    齐静雯的遮羞布已经被扯下，顾锦夏以为她一定会藏起来避免见人。

    却没想到，她还是低估了齐静雯心底的脸皮，以及她绿茶婊的能力。

    早餐时下楼，她看到齐静雯和关雎坐在客厅沙发上，靠得很近有说有笑。

    似乎昨夜被池故渊抖出最大丑料，并且有最大杀人未遂嫌疑的人，不是齐静雯一般。

    感受到顾锦夏看过来的视线，齐静雯回头望她一眼，礼貌疏离依旧温柔的点点头，然后继续和关雎说悄悄话。

    “……我昨夜八成是在做梦。”

    顾锦夏无语的拍了拍自己的脑门，自言自语转身去餐厅。

    “今天晚上就要恢复录制，你帮我看看本子，我有没有什么需要准备的？”

    尹栋梁拿着综艺本站在窗前，不知道已经研读多久。

    这会儿见顾锦夏走进来，立刻拿本子求助。

    十个嘉宾里，如果要评出第一敬业努力拍摄的人，那一定非尹栋梁莫属。

    “今晚要拍野外活动？还要去山林里？这是谁出的计划？”

    赶在这么个多事之秋，各怀鬼胎的人都在，这不是没事儿找事儿吗？

    尹栋梁耸耸肩膀，摊手道：

    “区导呗！除了他，还有谁能安排拍摄内容？就算老池没拿出证据指证齐静雯，齐静雯也已经被敲打过。你若是再出什么事，就一定是她做的。她应该不会蠢到现在还对你下手吧？”

    既然齐静雯不会对顾锦夏下手，就不存在安全隐患，拍摄户外内容又有什么关系？

    顾锦夏能说她担心的不是自己，而是池故渊的清白吗？

    这话说出去，除了让人以为她是在炫耀矫情之外，谁会相信她呢？

    关雎不是第一天盯上池故渊，池故渊也不是不知道关雎对他的心思。

    可是池故渊没有赶走她，就说明在他心里，关雎对他构不成威胁。

    要把昨天关雎找她谈的条件，告诉池故渊吗？

    关雎只说要和池故渊一起吃饭，其他的内容都是她联想的，她怎么添加进去做证据？

    思来想去一个上午，顾锦夏都没想到怎么和池故渊说。

    而且池故渊也没时间听她说些有的没的。

    岑颖一上午出入别墅三趟，显然是有什么重要的事情，需要池故渊亲自主持办理。

    顾锦夏只能和许晴坐在房间里吹空调，中午的时候被寇朗带着玩了几局LOL。

    她不想下去吃午饭再遇见那三个不省心的女人，于是让许晴下去取午餐。

    寇朗趁机问道：

    “我听尹栋梁说，你很担心今天晚上的拍摄？能不能说说，你到底在怕什么？还是担心齐静雯吗？你放心！我和许印竭一定会盯死她，绝对不会再给她伤害你，靠近你的机会。”

    顾锦夏看着寇朗真诚坚定的眸子，默了默才回答道：

    “我不是担心自己，我是担心池遇。……晚上的活动在山林中，谁也不确定会不会发生意外。”

    想来想去，她还是只能委婉的提醒寇朗。

    直说是不可能的。

    因为她也不确定关雎会不会出手，又会对池故渊一个大男人怎么样。

    寇朗被她的话逗笑到前仰后合，拿着手机的手指都不好使，直接把手机掉下去砸在大腿上。

    “哎呀我的天呀！小姐姐，你能不能行啦？老池一个一米八七会武术的男人，你居然担心他？你这是想把我笑死，好继承我已经上到最强王者的游戏号？我这么和你说吧！谁要是对上老池，最应该担心的人不是老池，而是对方好吗？”

    “……会武术？下次你会不会告诉我，池遇会飞？”

    她认识他近二十年，怎么从来没听说过他会武术？

    会舞是真的！

    那身段，那动作，啧啧……

    要吸住口水，不能再想了。

    寇朗特别认真的回视她，深深点头肯定道：

    “当然会啊！他是滑翔翼俱乐部会员，你不知道？”

    “……”她还真不知道。

    寇朗拍了拍脑门，无语望天：

    “以后别说你们是青梅竹马，就没见过彼此这么生疏的青梅竹马。”

    有被冒犯到。

    谢谢！

    顾锦夏再不情愿，下午四点的时候，所有人也上车赶去拍摄地。

    顾锦夏坐在池故渊的车里，心事重重看着窗外飞驰而过的景色。

    “池遇，我给你讲个故事吧！”

    她转头看向专心开车的池故渊。

    “只要不是高数题，不是化学公式，不是物理定律。你讲什么故事都行！毕竟我现在在开车，若是睡着了，咱俩可就要做鬼夫妻了！”

    池故渊说得无比嫌弃，眼神却宠溺温柔的看她一眼。

    口嫌体正直的典型！

    鉴定完毕。

    “从前有个灰姑娘捡到一双漂亮的水晶鞋，穿上之后变成所有人眼中的白富美。不仅长得漂亮，而且家事很好。有一天她被邀请进皇宫，爱上英俊的王子。王子虽然不喜欢她，却出于礼貌还是允许她参加舞会，她想到一个合理的谎言，将王子拐到无人的角落，用巫术控制住王子。然后进行各种不可描述的事情……你要是王子，事后应该怎么办？”

    顾锦夏也很佩服自己，那么多年书不是白读的，胡编乱造的能力就是强。

    “我读书少，你别骗我。灰姑娘的童话故事，是这么讲的吗？”

    池故渊嘴角的笑容都淡了些许，又扫一眼满脸紧张认真的顾锦夏。

    她趴在扶手上，轻轻拉住他休闲服的下摆，不依不饶的撒娇道：

    “我不管原来版本是什么！我就问你，如果你遇到这样版本的事情，你要怎么办？”

    前方正好是红灯，池故渊将车停好之后，转头看着满眼担忧紧张的顾锦夏，轻轻拍了拍她的头顶，才回答：

    “不需要怎么办，因为根本不会有这样的事情发生。做为有能力保护自己的王子，难道不应该提早发现身边人的目的和陷阱吗？如果他都蠢到会被别人拐走，又被人用巫术控制玷污，那他还怎么配做王子？”

    所以他是告诉她，他绝对不会蠢到被人设计带走，更加不会被人算计失身。

    嗯！

    就是这么简单。

