    “打不了了！IG的节奏起来了，中路直接破掉二塔，WE野区也没了，这把走远了！”

    解说席上，记得毫不犹豫地指出了WE现在的境况。

    他们的阵容里拥有大嘴，卡萨丁这样的大后期。

    本该靠着青钢影和皇子撑住前期节奏，拖到两个打后期C位装备成型接管比赛。

    可现在除了皇子发育勉强过得去，上路的青钢影已经被吸血鬼压废了。

    而且十一分钟的时间，IG手握如此大的经济优势，根本不会给WE拖到后期的机会！

    “是没得打！我感觉IG这一局的节奏比上赛季还要恐怖！惹晒不玩AD上单，不需要打野死保，打野可以帮助其他路带节奏，惹晒自己还能用弱势英雄打出优势来，就很难对付！”

    一旁的管大校也是无奈地摇摇头。

    他本以为IG本赛季换上新人阿水，可能会有磨合问题。

    三条线都需要吃资源，吃团队战术倾斜。

    可这第一场比赛，IG居然改变了战术，从无脑保上变成了放养上路，然后利用惹晒强大的个人能力，配合行窃预兆对线期偷到源源不断的消耗品。

    无论是补给品还是眼位，都能大大降低惹晒被抓死的概率。

    IG最容易被抓的的上单，竟然不用保了！

    “WE现在守不住了啊！中路两座防御塔全破，野区和边塔都没法守！IG要滚起雪球了！”

    记得也是点点头。

    比赛中IG也不失所望地开始滚起雪球来。

    因为中路两座防御塔的缺失，整个野区沦陷，视野被IG完全占领。

    WE不得不弃守上下两路的边塔！

    IG自然不会客气，进入疯狂拆迁的节奏！

    游戏时间十三分钟，下路一塔告破！

    游戏时间十五分钟，下路二塔告破！

    游戏时间十七分钟，上路一塔告破！

    一分钟后，上路二塔告破！

    仅仅十八分钟的时间，IG就已经手握近万优势，形成了装备辗压！

    WE且战且退，竭尽全力地防守，拖延时间。

    但也无济于事！

    游戏时间十九分钟，高地塔前，杰斯和EZ的双poke体系初见成效。

    这一局阿水的EZ出的是冰拳而非三项，为的就是冰拳那群体减速的效果。

    被冰拳减速之后，WE众人的走位受到影响，杰斯的加强炮命中率也是大大提升。

    几炮下来，WE阵容中就出现了大量的残血。

    然后便是宁王的凯隐翻墙突进，带陈御的加里奥进场打出团控，惹晒吸血鬼跟进打出爆炸AOE！

    EZ杰斯后续收割！

    越塔没有丝毫压力！

    二十分钟的时间，大龙刚刚刷新，IG却已经推平了WE的基地，先下一城！

    ......

    “怎么样阿水？职业生涯常规赛首胜的感觉如何？”

    回归更衣室的路上，宁王一把揽住阿水的肩膀，笑道。

    “感觉不怎么样，好像跟我没啥关系！”

    阿水不着痕迹地推开宁王的大手，撇了撇嘴。

    这局游戏的前期宁王虽然一直在帮下路，可到了八分钟之后，宁王就再也没来过了。

    甚至连辅助陈御都没在下路继续呆，升到六级就离开了下路。

    除了最后一波团战配合杰斯poke的时候有点参与感，仿佛整场游戏他都在玩单机。

    最后MVP也被5-0的杰斯抢走！

    肉鸡不声不响打了全队最高的伤害，拿了全队最高的击杀。

    他阿水除了开局在宁王手里抢到了两个人头之外，后续全是助攻，一点游戏体验都没有。

    “能赢就不错了！好多新AD上来都被人教育成什么样了？”

    宁王则是翻了个白眼，趁机一把抓乱了阿水的发型。

    对于阿水现在的憋屈，他是深有体会。

    队友太强了也不好，自己都没什么发挥，比赛就赢了。

    另一边肉鸡和惹晒倒是挺开心的，并肩走在一起说说笑笑。

    前者拿到了本赛季第一个MVP。

    后者则是开心了一整局！

    行窃预兆的天赋，实在是让惹晒爱不释手。

    在第一波回家之后，惹晒还出了一把晒刀补充经济，以至于到最后比赛结束，他的经济竟比打出最高伤害的MVP杰斯还要高上一丝。

    “御哥！咱商量个事呗。”

    阿水整理好被宁王弄乱的头发，凑到陈御身边。

    “什么事？”

    陈御一愣。

    “让我指挥一把呗？我看你指挥贼舒服，指哪打哪，你让我体验一下！”

    阿水谄媚地笑道。

    前段时间打德玛西亚杯的时候，陈御的指挥的确让他服了，即便是带着二队的选手，也能打出非常行云流水的节奏。

    但是今天的第一局，阿水突然发现，陈御的指挥似乎轻松了很多。

    大多数时候就是“打”“撤”“开”“杀XXX”一些简单的指令，就能够打出非常好的效果。

    这明显是队伍的默契达到了一定的程度，可以很轻易地理解指挥的意思。

    不禁让阿水跃跃欲试！

    最主要的是，阿水整局游戏都没有参与感，年轻人都爱出风头，他想加强一些参与感。

    “你想指挥？”

    陈御闻言也是微微一愣。

    “对，就给我指挥一把嘛！就一局好不！”

    阿水期待地说道。

    “这......”

    陈御有些迟疑。

    在前世，IG的指挥就是阿水，不仅指挥辅助插眼开团，还要指挥队伍的后期决策，的确拥有着不俗的指挥才能。

    是全世界范围内少有的指挥型AD。

    以IG现在的实力，换成阿水指挥也不是不可以。

    不过自己的指挥权一旦落在阿水手里，系统提供的加成也会大打折扣，对陈御来说可不是什么好事。

    可只要一局的指挥权，也不算特别过分，陈御一时也找不到合适的理由拒绝。

    却听身边的宁王开口道：“得了吧，你脑袋够大，脑仁不够大，还是别想指挥那活儿了！”

    经过半个赛季的合作，尽管宁王自视甚高，在操作上不惧任何人，但陈御的指挥才能和游戏理解，也是让他服气的。

    他不得不承认，如果没有陈御，他们的夺冠之路不可能那么一帆风顺，甚至可能中道崩殂。

    所以对陈御的指挥，他是越来越服气了。

    可阿水来指挥，他显然不是那么认可，当即反驳起来。

    “杰克，比赛不是rank，一切以赢为最终目的，要玩的话训练赛再给你玩。”

    一旁的肉鸡也是劝道。

    作为这支IG资历最老的选手，IG的队长，对阿水有一种老大哥一般的爱护，很多事都非常照顾阿水这个小老弟。

    不过在指挥权这方面，他还是更愿意相信陈御。

    一切都是为了赢！

    在他身边的惹晒也是点点头，一字一句地说道：“陈御，指挥，腻害！”

    陈御见状，露出一丝满意的微笑，看来队友们对他的指挥还是很服气的，朝阿水笑道：“你看，他们也不是很相信你的指挥。”

    “在二队都是我指挥的，就算不如陈御，也不至于特别差，我就想爽一把而已嘛！”

    阿水有些委屈。

    之前半个赛季，他带着二队在LSPL乱杀，指挥大权就在他的手里。

    赛季结束之后，他也是成功入选次级联盟的一阵，数据华丽。

    可在二队的时候，他是绝对的核心，无论是指挥还是战术，都是无条件向他倾斜的。

    之前德玛西亚杯也是如此。

    现在IG完全体聚集，凯瑞点增多，他失去了那种绝对核心的感觉，一时半会儿也有些难以适应。

    便想要一回指挥权，归根结底还是想再当绝对核心C一把而已。

    众人见他非常渴望，也都是面面相觑。

    阿水的性格很好，很受大家的欢迎喜爱，以IG现在的实力，让阿水玩一把也没什么关系。

    不过陈御在队内有着绝对的权威，还是得陈御点头才行。

    剩下三人都把目光投向陈御。

    陈御见状也是微微一叹，看来想要拿捏阿水，还是得动用点手段。

    于是便道：“指挥需要冷静的头脑和快速的应变，越是水平高的比赛，要求越高！”

    “我可以的！”

    见陈御语气有点松动，阿水眼睛一亮，赶忙说道。

    “那这样，既然大家都没意见的话，我出个小学三年级的脑筋急转弯考考你，如果你能在三秒钟之内回答上来，我就让你爽一把。”

    陈御又说道。

    “三年级？你看不起哥们儿？有能耐你整五年级的！”

    阿水翻了个白眼，做出一个放马过来的表情。

    “你先答上三年级的再说吧！”陈御撇撇嘴。

    随后说道：“小明的爸爸有三个儿子！大儿子叫大明，二儿子叫二明，那么......”

    “我知道，三儿子叫小明！这么简单的问题，根本不需要三秒！”

    陈御的话还没有说完，阿水便立即抢答道。

    其他人也是用一种鄙夷的眼神看着陈御，就这种程度的问题，肉鸡和惹晒两个外国人都听过无数遍了。

    可他们万万没想到，陈御也是翻了个白眼：“谁问你他的三儿子叫什么了？”

    众人皆是一愣：“那你问的是什么？”

    陈御微微一笑，问出问题：“问，小明的老公是谁？”

    阿水瞪大了眼睛：“小明不是小儿子吗？哪来的老公？”

    “对啊，他爸只有三个儿子，大儿子大明，二儿子二明，三儿子就是小明了，他是个儿子，怎么能有老公呢？”

    肉鸡也感到十分疑惑。

    “难不成小明是......”

    宁王脸上露出一丝古怪的笑容。

    陈御连忙打断了他：“去去去！谁跟你说小明是小儿子了，我只说他爸爸有三个儿子，没说他有没有女儿啊！”

    “赶紧回答！小明的老公是谁！”

    阿水一听，似乎也有些道理，但很快皱起了眉头：“我怎么知道小明的老公是谁？你这问题里根本就没有线索！”

    陈御不答，口中开始计数：“三！二！一！时间到！”

    “你说！小明的老公是谁？你这问题根本就没有答案！”

    阿水怒了，他冥思苦想，都没能从陈御的问题里找到一丝线索，这绝不可能是小学三年级的脑筋急转弯！

    他认为陈御是在刁难他！

    谁知陈御脸上露出一副嫌弃的表情：“这么简单的问题都回答不出来，你们出门别说自己是职业选手了！丢不起这人！”

    “那你说小明的老公是谁？”

    肉鸡和宁王都在催促答案。

    陈御微微一笑：“小明的老公，当然是乌兹啊！”

