    啪！

    颂帕五爷话声落，萧叶一步走出，赫然一巴掌直接狠狠抽落在了颂帕五爷的脸上，这一巴掌极狠，刚刚勉强直起腰的颂帕五爷，整个人直接被抽飞的倒飞了出去！

    嘭！

    他整个人直接撞在了宴会之上的一个大理石雕刻的石柱子之上，那个石柱子直接龟裂，一抹鲜血再度恐怖乍现！

    随后，他整个人再度狠狠摔落在了地面之上！

    一道骨骼断裂的声音，在这一刻再度响起！

    颂帕五爷在这一巴掌之下，几乎被抽的半边脸都直接变形！！

    轰！

    整个宴会之上，很多顶级势力的人和很多老一代巨头，看到这一幕心脏都不由狠狠一抽！

    呆滞！

    这一刻，所有人都彻底呆滞了！

    刚刚爆发恐怖力量，直接压迫颂帕五爷和老管家下跪的人，是，是这个华夏的年轻人，他，他刚刚还一巴掌直接将在整个东南亚，地位都极高的颂帕五爷，抽成了这副模样？！

    “那你来说。”

    “一个普通人的情报和位置，应该很简单，原本这么简单就能解决的事情，非要弄成这样么？”

    萧叶一步，赫然走到了颂帕老管家的身前。

    “你，你……你究竟是谁？！”

    “你做了什么！你这个蝼蚁，你知不知道这里是什么地方？你知不知道你干了什么？你要死，谁也拦不住你，你今天要死！！”

    颂帕家族的老管家看着萧叶，他眼神里一片骇然和呆滞！！

    同时，他眼神之中，还在爆发出一片的震怒和不可思议。

    这里可是金三角！

    这里可是他们颂帕家族！

    在这里，他们可是高高在上的存在，堪称这一片地域的皇族，在这一片区域，无论任何人，见了他们颂帕家族的人，几乎都是一片客气，甚至卑微！

    他们几乎习惯了被恭迎，被崇拜，被跪舔，他从来都没有遇到过像今天这样的场景，这几十年来都未曾有过！

    从来都是他们颂帕家族，肆无忌惮的虐杀别人的！

    “咔嚓！”

    萧叶却根本没有再多说一个字！

    萧叶直接一脚落下，这一脚直接压在了颂帕家族的老管家肩膀之上，一脚踩落，颂帕家族老管家的肩膀，直接就爆发出了一片骨骼碎裂的声音！

    这声音，让人闻之颤栗！

    “啊！”

    颂帕家族的老管家脸色在这一刻，也不由再度恐怖大变，他脸色扭曲，他嘶吼，颤栗，血液也在这一刻直接迸溅！

    “轰！”

    “蝼蚁你找死！吼，禁术：万鬼尸魂！”

    也就在这一刻，刚刚被一巴掌抽飞的颂帕五爷，在被抽飞之后，赫然感觉到了自己身上那一股让他颤栗的力量，已经消失。

    下一刻，他震怒嘶吼，疯狂暴发！

    他在狂怒之中，直接爆发出了一道极度恐怖的禁术，人动，拳出，他整个人化成了一道让人颤栗的残影，轰击向了萧叶！

    周围的空气，也在此时再度恐怖扭曲！

    整个房间之中，在这一刻也骤然黑暗了一下，甚至，连周围的温度，也在这一瞬间，爆降到了一个冰点！

    他整个身影，都在此时化成了一个诡异漆黑的东西。

    他身上的内劲，正在以一种惊世恐怖的状态，疯狂爆发。

    嗡！

    噗通！

    可他一拳轰落，不等他靠近萧叶，萧叶仅仅动了一下手，萧叶手上的那一根青铜树枝之上，幽然再度发出了一声嗡鸣！

    紧接着，无尽恐怖爆发的颂帕五爷，在那一瞬间，像是再度遭受到了一股超越他极限的力量，那一股力量，如同降维打击一般，直接轰击在了他的身上！

    他整个人的身体，不等冲到萧叶身前，就狠狠被砸落在了地上！

    整个地面，彻底被他砸裂出了数道恐怖的痕迹！

    血液再度迸溅！

    他刚刚疯狂凝聚出的那个禁术，也在这一刻，瞬间支离破碎，连禁术都直接被砸碎！

    咔嚓嚓！

    颂帕五爷身上骨骼在这一刻，都不知道断裂了多少根！

    血液，再度恐怖迸溅！

    “你，你……吼……”

    颂帕五爷惨叫！！

    他在这一刻更加呆滞和震撼，同时，他拼命抬了抬头，看向了萧叶，他眼神之中之前的狂傲与嚣张，在这一刻赫然已经荡然无存！

    他看着萧叶，眼神之中只剩下了一片无尽的呆滞，震撼和恐惧！

    萧叶！

    刚刚出手的那个人，竟然真的是这个他之前认为的蝼蚁！！

    他眼中的恐惧，几乎爆发到了一个极致！

    这怎么可能！

    眼前这个蝼蚁，怎么可能有这么强大的实力，自己化劲巅峰，在他面前，竟然根本没有一点反击的余力？！

    他手中的那个青铜枝丫，又是什么？

    他刚刚已经清晰的感觉到，那一股毁天灭地，直接超越他极限的力量，赫然是来自眼前这个蝼蚁手中的青铜枝丫！

    自己在这个华夏年轻人面前，才是真正的蝼蚁？！

    “这，这怎么可能？！”

    “真，真是他，他，他是什么境界，他刚刚真的出手了，那一道惊世骇俗的能量波动，就是从他手中的那个青铜枝丫上爆发出来的！”

    “碾压化劲巅峰！！他怎么做到的？他怎么敢的？！”

    大厅之中，一众东南亚势力的巨头和很多顶级势力的人，看着萧叶眼神之中的震惊，也在这一刻彻底震撼到了一个无与伦比的程度！

    而之前被打断双腿，匍匐在地上的那个守卫队长，此时看到眼前这一幕，他的眼珠子更是差点没有瞪出来！

    他心中的恐惧更是爆发到了一个超越极限的程度！

    眼，眼前这个华夏年轻人，是，是一个能碾压他们颂帕五爷的惊世存在？！

    “萧叶！！”

    黄镇东的身体，在这一刻更是彻底僵住了，他看着萧叶，眼神之中在这一刻，也彻底爆发出了一片恐怖的震撼！

    他呆滞！

    他这一刻，也终于明白，萧叶为什么从一开始，就敢这么开口！

    只是，他可以肯定，以萧叶的身体状态看，萧叶绝对应该是一个年轻人，尤其是，他有一个秘术，能大致看出人的年龄，哪怕是半步神境伪装，他也能看出来！

    “还不说么？”

    嘭！

    在一片震撼之中，萧叶直接一脚落下，这一脚，萧叶直接踩落在了老管家的丹田处，这一脚，让颂帕家族的老管家，丹田之气炸裂！！

