    丛林里。

    当然，在郑三炮、耿继辉、邓振华、庄焱等人的眼中，这里是——边境。

    江水却是在暗暗的吐槽。

    一点都不严谨，比老A玩的低端的多了。

    想当初，他们可是临危待命了三天两夜的时间啊，整个行动的气氛被烘托到了极致，也就是吴哲在后面的行动里发现了问题。

    那也是出在道具处理的不够细心，再加上吴哲那天才一般的脑瓜子，才明白那只是一场演习。

    其他人，愣是被袁朗耍的团团转。

    可是在这里。

    算了，江水都懒得继续吐槽下去了。

    深夜的丛林中很是安静，众人彼此之间都能听到身边队友的呼吸声。

    就在某一刻，前面领头的马达举起手电，向着前方闪了三下。

    对面幽暗的丛林里，也跟着闪出了三次亮光。

    马达低声提醒众人：“菜鸟们注意，过来的是我们的人，放低枪口，不要伤了自己人，这次打的是实弹！”

    众人默默的压低枪口。

    两道身影从前方的丛林里快步跑了过来。

    “哎？怎么有个女的？”邓振华忽然小声的问道。

    “你怎么知道？”旁边的史大凡疑惑的问道。

    “你没看她腰细屁股大的……”邓振华还要分析什么。

    马达听到动静，立马呵斥：“不要说话！”

    “……”邓振华和史大凡悻悻的闭上了嘴巴，目光紧紧的盯着前方。

    很快。

    两道身影跑到了众人的面前，确实有一个女的，穿着民族服背着斗笠持着枪，后面是个身穿猎人服饰的男人。

    女人跑到他们跟前蹲下问道：“谁是灰狼？”

    “我是。”马达点头后问道，“你是情报参谋？”

    女人点头：“对，我是边防部队情报参谋夏岚，这是我的助手。我们出发吧，还有三十公里山路要赶！”

    马达装作很惊讶的问道：“三十公里……”

    夏岚瞥了眼面前的人问道：“怎么？特种部队连三十公里山路都走不了？”

    马达笑着解释道：“不是我不行，是怕你不行！”

    夏岚嗤笑道：“行不行战场见！走吧！”

    说完，干脆利落的站起身，头前带路先行而去。

    马达立即起身挥手，带着众人跟随着夏岚的步伐前进。

    邓振华脑子还没回过神来：“行不行战场见？哎呀，现在的女人啊！”

    史大凡扭头嘿嘿一笑道：“她又不是你鸵鸟的女人，你怕什么？”

    邓振华目光一直没有离开夏岚身影的视线反驳道：“我怕什么怕？我是怕她顶不住！”

    耿继辉在旁边严肃的呵斥道：“你们要是再说话，我就把你们两个枪毙了！快走！”

    邓振华和史大凡顿时闭上了嘴巴，对视一眼，加速跟上队伍。

    到底是经过了高大壮的魔鬼训练，三十公里的山路，在天还没亮的时候，就已经到达。

    众人找好位置，在道路两侧的密林里潜伏着，慢慢的等到了天亮。

    天是亮了，可要命的丛林间开始升起了晨雾，让众人的视线受到了阻碍。

    马达看了看夏岚，然后抬起胳膊看向手表。

    夏岚瞥了一眼马达，淡淡的说道：“不用看了，还有五分钟。”

    马达心领神会的看向了夏岚，旁边的耿继辉疑问道：“你确定他们是走这条路吗？”

    “线人是我亲自经营的，从未出过差错。”夏岚很是坚定的说道。

    没错，演员早就就位了，怎么可能出现差错？

    另一边的江水，眼睛咕噜噜的转了两圈，然后，在众人不注意的时候，一点一点的退出狙击阵地，慢慢的向后缩去。

    马达顺势接过夏岚的话，对着通讯器说道：“各个小组注意~各个小组注意，战斗在五分钟后打响。老兵一定要带好新兵，注意安全！完毕。”

    “突击小组收到，完毕。”

    “狙击小组收到，完毕。”

    “爆破小组收到，完毕。”

    “火力支援小组收到，完毕……”

    各个战斗小组纷纷报告。

    狙击小组。

    邓振华趴在搭设好的狙击阵地里，通过瞄准镜看向远方都是白茫茫的一片，移开瞄准镜，用力的眨眨眼，恢复视焦：“这到处都是雾，能见度也太低了，这瞄准镜里什么都看不到！”

    狼牙的狙击手抬起头看着他。

    邓振华笑问道：“不是吗？哎，你是怎么瞄准的？”

    狙击手一把拔出匕首横在他的脖子上，呵斥道：“闭上你的鸟嘴！不许再说话，灰狼喜欢你不代表我喜欢你！再说舌头给你割下来！”

    邓振华只能悻悻的闭上闭嘴，然后继续瞄准着，等待着“敌人”的出现。

    爆破小组。

    狼烟的爆破手看向郑三炮问道：“都准备好了吗？”

    郑三炮的目光紧紧的盯着前方说道：“嗯，一共三颗。”

    爆破手叮嘱着郑三炮：“次序一定不能乱，我们的兄弟都很近，把引爆器给我，这次你观摩。”

    郑三炮闷闷不乐的将手中的引爆器交给了爆破手。

    爆破手看出了郑三炮的失落：“别失落，以后机会有的是。你准备掩护突击小组，听我命令开枪。”

    “是！”

    郑三炮只好拿起自己的枪做好射击的准备。

    狙击小组。

    邓振华不断的变换枪口角度，可不管看向哪里，都是白茫茫的一片，想问问狼牙狙击手吧，对方又给他下了通牒，无奈的他离开瞄准镜，胳膊一挪，好像是碰到了什么东西。

    邓振华低头看去，杂草中露出一个绿色的铁罐，伸手拿起，摆弄了一番，实在不知道是什么，忍不住的发着牢骚：“什么玩意？”

    说着，一把揪掉了铁罐的盖子。

    “别动！”

    旁边狙击手的阻止声，很是适合的响起。

    明显晚了。

    一股浓郁的白烟从铁罐里升起。

    马达和耿继辉等人都看到了对面的情况，耿继辉焦急的喊道：“有埋伏！”

    马达立刻有条不紊的下达命令：“靠拢撤离，我们遇到埋伏了！”

    夏岚立马问道：“怎么回事？”

    马达很确定的说道：“你的线人出问题了，我们被出卖了！”

    PS：感谢Noble丶大大、书友20220115160239876925678大大的打赏。

