    也就是因为如此，哮天犬才不想要干这种吃力不讨好的事情。

    猪八戒在天界飘啊飘，飘啊飘，至于他的目标是在哪里，他现在也都还不太知道。

    “听太上老君说，要我去西游天团？”

    “那个西游天团，到底是个啥子东西？！”

    猪八戒心里思索着：“我还想起了，之前太上老君说的梦话，说俺老猪我，以后会被猴子给欺负死……嘶！！”

    “要是这样的话，那我可就不能遇到那只猴子了。”

    “恩？？”

    “等等，猴子，西游天团，嘶……该不会是！！！”

    “那西游天团，其实，就是那猴子，孙悟空的吧！？”

    猪八戒忽然的瞪大了眼睛，也是想到了这个。

    在之前，太上老君也都没有告诉过猪八戒他，关于西游天团的事情，也就说了这么几个字而已。

    而现在，猪八戒也是想到了，关于西游天团！！

    那孙悟空，不就是西游天团的猪脚吗？！

    而，太上老君的梦话里说的……

    一想起这些，猪八戒的脸色也是无比的铁青。

    靠！！！

    太上老君，你特么的，竟然不告诉我这些？？

    猪八戒的心中，莫名的涌起了一股怒意，这是对太上老君的愤怒。

    太上老君是知道，他将来会发生什么事情，进入西游天团，被那只猴子，孙悟空欺负！！

    猪八戒回想起来，也是懂得了。

    说猪八戒笨？

    不不不！！

    猪八戒一点儿也都不笨，只是憨而已。

    要轮智商，猪八戒都能碾压西游天团任何一个成员呢！！

    要知道，猪八戒的前身，可是天蓬元帅啊！！

    能掌控天河十万海军，能是简单的角色，脑子能不好吗？！

    当然不会了！！

    “哼哼，既然如此……”

    “那，俺老猪，就不加入西游天团了！！”

    猪八戒一咬牙，开口说道，心里已经在盘算了，不打算加入西游天团。

    猪八戒才不想被那只猴子欺负十几年呢！

    ……

    ……

    而在另一边，林天孙悟空他们，也已经启程了。

    不过在此时，有一阵无比恐怖的虎啸声音，响彻而来。

    “吼！！！”

    听到了这虎啸声音，小白龙立马喊道：“是劫难，劫难来了，林天师兄，猴哥！！”

    孙悟空直翻白眼，没好气的说道：“知道了，知道了……”

    “林天兄弟，谁出手啊？俺老孙出手吗？？”

    孙悟空开口问道，因为按照剧本里，就是猎户出手的。

    后面的，则是那寅将军变成的老虎。

    但是，在林天这里，却是不一样。

    因为说好了的，要拖延西游剧情……

    “估计是猎户的劫难才对？”

    林天摸了摸下巴，开口说道：“金蝉遭贬第一难，出胎几杀第二难，满月抛江第三难，寻亲报冤第四难，出城逢虎第五难，也就是说，咱们现在，直接是来到这个第五难了。”

    听到了林天的话语，金蝉子就开口问道：“那前面的几个劫难，都不算了吗？”

    林天摇了摇头，说道：“这个，我就不知道了，金蝉子，你才是西游天团……哦不，是西游量劫的主角，而不是孙悟空。”

    “猴子他，也只能说是西游天团的主角，但却不是西游量劫的主角。”

    “换句话说，西游天团里，谁都可以没有，就是不能没有你，知道吗？”

    听到了林天的这一番话语，金蝉子也是有些懵逼的。

    他，是主角？？？

    一直以来，金蝉子也都知道，西游天团的主角，是孙悟空的，至于他……

    有没有他，都是没啥区别的。

    可是现在，林天竟然是这么说了！？

    这就让金蝉子心里很是懵逼。

    所以……这到底，谁才是主角呢？？

    金蝉子也是很蒙逼。

    不过，这不是重点。

    “嗷吼！！！”

    而此时，那阵虎啸声音，再次响彻而来。

    “我来出手吧！”

    林天开口说道，身形就一跃而起。

    “孽畜，出来！！！”

    林天高喝道。

    不过，也是为了以防万一那只老虎逃跑了，所以林天就没有释放出他的修为境界气息出来，以免把那老虎给吓跑了，那就难搞了……

    恩，修为境界倒也是有散发一点点出去的，大概，也就是个筑基级别的气息吧！

    对于林天这种超级大能强者来说，伪造个筑基级别的气息，也是不难的。

    “嗷吼！！”

    此时，一只有好几米高的老虎，就冲了出来，视乎是感受到了林天的气息的缘故，甚至，那老虎还流出了哈喇子了。

    林天看着那只老虎，阴沉沉的笑道：“终于出来了，那既然如此，你就给我进来吧！！！”

    林天一巴掌拍了过去，直接就把那只老虎给打晕了，这可不能打死，因为打死了，劫难就过去了。

    这一劫难要是过去了，林天还特么的怎么完成任务啊？？

    所以，不能把那只老虎给打死的。

    而此时，林天把那只老虎给打晕了之后，也是果断的，将其给收进去了一个红色葫芦里。

    【我不需要叫你你都会被我收进去葫芦：只要把葫芦口对准目标，就能把目标收进去葫芦里！】

    林天手里的红色葫芦，名字就叫做……我不需要叫你你都会被我收进去葫芦，名字也是老长了。

    对此，江天也是非常无语的。

    而这个‘我不需要叫你你都会被我收进去葫芦’的效果，是大罗金仙修为以下的，都无法躲避。

    除非，修为境界是大罗金仙层次，才能不会被收进去葫芦里。

    而至于，林天的这个葫芦哪里来的？？

    这还用说吗？！

    系统商城里买的啊！！

    系统商城里，可以说是啥也都有的。

    这个‘我不需要叫你你都会被我收进去葫芦’自然也是有的。

    也可以说，这个玩意儿葫芦，是太上老君的那个葫芦法宝的强化版本。

    ……

    ……

    而，在另一边。

    鸿钧老祖倏然的皱起了眉头。

    “恩！？”

    “奇了怪了……”

    “那只老虎，怎么不见了？？？”

    鸿钧老祖此时也是非常的蒙逼。

    就在刚刚，鸿钧老祖就去感受了一下西游剧情劫难的那只老虎一下。

    就这么一感知，却是发现，老虎无了？？

