
　　第1200章

　　聚合圣族遗迹，位于漩涡海心水下三千万千米的入口。

　　陆续赶到的六百余个永恒神圣，纷纷用出各自的手段对遗迹展开探索。

　　大部分都使用傀儡，少部分分身亲自上阵，还有的干脆用奴役的不朽神圣探索遗迹，不管是什么手段最后得到的结果有一个相同点，那就是这个遗迹真实无误。

　　当下没人再忍耐，一窝蜂地顺着遗迹入口进入遗迹。

　　他们几百个永恒神圣巅峰，别说只是聚合圣族留下的遗迹，就是当年聚合圣族都还活着的时候，他们也有十足的把握将这个遗迹内的聚合圣族给斩杀殆尽。

　　当年聚合圣族荒古神圣陨落，聚合圣族试图大量拉拢各族永恒神圣。

　　借助聚合源晶的力量，成功绑定各族永恒神圣来维持自身的地位。

　　这让其他圣族无法接受，最后联手覆灭了聚合圣族的老巢，甚至诅咒了聚合圣族，让那些躲藏起来的聚合圣族全部陨落身死，只留下一个个见证曾经辉煌的遗迹。

　　看到最后一个永恒神圣进入遗迹，赵牧瞬间收起始源界和造化幻境。

　　通过始源界转移，直接出现在香雀圣族的香雀圣地。

　　香雀圣地是香雀圣族在陷空海域掌握的漩涡海心，直径数十光年甚至人为在其中制造了大陆，在这里遍地都是造化结晶遍地都是香雀圣族培育圈养的食材。

　　谁能想到，他现在会躲在香雀圣地以一个普通香雀圣族的身份生活。

　　聚合圣族遗迹消失不过片刻，里层虚空裂开一个针尖大小的缝隙。

　　即便只有针尖大小，穿透里层虚空能做到的也只有荒古神圣。

　　他好不容易送出来的三相镜碎片，好不容易骗过其他荒古神圣，这才送出来不到千年，前不久三相镜碎片才第一次被正式激活，这怎么转眼间就消失的无影无踪。

　　三相镜碎片上面有他的真灵意念，竟然在转瞬间就被切断联系感知不到。

　　肯定是荒古神圣出手，只是不知道是为谁竟然下手这么快？

　　他不能被人怀疑，暂时还是老实一点比较安全。

　　空间裂缝消失，起源之眼的探查也消失。

　　“原来是他。”

　　赵牧难以置信的解除起源之眼探查。

　　他就担心三相镜碎片幕后的荒古神圣会现身，所以起源之眼盯的死死的，没想到真的出现了，虽然这个荒古神圣遮掩改变了自身气息，但是起源之眼却穿过空间缝隙直接看到对面。

　　大荒龙蛇，龙蛇圣族的创造者。

　　五百亿年前诞生的荒古神圣，本身以永恒神圣巅峰踏入起源虚空，最后成为极少数活着返回造化虚空海成为荒古神圣的存在，创造了龙蛇圣族之后回到起源虚空边缘。

　　生命升华成为荒古神圣，自身种族资质都会产生惊人蜕变。

　　彼此纵有差距，差距也不会太夸张。

　　他这种九倍始源虫底蕴的异类诞生，完全是因为阴阳天人和十八个元祖果。

　　大荒龙蛇可没他的运气，所以他的资质也就是普通荒古神圣，资质不曾超越其他荒古神圣，修行岁月也只有几百亿年远远少于其他荒古神圣，所以大荒龙蛇的实力在荒古神圣中垫底。

　　根据他前些年通过起源之眼的观察，大荒龙蛇早早已经在战争中受到重创。

　　最近几千万年都在养伤，怎么会在此时暗中捣鬼？

　　大荒龙神肯定有问题，但是有什么问题不得而知。

　　他虽然能借助起源之眼进行监视，但是首先起源之眼也不能长久盯着荒古神圣，必须盯一段时间间隔一段时间，要不然就会被大荒龙蛇察觉到起源之眼的监视。

　　更麻烦的是，起源之眼只有他本尊才能长时间激活。

　　因为发挥起源之眼的力量需要真灵跟起源之眼融合，自身真灵越是强大，起源之眼的增幅也就越强大，反过来能够激活起源之眼的时间也就越长。

　　想要监视大荒龙蛇，短时间没问题长时间就很麻烦很累。

　　因为他的本尊不可能天天就盯着大荒龙蛇，对于大荒龙蛇来説睡一觉几千几万年就过去了，他总不可能就那么傻傻的盯着，所以大荒龙蛇的秘密看来是没办法弄清楚了。

　　反正大荒龙蛇也碍不着他，天塌下来还有高个子去顶。

　　赵牧不再理会大荒龙蛇，遁入造化幻境形成的聚合圣族遗迹内部。

　　此时此刻，这些永恒神圣都还不知道他们已经不在海心漩涡。

　　更不知道，遗迹已经被转移进时光迷城。

　　赵牧激活永恒不灭体，九倍的始源力本源转化为永恒不灭体，他现在举手抬足都能轻易撕碎永恒神圣，从最外围开始无声无息依靠速度出现在一个个永恒神圣背后。

　　手掌膨胀，一把抓过去已经将永恒神圣抓在手心。

　　抓蚊子一样抓成重伤，随手丢出造化幻境被时光迷城镇压寄生。

　　赵牧就这样一把一个，不过几秒钟时间数百个永恒神圣巅峰已经被他一网打尽。

　　只剩最后一个星轨圣王，赵牧瞬间从背后抓住星轨圣王的头颅，五指用力捏成粉碎，最后将隐藏在牙齿中的三相镜碎片捏在指尖。

　　星轨圣王的无头身体瞬间前冲，头上的身体转瞬之间生长出来。

　　这也算是纯粹力量的一个弱点，纯粹的强大身体带来无敌的速度和力量，这足以让他徒手撕碎一切，但是他造成的伤口上面并不会附着难缠的伤害，除非徒手粉碎圣源力本源和真灵否则伤者都能很快恢复。

　　恢复过来的星轨圣王，用尽手段直接逃跑。

　　背后的神秘人太可怕了，徒手捏碎他的头颅他都没反应过来。

　　不跑就是死，跑了未必能活但是多少有一线生机。

　　赵牧盯着星轨圣王，心中充斥好奇和难以置信。

　　此前通过起源之眼他没有看出丝毫异常，但是近距离接触，他却从星轨圣王身上察觉到虚空天神和虚空天魔的气息，并不是两者单一气息，而是两种力量融合在一起。天籁小说网

　　但是怎么可能，虚空天魔和虚空天神怎么可能融为一体？

　　他不是没有做过这种尝试，只是多次尝试都失败了。

　　而且看不到一丁点成功的可能性，他有起源芯片都这样，星轨圣王或者说他背后的大荒龙蛇，凭什么让虚空天魔和虚空天神两者的力量融合为一体寄生在星轨神圣体内？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1200章 掌灭永恒免费阅读。https://xs.23sk.com 