
　　这天晚上，欧少雄竟然失眠了。

　　不知怎么的，他特别舍不得楚凌熙那个丫头，虽然认识的时间不长，甚至说的话也不多，他竟总觉得自己和那丫头特别投缘。

　　他可从来不主动认什么干儿子干女儿，结果和楚凌熙一提，还被人家给拒绝了。

　　欧少雄从床上坐了起来，“这个死丫头，竟然这么不给我面子，这传出去，我的脸是要丢尽了！”

　　第二天一早，没有睡好的欧少雄情绪不佳，吃早餐的时候，觉得哪儿哪儿都不顺眼。

　　唐飏似乎觉察出了欧少雄的不对劲儿，等欧少雄吃完早餐便道：“欧总，看您身体似乎不适，不如去泡泡温泉解解乏吧。”

　　这大早上泡温泉，的确有些怪异，欧少雄也正有此意，还是唐飏这小子懂他的心思。

　　“也好，去去乏。”

　　欧少雄说完抬腿就向温泉室走。

　　走到温泉室的时候，一众佣人簇拥着，欧少雄却唯独不见楚凌熙。

　　“那个叫楚楚的姑娘呢？怎么她不来？”

　　按理说楚凌熙今天需要站好最好一班岗，因为她昨天晚上值班，所以今天早上要和温泉室的人做个交接的，再说了，工作一段时间告个别也是应该的。

　　“她已经走了。”温泉室的负责人回答说。

　　“走了？这工作还没有做完，怎么就走了？这也太不负责了！拿着薪水不好好干活！”欧少雄的脾气顿时起来了。

　　负责人尴尬地笑了笑，“楚楚来了小半个月，走的时候也没有领薪水。”

　　人家没有拿薪水，大大方方地走，好像也无可厚非。

　　“楚楚姑娘一大早上就来了，交接工作已经做完了。”负责人又补充了一句。

　　说到底是欧少雄来晚了。

　　唐飏也倍感无奈，欧少雄气的哼了一声，直接走出了温泉室。

　　“竟然都不知道告别一下！太不够意思了！当谁多在乎她一样！把自己当成什么人了？！”

　　欧少雄一出门就开始骂骂咧咧的。

　　唐飏跟在他的身后，想笑又不敢笑。

　　这个时候的欧少雄像是一个老小孩，他也不愿意去拆穿他。

　　“欧总，我们去哪儿？”

　　“去公司！还能去哪儿？”

　　本来他就应该去公司的。

　　于是欧少雄坐着车准备去欧氏集团。

　　唐飏坐在欧少雄的身侧，听见欧少雄嘴里嘟囔了好几句，“怎么就走了呢，告别都不会吗？”

　　紧接着欧少雄突然说了一句，“岂有此理！”

　　唐飏立即转过头来看着欧少雄，“欧总，怎么了？”

　　“我要认她做干女儿，她竟然拒绝了我！不行！这传出去，我太没面子了！”

　　“这个……”

　　“从庄园出来就这一条路，这条路不好打车，顺着走应该能碰见她，开慢点，注意点路上的行人。”欧少雄指挥着司机。23sk.Com

　　“欧总，您真的准备认楚楚姑娘为干女儿？”

　　“当然是真的了！不然还有假？”

　　他欧少雄说话从来都是说一不二的。

　　“可是欧总，是不是应该问一下大小姐的意思？欧总如果有了干女儿，这集团那边……”

　　欧少雄的身份很特殊，认个干女儿需要慎重，尤其是现在这个时候。

　　“怎么？我连个干女儿也不能认吗？凝儿肯定不会有意见的，凝儿性子太急，又不沉稳，这丫头倒是聪明伶俐，做事也有章有法，有情有义，倒是可以帮帮凝儿，倘若她们姐妹二人能和平共处，倒是个不错的主意。”

　　这些自然是欧少雄后来想到的。

　　唐飏没有说什么，欧少雄自然什么都为欧佳凝着想，就怕欧佳凝不愿意领这个人情。

　　“阿飏，你喜欢这丫头？”

　　唐飏一下子就愣住了，“欧总，别开玩笑。”

　　欧少雄大笑起来，爽朗的笑容回荡在车厢里，“我一看你的表情就知道了，唉，只可惜这丫头已经有主了，皇甫澈那小子还不好惹。

　　不过她回到皇甫澈那小子那边，也不见得就是好事。阿飏，倘若你真的喜欢她，我倒是可以帮你想想办法。”

　　“不不不，欧总您误会了，我和楚楚只不过……只不过比较投缘，能聊得来而已。”

　　唐飏一下子慌了神儿，甚至有点结巴起来。

　　“哈哈哈，你小子，还能瞒得过我吗？阿飏，你也老大不小了，你的年纪也就比皇甫澈小了一岁吧，皇甫澈的儿子都三岁半了，你还没有谈过恋爱。”

　　说到这里欧少雄有些内就起来。

　　“说起来这也怪我，你的事情实在太多了。庄园的事情要你管，集团的事情也要你管，我的身体……唉，是我耽误了你。”

　　“欧总，别这么说，阿飏的命都是欧总给的，为欧总做什么都是应该的。”

　　欧少雄却摆了摆手，他救了他，并不是希望他一辈子拴在自己身边。

　　“你放心，在我离开这个世界上之前，一定会把你安排的妥妥当当，你的婚姻大事，我记在心里了。”

　　唐飏也不知道能说些什么，一说到这些问题，欧少雄总是很伤感。

　　他的病已经撑不了多久了，就随着他去说去做好了，也当是成全他一个将死之人的心愿。

　　“停车！”欧少雄从窗外一看，就看见了正在路上行走的楚凌熙。

　　楚凌熙正慢慢悠悠地走着，突然感觉两辆车就在自己旁边来了一个急刹车！

　　车窗落了下来，欧少雄就坐在车里面，“丫头，你上车！我有话跟你说？”

　　楚凌熙指了指自己，她并不觉得自己和欧少雄还有什么话要说的。

　　但他既然来了，那就上车呗。

　　就在这个时候楚凌熙发现自己的鞋带松了，她便蹲下身子先系好鞋带。

　　就在她抬头的一瞬间，忽然看见车下面好像有一个灯在闪烁着。

　　楚凌熙十分好奇，便趴在地上去看。

　　“你在看什么？快上车！”

　　楚凌熙这一趴下去不要紧，她惊慌失措地起身，“快下车！有炸弹！”

　　“什么？”欧少雄没有听清楚楚凌熙的话。

　　“下车啊！”

　　唐飏听清楚了楚凌熙的话，“欧总，快下车，车底下有炸弹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第309章 就得认她做干女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 