    “爱卿所设学馆，端的与众不同，朕必将之开遍天下郡县，无论花费多少！”

    嬴政说话时，目光坚定，不似开玩笑。

    秦墨揖手一拜：“如此，则大秦强盛，更胜往昔。”

    说罢，突然看向那名叫张苍的御史，笑道：“你方才大言凿凿，质疑算学夫子的学问，想必也是精通此道吧？”

    张苍吓得一咧嘴，他可没有李斯的胆子，敢在秦墨面前跳腾。

    便讪然道：“下官粗通九章算术，却不知世间高人多矣，属实孟浪了。”

    秦墨摆了摆手：“那算术公式，乃本候独创，并未传播开来，你看不懂，也是正常。”

    “不过，你既然精通九章算术，兼又孔武高大，任御史未免大材小用，便在出征大军中任个司马之职吧！”

    “啊，这……”

    张苍闻言，是真吓到了，脸蛋煞白。

    他确实长得高大，但同样兼具白胖，就是个富态胖仔，让他这种人随军作战，怕是死都不知怎么死的。

    当然，若是换了往常，能在军中任职司马，那就是高升了，他能高兴死。

    反正军中司马也不用冲阵杀敌，更多掌管军需钱粮参赞军务。

    可先前，他嘴贱得罪了秦墨，万一秦墨让他在战场上冲阵咋办？

    “皇帝……”

    张苍不敢直接拒绝秦墨，只能舔着白脸，求救看向嬴政。

    但嬴政却是丹凤眼一瞪：“看朕做甚？秦卿乃右丞相，有调配百官之权，用不动你怎地？”

    他巴不得秦墨干点出格事呢，而且以秦墨的秉性，最多是给张苍苦头吃，便也懒得多管。

    所以他留给张苍一个绝情的背影，转身直接离开了学馆。

    来时是黄昏，此时已是入夜，确实该回宫了！

    群臣也跟着离去，只剩秦墨与张苍二人。

    张苍满脸苦涩，揖手拜道：“秦相，何苦为难下官……”

    “张司马也是荀子的弟子吧？”

    秦墨不等他把话说完，便打断问道。

    张苍惊愕不已：“秦相如何知晓？”

    荀子曾在稷下学宫讲学，名下弟子不知凡几，拜师有早有晚，也并非都互相认识。

    而张苍来到秦国为官后，见李斯打压韩非，便从不向人提起师承荀子。

    而且他也是个偏科男，不偏法不偏儒，却偏算学，故而未得重用。

    没想到，今天却被秦墨一口点破师承！

    “果然是你。”

    秦墨莫测一笑，也不回答他的问题，只是道：“明日诸位同僚送来捐赠，以及本候那数百万钱，便由你统筹。”

    “好生做事，为出征将士管好军需，少不了你的军功。”

    “未来成为大秦计相，也无不可！”

    秦墨撂下一番勉力之言，便也离开了学馆，回旁边茅舍休息。

    这张苍，在大秦没混出名堂，其实却乃汉初名臣，先后为相数十年，活的时间也长，据说有百岁高龄。

    他修改编订的《九章算术》，更是影响深远，算是荀子徒弟里比较拔尖的那一撮。

    既然遇到了，不用一用实在可惜！

    ……

    次日。

    秦墨早早起床，在虞姬的服侍下，穿好斑驳战甲，戴上武弁。

    “君子当真是英武呢。”

    虞姬端着铜镜，让秦墨照看。

    “鹦鹉？我还八哥呢。”

    秦墨现在这幅装扮，活脱脱就是从始皇陵里跑出来的彩绘将军俑，他自己实在没眼看。

    随手提了佩剑，道：“看好家，本候这几日，怕是要宿在军营了。”

    “仆也去！”

    虞姬赶忙放下铜镜，拿了自己的佩剑。

    秦墨愣了愣，这才注意到，她今日穿了一身赵地流行的胡服短打，很是利落：“军营中可不养闲人。”

    “仆的剑术，自问也是不凡，可为君子杀敌！”虞姬傲然道。

    秦墨想起她在王家表演的剑技，不置可否道：“行，那便跟着吧。”

    二人出门，锁了门窗，带上黄犬。

    院外已有军卒牵马等候，便径直赶往咸阳城外的军营。

    ……

    王翦王贲父子按照秦墨的要求，已经挑选好三万骑射锐士，只待秦墨接收，操练磨合几日，便可出征了！

    军营辕门外，王翦王贲父子陪着大秦长公子扶苏，早已等候多时，远远看到秦墨赶来，便上前相迎。

    “唔，秦相今日倒是好雅兴啊。”

    王家父子表情古怪的见礼。

    无他，前去迎接的军卒，只带多了一匹马，因而秦墨是与虞姬同乘，马后还跟着撒欢的黄犬。

    猛一看，着实有那么点携美游猎的纨绔架势！

    秦墨翻身下马，并不理会两个老不正经，只是向扶苏见礼道：“公子别来无恙。”

    前些时日嬴政曾说，待秦墨再行征讨之事，可让扶苏跟着历练一番，这还没过几天，没想到真便赶上了。

    此次征讨匈奴，不止嬴政要去，这位大秦储君，同样也要去。

    介时嬴政坐镇边地，扶苏则是真要跟着大军出塞！

    “无恙。”

    扶苏板着脸叉手一揖，嘴里漠然蹦出两个字，态度却是冷淡。

    但也不怪他如此模样，只因他与秦墨交集不多，对秦墨的印象，也更多源自听闻，倒也颇多敬佩。

    前些日在嬴政面前，他还曾为秦墨据理力争，赞颂秦墨的廉苦自守。

    可今日这一番相见，却是偶像崩塌了！

    进军营带条狗还能理解，毕竟军中养狗，能防夜袭，必要时还能扒皮搓一顿……

    而带着美姬，就只能说是荒唐了！

    王翦奇怪看了扶苏一眼，拿出一枚朱漆虎符，双手捧着郑重递给秦墨道：“此乃虎符，秦相收好，吾父子便告辞了。”

    “恕晚辈不能远送。”

    秦墨目送父子俩离开，将虎符贴身收好，领着虞姬迈步走进军营。

    扶苏在后面只能闷头跟上。

    从秦墨接过朱漆虎符那一刻，这军营中便是秦墨最大，他这大秦长公子也得低头。

    营中设有将台，秦墨高居其上，一声吩咐，擂鼓点兵。

    咚——

    咚咚——

    咚咚咚——

    鼓声由缓而急，军营中霎时如沸水滚腾，人喊马嘶连成一片。

    稍倾，一队队铁甲骑士，奔驰而至将台下，玄黑旌旗遮天蔽日！

