    “全是细节，没有一点运气！”

    一个标题为【霸哥带你看直播】的直播间中，一个粗豪男声正咆哮如雷。

    观众也就几百。

    没办法，就算是全民观注的比赛，但观众注意力也大都在那些巨头（本国前十）、顶尖（本国前）公会明星选手身上。

    路人玩家的比赛，根本没多少人愿意看。

    霸哥直播间有几百观众，还是因为他以前就是游戏主播, 如今转战英雄世界，这些铁杆粉来捧捧场，要不然那些明星选手，人气玩家不香吗？。

    至于为什么不去直播那些玩家，自然是因为直播对方的主播太多，他去的话连汤都喝不到。

    “YYSY，这波拉扯是真的强！”

    “看湿了, 半人马损失血量几乎一样，大佬带带我！”

    “还有对方走位都是从视野死角前进，直接让半人马变刺客！”

    “哼，这算什么，我上我也行！”

    …

    直播间中几百名玩家虽说不一定能看出来其中细节，但却能从霸哥讲解中听明白要做到有多难。

    没有直播的话，一些精妙之处，普通玩家可看不出来。

    所以主播不是想当就能当的，而霸哥就属于人菜瘾大的嘴强王者，虽说做不到这些，却能看出来。

    霸哥口沫横飞的讲解着赵昊的操作。

    一个个细节、微操，在他说明下不断展现在观众面前。

    直播的时候是上帝视角，自然能看出不少东西，这也是直播优势，要是真跟在队伍中反而看不出什么。

    ‘发了，这下发大了！’

    看着对方教科书级别的指挥，霸哥情绪越来越激动，他知道自己抓住了大鱼。

    就算现在观众不多，但等他录制视频发出去，也会为自己吸引到大量粉丝。

    而观看玩家们此时也开始呼朋唤友了, 毕竟这种高手的直播看多了，总能学到一些技巧。

    不知不觉中，霸哥的直播间观众已经突破一万。

    虽说跟那种动辄几十上百万人数的直播间没法比，但也不算什么默默无闻小透明了。

    而在比赛中的赵昊还不知道自己曝光了。

    就算知道他也不会在乎，毕竟他连底牌都没用，只是单纯的指挥部队扫图、发展，仿佛是滚雪球一样壮大实力，不需要担心曝露什么底牌。

    但他却没有想到一点。

    那就是他的指挥能力是多年积累，还有未来无数玩家研究出来的技巧、细节等等。

    所以他就算没有使用底牌和全力以赴，积分也不断上升。

    指挥、滚雪球、战术判断，这些都是英雄必修能力，而且不像专长与天赋那样无法学习，这些都能通过学习来提升。

    这也就不奇怪，为什么观众数量会不断提升了。

    由于一百比一的时间流速差距，直播时可以不断跳过一些无趣片段，所以直播中他还在扫图，可实际上已经进入决战阶段了。

    赛场中！

    此时1000名玩家已经有大半出局。

    剩下的玩家想争夺10个晋级名额，除了提升积分外, 还有一个更简单办法。

    杀光其他人！

    如果玩家数量不超过10名的话，也就等于锁定了晋级名额, 毕竟死亡的玩家可没办法晋级。

    而这也是比赛的看点。

    要不然全埋头发展的话，可没有多少观众喜欢看。

    “杀！”

    一名名身后兵种寥寥无几，但自身实力强悍的玩家在战场横冲直撞。

    赵昊的积分卡在前30名，并没有进入前10。

    当然不是他没有进入前十的能力，而是因为他在‘卡分’。

    在看完规则的时候，他就已经想到了此时的情况，所以在面对一些刷分机会时直接放弃。

    并且他麾下兵种，在玩家中也不算太显眼。

    120单位一阶狼人！

    40单位三阶蜥蜴人

    20单位五阶毒蝇！

    嗯，这个数量的兵种，也就是能在比赛地图中快速积累了。

    同时，等级也高达90级。

    在比赛比图中，有百倍经验不说，还没有经验削弱，所以才能升得如此夸张。

    换成是其他地方，就算是怪物一直站着让人屠戮，也不可能升得如此快。

    等级高了之后好处极多。

    不仅属性会有大幅提升，同时还有战役技能点。

    对于没有战役技能的玩家来说没用，但是对于有战役技能的玩家来说，直接能让战役技能出现质变。

    就像现在这样。

    大师级箭术（临时）：麾下远程兵种杀伤提升百分之六十，射程提升百分之十。

    是的，大师级的提升就是如此夸张。

    最重要的是射程提升。

    远程兵种最重要的一个属性，有了射程优势后，面对敌方远程部队，只要实力差距不是太夸张，完全就是碾压。

    可惜从高级晋升专家要2点战役属性、大师要3点，最高等级的宗师级更是5点，完全是不当人。

    不临时提升炮术，自然是因为预选赛不用弩车。

    赵昊指挥着部队在摸鱼。

    嗯，现在玩家还有几百，还不是亮牌的时候，而和他一样想法的玩家不少。

    所以才给了那些被包围的前10积分玩家撑住机会，要不然早就撑不住了。

    此时想躲在战场外当渔翁完全没戏，因为积分榜的存在让玩家没了装死的机会，不出现在战场的话，所有人都会第一时间清除对方。

    谁都不想被人捡了便宜，这也是为什么赵昊会出现在战场的原因。

    很快，最先死光的就是那些走个人路线玩家。

    哪怕自身战斗力再强，可是面对数量几乎无穷无尽的大军，也依旧被直接淹没。

    前期这些玩家确实强大无匹，可现在都进入决战阶段了，这些个人路线玩家自然就跳不起来。

    当玩家数量越来越少，只有几十人的时候，战局反而是平静下来。

    “是时候了！”

    赵昊看了看几乎是在敷衍般的战场，知道接下来轮到自己亮牌的时候了。

    虽说他就这样拖下去，也有机率拿到名额。

    可是别忘记了，积分关系到后续比赛，如果不想分配到神仙打架的比赛场，就要拿到高分。

    而想拿到高分的话，自然是没有比将面前对手横扫出局更好办法。

    随着他的想法变化。

    战场不远处的丛林中，一支数量惊人的沼泽兵种出场。

    上千单位狼人、几百单位蜥蜴人、上百毒蝇、几十单位蜥蜴仿佛灰色浪潮一般与赵昊部队汇合。

    其中甚至还有几单位装甲车般的九阶野牛。

    简直无情！

    看到这一幕的所有参赛玩家全都瑟瑟发抖，不仅停止了战斗，还下意识靠在一起。

    因为他们明白，此时战场上的最大BOSS就是对方了。

    而他们之中，实力最强的也不过是有几单位七阶蜥蜴而己，可是人家连九阶野牛都有，大家完全不是一个级别。

    同时，一支支数量不等兵种，也从各处加入战场，进入残存玩家部队之中。

    嗯，保存实力的可不仅仅只有赵昊一个，只不过他是隐藏得最深一位。

    而这些玩家急忙亮牌的原因，自然是想展示实力，让赵昊将攻击目标放到其他人身上，不要盯上自己。

    “杀！”

    可是赵昊完全不在乎对方可怜的实力，直接指挥部队展开了杀戮。

