    裴亦桓的眉微皱，虽然有些不解，但还是起身，和裴亦风向着书房走去。

    坐在餐桌上，苏振宇一边用餐，目光一边打量着客厅，心中由于激动微微的轻颤着，已经多少年了，这里没有丝毫变化。

    “陈管家，麻烦你帮苏叔叔整理一间客房，他这段时间会住在这里。”莫挽的脸颊上扬起微笑。

    陈管家和苏振宇相互对视了一眼，他恭敬的点头：“好的，二少奶奶。”

    “苏爷爷，你会下跳棋吗？”尔萱跳下椅子。

    苏振宇望着尔萱慈祥的笑着：“尔萱是要下跳棋吗？”

    “是的，苏爷爷来吧，我们来下几局。”尔萱已经摆好了，两人开始下棋。

    昊天则是拉着裴亦景：“三叔，我们来拼游戏，看谁在最短的时间内通关的次数最多！”

    裴亦景脸庞上的神色淡淡的，有些没有兴致：“昊天，三叔——”

    “三叔好像已经很长时间没有看到我了，难道连这点要求都不能满足昊天吗？”

    对上昊天乌黑的眼珠，裴亦景想要推辞的话语顿时咽了回去：“来吧。”

    闻言，莫挽对着昊天暗中伸着大拇指，她的儿子真是好样的，现在要做的就是让亦景忙起来，没有时间去想其他的事情。

    客厅中的游戏便开始了，这边是下跳棋的，那边是打游戏的，而被抛弃的莫挽则是在一旁看着剧本。

    裴亦风找二哥还是为了心脏的事，只是两人得出的结论都是无果，依然没有找到合适的心脏。

    这段时间是因为三哥没有在裴宅，所以裴亦忧才这么安静，如果他看到三哥回来了，肯定不会再安静下去。

    两人商议了一下，还是从合适心脏的来源上下手，然后再慢慢的想着对策。

    离开的这几天，公司的确堆积下了不少文件，随后，裴亦桓坐上黑色豪华轿车，直接去了裴氏财团。给闭给四符。

    而到了下午，莫挽要去片场，尔萱和昊天也要去上学，裴亦风也该去片场了，而裴亦景则是要去公司做后期剪辑，所以裴宅中就只剩下了苏振宇。

    莫挽有些不放心：“苏叔叔，您一个人在这里有没有问题？”

    “绝对没问题，你们赶快去忙吧，别耽误了工作。”苏振宇微笑着摇头。

    “真的没问题吗？陈管家就在这里，您有什么事就找陈管家，在a市逛逛也可以。”莫挽仍是不放心的叮嘱着。

    苏振宇无奈道：“挽丫头，我也在a市生活了好几年，还是了解一些的，你去吧。”

    再三叮嘱之后，莫挽才离开裴宅，向着片场而去。

    顿时，宽敞的客厅中只剩下了苏振宇一人坐在沙发上，目光环视着周围，整个人像是陷入了沉思回忆中。

    的确是回忆中，回忆三四十年前的点点滴滴，当初的一切……

    待客厅中所有的佣人都退下去后，陈管家走了进来，热泪盈眶的望着苏振宇，身子一动，直接跪在了地上：“二老爷！”

    这么多年过去了，他以为二老爷早都已经不在人世了，却没有想到，还能在有生之年看到二老爷！

    起身，苏振宇上前将陈管家搀扶起来：“还什么二老爷不二老爷，这么多年已经过去了，你的身子骨怎么样？”

    “托二老爷的福气，现在还硬朗着。”陈管家激动的一直流泪。

    “我大哥他……他为什么走了？”

    陈管家缓缓地道：“胃癌，什么都吃不下去，就连流食都吃不下去，整个人只能躺在床上，几天功夫便瘦的不成人样，看着都痛苦难受。”

    闻言，苏振宇缓缓地长出一口气：“他的身子也一向硬朗，倒没有想到会患上那样的病。”

    “是啊，病魔总是无情的，只要一旦缠上，便不能摆脱。”

    “我可不可以上楼去看看大哥的房间？”

    陈管家立即道：“当然可以，这里的布局多少年就没有变过，以前是老爷不让乱动，现在是二老爷不让乱动，一切都要维持原样，所以什么都没有变，二老爷也都认识，我就不去打扰了。”

    拍了拍陈管家的肩膀，苏振宇缓缓地上楼，然后推开了裴老爷子的房间，里面的布局果然是从未变过。

    目光对上对面墙壁上的那副画像，苏振宇心中充满了自责和难受，喃喃痛苦道：

    “大哥，当年都是我对不起你，都是我对不起你，对不起蓝姬，对不起左家的一家子，如今你们都走了，徒留我一个人在这世上受痛苦折磨……”

    二十年前发生的那件事，永远……永远是他心中不可磨灭的噩梦……

    每当想起，都会让他从噩梦中惊醒，年轻时总是有一腔热血，却又冲动而鲁莽。

    仔细算起，二十年前他真的做错了很多事，基本上没有一件是正确的，全部都是错误的！

    他一个人，静静地在老爷子的房间坐了许久，然后才起身，走到另外一间房间前，他顿下脚步。

    许久后，才伸手缓缓地……缓缓地将房间门推开，一入眼帘便是女人的房间。

    并且，墙壁上挂满了一个女人的画像，画像上，她总是穿着一袭旗袍，或素雅，或淡抹，抑或浓妆。

    但不可否认的是，全部都是美到了极致，旗袍将她婀娜多姿的身材全部都勾勒出来。

    淡雅时，她便犹如清泉中盛开的那抹莲花，出淤泥而不染，浑身上下都散发着淡淡的清香。

    浓妆时，她整个人亦是清纯的，只是在清纯中会透出一些妩媚，更加的夺人目光，光芒四射。

    她，便是那个女子——蓝姬！

    蓝姬一生素爱旗袍，无论是什么样式的旗袍，她都能穿出属于自己的味道。

    “蓝姬啊……蓝姬……我现在来看你了……隔了二十多年来看你了……”他的声音飘渺。

    “二十多年前，我对不起很多人，唯独最对不起的就是你，你到现在是不是还怨恨着我？”

    望着墙壁上的那些画像，苏振宇缓缓地开口：“你是清纯青涩的，却又是大胆前卫的，当初我没能做到最后一步，你是不是对我充满了失望？”

    二十多年前的那些事……二十多年前的那些纠葛……如今除了陈管家……怕是再也无人知晓了……

    那些事真的再也无人知晓了，他长长的叹了一口气，俊逸的脸庞上有一种历尽所有的沧桑感，眼泪从眼眶中流出来，那么的孤寂，那么的伤感……"

