    “放心，如果这点事情我都顶不住，那以后也不用做什么自媒体了。”司马岚雄保证道。

    王勤点了点头，道：“想要玩女人到那边去，今晚的花费算我的，下去吧！”

    司马岚雄见王勤表情肃穆，应该是有要事要忙，马上道：“好的！”

    说完，转身离开。

    回到客厅拿了背包，重新回到四楼阳台，王勤用蓉姐的水果手机给何妙彤发了一封邮件，让她马上去买个青花瓷，假的也没关系。

    大概两个小时后，何妙彤来了，拿出一个盒子，然后道：“按照你所说，花了六十万买了这个，你看行吗？”

    王勤拿出瓶子看了看，觉得还行，虽然图案不一样，但是这个假的青花瓷也可以以假乱真，看起来价格不便宜。

    “到底发生什么事？”何妙彤问道。

    “回去说。”王勤说着，把假的青花瓷藏在卧室，然后坐上何妙彤的车离开。

    王勤坐在副驾驶，按下电子干扰器，然后道：“过几天再把事情告诉，如果被警方带走配合调查，只说来找我，千万不要说买了个青花瓷。”

    “到底发生什么事情？我都不能知道吗？”何妙彤道。

    “我被人做局了，事情有些麻烦，你现在还不能知道太多，因为知道多了心思就会乱，所以现在还不适合知道，以后告诉你。”王勤道。

    “好吧！”何妙彤点头答应。

    可是心中复杂之极，感觉事情好像越来越大条。

    因为最近发生的事她越来越看不懂了，搞的都是大事，不是什么小打小闹。

    这两天她也一直在关于仙台大厦的事，一看真是吓一跳，陌剩集团这样一个五百强的公司竟然接到接二连三的舆论攻击，简直难以置信。

    涉及到五百强公司，这样的新闻是直接被封杀的，根本不可能见光。

    可是这事偏偏就见光了，而且规模越来越大，不把陌剩集团搞臭不罢休，明显这是一场有预谋的商战。

    如果不是王勤加入到这件事当中，肯定当一个吃瓜群众，只是看看热闹而已，根本不知道内情。

    但是知道了攻击陌剩集团的人和王勤有关，那就不一样了，可以判断出这个事件是王勤背后的力量在推动。

    这么一想，马上能判断出王勤背后的力量非常恐怖，实力绝对不输给陌剩集团。

    由此有能推断王勤的来头似乎很不简单，这也就解释的通刘明坤为什么要让自己在王勤身边当卧底了。

    “最近岭江的情况怎么样？”王勤转移话题，问道。

    “警方办案的速度特别快，可以用迅雷不及掩耳来形容了，和雷哥有牵连的罪犯已经已经移交检察院，准备开始判了。”

    “除了城北，其他的地方的大哥跑的跑，被抓的被抓，基本上被扫除干净，三刚一直在招人，扩大势力，基本上已经控制了局面，现在谁都知道你是岭江的大哥了。”

    何妙彤看了王勤一眼，接着道：“这样搞下去会不会出事？”

    “能有什么事？只要这段时间规规矩矩做生意，不要搞事情就行。”王勤笑道，心中却是有所猜测。

    这一切似乎有一只无形的大手在操作。

    有可能是七哥，也有可能是章清怡，也有可能是双方不谋而合的结果。

    势力掌握在王勤手中，七哥肯定乐意看见。

    而章清怡自然也是乐意见到现在的局面，以后在岭江有什么风吹草动，直接给王勤打个电话，一切都解决了。

    双方这是都各取所需，而王勤被夹在中间，要同时应付双方。

    何妙彤见王勤这么自信，知道他背后有恐怖的力量，也就没多说，转而道：

    “最近我在准备组建投资公司的事，发现太难了，现在牌照不好申请，最好的办法就是收购，可是手头这点钱杯水车薪，好难啊！”

    “三个亿都还不够投资一家公司？”王勤有些诧异。

    “没那么简单，这样的公司是否具备资质审核非常的严，一般人申请不了，得先去请个有点名气的经济专家，这样的人不好请，还没赚到钱，就要给高薪，我怕公司还没构建起来，钱就已经花了差不多了，所以犹豫着要不要出手。”

    何妙彤突然微微一笑，道：“倒不是有一个不错的机会，可以抄底仙台大厦。”

    “你疯了？手中这点钱还不够仙台大厦地皮的利息。”王勤被吓了一跳，没想到何妙彤胆子这么大，还敢在七哥和杜轻舞之间虎口拔牙。

    “这不是有内幕消息吗？只要你告诉我对仙台大厦的攻击什么结束，他们会什么时候坐下来谈，我就找到一个非常合适的切入点，说不定我们能赚十倍暴利。”何妙彤道。

    “你分析给我听听，看你有没有这个本事操作。”王勤道。

    “这个说来就话长了，你只需要告诉我，这次对仙台大厦的攻击会持续多久，还有没有什么新的爆料，我就能知道什么时候进场抄底。”何妙彤道。

    王勤觉得说说也无妨，把刘明坤的名字隐去，把今晚的会议说了一遍，最后道：“现在你还有抄底的想法吗？”

    “太有了，不过如你所说，还要等一段时间。”何妙彤思索着，目光像是发现了什么猎物，像一头狡猾的黄鼠狼。

    “记住了，不要当出头鸟，不然吃下多少就会吐出来多少。”王勤道。

    “股市上的东西你不懂，我可以抄作一百个账户，无论吃下多大一块肉，一定神不直鬼不觉。”何妙彤不以为意的笑道。

    仔细想想，王勤觉得也没事，要是被七哥发现，大不了向他解释一下，而且暗中还有刘明坤保驾护航不是？

    他肯定不会看着何妙彤这个棋子出事，说不定这个棋子七哥也知道呢？那就更安全了。

    到时候就看谁能控制住何妙彤这个棋子，话说回来，王勤觉得七哥已经没有威胁，因为已经知道了他的秘密宝库。

    只要这个消息告诉章清怡，估计他连跑路的机会都不会有。

    所以现在最不需要防备的就是七哥，基本上已经可以宣判他死刑，只是现在还需要他来当个抵挡华南帮的护盾而已。

