    第111章 如果我能像苏爷一样潇洒就好了

    “别担心，小叶，相信墨小兄弟，他肯定没事儿的！”

    陈教授眼中虽然透着一丝担忧，但还是安慰了小叶一句。

    但小叶眼中的担忧也是丝毫未减。

    王恺旋也是咬了咬牙。

    “娘的！”

    “胖爷我坐不住了！这特么都半天过去了，我要进去看看！”

    “老胡，一起去！”

    听见这话，一帮子伙计也是义愤填膺的掏出家伙事儿想要进去。

    胡叭一虽然心里担忧，但也还算冷静。

    “都冷静一点！”

    “你们难道还不相信墨爷的实力？”

    “墨爷应对不了的危险，我们就算去了又能如何？”

    王恺旋还是相信胡叭一的话，但仍有些不知所措。

    “那我们怎么办？”

    “等！”

    胡叭一眼中闪过一丝不甘。

    如果自己有实力，又岂会如此畏畏缩缩？

    此刻，也坚定了他变强的信念。

    “不行，我等不下去！”

    “墨哥在里面半天了，万一出了危险怎么办？”

    “就算死，我也要去！”

    说完还没等众人反应过来，就朝着甬道的入口跑了过去。

    “小叶！”

    “小叶！”

    胡叭一喊了一声，拦都拦不住。

    怕她出啥危险，也只能跟着她跑了过去。

    陈教授和萨迪鹏也是一脸担忧。

    不过小叶刚跑到甬道入口这边。

    就听见了一个熟悉的声音。

    “小叶，你还真是让哥哥感动啊~”

    这声音一传出来，胡叭一和小叶瞬间停住了脚步。

    “墨哥！”

    “墨爷！”

    只见黑暗中，一个人影慢慢的走了出来。

    身边还跟着小雪，正是墨轩。

    喊了一声，叶亦欣便一脸惊喜的跑了过来，扑到了墨轩怀里。

    “墨哥，我还以为你出事儿了呢！”

    看着她一脸担忧的样子，墨轩心里也是一暖。

    伸手拍了拍她的脑袋，倒是相当霸气的说了一句。

    “我能遇到什么危险？”

    “就是！我早说了，以墨爷的实力，完全不用担心！”

    王恺旋一脸贱笑的走了过来，不着痕迹的拍了个马屁。

    “死胖子！你刚才不是还说要进去救墨爷吗？”

    “墨爷用的着你救？”

    胡叭一听见这话，也是笑骂了一句。

    王恺旋无所谓的摆了摆手，又是接着说了一句。

    “我担心墨爷，跟相信墨爷的实力，不能一概而论好吧~”

    “对了！墨轩爷，你没让我们动墓里的财宝，我们可是谁都没拿！”

    “现在能去让我们挑两件不？”

    说完之后，这死胖子朝着墨轩挑了挑眉。

    显然已经迫不及待了…

    一帮子伙计也是心头火热。

    如果不是迫于墨轩的压力，他们早大包小包的搬上了。

    陈教授在后面一言不发，只是叹了口气。

    虽然并不想让他们这样做。

    但他也阻止不了。

    毕竟有墨轩在，墨轩一路上数次救自己与水火之中。

    而且他随性而为，杀伐果断。

    自己也没能力去阻止。

    如果硬要阻拦，惹得他不痛快，估计自己这把老骨头就得交代在这了。

    跟他相处了这么久，陈教授也是摸清墨轩性格了。

    “小婵，一人给他们分点！”

    “是，夫君~”

    王胖子这样，倒是让墨轩觉得有些好笑。

    不过确实，他们还真把自己的话放心里去了。

    自己也不是那种吃独食的人！

    朝着精绝女王说了一句，墨轩这才看向了众人说道。

    “放心，跟哥混有钱途！绝对不会亏待你们！”

    众人还没反应过来魔性的意思。

    就看见墨轩身边的这女人眼中蓝芒闪烁，身前凭空出现了一大堆金币。

    一帮人一拥而上，每人都是装的满满当当。

    不说别的，就这金币的价值，绝对可以让一个普通的家庭富贵的过完一生。

    当然，这些东西对于精绝女王收走的东西也只是九牛一毛。

    不过很快，众人都是反应了过来。

    从这拿到宝贝的喜悦之中回过了神。

    这特么，这么一大堆金币怎么会凭空出现。

    墨轩身边为何跟了一个陌生的女人，还穿着古人的服饰？

    为何这女人和杨雪莉长得如此相像？

    还叫墨爷夫君？

    众人都是有些纳闷，胡叭一心里一惊，更是有了猜测。

    看了墨轩一眼，试探性的问了一句。

    “墨爷，您身边的这位？”

    “莫非是精绝女王？”

    听见这话，墨轩笑着点了点头。

    “没错！我待了这么久，就是为了让她复活！”

    一听这话，众人心里瞬间就麻了。

    虽然对精绝女王有些惊惧，但对墨轩的钦佩那是滔滔不绝。

    这特么的，让精绝女王叫夫君？

    如果我能像墨爷一样潇洒就好了！

    (本章完)

