
　　听此喜讯，朱安先是错愕，而后恍然笑道：“恭喜恭喜！”

　　手符那边，白煜红光满面，显然也是非常高兴。

　　“舅兄也真是的，都不和我知会一声，不然我肯定要来讨一杯喜酒吃的。”

　　顿了顿，朱安问道：“舅兄现在可在白虎洞天？若在的话也不必用手符联系了，我现在便去寻你，顺便见见我那侄儿们。”

　　“你在白虎洞天？”白煜眼皮猛的一跳，屏幕中的景象一阵晃荡。

　　瞧着惊立而起的白煜，朱安莫名其妙道：“刚到白虎洞天，有什么问题吗？”

　　白煜颇为紧张的看着手符，问道：“你身旁可有外者？”

　　“没有，刚到大殿跟前，还未来得及进去，就我一个。”仙识往周围探了探，再度确认后，朱安疑惑的看着手符。

　　这个舅兄怎么跟做贼似的，不就是隔着手符和他聊几句话么。

　　怎么搞的好像地下组织接头一样。

　　“那便好。”

　　白煜舒了口气，说道：“为兄成家有孩子的事，你千万不要对外讲，包括我父王，还有三妹。”

　　“？”

　　朱安诧异的看着白煜，这是什么操作？白虎一族数量本就不多，你给老丈人他老人家生了一窝虎崽，他不得高兴得飞起，为什么要隐瞒？

　　白煜看到朱安诧异的表情后，轻叹一声。

　　而后幽幽道：“我和三妹犯了同样的错误。”

　　手符中，白煜目光逐渐柔和，开始缓缓讲起他扮演书生，小兔妖扮演侍女，和他一起游历人间的故事。

　　在人间穷困潦倒，连一碗馄饨都买不起时，他就在街头帮人写文书，小兔妖在旁研墨...

　　之后看着辛劳一天赚来的几文钱，他又果断去到山匪窝里。M.23sk.com

　　小兔妖帮他拿剑鞘，他则负责行侠仗义。

　　事后他俩去到县衙，领了剿匪赏金后，就一起吃上了热腾腾的馄饨。

　　再接着，他赴京赶考，侍女小兔妖给他背行囊，陪他夜读。

　　读着读着，他就对身旁的侍女产生了别样的情愫...

　　手符前，听着白煜讲着各种角色扮演的故事，朱安的笑容逐渐消失。随即，白煜和小兔妖的各种互动画面在他脑海中勾勒成形。

　　一起除恶扬善、一起吃混沌、一起进京赶考、一起开店卖货......

　　“你可不要跟我说，你那四个孩子是和书瑶生的！”朱安直勾勾的盯着白煜。那目光好像在说，你不会这么禽兽吧？

　　人家小白兔在书祉山可谓是乖巧伶俐，温柔娴雅，读书也是最好的，从来都不惹事，最爱的就是整理书册，管理藏书阁。

　　许多年来不知亲手抄录了多少文卷。

　　如今想想，那么柔弱的女子，被白煜拐走，甚至被迫生了四个孩子...

　　“你那什么眼神？我和瑶儿是两情相悦，这才结为道侣，其中绝无半点强迫。”白煜剑眉竖起，似是觉得朱安的异样目光羞辱到了他。

　　看着白煜恼羞成怒的模样，朱安差点就信了！

　　无半点强迫？他就不信小兔妖当初是自愿离开书祉山的！

　　不过现如今却不是纠结这些的时候。

　　平复下心情，朱安问道：“书瑶是灵兔得道，与你并不相配，你是怎么与她诞下子嗣的？”

　　“和你一样。”白煜答道。

　　和我一样？

　　朱安还未多想，白煜便继续道：“你当初为了和三妹生下那几个侄儿，不是去寻了牛魔王嘛。

　　于是为兄就四处寻访，找到了牛魔王，问他讨要了几枚火婴果...”

　　“你在何处寻到的牛魔王？”

　　朱安眉头皱起，早先在积雷山时，牛魔王曾对他说过，火婴异植必须在火灵之力充沛的地方才能结出品质最佳的火婴果。当初他得到的也只是两枚普通的火婴果，和一枚有些萎靡的雷婴果罢了。

　　若不是他有系统强化，也未必能发挥出这些异果的功效。

　　现如今白煜和书瑶能生出孩子来，就代表牛魔王找到了适合火婴异植的生长地，而这个地方...

　　“在一处火脉之地附近，那里有个翠云山，我在那里寻到的他。说来也巧，牛兄家刚生了个顽童，缺乏管教，为兄和你嫂嫂识文通墨，又有道行在身，就帮他教那孩子，作为答谢，他就赠给了为兄几枚异果。”

　　说到此处，白煜忽然反应过来，一拍脑袋道：“差些把正事忘了！妹夫，你把你以前教侄儿们编的故事，还有歌谣，都用手符传给我。

　　对了！还有那些陪孩子们玩的游戏，当年为兄也未留意......”

　　看着白煜放低姿态，一口一个妹夫向他讨要育儿经的模样，朱安哑然失笑。

　　许久未见，当初那个见到他傲娇的不行，总会损他几句的舅兄，却是改变了许多。

　　或许这就是成为父亲后的改变吧。

　　“舅兄的孩儿亦是我的侄儿，我岂会不帮？不过舅兄真的不打算告诉岳丈和岳母吗？我觉得...”

　　“妹夫莫要再劝了，当初我寻你和三妹回去时，你们可回去过？即便要说，也不是当下，且再缓缓，等过些时日再说。”

　　说罢，白煜再次警醒道：“妹夫，你嘴巴可要管严实了，断不能告诉旁人，算是为兄欠你一份情，如何？”

　　“自家人，欠甚么情？这话外道了。”

　　朱安摇头失笑道：“舅兄不让讲，我自然不会多嘴，不过可以让白念知情，毕竟她也有带孩子的经验，书瑶还是女儿家，和白念也能说上许多话。”

　　听到朱安的建议，白煜思虑片刻，点了点头，而后他又眯眼笑道：“以后可莫要叫书瑶了，你应该叫她二嫂嫂。”

　　“......”

　　再次闲聊几句后，有咿呀的哭声响起，白煜慌忙的与朱安说了声‘下次再聊’，就挂断了手符。

　　笑着摇了摇头，朱安收起手符，飞身往大殿遁去。

　　来到大殿，有侍卫进殿通报。

　　不多时，得到准允的朱安踏步走向殿内。

　　......

　　主殿中央，白朔围着朱安看了圈，啧啧道：“你小子可以啊，这才多长时间，就混了个五品天使官，比之白景也是不差了。”

　　身穿天使官官袍的朱安谦虚道：“伯父过奖了。”

　　白朔笑了笑，问道：“你不在天庭，来白虎洞天做甚？”

　　朱安取出一个储物袋递与白朔，而后说道：“伯父想必也从天庭群中看到了，我被指派给四海龙王，四方神君送符。伯父是监兵神君，我下界送符自然要先紧着白虎洞天。”

　　白朔收了装有手符的储物，欣慰道：“算你小子懂事！”

　　来到桌榻前坐下，白朔看着对面跟着坐下的女婿，说道：“天庭与别处并无不同，许多仙神亦是各有派系，先前你官职尚小，很多事情没必要知道，现在却是不同了...”

　　主殿内，朱安给白朔续上灵茶，认真听着白朔讲天庭的势力结构，以及白朔拥有的人脉关系，和白虎一族的背景。

　　“老夫负责镇守北俱芦洲，听命与紫薇帝君、真武帝君。这两位帝君部下神官也多与监兵府交好，你在天庭可与他们多走动走动，还有白虎七宿星君，也可交好...”

　　仔细的听着白朔的话，将天庭势力架构记下，朱安心生感慨。

　　都道仙神无欲无求，飘然物外，谁又能想到这天庭之上的仙神比之凡间国度内部的竞争，亦是不遑多让，甚至更有甚之。

　　“你跟着金星当好天使官就是，切莫掺和其它事情，在天庭上有时一个同样的罪名，在不同仙神身上，受到的责罚也不同，或许一个只是被斥责几句，另一个就被拉上刑罚台，斩了头颅。”

　　看着朱安，白朔语重心长道：“官职不重要，你也不要执着于此，你要时刻念着老夫的女儿和孙儿们，在天庭一定要万事留个心眼，不求有功，但求无过，你可明白？”

　　郑重的点头应下，朱安笑道：“小婿本就对官职高低没有兴趣，天使官说起来也不过是个闲职。伯父只管放心便是。”

　　爷俩又闲聊打趣了几句，朱安忽然问道：“伯父，若我本体不是猪妖，而是兔妖，您能接受吗？”

　　“？？”

　　白朔眉头一挑，问道：“你问这个做甚？”

　　“没什么，只是随便问问。”啜了口茶，朱安微微一笑。

　　白朔也未多想，心直口快道：“猪和兔有何区别？只要没有白虎血脉，老夫都不会接受！”

　　顿了顿，白朔又觑视着他，道：“不过你在老夫眼里，也还算顺眼。”

　　见朱安咧嘴发笑，白朔没好气的瞪着他，警醒道：“别得意忘形，日后你若敢对老夫女儿有半点不好，老夫绝不轻饶！”

　　朱安连连保证，瞧着白朔心情颇好的模样，朱安内心叹息一声。

　　也不知书瑶那个小兔妖，将来能不能入白家的家门。

　　吃了会茶，朱安离开了大殿。

　　顺着熟悉的路线，不多时朱安便来到了他和白念在白虎洞天的家门口。

　　洞府不远处的梅林依旧，几个温池水汽缭绕，景致与朱安上天庭之前一般无二。

　　来到洞府门口，唯独没了小绿的身影，往常它都会扎根在洞府一侧，像个门神似的打着瞌睡，每当他或者妻儿出入洞府时，它都会摇摆着身躯，挥舞着叶片，发出咿蛤咿蛤的叫声。

　　想必是玩耍去了吧。

　　走进洞府，有杂七杂八的声音传出——

　　“五点！”

　　“我看看奇遇卡上有什么。”

　　“你在天庭参加了天帝举办的宴会，期间你觊觎仙子美貌，做出非礼之举，被天帝打入轮回，重新开始...”

　　“不算，这不算！仙子是女的，和我一样，我怎么可能觊觎仙子？这不合理！”

　　走进洞府，似曾相识的场景出现在朱安眼前。

　　主室中央，一方玉质桌榻上，一个身穿白色襦裙，头生白色猫耳的少女，正一脚踩在玉榻上，一手掐腰，另一只手拿着卡牌，充满胶原蛋白的脸庞上全是气愤之色。

　　“女的怎么就不会觊觎仙子美色了？姑母莫不是输不起？”

　　瞧着桌榻旁的几个身影，朱安张口无言。

　　白锲，侄儿白乾，白念的侍女虎牙，至于那个脚踩桌榻的少女。

　　虽然个头长了不少，从侧面看的轮廓也初具规模，但朱安仍一眼认了出来。

　　小姨子白棠！

　　瞅着主室内摆着的扑克牌桌，飞行棋桌，麻将桌，以及几人正玩的‘大富翁’桌，朱安眉头直跳。

　　这是把他家改造成棋牌室了啊！

　　轻咳两声，争论的声音戛然而止。

　　数道目光转移到刚刚进来的朱安身上。

　　“姐夫？！”

　　白棠‘刷’的闪到朱安跟前，而后歪头看向他身后，“我姐姐呢？我三姐姐没和你一起回来？”

　　“你三姐姐还在祖地。”

　　没好气的看着长高不少的小姨子，朱安指着那些玉桌石桌，问道：“这是怎么回事？嗯？”

　　眨巴眨巴眼，白棠突然垂下眼帘，委屈巴巴道：“你和姐姐一走就是一百多年，我想你们了，就来这里坐坐，这样也不行吗？”

　　朱安语滞，虽然明知对方说的不尽其实，但看着白棠那副委屈的模样...

　　你赢了。

　　与前来打招呼的白乾等人说了几句话，朱安重新看向白棠，问道：“先前我寻你父王，他说他将我的妙妙云借给你玩了，是么？”

　　不等白棠回答，朱安说道：“你把妙妙云唤出来，我把它分成两份，借与你玩。”

　　“分两份？”唤出妙妙云，白棠惊奇道：“法云还能分开用？”

　　朱安笑了笑，伸手掐动法决，下一瞬白棠身前的妙妙云果真就分裂出了一团，独立漂浮在一旁。

　　妙妙云之所以有妙字，便是因为它不仅能随心变化云形，还能分裂出数朵使用，类似于分身。

　　这些功能只有朱安这个主人能够使用，至于白朔和白棠，则只能控制妙妙云飞行代步，却不能使用其它妙用。

　　收了妙妙云，朱安笑道：“我现在身负天庭任命，还有要事，就不多呆了。”

　　最后，朱安看向白棠：“你姐姐就快回来了，你若想念，可用手符与她联系。”

　　说着，朱安取出几枚金角银角炼制出的新手符，给白棠白乾他们分别发了一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一五回 你要叫她二嫂嫂免费阅读。https://xs.23sk.com 