    

    “去看看，我有谋取这职位的想法。”火云说完，只见唐云进来。“火云兄弟，我恐怕要离开一阵子了。”

    施雅问：“是你大哥要叫你回去了吗？”

    “家中突然有急事，不得不行了，原本还想带你们逛逛伏城。事发突然，我今日来此告别诸位。”

    “唐兄，别嫌我多嘴，能否告诉我们发生什么事？”

    唐云应道：“此事非同小可，我唐家海军在海上纵横四海，天下无双，从来没人敢截我唐家的货。可就在昨天，一伙黑衣海盗，抢了大哥的货，而且还是硬抢，他们先杀人后拿货，杀人夺财，我们的人居然毫无还手之力，只有大哥脱困。现在，父亲召开家族会议，我不得不回去了。来日再聚。”

    唐云要走了，因为家族大事，火云道：“唐兄，如果要帮忙的话尽管飞信给我们，我们必会赶到。”

    唐云道谢后，火云等人将他送出伏城，看着唐云离开，感慨天下没有不散的宴席。他再看向施雅，“那个，施雅晚上吃完饭有空吗？”

    “当然有呀，你想干嘛？”

    “我听说这里有个琴师，我们去听琴如何？”

    苏沐涟也想去，“我也要去，不能少了小涟，和猫咪。”

    小猫道：“我不去啊，琴声有什么好听的，真搞不懂你们这些人类的欣赏，听到琴声我就想睡觉，和我催眠之瞳比起来差不多。”

    文楚识相地说：“那个，晚上时候，我年纪也大了，就不去了。”

    施雅和蔼地对苏沐涟说：“小涟，我们听琴要到很晚的，回去晚了，你娘又得揍你。况且你是小孩子不能太晚睡的，对身体不好，所以更要早早休息，下次再带你去玩好不好？”

    小涟想了一下，“好吧，那我们现在去看比赛吧！”

    “嗯，走。”

    伏城一个擂台上，主持人说着，“诸位，镇府师选举就要开始了，我们将在报名人士中先进行会武，然后斗文，斗法。最后挑选出十人随这位京城来的安洪法师，去京城参加全国比赛，并报销一切开销。还没有报名的赶紧报名，距离截止只剩最后十分钟了。抓紧时间，改变自己的命运吧。”

    报名处瞬间挤满了人，火云也在排队，镇府师这个身份势在必得。“文楚，施雅要不要一起参加？”

    “可以啊，文楚你怎么想。”施雅同意，是因为她想帮火云，如果入选到京城可以和火云组队参赛。

    文楚稍微摸了下胡子，“你不说我也会参加的，千载难逢的机会，也要试试。”

    报名的问：“你叫什么名字？”

    火云：“火云。”

    “种族？”

    火云：“人族。”

    “什么地方人？”

    火云想了一下，“虚风镇人士。”

    那人记录了一些东西给火云一个号码牌，“拿好了，别弄丢了，弄丢补办要钱的。”

    三人报名完，火云拿到的是一百二十号，施雅一百二十一，文楚一百二十二号，施雅与文楚就排在火云后面，然后他们就在后台等候。这时居然看见陈勿，亭长他们。“哟这不是火云小兄弟吗？你在虚风镇救下文楚，唐云都跟我说了，少年英雄啊！我代表虚风百姓感谢你。”

    他就是传言中一人对九万叛军的英雄啊，他身手肯定不凡。是啊是啊，如果我们与他比试，我觉得我可能会输，不是可能是一定。据说还斩杀了叛军两员大将。一人道：这个我知道，是羊面，与牛头，那两妖被他杀了最好，他们虽然是高贺降将，可背地里不知道做了多少恶事，羊面最喜欢屠杀无辜之人取乐，残暴不仁。这位少年英雄倒是为我们除了一害。这些人议论纷纷火云事迹。一个角落里的人深邃的目光看向火云，那人散发一种刺鼻气味，蓝色兜帽覆盖了她的上额，看不清她的全脸，蓝墨般黑影显得格外神秘。

    火云对亭长以礼相待，“亭长也是来参加镇府师考核吗？”

    “不，不是，我是陪陈勿来的。随便看看今年的比赛有多精彩。”亭长道。

    “火云小兄弟，一会若是对上我可要手下留情啊！”陈勿说道。

    “哈哈，你说笑了，我就一小辈，应该是陈大哥手下留情。”

    “诶，你可是破万军者，我怎敢比得过你。”

    “那也是侥幸逃脱，要是让我再对万军，怕没那么大勇气。不过若真对上你，各个下手轻点就是。”

    “哈哈，一定，不过我也想与火云兄弟真正比一场。”

    火云回：“以后会有机会的，我们先看看他们怎么比的。”这时候一伙女孩凑过来，一个穿着有点大家闺秀的问：“请问公子就是那位力斩羊面的盖世英雄吗？”她高高的个子；乌黑的头发卡成一束“马尾巴”，一晃一晃的，像一只燕子在飞舞；她那苹果似的脸庞上嵌着一双炯炯有神的眼睛；尤为突出的是那张樱桃小嘴，嘴角微微翘起。她从讨论中得知就是此人杀了羊面。

    火云正想回复，施雅就说：“你问这个做甚？”

    “我家小姐问的是这位公子，不是你，你是这公子什么人。有你插嘴的份吗？”一个牙尖嘴利的女孩说道。

    “你……”施雅有点微怒，火云回复女子，“我是斩羊面之人，姑娘所为何事，要是报仇的话，现在没空理你。”火云没好气地说，身边丫鬟真没礼貌。

    “公子，小女子并非报仇，而是报恩。”

    “报恩？什么恩？”火云诧异我与她又不认识。

    “公子，这里不方便，能否到小女子家中说事。”

    “今日恐怕不行，时间都安排满了，改日吧。”我今日又要比赛，又要跟施雅听琴，哪有功夫搭理她。只能先摆手推后了。        

