
　　哐！

　　一大截管道砸在了地上，图灵轻盈落地，扫视四周。

　　这里是一间保卫室，看上去就像年代更久远的西欧安保室。桌面凌乱不堪，墙上的挂钩上钉着几件渴血者的衣装，一些凌乱的档案从一边的柜子里戳了出来。

　　几乎所有的渴血者都因为狼人的入侵前往了工厂内部以及深坑入口处，此刻图灵的头顶也传来一阵阵狼嚎声，上面的庄园也早就变成了狼人和渴血者的战场。这几乎堵死了图灵的退路，不过这个地方却没了多少看守。

　　也就成了他出去的另一个选择：

　　开膛手杰克。

　　这间保卫室处于整个层区偏上的位置。窗户外是一个巨大的房间，是人工开采的矿洞再加以各种魔动科技加固，漆黑的空间被昏暗的蒸汽灯点亮四周，其中央刻印着一副巨大的咒文阵图，看上去就像那些圣典文本中描述的魔法阵一样。而在这血红色阵纹的中心，正是那个开膛手杰克。

　　图灵此刻的位置正好能俯瞰整个阵图房间，这间屋子似乎就是嵌入在这片建筑空间中，专为监视开膛手杰克而设计的。

　　他没有多看，而是迅速藏到了门后，等待着外面逐渐靠近的脚步声。

　　虽然渴血者几乎都离开了，但也只是“几乎”。

　　被声响吸引的金发渴血者踹开了大门，刚嗅动着鼻翼，一只银光闪烁的铁爪便破坏了门窗玻璃飚飞着鲜血刺入了他的脖颈！

　　“Sharh！！！”

　　渴血者发出一声蛇鸣般的惨叫，被猎具刺入的位置开始高速碳化，下一刻整个人便化作了一团密密麻麻的血雾将图灵撞进了墙壁中：

　　“该死的猎魔人，你是怎么进来……”

　　噗！

　　在其展现出实体的瞬间，图灵的左爪便暴射而出扣住了他的脸颊，增熵极速发动下，渴血者发出撕心裂肺的惨叫声，整个身躯瞬间化作血雾弹跳到一边，一只十公分长的血色利爪扫向图灵。

　　他猛地将自己拔出墙壁，那爪痕“撕拉”一声裂在了身后的墙壁上，一大蓬鲜血从那撕裂的痕迹中突兀喷发，劈头盖脸地淋了图灵一身：

　　凭空造血？？

　　惊讶中的图灵动作丝毫不慢，旋身疾走之下腿部横扫而出，在渴血者惊愕的目光中劈断了它的腿骨，应声倒地的瞬间图灵的猎具已经回到了手中，对准他的脸颊便狠狠撕下——

　　“血律：穿刺！！”

　　一股强烈的战栗乍起图灵的头皮，他几乎是瞬间便甩下了身上的猎魔人长衣劈头盖脸地包在渴血者的身上，下一刻那些淋在图灵衣服上的血液便化作了尖刺，将那渴血者当场扎成了刺猬！

　　“Sharh！！！”

　　被自己的攻击命中的渴血者将长衣撕成了碎片，那遭受图灵左爪撕裂的脖颈已经一片蓝紫色的焦炭，双目放射着刺目的红光，一对长长的獠牙怒吼而出：

　　“狡猾的小东西！心脏暴击！”

　　滋滋！！

　　银色的卢恩银利爪割开了它的面骨，狰狞可怖的碳化爪痕从右下方一路刷到左上方，大量化作炭屑的血肉崩飞而出，一只半碳化的眼球在半空中轱辘着掉落地面，被图灵一脚踩爆。

　　“啊！！！！！”

　　渴血者浑身痉挛地抽动着蹬蹬后退。肉眼可见的青烟从面部的巨大创伤升腾而起，仅剩的一只独眼恶狠狠地凝视着图灵：

　　“你不是人类？！你的心脏应该已经把你炸成了碎片才对！！！！”

　　然而眼前灰影一闪，飞溅的鲜血和炭块从腰间崩飞，图灵已经出现在他的身侧。渴血者当场就要雾化逃亡，但被卢恩银裂伤的碳化伤口纹丝不动，被图灵从后方一爪刺入后脑，随着仅剩的眼珠撕裂爆开，【混乱之治】符文高亮而起，其体内的熵值呈指数急速攀升，惨叫声愈发高涨，伴随着大量升腾而起的青烟戛然而止。

　　噼里啪啦的炭块崩裂声中，猎具利爪铿锵碰撞着收回，一具煤炭般的人体砰然倒地，碎成一地的炭渣。

　　“你还真是不怎么科学……”

　　图灵看着地上泛蓝的炭碎片，又看了眼已经彻底变成破布的猎魔人长衣，打消了把它捡起来的想法。

　　根据跳下来之前在通风管道内的侦查，这里只有这一个精英渴血者，即血侍，就是眼前这堆碳原子了。

　　这是他第一次以自己的生理机能于猎魔人体系的力量对抗一名渴血者，而且是一名血侍。平心而论，给自己带来的惊喜不小，或者说惊讶。好在没有被擦破皮。

　　除了和自己目前的身体旗鼓相当的生理素质外，这家伙还表现出了化身血雾，在环境中制造鲜血，凭空让鲜血变成尖锐的血刺等能力。

　　而它最后喊出的那一句“心脏暴击”应当也是某种控血的能力，不过在五大长老现身的夜晚图灵就已经知道这种能力对自己的鲜血是无效的，原因暂且不明。

　　在人血工厂中的渴血者都来自瑞默尔氏族。在已知情报中，该氏族家主正是萨利·弗雷泽。作为叛党之首，这个渴血者氏族的专长即是对鲜血的控制。虽然已经从各处听过看过，但今天第一次直面这种诡异的能力，图灵也难免惊愕。

　　虽然很想探究清楚其中的奥秘，不过不是现在。从那一堆炭块中检出了对方的血核，图灵重新回到了房间的窗边。

　　下方的开膛手杰克已经被上方的声响吸引，一对紫色的目光正好对上图灵戴着墨镜的双眼，顿时发出疯狂的咆哮并挣扎了起来，可惜的是它身上各处都被银色的枷锁覆盖，并牢牢地钉死在阵图的各个交汇点，动弹不得。

　　而图灵接下来要做的，就是把这家伙放出来。

　　这名怪物绅士面具男的重要程度以及疯狂程度都能为渴血者带来不小的困扰。图灵想要出去，就得给它们送上一场巨大的混乱。趁着还有几只狼人在捣乱，现在正是时候。

　　在一片狼藉的房间中翻找了一阵，图灵从那堆满文件的桌上找到了几份档案，同时也发现那桌面并不是严格意义来说的桌面，而是一个复合了半个控制台的蒸汽机械。

　　——

　　开膛手杰克由希金斯制造，为捕杀魔党残余以及开启血祭而存在。其重要意义之一便是杀死我们的同族，所以这只怪物极度危险，需要注意一下几点：

　　不能摘下开膛手杰克的面具。

　　除制定血侍外，不得接近开膛手杰克五米范围内。所有的操作都只能通过控制台进行。

　　开膛手杰克需要大量的血液，每时每刻。

　　每四天需要一次放风。

　　除瑞默尔家主的直接指令外，严格执行开膛手杰克的行程表。

　　每周需要三具猎魔人尸体补充“莉莉丝”的力量。

　　关于（烧焦的痕迹）

　　——

　　图灵拿起了这张纸，还带起了几只粘连的烟头。

　　这张纸的下半部分被放到了各种档案下面的烟灰缸里，下半部分都被烧成了灰，不过该有的信息图灵都得到了，唯一不明白的就是这个“莉莉丝”指的是什么，尤其是“三具猎魔人尸体”这个信息。

　　在视网膜的高速扫描下，图灵从下面摸到了一张中央位置被烧出大块空缺的档案纸张。

　　——

　　莉莉丝的棺木

　　这件卢恩圣器能对我们造成致命的伤害，哪怕是血侍也无法和它一起呆一刻钟，更别提像那些游猎者一样穿上它了。但对于开膛手杰克来说，却是最佳的镣铐。

　　记住，它每周都必须吃（烧焦的痕迹）

　　——

　　“卢恩圣器，每周必须吃掉三个猎魔人……应该是将卢恩肿瘤作为能源，也就是开膛手杰克身上的镣铐……”

　　图灵若有所思地看向窗外下方，这才意识到开膛手杰克身上的银色镣铐似乎并不是单纯的镣铐，而是一件本应该属于猎魔人的东西……一件猎具。

　　通过副脑编译器的信息化处理，图灵在那镣铐身上发现了多处疑似传动结构的隐藏模块，那东西隐隐有一种机械装置，或者说机关装置的怪异韵律。

　　这时，图灵的耳边传来了一阵凌乱的脚步声，他知道不能再浪费时间了。果断走到了控制台旁边，本着对机械装置的熟悉快速按动一番后，下方传来一阵齿轮的咔咔转动声。

　　“这里发生了什么？！”

　　一只渴血者夺门而入，看到一片狼藉的房间和站在控制台旁边的图灵，猛地一愣。

　　随后下方传来的清脆撞击声便让他身躯一颤：

　　“住手！你在做什么！？”

　　面对扑面而来的血雾图灵已经有所经验，抄起地上已经牺牲的猎魔人长衣破布卷向那渴血者，旋身环绕之间只听一声清脆的玻璃碎裂声，当它回过神来时，眼前是一片鲜红的魔法阵。

　　还有一对亮紫色的双眼。

　　“开膛手……”

　　崩！

　　清脆的火花在开膛手杰克的身上弹飞，镣铐从它的身上一个个崩开，彻底释放了它的身躯。那钢铁面具猛地张开化作一张大嘴，将那吸血鬼当场吞了进去！

　　在一阵令人头皮发麻的咀嚼声中，冰冷的铁面看向上方的窗口，却已经不见了图灵的身影。开膛手杰克怒吼一声径直冲向了魔法阵房间的铁门将其硬生生撕碎，在一片血肉撕裂的声响中升起闻讯赶来渴血者惨叫的声音。

　　而图灵的脑袋则从窗户下方缓缓探了出来：

　　“好戏开场了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百六十九章 开膛手杰克免费阅读。https://xs.23sk.com 