    

    拿出手机看了一眼，发现是联系人的那地方有个小红点。

    方正点开。

    添加自己好友的是一个女性头像，有点眼熟。

    “请问是方正先生吗?能不能同意下好友申请。

    刘月月这些年在娱乐圈里混来混去，什么渣男没有见过，她得用出最保险的方法。

    先熟悉对方的名字，让对方同意，然后再慢慢试探。

    这一招，百分之九十九的男人都会接，毕竟没人会拒绝一个能叫出你名字来的陌生人。方正看到手机后，第一时间也是这个反应。

    不过比起普通人，方正心里多了一点点的疑惑。

    那就是自己平时两点一线，除了工作以外女人也就认识个蒋夕瑶还有小米，没道理会有其他女人来加自己。

    好友申请通过。

    那边立马就发来了消息。

    “哥哥，您是叫方正吗?’

    方正边往办公室走，瞅到“哥哥”这两字一下子悟了，卖茶女?

    可是他还没回复。

    蝙蝠回声忽然传出咖啡厅某个女人的心灵声音:

    “哼!方正是吧，祸害我家夕瑶宝贝?你过得了我这一关吗?等我戳穿你的渣男本性，到时候看夕瑶还怎么护着你!‘

    方正停住脚步，愣一下，这人谁?

    怎么还认识蒋夕瑶?另外夕瑶宝贝这种称呼，闺蜜嘛?

    懂..今天看来蒋大美女是把我的事给某人说，对方擅自搁这试探自己呢。

    方正笑了一下，行啊。

    你敢来，我就敢接

    他便回复:“跟我读，geigei!我是方正，你谁?”

    刘月月在咖啡厅里表情古怪。

    “emmm，你看我头像不认识我嘛?”

    “不认识，没印象，茶叶多少钱一斤?”

    刘月月脸色开始发黑，继续打字。

    “茶叶?什么茶叶，嗯哥哥不认识我也没事，可以当朋友认识一下，今晚哥哥有时间吗?

    “没有，删了!”

    刘月月表情认真了一些，心想这男的段位挺高，这是故意的吧。

    那就将计就计。

    “别别!别删!我今天心情不太好，晚上想找个人喝点酒聊聊天，哥哥要是有时间的话能不能来陪我喝点?’

    发完这句话后，刘月月还把一张自己的性感腿照发了过去，是张白丝的大腿照。

    方正看着这句话，点开图片，这闺蜜玩挺大啊。

    那你就别怪我了。

    方正:“你这张图..”

    刘月月:“好看吗?我家里还有好多丝袜哦，哥哥随便说，我穿着过去”

    “不是，我这人说话直，我是想说，你的白丝好像不太白。”

    “不太白?什么意思?我这是新买的呀!’

    “就是说有没有一种可能，你腿太粗了，把丝袜撑的厉害，所以它就不白了。

    刘月月张大嘴巴，脸色肉眼可见的难看，我腿粗?!你他妈..嗯，忍住忍住。

    “不会吧，哥哥，我有减肥的啊。

    “那你腿还这么粗?减肥挺失败的。

    刘月月恶狠狠的咬着嘴唇，发过去:“不粗吧..哥哥你要求有点高。”

    “不高，真的是你腿粗，不信你穿其他的试试，肯定也不白，我跟你说，我女朋友的腿比你的腿好看多了!。

    “怎么不说话了?腿粗其实没事，但关键不是腿，主要是你腰也不够细，跟个八块钱的鸡蛋灌饼一样，跟我女朋友的，啧啧啧。”

    刘月月攥紧拳头，深深的吸了口气，她在网上粉丝千万，哪有受过这种气。

    再也不忍不了了，马上的打字过去。

    “你是不是瞎?!老娘腿粗?”

    [对不起，您还不是对方的好友，无法发送消息，请您添加好友后再尝试。]

    “我把丝袜塞你嘴里你看白不白!”

    [对不起，您还不是对方的好友，无法发送消息，请您添加好友后再尝试。]

    方正已经把她给删了。

    气的刘月月在咖啡厅里大叫。

    “啊啊啊!气死我了!这什么男的!她是不是瞎了!”

    她想骂回去对面还看不到，想再添加，方正却已经不理她了。

    刘月月把男助理叫过来，气不过按照资料上的东西去拨打方正的手机号。

    可是电话刚刚接起，刘月月刚出声，电话就被挂断。

    再打显示您所拨打的电话已关机.

    拉黑了。

    刘月月站在走廊上一只捂着额头，一只手拿着手机，喘着粗气，狠狠的一跺脚

    I/U，

    u，

    上不A。

    气的差点把手机给摔了，把旁边的助理都吓了一跳，哆哆嗦嗦的赶紧去接刘月月的手机。“姐姐，我的好姐姐这是干嘛呀?’

    刘月月没好气的瞪了助理一眼。

    “你站这干嘛?!干什么呀!”

    “不是姐姐，这不是还有三个小时演唱会开始了，来不及了，您晚饭还没吃呢!”“不吃了!”

    助理:“不吃哪行啊，您今天过来的时候不是说馋这里的小吃了吗?我特意给您去买的，鸡蛋灌饼!’

    男人从背后把那八块钱的鸡蛋灌饼拿了出来，那东西因为是热乎的，所以并不挺直，瞅着还有种很特殊的S形。

    跟刘月月的腰，一模一样.

    女人一口气差点没上来直接倒在地上。

    助理想去扶她，自然换来的只有三个字:“给我滚!拿着你手里的东西一起给我滚!”

    另一边，方正三两下的逗完“卖茶叶”的，收起手机。

    杨小雪在办公室里看方正表情优哉游哉的，问他发生了什么。

    方正哦了一声:“没事，跟某人讨论一下鸡蛋灌饼跟丝袜的问题。”

    杨小雪表情古怪:“这俩东西，能放在一起讨论?’

    方正耸耸肩:“那谁知道呢?”

    放学的铃声没过多久就响了起来。

    方正收好东西，站在学校门口，他还是跟上次一样叫了一辆大巴车，又一直等到四班的同学全部坐上车后。

    才正式去往市中心，大明星刘月月新订的演唱会地点。

    除了上课，同学们做事的热情还是相当高的，在大巴车上一个小时的时间，有说有笑。可方正这边优哉游哉，刘月月临开演唱会前的三个小时，却就显得不那么好过了。

    刘月月拖着一副气愤的模样好容易去到了演唱会现场。

    在化妆间里，那张脸一拉，化妆师硬是怎么弄妆容都弄不好，但对方碍于身份又不敢随便跟刘月月开口。

    因为每次开口，明明是夸奖，对方听到后脸却又都奇怪的黑上一层。

    “月月姐，您腰真细啊!”

    刘月月:

    “月月姐，您这腿也好看!”

    刘月月:“，

    刘月月:“你能闭上你那种不会看脸色的嘴吗?”

    化妆师欲哭无泪。

    有时候人就是这么奇怪，夸你一千遍你可能记不住，但骂你一句，你能记一天。

    刘月月对下午的事是越想越气，其他人也不敢说话，直到她的助理跟现场工作人员商量名单还是排序问题时

    聊到了一件事。

    那就是一个月前，刘月月曾经特意在演唱会现场内定了四十四个位置。

    这四十四个位置不用票就能直接进来。

    而且位置还需要挨在一起，这就弄得很多位置没法排序，必须得进行商量。

    当然这都不是关键的，关键在于这四十四个位置带头人写的名字!是方正。

    助理嘴里一说到“方正”这两个字，刘月月的眼睛几乎立马就瞪起来了。

    转头看向助理。

    “你们刚刚说谁?!”

