    第99章大家都是文明人

    “怎么会这样？”听到曲春熙的解释，陶遥人都傻了，稚嫩的脸上出现了一抹非常不符合她外表年龄段的焦躁，看着有些滑稽：“你快让那什么王的住手啊，这样打下去小师妹没事，云息先没了。”

    “我怎么让他住手？”曲春熙眼皮都没抬一下，声音懒洋洋的：“我给他打电话说的就是找到了上次的阿飘，以及一个奇怪的小孩，他的目标也就这俩，现在这算是找对目标了啊。”

    “？”陶遥目瞪口呆的指了指自己：“我和云息？”

    “对啊，我打电话叫人的时候又没想到钱花花还能憋这么一个大招，我以为她就是个脸谱化的炮灰啊。”曲春熙理不直气也壮：“这年头都流行boss装炮灰了吗？这可不能怪我啊。”

    她已经开始推卸责任了，好像真的一点都不在意云息渐渐弱下去的气息，以及小师妹猖狂的声音。

    萧南在旁边急得都快疯了，他同样能感觉到，想阻止王可，但是阻止了王可，小师妹也一样会要云息的命。

    而且他惊恐的发现自己无法对小师妹出手，因为换命的诅咒存在，他根本没办法对小师妹怎么样，因为他们两个人根本就是绑在一起的。

    而且还是非常不公平的那种绑。

    简单来说就是小师妹可以对他出手，但他却不能伤害小师妹。

    简直荒唐。

    萧南就被这个荒唐的诅咒给拦住了，焦急的正跺脚，却一点办法都没有。

    现场一阵兵荒马乱。

    “曲春熙！你管管啊！”智商不够的陶遥想了半天也想不出办法，只能转头去扯曲春熙，使劲摇她的胳膊。

    她人形态就五六岁，要不是曲春熙蹲坐在地上，她甚至连曲春熙的胳膊都碰不到。

    但就算她现在能碰到曲春熙胳膊了，却好像依旧没什么用。

    曲春熙凭实力给她表演了一波，什么叫做铁石心肠。

    云息明明跟他们相处了这么久，陶遥都不忍心看她去死，曲春熙却无动于衷。

    甚至连脸上的笑都没下去过。

    陶遥第一次感觉到了曲春熙笑意的无情和冷漠，她冷眼旁观的模样，简直比云息的墓碑还要冰凉。

    比她这个妖怪还要冷血的感觉。

    陶遥不是第一次接触到时空管理局的人，但还是第一次碰到曲春熙这样的人。

    别的时空管理局的人，就算是为了怜悯众生，或者保持自己神的优越感，也不会把事情做绝，干什么都喜欢留一线，尤其喜欢多管闲事，拯救苍生啥的。

    虽然虚伪，但就算只是为了维持面子上的神性，也确实做过不少好事。

    但曲春熙不一样。

    她连面子功夫都不做一下，虚伪都懒得虚伪，冷血的就不像一个神。

    “我能有什么办法，我没办法。”果不其然，曲春熙根本都不在意云息的死活，想都不想的就说。

    陶遥：“……”

    她就知道打感情牌这个冷漠无情的女人根本不会在意的。

    陶遥深吸了一口气，决定放大招：“你是不是准备等云息没了去挖她坟找金子？如果是这样的话，你可能就要算盘落空了，因为云息对我说，她的钱不在坟里，如果她没了，你就永远拿不到她的钱了。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙一直挂在脸上的完美笑容终于僵硬了，她仿佛一个石化的雕像，整个人都定格住了。

    陶遥见这招有用，连忙添油加醋：“云息还说，她有很多很多钱，光金子就几大箱，现在金子好像很贵吧？我们真的要放弃她吗？”

    曲春熙：“……”

    曲春熙的表情忽然严肃，她认真的看着陶遥，一本正经的教育：“你能不能别老是钱啊钱的，很肤浅啊，我们要看的，应该是爱与大义。”

    陶遥：“？”

    “云息这件事，明显是小师妹有错，云息是受害者，她不应该是这个结局，我们作为正直的人，要拒绝悲剧的发生啊！”

    虽然早就料到会这样，但陶遥还是有点无语：“……你刚刚不是这么说的。”

    “我刚刚只是在思考该怎么救她。”曲春熙义正言辞：“而且我已经想到了办法！”

    陶遥瞬间来了精神：“？什么？”

    曲春熙：“你，去把钱花花制服，这样王可就不会继续动手了，我们就可以坐下来好好聊了。”

    说到这，曲春熙很礼貌的咨询她的意见：“你觉得这个主意怎么样？”

    陶遥：“？？？”

    她觉得并不怎么样。

    但是！

    与其说是咨询，不如说是通知。

    曲春熙根本就没有给她回答意见的机会，在王可看不到的角度里，伸腿重重一踹——

    陶遥直接就以一个陨落流星般的架势，直接砸进了王可和小师妹的战圈里。

    王可小师妹：“？”

    什么东西飞过来了？

    陶遥：“……”

    第二次了，这已经是第二次了！曲春熙第二次丢她了！

    她是真的会谢啊啊啊！

    在空中听着呼啸的风声，陶遥是崩溃的，而令她更崩溃的是曲春熙那轻飘飘绕在她耳边的声音——

    “我把你的妖气给遮掩住了，你放心大胆的去干吧王可看不出来的，咔嚓咔嚓把这俩人都收拾了之后，你直接就装个路过的大师什么的，就是扫地僧那种角色懂吧？”

    陶遥：“……”

    她并不是很懂，也不太想懂。

    但她不得不懂。

    曲春熙说她可以放开打了，这句话可不是提醒，而是警告啊。

    她都可以想象了，要是她不放开打，或者还打输了，曲春熙会怎么让她再变“空中飞人”。

    但幸运的是，不管是被削弱了不知道多少层的小师妹，还是本身就是半吊子的王可，都不是陶遥的对手。

    陶遥左手摁住小师妹，右手逮住王可，因为个子矮小，所以那两个人都是直接被她打趴下了再控制住的。

    然后，同样是因为她个子的原因，现场的画面就莫名变得有些奇怪起来。

    一个五六岁的小女孩，伸着肉嘟嘟的手，一手抓着一个比她高了不知道多少的成年人……

    这画面还真是，怎么看怎么诡异。

    尤其是这个极端暴力的小女孩还在自言自语：“大家都是朋友嘛，不要打打杀杀啦，都是文明人，不要动手～”

    众：“。”

    你开心就好。

    (本章完)

