    负责守卫山门的四名弟子，此刻十分的紧张。

    如此剑意，便是在自家掌门身上都不曾看到过，眼前的这个年轻人到底是何方神圣？！竟有如此浩荡莫敌的剑意。

    固然，四人对杨清源的武功剑意感到敬佩和畏惧，但是巴山剑派之威不可轻犯。

    四名守山弟子心中已经暗暗决定，若是杨清源真的要硬闯，那么即便是拼上这条命也要亮剑对敌！不可折了巴山剑派的傲骨！

    就在四人决定出剑之际。

    一个温润的声音从山腰处传来。

    “杨少侠，言而有信，前来赴约，恕老夫有失远迎，还请尊驾上山一叙。”

    听到这个声音，四名弟子心中松了一口气，掌门出面了。

    虽然他们愿意为了巴山剑派的尊严亮剑，但是能活着自然是更好了！

    “杨少侠！请！”

    从杨清源三人的手中接过马缰，为首之人抱拳一礼！

    杨清源微微点头示意，向着山上行去。

    三人沿着山路一路向上，却见半山腰处，一个身穿青袍的老者正在半山亭中煮茶，一股沁人心脾的茶香弥漫不散。

    周芷若和林雪敏不知道他是何人，但是杨清源从其身上那股生生不息的剑意就知道，眼前此人便是巴山剑派的当代顾道人。

    虽然唤作顾道人，但是老者没有丝毫的道家打扮，反而更像是一个隐士。

    走入半山亭中，杨清源径直坐在了顾道人的对面。

    “杨少侠可是有口福了！这是我珍藏的蒙顶甘露，平时轻易不舍得给别人喝。”

    说话之间，水已经开了。

    顾道人又往其中倒入了一勺江水。

    “蒙顶山上茶，扬子江心水。这蒙顶甘露一定要用扬子江心之水，三煮三开。才能将蒙顶甘露的香醇发挥到极致！真所谓名水伴名茶，相得益彰。”

    杨清源似懂非懂地点了点头。

    他发现了，人年纪一大，就喜欢这些神神叨叨的东西。

    木道人如此，顾道人也是如此，这么一看了

    杨清源虽然是个文人，但更是个俗人。

    好酒他喝不了，好茶他品不出。

    在他眼里，什么好酒好茶，都不如青芜院的佳肴美味来得实在。

    但是现在毕竟是在人家这做客，杨清源还是表现出了一副我很喜欢的样子，主人的面子还是要给的！

    顾道人倒上了三杯茶水，其中一杯递给了杨清源。剩下两杯，袖跑一拂，一股柔和的真元托着两杯茶水，送到了周芷若和林雪敏的手中。

    “两位也尝尝这香茗吧！”

    洞玄境的真元操作之力确实不是一般元化境可比，要以自身真元引动天地元气，非绝对的操控之力的不能运转如意。

    “峨眉周芷若见过顾前辈！”

    顾道人微微点头示意，峨眉与巴山都在蜀中，虽然关系不算亲密，但基本的礼数不会少。

    而林雪敏如今还不能算是江湖人士，只是行了一个简单的仕女礼。

    周芷若虽然身份来历不同寻常，但幼年生活上也只是个渔家女，上了峨眉之后，也没有几乎接触这类事情。故而她品茶虽然优雅，本质上却和杨清源一样，并不知其中细微之处。

    而林雪敏出身富贵，琴棋书画，诗酒花茶，皆有涉猎。

    在品完这一杯香茗之后，林雪敏嫣然一笑。

    顾道人见状以为她被自己的茶所折服，笑道，“丫头，这茶如何？！”

    林雪敏拿着茶杯，点了点头，“这茶乃是顶级的蒙顶甘露确实香醇，扬子江心之水配此茶也相得益彰……”

    顾道人满意地点了点头。

    “只是……”

    “只是什么？！”顾道人追问道。

    “只是这泡茶的手法，似乎相较这茶和水比起来，稍微次了一点……”

    说完林雪敏就乖乖地躲到了杨清源的身后。

    杨清源心中苦笑，这丫头是来挑事的吧！瞎说什么大实话！？

    顾道人的脸色稍稍不虞。

    你可以说他剑法一般，但绝对不能说他茶泡得不好。

    他的剑法一般不一般，世人自有公论。

    但他的茶确实泡得不好，只能忽悠一下杨清源这种附庸风雅之人。

    一旦遇上林雪敏这种懂行的，就立刻原形毕露了！

    “年少无知！年少无知！”

    杨清源也只能跟着致歉，以林雪敏的鬼灵精，他怀疑这丫头就是为了挑动他和顾道人打起来，腹黑丫头！

    但他和顾道人的这一战，早已是不可避免的。

    “杨少侠，现在茶也喝了！该谈正事了！”

    “在这？！”

    顾道人说道，“还是去我巴山剑派的洗剑台吧！”

    提起放于身旁的绿柳，顾道人向着山上掠去。

    杨清源对着周芷若和林雪敏说道，“走吧！”

    言罢。杨清源带着两人跟上了顾道人。

    三人跟着顾道人来到了巴山剑派的洗剑台上。

    洗剑台乃是巴山剑派弟子授剑比武的地方，凡是巴山剑派弟子，皆在此地授剑。

    而游历归来的巴山弟子，也需要来到这洗剑台的洗剑池，以吃夜雨秋池之水，洗去剑上的江湖纷扰，血腥恩怨。

    “柳吟松为本门叛徒，杨大人杀他更是为了朝廷法度，原本顾某是没有什么理由为他出手的，但杨大人毕竟还是武当中人。武当中人破了我巴山剑派的回风舞柳剑，替我巴山剑派清理了门户，说出去，实在有损我巴山剑派的声名！”

    武当是武当，张三丰是张三丰，这一点还是要区分还开的。

    张三丰破了回风舞柳剑，众人只会觉得回风舞柳剑确实神奇，竟然值得真武道尊亲自出手，但其余武当中人破了回风舞柳剑，那便会让人猜疑回风舞柳剑是否名副其实！

    顾道人落在了洗剑台的东面，“顾某身为巴山剑派的掌门，自当为本门的回风舞柳剑正名！”

    “杨少侠！请！”

    顾道人此刻面对的不是朝廷的杨学士、杨少卿，而是武当派的杨清源。

    身如惊鸿影翩然，杨清源也轻盈地落在了洗剑台上，相对而立。

    顾道人举起来佩剑绿柳，缓缓抽出，冷森森的剑气逼人眉睫而来，闪动的剑光是碧绿色的。

    “剑名绿柳，长三尺四寸，重五斤九两，由万载绿金所铸，轻灵飘逸，刚柔并济，为我巴山剑派，历代掌门的佩剑。”

    杨清源点了点头，确实是好剑。

    其实若是生死相搏，杨清源甚至可以从顾道人手中夺剑，绿柳之于顾道人的作用，更胜一臂。

    若是绿柳遗失，顾道人的战力要折损三成以上。

    昔年剑魔独孤求败，曾道：剑有五境，利剑、软剑、重剑、木剑、无剑。

    这固然是剑道中高峰之一，但却不是唯一。

    顾道人的剑道，便是专修一剑，回风舞柳！

    “你的剑呢？！”

    杨清源的佩剑，原本是从平山郡真定县中得来的青釭。

    这是季汉大将，龙吟圣将赵所向的佩剑，此剑固然是锋利无比，削铁如泥，但和杨清源的相性并不相合。

    在之间与安云山一战之时，杨清源强行施展出剑二十三。

    青釭剑承受不住剑二十三的无上剑意崩断，留在了大理寺中。

    而杨清源领悟了ntr剑道——万剑朝宗之后，也是绝对不缺佩剑的。

    一般敌人不值得杨清源用剑，而杨清源需要用剑的时候，直接抢就可以了。

    故而杨清源一直没有在找一把佩剑，武功到了他这个境界，一般的利剑也没有什么用了。

    而江湖上真正的神兵又是稀罕物，故而杨清源索性暂时不带佩剑了。

    杨清源手指捏了个剑诀，周芷若的佩剑随剑意而动，落在了他的手中。

    “在下佩剑之前断了，只能以此剑和顾掌门切磋一二。”

    “请！”

    顾道人也不客气，刚刚杨清源在山门处释放的剑意，就已经说明，这个对手还在自己之上。

    “铿！”

    一剑当空而下，剑气森然，恍若将云雾都剖开了两半，缠绵圆转但又剑气冲霄。

    “好剑法！”

    杨清源来此不仅仅是来和顾道人一决胜负的，更是来见识和学习回风舞柳剑的。

    他不是西门吹雪和叶孤城那样，只求剑道的人。

    剑道为本亦或是剑器为用。

    这是江湖上剑客历来的争议的两件事情。

    西门、叶孤毫无疑问便是剑道为本的典范，而杨清源则是剑器为用的代表。

    杨清源出剑了，剑如清风，吹拂杨柳。

    清风十三剑！

    在古龙原著之中，武当的《两仪神剑》，昆仑的《飞龙大九式》与巴山剑派的《七七四十九手回风舞柳剑》被誉为玄门三大剑法。

    而华山派的清风十三式和魔教的万妙无方、慑魂大九式尤在其上。

    这种说法，杨清源是并不认同的，剑法到这般境界，威力玄妙已然不是文字图谱可以完全表达的，更多的取决于用剑法的人。

    杨清源手中的武当基础剑法就不是巴山剑派弟子的回风舞柳剑可以比的。

    回风舞柳剑名为七七四十九手，但对于顾道人来说，七七四十九手，只是一个泛指而已，其剑招无穷无尽，变幻莫测。

    剑道到了顾道人的境界，剑法剑招早已不是拘束。

    随着顾道人剑法的施展，剑气已在两人的身周化为的雾气，将杨清源和顾道人包裹。

    大雾之中，不时地有绿意闪动，双剑交击之声不绝于耳。

    此时，巴山剑派的高手也都陆续赶到了洗剑台。

    但还是稍稍来晚一步，已经难以看清两人的交手，只能隔着雾气看到剑光闪烁，绿意森森，感受到两股凌霄剑意。

    绿柳剑身虽然是绿的，但以往在收鞘的时候，往往是红色的。

    敌手之血会将绿柳的剑身染红，但是今日绿柳一如既往地出鞘，一如既往的绿色剑光，却并没有出现往日的鲜血。

    那种鲜艳却摄人心魄的红色，迟迟未曾出现。

    面对杨清源，即便是顾道人也难以占到什么便宜。

    而且顾道人能感受到，杨清源正在不断破解和学习着自己的回风舞柳剑，顾道人不怒反喜，这样的对手实在是太有趣了。

    七七四十九手回风舞柳剑从来不只是一套剑法，而是每一道顾道人剑法成就的代称。

    只有悟出自己的回风舞柳剑，才有资格成为真正的顾道人！

    顾道人索性将回风舞柳剑尽数施展开来，让杨清源看个够！

    绿色的剑光闪烁，在剑气之雾中越发绚烂，剑气之雾也越来越浓。

    而杨清源的身周被一阵清风环绕，剑气之雾，难进他三尺之内。

    就在众人不知剑雾之中的情况之时，突然剑舞之中响起了无数风铃之时。

    清风十三剑第八式，风动千铃。

    剑气如风，风动千铃。

    顾道人身周的剑气之雾，似乎都被这一剑驱散。

    “好！”

    顾道人也是不闪不避再出数剑。

    杨清源掌中剑意一转，从清风十三剑变成了太极剑意。

    顾道人只感觉自己的剑碰上了一堵水幕，如有剑气轰击，都难以伤其分毫。

    只是顾道人的剑，开山分江都不在话下，又何惧一堵水幕？

    一剑斩之。

    绿柳也感受到了主人的心意，剑身之上碧绿之光愈盛。

    可是向来无坚不摧的神剑绿柳，这一次似乎也遇上了克星，绵绵不绝的剑气，在太极阴阳鱼前，尽数被消磨于无形！

    “这便是武当神剑？！”

    “太极玄一，万法无极，这便是家师兄的太极剑法！只可惜我只学了些皮毛。”

    顾道人赞叹道，“不愧是真武道尊！”

    刚刚交手已经试探够了，顾道人突然在一剑之后，消失在剑气大雾之中。

    其人虽然消失，但杨清源却能感受到，顾道人身上那股冲霄剑意。

    他会将全部的精气神都融入了接下来这一剑。

    “铿！”

    一剑斩出，剑光却从三个方向同时斩向了杨清源。

    这一剑上绿色的璀璨光芒，令人目眩神迷。

    一剑之势如清风拂柳，万法自然又生生不息，一剑斩出之后，剑意剑气剑势都在这剑气之雾中不断地增强。

    生机磅礴却又杀意无限！

    这一剑，便是普通的洞玄境来，都是未必能有生机。

    但杨清源不是普通的洞玄之境。

    “落霞流渚剑！”

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！

    这一刻，杨清源身周似动似静，虚实变幻，杨清源甚至也融入了天地万物之中。

    生生不息，绵绵不绝的剑气环绕杨清源身周，但却一直在其一丈之外。

    这是杨清源集武当剑法之精华，自创而出的一套剑法，落霞流渚剑，五行属水。

    在化解顾道人剑招的同一时间，一道剑意冲天而上。

