    叶偏偏笑过以后，想想也是这个道理。

    即使自己有这个意思，也得征求父母的意见，包括当教授的爸爸叶荣光。但她想，爸爸叶荣光肯定不会同意。因为对面这个兵，注意他目前还是一个兵，现在刚刚20岁，未来的人生之路，面临着种种变数，至少还有第二次职场道路选择吧！

    想到这里，她自己也有一点泄气。

    她还是开车绕了一点，一直把王珂送到屯留村，赶紧掉头去拉今天的矿石。

    路上再也没有谈儿女情长，只是谈了那口古井，谈了屯留村，谈了马上可能的做客与考察考古。

    “期待我们很快的见面。”这是临走时，叶偏偏丢给他的话。

    王珂大包小包地回到驻地，先去了连部销假和送信。

    销假就是向连首长报告，自己已经安全、准时地回来了，现已归队。

    销完假，王珂直接去了排长胡志军所号的房子，他走到哪里都爱与无线班在一起，因为王珂现在当了侦察班长，不能随便地带在身边，所以无线班一位新兵成了他的临时通讯员。

    胡志军排长正在屋里练毛笔字。桌子上一张报纸两面已经全部写的都是字，几乎看不出来原来的报纸模样。

    “报告排长，我回来了。”王珂因为两手拎的东西，也没有办法敬礼。

    “侦察班长回来啦，你这手里拎的什么东西？”

    “给你找的旧报纸，还有带回来的糊窗户纸。”王珂放下手中的两捆纸，便重重地喘了一口气，长路无轻担。拎着两捆几十斤重的纸，在屯留村走了半圈，虽然自己不淌汗，还是有些气短。

    “都是给我的？”排长胡志军一见报纸还是特别高兴，一边解开绳子，一边问：“你带的这窗户纸干什么用的？”

    “据说和宣纸差不多，写出来的毛笔字感觉不差。”

    “是吗？！”排长胡志军一听，赶紧放下手中的报纸，去打开这摞糊窗户的纸。但这种纸与宣纸不同的是，纸张四四方方，每张横竖都有三尺大小，四个边毛粗毛粗的，不似宣纸那样整齐。

    “我来试试！”排长胡志军兴致颇高，把一张糊窗户纸摊在房东的八仙桌上，不论训练有多忙，他每天回来都坚持在这桌上练个把小时的字。

    “侦察班长，我写什么？”

    “随便，要不你写一首诗吧，我给你念念？”

    “好，你念慢一点。”

    王珂便把那首诗一字一顿地念了一遍，排长胡志军很快用行草写了下来。

    天赐万象列昭回，百福迎祥玉作杯。

    就暖风光偏著柳，辞寒雪影半藏梅。

    字好，诗好。胡志军退后一步，仔细端详自己这四句，二十八字的大作，写得龙飞凤舞，很有一点韵味。

    “这幅怎么样？”他问王珂。

    “非常捧！”

    排长胡志军放下毛笔，对王珂说：“这纸的感觉虽然糙了点，但练字还是不错，在哪买的，下次多买点？我再写一张，给我老师寄过去，请他指点！”排长胡志军所说的老师，正是号称晋代书法大家王羲之的嫡传后人，扬名齐鲁的王夫之老先生，他没有少对自己的学生胡志军指导，师生二人一直保持着书信往来。

    排长胡志军又写了一幅同款同内容的，两相比较，他挑了一张自认为还算不错的作品，准备寄给老师。

    “排长，那这一副送给我吧！”

    王珂索要这张，一是排长胡志军的书法写的真是好，很有大家风范。二是他想把这幅字送给喜欢这首诗的吴湘豫。

    “那你拿去，等等，我再写一幅，我自己还要欣赏一下。”

    很快，排长胡志军又写了一幅，写好后吹了吹，找了几个图钉，钉在了八仙桌旁的墙上，退后一步，一字一顿地吟道：“天赐万象列昭回，百福迎祥玉作杯。就暖风光偏著柳，辞寒雪影半藏梅。”

    完了，排长胡志军说：“这诗很有意境哦！”

    王珂见排长很高兴，便说明：“这是我们老家的唐代大诗人马怀素写的，我给改动了几个字。”

    “呵呵，那你就是指挥排的诗人。不过你以后学习写几首诗，我帮你写出来，我们共勉。”

    王珂拿着排长胡志军写的字，回去了，回到侦察班第一件事，也把这张窗户纸写的诗，挂了起来。

    也算是一种思乡吧！

    正在欣赏呢，连部通信员小侯跑了来。“侦察班长，丁指导员通知你现在去连部！”

    “好，我穿件衣服就去。”

    王珂连忙起身，穿上军装就跟着通讯员小侯下山，向连部跑过去。

    到了连部，小侯进去了，王珂却站在门外大声喊：“报告！”

    “进来！”随着丁指导员的话音，王珂进门双腿一并，向丁指导敬了一个礼，“报告指导员，王珂奉命来到。”

    “来来来，王珂，你最近怎么搞的？事还挺多。”

    “指导员什么事？”

    “我们接到团里通知，一是派你去师部野战医院，去传授野战生存知识，这可是师野战医院院长点名的，他怎么知道我们搞野战生存训练的呢？还有津门大学来了邀请函，想要求你去一下津门大学，配合他们进行一次什么什么联合考察考古，商榷函都寄到师里了，师里让我们先了解一下怎么回事？”

    前面的事还好解释，当时自己吹牛，卫生员于德本也在。王珂把此事简明扼要地说了一下，丁指导员点点头。“嗯，这也是对我们团的宣传，支持你去。可津门大学不一样，那是高等学府啊，什么考察考古？你与他们怎么回事？”

    没有办法，王珂只能把当时从古井里淘出来一只乌龟，后来搭车去师部，半路上送给重卡司机叶偏偏，而叶偏偏的父亲是津门大学生物系的教授，他们对这只乌龟很感兴趣的事说了一遍。

    “这件事为什么不报告？”

    “我怕说了，大家会把这只乌龟吃了。”王珂说的是实话，经历了农场那场大雪，指挥排的人什么不敢吃，连旱地里、马粪里生长的泥鳅黄鳝都敢吃，何况一只乌龟呢。

    “好的，我知道了，我估计你淘的不是一只普通的乌龟。”丁指导员说。

    “是的，好像叫什么黄喉拟水龟。还说它是这个品种里面的珍稀品种玉龟。”

    “黄喉拟水龟，这名字听都没听过。”

    “指导员，如果能推掉我就不去了。”王珂说这话的时候，他想到了叶偏偏。如果去到津门大学，就逃不掉叶偏偏的纠缠，相见不如不见。

    “哦，你不想去？不过这件事，恐怕不是你我能当家的。”丁指导员估计，此事可能比想象的复杂，关系到科研、考古，那是历史，是文化。连津门大学都如此重视，从军民关系的角度，部队也会紧密配合。

    “这样吧，我今天就把情况向团里报告，等候上级决定。你先安心训练。”

    “是！”王珂敬了礼，出了连部。

    没走多远，迎面碰上了卫生员于德本。“侦察班长，你回来了啊！你现在牛逼，听小侯说，师野战医院真的要请你去上课？”

    “什么上课，就是去再吹一次牛呗，告诉你卫生员，那胡新锐的眼睛，他非要割个双眼皮，将来搞得男不男女不女，怎么办？”

    卫生员于德本笑了，“这事你和连首长报告了没有？不过报告不报告也没有意义了，他到团里当警卫员的调令都来了，这双眼皮你又看不见，你瘆得啥？”

    “那是，那是，我得回去了。明天参加训练。”

    “等等，有件事我得问问你，你和师野战医院那个吴湘豫是啥关系？”

    王珂一听，心脏立刻不敢跳了。“啥关系，战友呗！”

    “不对，我看她看你的眼神都不正常，老实说，是不是搞对象呢？”

    “求求你，卫生员，你轻点。这话可不能乱说，我怎么能与她谈对象呢？人家那是公主级别的，大好的前程在等着她呢，她们师野战医院马上送她去护校了。我们是啥？小兵一个，癞蛤蟆还想吃天鹅肉啊？再说了，咱们现在有纪律。就是我想搞对象，也不可能找她去啊。”王珂一边说着，一边给卫生员于德本作揖。

    “嗯，这事我先给你保密，没搞最好，如果搞了，别怪我向连首长报告。”

    “谢谢，谢谢，不过真的没搞！就是农场认识的战友。”王珂知道，不能再说了，说的越多，越是此地无银三百两。

    告别卫生员于德本，王珂越想越怕。要是连队知道还有一个重卡司机叶偏偏也和他纠缠不清，那就彻底玩完。部队有纪律，战士不允许在驻地谈对象，包括战士之间，而且还给起了个很雅的词，凡是出现这种违纪现象，一律叫“挂钩”。

    如果有“挂钩”现象，那得赶快“吹灯”。吹灯就是散了，别折腾了。继续“挂钩”的结果是一定要给予处分的，严重的提前退伍！

    为“挂钩”而提前退伍，太不值了。这就是前面说的，革命战士绝不能越雷池一步。

    回到班里，王珂看看没人，赶紧清理一下吴湘豫给他带来的东西，很快就从小布袋里翻出那封信。拆开一看，吓得魂飞魄散，里面竟然夹着那张玻璃台板下，她笑意盈盈的单身照。

    照片很美，很想保留下来，真有些舍不得，但是这是一颗很大的定时炸弹。

    事不宜迟，他赶紧拎出自己的空手榴弹箱子，把所有吴湘豫寄存来的信件，连同这张照片，一起填到房东的炉子里烧了。这要是哪天不小心被连队点验查出来，彻底完蛋。?

