    第47章敢说我曼姐？你算老几！

    终于到家了。

    沈曼在集体户下车的，时间不早了，折腾一天也觉得有点累。

    坐在车上的顾宸说道：“明天去我家玩，快回去吧！”

    说完他笑着挥挥手。

    提着包裹回到集体户，沈曼扫了一下堂屋，没看到其他人。

    找你王雨薇宣布要结婚了以后，堂屋就很少有人去了，整个集体户的气氛都不一样了。

    她关上房门锁好，坐在炕上想不明白，为啥这些人每天琢磨这些情情爱爱的？一个人处一个对象不行？

    还是现实生活太无聊，非要在女人身上找优越感。

    反正跟她没关系！

    沈曼撇撇嘴把包裹放在炕边，整理出来一些东西用小绳子捆住，到时候提着就行了。

    马上过年了，到时候她要去顾家过年，总不能空手上门。

    这些天她经常去吃饭，已经觉得很不好意思了。

    两人虽说是处对象，可人家也没有义务管她吃喝。

    第二天上午。

    顾楠吃过饭就过来找她玩，现在她最喜欢的就是来这边。

    每次沈曼都能拿出来点小东西吃，两人聊聊城里的事情，让顾楠非常高兴。

    看着丫头高兴的样子，沈曼问道：“你为什么喜欢城里啊？那里也没什么好的，就是买东西可能更方便一些。”

    在她的眼里确实是这样，想回城也是为了买东西更方便一些。

    闻言顾楠却道：“怎么可能不好？城里更大啊！而且我听说还有什么公园能玩，还有电影院。”

    “不像咱们这边，看个电影还要乡里的电影院下来放电影，一年都放不了两次。”

    说到这里，她叹了口气。

    沈曼笑了起来：“还第一次看见你愁得慌，你想去城里还是挺难的，好好学习吧！”

    “学习？”顾楠撇撇嘴说道：“现在学习还有什么用？再说了，我本来也不是读书的料，念完初中就念不下去了。”

    “不过我哥学习好，啥人能像他那样吧，我是不行。”

    对于读书这个话题，她一点都不感兴趣。

    尽管沈曼说了高中学历也会更好一些，她都没有兴趣。

    见状沈曼就没有多说，本来这种事就是人家自选的，她控制不了，顶多就是劝劝。

    两人聊了几句，外面就响起敲门声了。

    还不等沈曼去开门，顾楠就抢先一步过去了。

    “小雨？你咋来了。”

    听到动静沈曼探头看去，心想这人怎么又来了？

    来人正是王红雨，上次说的那些乱七八糟的话让沈曼非常厌恶，本以为不会再来了，没想到又见到她。

    王红雨看到顾楠并没有意外，因为她是看到人家过来，才跟着来的。

    “楠楠。”她笑着说道：“我这不是没啥事吗？看到你往这边来，就跟着一起过了。”

    闻言顾楠撇撇嘴，上次头花的事情回家跟李金花说了就被骂，说她缺心眼。

    现在看到王红雨她还能有好脸色？

    “你没啥事找我干啥？我不想跟你玩！赶紧回家去。”她一点不掩饰自己的厌恶，有啥就说啥。

    这种性格虽然不太好，可最起码不会给人蹬鼻子上脸的机会。

    果然，王红雨听到这话脸色都变了，她看向沈曼，说道：“曼姐，我能进来吗？”

    这里不是顾家，顾楠撵她走可不算数，凭什么撵就要走？

    看着王红雨装作一副可怜的样子，眼睛还在滴溜溜乱转，沈曼看的有些烦了。

    这种人怎么就没脸没皮呢？

    她冷声说道：“不能！”

    哼哼，想装可怜博取同情？那也得看对方是谁啊！

    王红雨此时更是待不下去了，看着两人都厌恶的眼神，心里十分生气。

    “谁稀罕啊！臭知青！”她“呸”了一句，转头就跑了。

    “你说谁呢！你个死丫头嘴咋这么臭！”顾楠一边说一边往外跑，看样子是追人去了。

    沈曼赶紧站起身跟了出去，这丫头咋这么猛？

    等她追出去到了集体户的大门口，就见顾楠把王红雨按在雪堆里面，然后疯狂往对方脖领子里灌雪。

    一边灌还一边喊着：“让你瞎叭叭！敢说我曼姐？你算老几！”

    “啊救命啊！”王红雨的惨叫声传来，“别！凉啊！快撒手！”

    “我错了，我错了还不行吗？”

    “求求你了我错了！”

    听到求饶的话，顾楠这才心满意足的起来。

    按在雪堆里的人艰难挣扎起身，然后赶紧抖搂棉袄，一片雪被抖出来，不过这东西化的快，估计衣服里都湿了。

    而沈曼就是在看热闹，反正那个王红雨嘴欠，罪有应得的！

    只要顾楠打的过，她就这么看着，但凡王红雨占一点点上风，她都得过去帮忙。

    但她很明显不了解顾楠的实力，人家轻松就解决了。

    “顾楠！”王红雨红着眼面目狰狞的看着对面的人。

    可惜顾楠根本不怕她，反倒是更加嚣张：“怎么地？不服啊？再来？”

    一个三连问直接把王红雨问的人都跑了，哇哇的哭那叫一个惨。

    “熊样吧！”顾楠不屑的撇撇嘴，然后转头说道：“曼姐你别怕，我帮你报仇！”

    不得不说顾家人真的护短，顾宸也是，顾楠也一样。

    看到他们对自己这么关心，沈曼非常的感动。就是不给自己机会，不然肯定要施展拳脚的。

    “谢谢你啊，快进屋吧，外面多冷啊。”沈曼笑着拉着她的手，两人进屋了。

    至于其他屋的人出来看热闹，她都无视了。

    谁还没有点糟心事儿？别人有事她也看热闹了，所以不在乎这些。

    回到屋里沈曼用奶粉给她冲了一杯，说道：“以后给我留点机会，你看我都没来得及出手呢。”

    一听这话顾楠笑了，“等你出去人家都跑回家了，你也太慢了。”

    不过她的注意力都在奶粉上面，闻着香甜的味道，忍不住咽口水。

    这是奶粉吧？她有幸在大伯家见过一次，就是没机会品尝过。

    “曼姐，你的好东西真多，不过别都给我啊，你自己也留着喝。”她说话间有些不好意思。

    见状沈曼说道：“放心吧，我都是吃不完才拿出来的，你喜欢以后来我就给你冲。”

    ?  ?第二章，求推荐票月票啊！新书期就靠大家支持了！(?_?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

