    一连三天晚上，诺厄都带着科亚夜探禁林。

    随着时间的延长，他们也逐渐开始深入，遇到的动物也从无害的小动物开始渐渐转向了一些神奇动物和危险的植物。

    就三天的时间，诺厄已经遇到了不少的毒刺草等危险植物。

    感谢斯内普教授的严厉教导，他能够及时认出并且辨别出这些植物，避免自己受伤。

    不过在放任科亚在林子里游荡后，科亚的气息也引来了一些领地主人的注意。

    随着沙沙声响起，科亚也警觉地直起了上半身，警觉地注视着声音的来源方向。

    诺厄没有拔出魔杖，但他脚边已经有一些藤蔓和草茎凝结成蛇一般的藤蔓在他身边游离。

    科亚发出嘶嘶的吐信声，它已经确定来的是自己的“同类”。

    随着灌木丛被分开，一条三头的大蛇，它有四英尺长，身体呈现发挥的橘黄色，带着黑色的条纹，看上去相当狰狞凶恶。

    这长相太过有辨识度，诺厄瞬间就认出了这是什么。

    这是如尼纹蛇，原产于非洲小国基纳法索，眼前这条应当还未完成成年，因为成年的如尼纹蛇有六七英尺长。

    这种神奇动物并不常见，但很受黑巫师们的喜爱，即便这种神奇生物并非是天性狠毒的动物，但它狰狞可怕的外表依旧是黑巫师们的心头好，起码拉出去装逼是没问题的。

    这也说明这种蛇是有着危险性的。

    诺厄视线落在了如尼纹蛇最右边的头上，那是这条蛇的头脑及策划者，决定这条蛇接下来会怎么做。

    中间的头是一个梦游者，它会使得这条蛇很长时间内待在同一个地方一动不动，沉浸在充满辉煌灿烂的崇敬与幻想中。

    最左边的头则是一个批评者，胡不断发出急躁的嘶叫声评价另外两个舌头的行为。

    诺厄当时看的时候还觉得这种生物很有趣，当时得知这件事的斯内普教授冷笑了一声，让他在以后遇到如尼纹蛇的时候最好从它左侧的脑袋处借一点毒液，毕竟如尼纹蛇的剧毒也是价值连城的魔药材料。

    好的，斯内普教授式警告，告诉你这条蛇左边的蛇头危险地能够将一个成年巫师杀死。

    只是没想到禁林居然还会有如尼纹蛇。

    这东西可不常见，诺厄还听说过一些小道消息，比如说如尼纹蛇在黑市之中的高昂价格。

    他抬起了手，因为这里是禁林他没有释放火元素的拟态生物，但这里的土元素与木元素却相当的活跃，对他来说是个不错的战场。

    如尼纹蛇也没急着攻击，它的三颗脑袋吐着蛇信，其中中间和左边的蛇头的注意力都在科亚的身上。

    科亚也不甘示弱，虽然比起对面那四英尺长的蛇来说，不到九英寸长的科亚就显得娇小无害很多，但它却展露出了完全不输于对方的气势。

    这让如尼纹蛇一时之间没敢轻举妄动。

    两蛇在对峙良久后，如尼纹蛇最先吐着蛇信发出了嘶嘶的叫声。

    科亚也嘶嘶叫了起来。

    诺厄：“……？”它们居然直接开始交流了？！

    诺厄听不懂对面如尼纹蛇在说什么，但他能听懂科亚在讲什么，进而推断出两条蛇在交流什么。

    大致内容就是，如尼纹蛇表示这里是它的领域，科亚这条外来蛇赶紧离开。

    家养的科亚才不管什么有没有主的领域，它来就是为了联系狩猎，有主人在的它根本不怂！

    这条有主人的蛇总是对自家主人有着极高的自信，觉得自家主人是无敌的。

    诺厄：“……”

    他接下来就听到两条蛇四个蛇头就谁更强展开了激烈的争吵，科亚以一敌三却丝毫不落下风，反而说的对面如尼纹蛇越来越暴躁。

    事实上诺厄怀疑对面三个蛇头是不是有一个叛变了，因为在吵起来没多久，左边的蛇头就遭到了另外两个蛇头的攻击。

    在科亚还没有发起攻击的时候，对面的如尼纹蛇的三个蛇头先内讧起来了。

    诺厄：“……”真是长见识了。

    虽然早就听说如尼纹蛇经常会以只有两个蛇头的状态出现，但没想到有朝一日他居然会亲眼看到两颗蛇头联手撕咬第三蛇头的场景。

    科亚也被对面这突如其来的内讧搞得十分懵逼，疑惑地回头看向了诺厄：“嘶嘶？”

    什么情况？？？

    诺厄，诺厄也不知道，他都不知道对面是怎么吵起来的，只能大概猜一下是不是有一颗头反水指责起另外两个。

    科亚琢磨了一下后想要上去劝个架，诺厄拦住了它，而是微微抬手，操控着脚边一直游曳的藤蛇们蔓延了过去，轻而易举就将如尼纹蛇的三个蛇头缠的结结实实。

    如尼纹蛇：“？”

    三颗蛇头顿时就不干了，对着身上这些缠满的藤蔓蛇发出嘶嘶的声音。

    这声音立即引来了科亚的不满，大声痛斥这三颗蛇头不知感恩。

    好了，诺厄现在知道这三只家伙是在叫骂了，大概是骂藤蛇们多管闲事。

    诺厄一时之间不知道该如何评价，但他手中动作却不慢地操控地面的土壤翻滚，将三条蛇的身躯埋进去了大半，只留下了三个脑袋。

    嗯，如尼纹蛇在魔抗方面还是不错的，但诺厄直接采用了“物理”攻击，根本没给对面魔抗的机会。

    看到这条傻蛇被埋了进去，科亚洋洋得意地游曳到三颗蛇头面前，一边欣赏三颗蛇头此刻的处境，并且给予嘲讽，一边痛斥它们不知好歹，顺带还炫耀了一下自家主人的强大魔法。

    诺厄：“……”

    “科亚，不要闹了，”诺厄打断了科亚得意洋洋的动作，“向它们要点毒液。”

    科亚：“嘶？”

    虽然没明白，但可以还是听从主人的命令游曳到了三个动弹不得的蛇头面前，嘶嘶吐着蛇信想它们要毒液。

    对面的如尼纹蛇能从吗？

    当然不能，当即就有一颗蛇头朝科亚咬了过来。

    一根藤蛇迅速拖着科亚后退，避开了咬过来的蛇头，但科亚也被激怒了。

    “嘶嘶~”你们是不是找揍！！！

