
　　孟盈冷笑，“这就怕了？我的筋骨还没有活动开呢。要不，再陪我玩玩？”

　　“不不不要……”几个人连连求饶。

　　再这么玩下去，他们得折在这里。

　　张伟不仅眼睛痛，也被孟盈踢了几脚，现在躺在地上一抽一抽的，华丽的衣裳早就沾了些草和泥，哪里还有半分少爷模样。

　　他都哭了。

　　“孟盈，你放过我们，我们给你道歉，以后再也不敢了。”张伟被她踢得浑身疼，骨头都像是散架了。

　　“对对对，我们再也不敢了。”周洋也连连求饶，“只要你放过我们，我们以后都听你的。”

　　就刚才孟盈那几下，他们确实是痛，但是更多的是惧怕。

　　男人从小都会幻想有一身很厉害的功夫，他们也学过一些防身术，可是刚才在孟盈面前完全没用。

　　大丈夫能屈能伸，也没有什么好丢脸的。

　　与其说他们是怕再被打，不如说是他们被孟盈这一身拳脚功夫征服了。

　　孟盈知道这个世界杀人是犯法的，她也没想把他们弄死了。

　　更何况这地方现在是她的，在她这里死了人，晦气。

　　既然他们求饶，还愿意听她的，这倒还算合她的意。

　　拿开脚，立到一旁，瞥了眼他们，“还算识趣。”

　　几个从地上站起来，张伟的眼睛没瞎，只是红肿了。

　　他忍着痛睁开眼睛看着孟盈，“孟盈，你怎么这么厉害？要不，你也教我们几招吧。”

　　会打架的人，真的是太帅了。

　　周洋也眼巴巴的看着孟盈，都想跟她学几招。

　　孟盈扫了他们一眼，“这是想拜我为师喽？”

　　“想。”几人异口同声。

　　“那要看你们的表现。”孟盈双手环胸，十分高傲的挺起胸。

　　周洋立刻狗腿上前，“盈盈姐，大人不记小人过，我保证我们哥儿几个从现在开始，以你马首是瞻。你说，你想让我们做什么，我们就做。”

　　孟盈问，“你们呢？”

　　张伟头点如捣蒜，“听你的，盈盈姐。”23sK.com

　　孟盈挑了一下肩头的发，咬下了嘴唇，看了眼这荒废的别墅，又看了眼这几个纨绔少爷，计上心头。

　　“行，那你们帮我做几件事。”

　　孟盈交待完后，他们几个人就赶紧散去了。

　　偌大的别墅区只剩下她一个人。

　　一阵风吹来，杂草摇摆，乌云蔽日，别墅的阴森感越来越强烈。

　　孟盈往里面走，她倒要看看，在这里作祟的到底是鬼还是人。

　　……

　　“九爷，夫人去了跃龙湾。”

　　沐垣生眉头一沉，“你怎么没有跟着她？”

　　阿大委屈，“夫人不让我跟。”

　　“去找她。”

　　要变天了。

　　风大得把树吹得沙沙作响，路上的行人加快了脚步，跃龙湾别墅上空的乌云都要厚一些，没有灯光，更显得阴森森的。

　　孟盈听着风声，似婴儿啼哭声，又似鬼叫。胆子小的人到这里面来，肯定会吓得屁滚尿流。

　　孟盈穿着一件白色的裙子，如同找不到归途的女鬼。

　　她站在最后一栋别墅门口，盯着楼上，嘴角微扬，“出来吧。”

　　回应她的，只有风声。

　　“你要是不出来，那我可就去找了喽。”孟盈笑着走进别墅。

　　里面黑漆漆的，风声灌进来，呼呼作响，慎人得很。

　　孟盈脚步很轻，她声音里带着笑意，“在我的地盘装神弄鬼，可千万别被我抓到了。不然，我会让你变成鬼。”

　　忽然身后有东西“嗖”的一声闪过。

　　孟盈回头，什么也没有。

　　又有东西从眼角飘过，上了楼。

　　孟盈眯着眼，笑容不减，“是人是鬼，出来会会。”

　　回应她的，只有风声。

　　忽然，她的肩上一沉，她反应迅速的抓住肩上的东西，那东西像是泥鳅一样，滑不溜丢的。

　　她看了眼手，沾了血。

　　肩上，有一个手印。

　　孟盈闻了一下，笑道：“鸡血？”

　　忽然，她脚下加快，冲上三楼，环视一周，目光落在一堆石头旁。

　　那石头大小不一，砌成了半人高的墙。

　　孟盈缓缓走过去，“抓到你了，我会让你知道人血是什么味道的。”

　　笑容一收，她一个箭步冲过去，一把揪出里面的人。

　　看清那张脸的时候，她的眼角抽了抽。

　　怎么是个要饭的？

　　“之前传出来的闹鬼，就是你搞出来的？”孟盈把要饭的提起来，瘦得跟个猴子似的，明显就是长期营养不良造成的。

　　“你为什么不怕？”瘦猴子问。

　　孟盈嘲笑道：“这是我的地盘，我为什么要怕？谁要敢挡我的发财路，是人杀人，是鬼灭鬼。我说小子，以前我不管你为什么要吓唬人，但是现在，这地方是我的。你要么走，要么我就报警。”

　　“我不会走。”穿着一身又脏又烂的小青年盯着孟盈，“有本事，你就把杀了。”

　　孟盈眯起了眼睛，“你以为我不敢？”

　　小青年丝毫没有怕。

　　那双眼睛，异常的坚决。

　　“呵。有意思，许久没有碰到过这么不怕死的人了。”

　　孟盈笑声一收，伸手就掐住他的咽喉，将他提到三楼没有任何阻挡的阳台，“从这里掉下去，运气好只残不死。运气不好，那就一命呜呼。反正这地方闹鬼，被鬼上身跳楼而死，也没有人会在意吧。”

　　风刮来，小青年瘦弱的身体仿佛随时都会掉下去。

　　终于在他的眼里看到一抹慌乱，他不能死！

　　“九爷，是夫人！”

　　阿大和沐垣生往里走，一眼就看到孟盈把一个人悬在阳台上。

　　沐垣生脸色凝重，“你在做什么？”

　　孟盈听到这个声音，往下一看，欢喜的喊着，“老公。”

　　“你放开他。”沐垣生很怕她一松手人就掉下来了。

　　这女人，当真是胡作非为。

　　阿大也没有想到孟盈胆子这么大，这可是渝城，在这里杀人是犯法的。

　　“好啊。”孟盈把人拉回来，松开手。

　　她拍了拍小青年的胸膛，警告道：“小子，看在我老公的份上，我饶你一次。从现在开始，你立刻离开这里。否则，就算是我老公给你求情也没有用。懂？”

　　“我不走。”

　　“你……”孟盈扬起手，“你信不信我揍你？”

　　小青年没有退缩。

　　孟盈倒也不是真的要让他去死，他年纪轻轻，要不是遇上什么事，也不可能在这里搞事情。

　　她问，“你留在这里，是有什么事情要做吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，021、是人是鬼，出来会会免费阅读。https://xs.23sk.com 