    ;

    辛月醒来的时候，发现自己趴在丈夫的背上，两条腿缠在丈夫的腰上，一双温暖的手托着自己的大腿根，这让她有些羞赦。

    云烨见老婆醒过来了，捉狭的拿手抓一把辛月丰腴的大腿根，并且发出一声轻笑。

    空旷的山谷里只有俩个人，这让辛月的胆子大了起来，一张嘴就叼住丈夫的耳朵，舍不得下力气咬，最多就算是含着。

    “你被蛇咬了一口，不要紧，蛇没有毒，我拿水给你洗过了，回到家里再用酒精洗一遍就没有问题了，不过，青霉素你还是要用一点的，免得发炎。”

    辛月听不见丈夫说什么，只是在认真的感受俩人的肌肤摩擦，这让她感觉非常的舒服，双臂揽住丈夫的脖子，侧着脑袋看天上的月亮。

    今晚的月亮，不大，还有些残缺，不过亮度非常的足，除了高山阴影处的黑暗，月光所到之处，都是一片银白。

    山谷里本来虫鸣不绝，畏惧于丈夫沉重的脚步，纷纷闭上了嘴。

    “分量增加不少啊！”

    辛月知道丈夫已经累了，但是她不愿意从背上下来，抱得紧紧地小声说：“妾身进门的时候也是您背的，那时候干嘛不说！”

    “那时候我是一个穷小子，能有一个媳妇背回家就不错了，重不重的哪敢挑三拣四，早点背回家洞房才是真的，这些年可将你喂养的甚是结实，哈哈……”

    想起自己成亲时的样子。辛月也笑了起来，那时候自己的头发又黑又粗。梳惯了闺女的发式，怎么样也盘不成妇人的发髻，还是婶婶发狠，用了三把梳子别在头发上，这才驯服了那些头发……

    “知道不，刚才在月光底下，帮你洗小腿上的伤，结果淫性大发。将你摸了个通透，哈哈，谁让你这几年把自己包裹的严严实实的，睡到床上都要裹上睡衣，还把带子系死，防我跟防贼一样……哈，今晚算是过足了瘾。”

    辛月叹了口气说：“别人家的妇人。到了我这个年纪，人家夫君就不碰了，好些人都是靠着捡豆子熬过长夜，女书上说，到了这个时候妇人就不该起邪念。”

    “胡说八道，然后一个个的都给弄成变态？自家的男人倒是可以去找小的？别信那些屁话。娶个老婆回来只用二十年，亏死了！”

    辛月羞恼的在丈夫的头上拍一下，但是却把他搂得更紧了。云烨加快了步伐，前面就有一弯小溪，辛月的小腿需要再仔细地洗洗才好。冰凉的泉水也能帮着消肿。

    听着丈夫沉重的喘息声，辛月想下来。却被他阻止了：“好好地在背上趴着，肉肉的舒坦，你说我们要是在给寿儿生个小弟弟，他会是什么表情？”

    辛月噗嗤一声笑了，丈夫的这个捉狭的性子看样子是改不掉了，不过也就是这样的人，才让自己稀罕，皇帝也见过俩个，也就那么回事。

    冰凉的溪水浇在火辣辣的伤口上，有说不出的舒服，辛月看着满脸汗水的丈夫在用手帕给自己清洗伤口，不由的伸出手，接了一滴汗水，放在手掌心看，不一会汗水就不见了，似乎渗进了自己的手掌，人家说夫妻本为一体，看来不假。

    小溪的源头处就是家，依然是五间宽敞的草房，辛月看到提着灯笼出来找自己的小苗，心里有些恼火，也不知道火气是从哪里来的，总之非常的生气，以至于呼吸都变得急促起来。

    云烨似乎看透了辛月的心思，在她的腿上拍拍，细心地帮她穿好鞋子，再一次把她背了起来，迎着小苗走过来的方向走去，边走边喊：“不用找了，这不是回来么！”

    小苗眼尖，一下子就看到辛月腿上包裹着的手帕，急声问道：“可是伤着了？”

    “被蛇咬了一口，还好不是毒蛇，绿油油的那种菜花蛇，被我抓回来了，明天剥皮，熬蛇羹，敢咬我老婆，反了他了。”

    小苗一来，辛月就没了说话了兴致，对于小苗的问候也就哼哼两声，算是做了回答，当小苗说明天晚上她陪着夫君去抓蛐蛐，却被辛月断然拒绝，明晚她依然要去。

    第二天鸡叫的时候，铃铛在生火做饭，云家人一致认为，云烨之所以喜欢住到荒山里面来，就是为了怀念和祖师爷在荒山里生活的时光，所以每年的七八月，云烨和四个老婆还有孩子们就会住到玉山的这条荒沟里，自己劈柴，喂马，挑水，做饭，除了守卫在远处的家将，一个仆人都不带。这在云家已经形成惯例了。

    云露和云香已经出落成了两个漂亮的大闺女，大清早的就提着篮子，带着妹妹拖着四岁的弟弟出门去采摘金花菜，其实就是苜蓿芽，自从张骞把这东西带回关内之后，很快就成为牲畜最重要的饲草之一，这东西不但牲畜喜欢，人也很喜欢吃，云烨全家人都喜欢凉拌着吃东西，只有旺财喜欢吃什么调料都不放的。

    辛月难得睡个懒觉，昨晚夫妇二人的兴致很高，身子非常的疲惫，这里不是云家大宅，没有那么些规矩需要遵守，所有云烨就让她多睡一会。

    大清早自然需要帮着老婆报仇雪恨，在这个荒谷里面吃蛇肉也不是第一次了，云峥拿刀子在树上砍了一根指头粗的树枝子下来，又把残存的那半截树枝子削尖，那日暮从竹篓里抓出那条该死的蛇，想都不想的就把它串在那半截树枝子上。

    剥皮子这种事情那日暮非常的擅长，拿自己镶满宝石的小刀子在蜷曲的蛇脖子上割出一个t字形的伤口，拿自己长长的指甲轻轻地撕开蛇皮，等到可以用手抓住的时候，就用力的一撕，嗤啦一声，整张蛇皮就完整的被撕了下来，铃铛捂住眼睛不敢看，小苗倒是没有任何感觉，端着小盆子准备等那日暮处理完之后就把这条蛇拿去清洗。

    熬制蛇羹是一个精细活，所以必须由云烨自己亲自动手，切成小段的蛇肉滗去血水，什么都不放，就这样熬煮，等到蛇肉从骨头上全部褪下来，把骨头扔掉再把蛇肉打散，调上调料，一锅满是肉丝的羹汤就做好了，乃是天下极品。

    闺女回来了，篮子里装满了苜蓿芽绿莹莹的好看，倒是儿子全身都湿透了，云露的花裙子掖在腰上，露出白生生的小腿，她也湿了半边身子，一只胳膊挎着篮子，一只手揪着云雷的耳朵气呼呼的。

    云烨看见张着嘴无声的笑了一下，云露农家小户闺女的做派，看起来极是质朴，这样的闺女才会招人喜欢。

    “四娘，小雷好好地路不走，偏偏要往小溪里面跳，您也不管管。”

    小苗教训儿子的手段非常的简单，拎起来在云雷的屁股上狠狠地抽了两巴掌，这就是她所有的手段，云雷早就不怕了，气恼的揉揉屁股，又扒拉两下耳朵，就跑到云烨的跟前喊着爹爹要吃的。

    母亲发了威，父亲就不能再打骂，云烨领着儿子回屋子里换衣服，刚把小家伙脱光，用大毛巾包着擦身体，李泰就进来了，这家伙有一个常人难及的本事，那就是总能赶在云家有美食的时候过来。

    李泰扒拉一下云雷的小雀雀笑着说：“堂堂的无敌悍将，堂堂的楚国公，堂堂的一代学宗，居然在干妇人女子才干的事情，世人不知，否则一定会责怪你不务正业。”

    云烨不屑一顾的回答道：“这才是我该干的事情，至于放马西域，纵横朝堂，书院里引经据典那才是闲的没事才干的事情。”

    “嘿嘿，还真是马放南山，刀枪入库了，说真的，希帕蒂亚要我过来问问，什么时候把香儿嫁过去，我儿子已经十六岁了，香儿也十七岁了，到时候了。”

    云烨看着李泰好半天才叹了口气说：“你那个混血的儿子，非要娶香儿不成？我家可是根正苗红的汉人，坏了血统怎么办？”

    李泰最听不得这句话，撕着云烨的脖领子口沫横飞的说道：“你家的大闺女不是也是混血吗？你凭什么说我儿子。”

    云烨无奈的说：“那不一样，小暮那是颜老先生亲口背书承认是我汉家苗裔的，你儿子可没有这一道护身符，要是他们成了亲，到时候给我生一个蓝眼睛的外孙，别人会质疑云家的血统。我打算把云家打造成累世大族，血统不能乱！”

    李泰松开云烨的脖领子点点头说：“也是一个道理啊，你说我去找谁来证明我儿子的血统？我父皇不成，我大哥也不成，到现在人家还在还说我们家是鲜卑人。”

    “傻啊，袁守城那个老混蛋起死回生了，你去找他，他是天生的骗子，一定会给你一个完美的答案的，别说你儿子是蓝眼珠，就算是红眼珠他也会给你搞定的，等你把这事情搞定了，再来求亲也不晚。”

    云烨给儿子穿好了衣衫，又在孩子手里塞了一根昨天的酱骨头让他啃，这个年龄的孩子正是练习咬劲的时候。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一节