    第402章 皇宫之乱，千仞雪的应对

    “竟然是中毒!”

    宰相故作惊讶道。

    护国将军装作大怒：“何人如此胆大包天！必须全力严查！把凶手找出！”

    这时，侍卫统领掠身而至，跪下道：“启禀皇妃，经末将审问，有宫女供认，是太子雪清河指使投毒。”

    “什么？是太子！？太子殿下你，你怎能做出如此大逆不道之事？我真是错看了你。”

    “莫统领，还不将太子拿下？！”护国将军大声叱喝道。

    雪清河是皇族最核心成员，地位仅次于雪夜大帝，没有大帝授权，护国将军没有权力捉拿，但若是雪清河毒害雪夜大帝，宫廷侍卫统领有权缉拿。

    在他们一唱一和之下。

    似乎着实了雪清河弑父篡位的罪名。

    千仞雪目光沉冷，心中感受到，一个大阴谋正在发生。

    她并非没有察觉到雪崩动向，但她强大力量稳稳握在手中，丝毫不担心，任雪崩去鼓捣，这样她更有借口来处置雪崩，清理那帮对她阴奉阳违的贼臣。

    只是今晚发生得有些突然。

    千仞雪有杀光这些人的强援。

    但是目前还不能这样做，一旦这样做，更加坐实了她弑父篡位的罪名。

    导致她登上帝位，名不正，言不顺。

    最重要的是，她不想背负这种污名。

    她对雪夜大帝，有些许亲情在。

    她希望能救活雪夜大帝，回报那份有点不真实的父爱。

    “且慢！单凭一个宫女的证词，怎可认定太子就是凶手，我觉得必有蹊跷，必须核查，公正公开的查证。”一位站在雪清河一边的正直大臣，开口道。

    见此情形，雪崩走出来道：“宰相大人，护国将军，我知道你们此刻很愤怒，但不要被气愤冲昏了头脑，我最清楚，皇兄素来孝顺，他不可能会做出这种事情，千万不要错怪好人。”

    这个时候，雪崩跳出来，故意为雪清河说话，是刻意制造一个仁义形象。

    宰相施礼道：“四皇子殿下，善良仁义，臣下确实太过激动，没有想那么多。”

    捧了雪崩一句。

    在他们计划中，也知道栽赃陷害雪清河，不可能一下就确定雪清河罪名，需要更确切的证据和时间。

    今天只是把污水，先泼到雪清河身上。

    然后把事情传扬出去，发动舆论，让雪清河焦头烂额，最好再把雪清河控制起来，无暇顾及夺权。

    只等雪夜驾崩，雪崩拿出遗诏。

    直接宣布登基。

    顺理成章。

    到目前为止，计划进行得非常顺利，美中不足的是，雪夜驾崩时间拖长。

    此刻，一些站在雪清河一边的大臣，看到这情形，也有点动摇，对雪清河产生一丝怀疑。

    也有大臣，坚定认为雪清河不可能弑父，开腔与宰相、护国将军等争辩。

    寝宫中一片吵嚷。

    “不要吵了！当务之急，是去找解毒高手，想办法治疗陛下，在这里吵闹有何用？”水皇妃怒声一句，阻止了大臣们的争吵。

    “是，母后，我这就去征召所有解毒高手。”雪崩非常积极的表现。

    沉默不语雪清河，似乎处于极为被动局面。

    千仞雪看着雪崩等的拙劣表演，淡然自若，转身想要离去。

    皇家侍卫统领拦住了她：“太子殿下，虽然没有确切证据，但是你是重大嫌疑人，对不起，你暂时不能离开，请到偏殿等候。”

    这是要软禁太子雪清河。

    这名皇家侍卫统领，也被雪崩等买通。

    他负责把雪清河软禁起来，切断雪清河与外界的联系，令雪清河猝不及防之下，无法得到援助。

    千仞雪冷冷一笑，依旧什么话都没有说。

    她冷静的走向偏殿。

    之所以她如此镇定，一方面是武魂殿两大封号斗罗，就在天斗城，用她特殊连络方式，能随叫随到，另外，她还有更有用的助力，就是商盟门主陆枫。

    两大封号斗罗，以及其他武魂殿魂师的力量，她不到万不得已，不想动用，因为到那个时刻，就只能强行摧毁雪家一族，灭杀所有敌对者，难免制造太多杀戮，这是她不想看到的结果。

    而陆枫是天斗城幕后实际掌控者，与她达成了最紧密的联系，她还是陆枫的师姐。

    千仞雪知道陆枫去了落日森林，但商盟消息灵通，她相信，陆枫很快便能得到皇宫惊变的消息。

    听到师姐有难，小师弟一定会来相助吧，嗯，他说他不小了。

    反正，她一点都不担心。

    就坐在这里看戏。

    看雪崩他们能玩出什么花样。

    已经隐忍了十几年，她不在乎多这一点时间。

    (本章完)

