    中间派系，原本常昊佑也算得上是他们当中年青一代的佼佼者。

    可是，他选择了追随凌笑，就证明了他和他师傅那一些人已经是倾斜向了金族那一派。

    在外人看来，中间派系已经是有了向金族靠拢的迹象。

    实则不然，中间派系没有因为常昊佑的投靠，而改变立场。

    身为中间派系年青一代的领袖吴卫全，是一名十分紧谨的人，他遵从他师傅的嘱咐千万别介入两派系之间的斗争，唯有如此才可以明哲保身。

    必竟他们中间派系是三派系当中最弱小的，但是也是另两派争夺的对象。

    只要中间派系肯加入某一方，那天龙门的格局就会变得不一样了。

    如今随着凌笑的强势崛起，中间派系的人也开始计较了起来。

    “吴师兄，那凌笑实力真是可怕，连着三天皆是一招败敌，已经连胜二十七场了，比之那聂刀只强不弱啊！”吴卫全身边的蓝衫年青人道。

    吴卫全老秋横气道“嗯，我老看到了，他实力确实强大，但是……聂刀只怕也不简单，最后鹿死谁手都不一定呢！”。

    “话是这么说，可是凌笑每赢一场，对每一个对手都很仁慈，不会将对手逼得太绝，他是真心将他们当同门，很多人都觉得输给凌笑不冤，也不觉得丢脸！”另一名白衣青年道。

    “呵呵，他这只是在拢络人心，只不过……在没打败聂刀之前，一切都是浮云！”吴卫全道。

    “那他们一战之后呢？”又有人问道。

    “他们一战之后，可以定万年以后的事了，我们也应该顺风向而转了，要不然……迟早都要沦为最边缘的人物！”吴卫全闪过几分复杂之色道。

    要不是身为中间派系，他还真想上去与两大绝顶天才一战，不管输赢，只求一战罢了！

    可惜了……

    ……

    又是一个万里晴空的早上，在比武场上依旧是爆满了周边。

    实力一般的想要挤进去观看都没有那个能力。

    不少门内女子都不停地高喝着凌笑的名子。

    她们尽管得不到凌笑的爱，但是却阻止不了她们对凌笑的疯狂热情。

    他已经成为了天龙门年青女子们心仪的白马王子，对他是那般的喜欢和崇敬。

    必竟凌笑拥有一张比聂刀更迷人的脸蛋。

    其实，长得好看也是一种非常强大的优势。

    凌笑依旧在场上非常骚包地和众人挥手打着招呼，惹得众女一阵阵尖叫之声。

    “凌笑你真帅，我爱死你了！”。

    “不仅帅，而且还很厉害，很强壮，是我们喜欢的类型，你今天也一定要将所有挑战者踩在脚下，你是最强大的无敌笑郎君！”。

    “对，我们都支持凌笑，要是他能收我当丫环多好啊！”。

    “快看快看，他在朝我挥手，在朝我笑啊，我好幸福啊，他一定是看上我了！”。

    “你怎么不去死，他明明是在看我好不好！”。

    ……

    女人们的疯狂，却是让周边的男人一个个羡慕忌妒恨呐！

    他们真是恨不得将凌笑给取而代之，他们都想当那个万众著目的人。

    可惜，他们没有这个实力呢！

    经过三天的挑战，如今一般实力的人都不敢轻易上台比试了，要不然那只是自取其耻。

    而且凌笑将对手的赌注已经抬高到二十件神物了，更非是一般人舍得拿出来的。

    “连战三天，连赢三天，我真的很失望，请问同阶内有人能打败我吗？”凌笑带着一脸寂寞之色道，仿佛他已经是站在世界之巅，感受着那高处孤寒的滋味了。

    任何人听了他这话都不觉得凌笑是在感慨什么，而是觉得这丫的真是太会装逼了。

    这分明不是在说他们这些与他同阶的神王皆是他手下败将吗？

    这家伙真是太可恶了！

    他们大部分人都想上去将他给放倒，好好修理他一顿，但是他们又知道没有那个能力啊！

    顿了一下凌笑又道“我知道不是诸位实力太弱，你们放眼在天域都是极为强大的存在，唯一的原因是我太强了，强得让我自己都觉得过份，所以今天我打算再挑受一天同阶内的挑战，谁能赢我，我决定除了拿出一颗神王丹之外，额外加注五亿神晶，而且赢的那人还可以要求让我替他做一件事，包括炼制任何我能炼成的神丹！”。

    凌笑此话一出，周边的人全部哗然了起来！

    他们一个个都觉得凌笑是不是自大得疯了。

    居然说出这种话来，神王丹也就在他们接受的范围，必竟凌笑是神药师嘛，而那五亿神晶，只怕他们任何一名低阶神王都拿不出来啊，再者又有最后一条款项，可以要求他做一件事！

    这简直是让人所有人都想要将凌笑战胜啊！

    必竟凌笑是一名神药师，能要求他做一件事，那可是极大的收获呢。

    不过，大部份人都开始冷静了下来。

    他们知道凌笑说出这样的话，那接下来就是要增加赌注的了。

    果然，凌笑又开始说“今天是最后一天接受挑战了，那么上来的肯定是我们天龙门最出色的存在，所以名额也缩减为五人，我可不想最后真的被耗得没有战力而败，那会是一件非常丢脸的事情，另外上来挑战的人彩头也是要有所增加的，除了要给我二十株神材之外，只需额外给我一亿神晶以及日后见到我都叫我一声‘老大’吧，我喜欢别人这么叫我”，顿了一下他又道“大家觉得有实力，有胆量的就上来吧，赢了你们就赚大了，输了也不吃亏是吧！”。

    凌笑这话无疑是给那些想要上去挑战的人泼了一盘冷水。

    确实，从彩头来看，凌笑所出的要比较诱人得多，而对手的要占大平宜。

    可是，关键便是那一声“老大”意义可是非同小可的。

    一旦这么叫了，虽说不会是真的把凌笑当老大，可是却会永远让他在凌笑面前低人一等，这简直是比让他们绕开他走还要难受得多。

    “好，谁输了叫谁老大，我贺江来败你！”凌笑的声音刚落下，贺江就已经是迫不及待地出头了。

    他忍凌笑很久了，要不是被聂刀压着不准他出场，他在第一天的时候，就想上去打败凌笑了。

    “贺江长老有胆气，在下佩服！”凌笑闪过了几丝肆意之色道，他心里暗付“终于肯上来了么？接下来我会让你们知道谁才是天龙门内的真正主人！”。

    “佩服就叫我老大以后由我来罩着你！”贺江挺会打蛇随棍上的，也不知道他哪来的自信。

    “好，希望你能有这实力让我叫你老大”凌笑笑着应了一声，接着对那裁判长老道“长老可以开始了！”。

    那裁判长老也期待这一战的胜负，让四周的护法将大阵释放了出来之后，便叫了一声“比试开始！”。

    照前两天的比试，凌笑通常都会让对手先出招，他再接招还击的。

    只是今天他不会这么做了。

    因为他不想今天出任何差池，这可是赌上了他一生荣誉的大事。

    虽说他非常有自信同阶内无敌，但是不代表着他会轻视任何一个对手。

    所以，当这一声“开始”声音落下之时，凌笑就已经在原地消失不见了。

    当他再次出现的时候，他已经到了贺江之前。

    贺江狞笑一声“以为你具备风属性就能出奇不意地败我了吗？天真！”。

    随着他的声音落下，他手中的神剑便朝着凌笑连挥了八剑。

    这八剑似乎都是在同一刻挥出一般，出手速度之快确实比之一般低阶神王巅峰要高上一筹。

    只见那滔滔不绝的大江之水如同倒挂而来，威力凶猛磅礴。

    只可惜的是，他这威力强大的八剑全部落空，凌笑已经不在他前方了。

    贺江还没有反应过来，便觉得背后一痛，紧接着，一阵狂风暴雨一般的攻击在他背后落下，轰得他连连惨叫吐血。

    砰砰！

    这一轮攻击在别人看来只是几个眨眼之间的事情，但是对于贺江来说，却是比一年还长。

    当他重重落到地上之时，他只觉得全身的骨架都碎完了，脏腑也全部移位崩裂，那种痛楚让他几乎晕倒了过去。

    要是晕倒过去了也还好受一点，反而这种重伤不起的状态，又让他脑袋还保持着清醒，简直是比他杀了还能受。

    他脑海当中不禁闪过了荀君那句话“你赢不了他，如果你能拖过他五招，我们算你赢了！”。

    “贺江长老，你还能不能再战？”凌笑的声音在贺江的耳衅响了起来。

    贺江听着这话只觉得气血翻腾，他瞪着凌笑想要挣扎起来，可惜最终还是晕了过去，失去战力了！

    “长老你来看看，他应该晕了，还没给我神物呢，你得替我先将他的帐记下来才行！”凌笑对着裁判长老道。

    那长老轻点了点头，去查看了一下贺江的伤势，他不禁轻吸了一口冷气，他还是首次见凌笑下这么狠的手，贺江身体的骨头和脏腑全碎了，若非是神体，只怕早就死翘翘了。

    但是贺江这伤势，哪怕是有神丹之助，没有一年半载，休想全愈！

    “此战凌笑长老获胜！”裁判长老宣布道。

