    “让他们来找我。”

    里德的语气不容置疑，明显是打定主意不给了，这自然是让凯南十分的难受。

    凯南忍者服下的眉头皱了起来，电花开始在他的眼角迸发，他显然是有点被这个弟弟的“固执”给气到了，实在是太不给面子，让他在“晚辈”们面前下不来台。

    “里德大师，您为什么一定要留下它？既然都是保存，由我们均衡教派来保存，还可以帮您减少和瓦斯塔亚谈判的麻烦，这样对您来说难道不是更加的方便吗？而且还能够减少一些觊觎之人的窥视。”

    看到“狂暴之心”凯南大师有点要爆发的苗头，苦说赶快接过了话茬防止冲突发生。

    凯南作为里德的亲哥哥，当然能够和里德不客气的讲话，但是苦说作为“晚辈”，自然只能客客气气的，不能够有任何的不尊重，而且他也没有底气不尊重。

    “我不是说了吗？我对你们不放心，正是因为我知道这个东西很重要，所以我才不愿意交给你们，觊觎之人，我看你们就是，你们只管让瓦斯塔亚人来找我便是，这件事情不用你们再管了，送客。”

    里德懒得再废话，他总不能说你“暮光之眼”苦说大师，日后便会被这“暗影魔法”腐化，你身后的弟子劫，就是将“暗影魔法”释放出去的罪魁祸首吧？

    这种还没有发生的事情，自然不能够拿出来作为证据使用，但是里德却可以让这种事情无法发生，而最好的办法，自然是让苦说和劫无法接触到“暗影魔法”。

    很可惜，里德的这一番好心，却并没有被“暮光之眼”苦说大师一行人所理解。

    连“暗影之拳”梅目?约曼?特曦看向里德的眼神，也开始变得有些不满了起来。

    因为里德刚才的话，显然是打了个地图炮，把他们一行人都给骂了进去，他们怎么可能会是觊觎“暗影魔法”之人呢？

    “不许你这么说师傅！”

    濒临爆发的凯南还没有出声，反而是站在苦说大师身后的一个孩子大声的说道。

    所有的传功长老闻声都皱起了眉头，对于这个孩子突然的发声，他们显然都很不高兴，因为这里可没有这个孩子说话的份，甚至连他们都只是在一边听着。

    连在那个孩子旁边的另一个孩子，都有些责怪的看了他一眼，但是在责怪的同时，他还有些焦急和担心，这个孩子显然知道，在这种场合下不是可以随便发声的。

    慎的心中很紧张，他不知道等待劫的会是什么下场，对于里德的话他虽然也很生气，但他愿意相信自己的父亲和两位大师，他们一定能够解决好眼前的问题，所以他才忍住没有出声去反驳什么。

    而在他身边的劫，却并没有他这种心性，毕竟劫才刚刚被他的父亲苦说大师收徒不久，劫的心性自然不会像他一样的沉稳，因为劫之前的身份只是一个卑微的下人，一个被苦说大师收留的弃婴。

    议事大殿中陡然压抑下来的氛围，让刚刚说话的劫气势一弱，但他仍然梗着脖子不愿低头，他日后会叛出“均衡教派”，成立激进的“影流教派”不是没有道理的，这个弃婴的心性之坚韧令人讶然。

    “劫，不得无礼，里德大师是我都要尊敬的长辈，在这里哪里有你大声说话的份？”

    倒是苦说大师能屈能伸，他早就已经将个人私情置之度外，所以自然能够保持着清醒与理智，“暮光之眼”的责任便是如此，他要不带任何私情的去维持均衡。

    他就是“均衡教派”之中那个代表“保守”的，而“暗影之拳”则是“激进”。

    这也是梅目?约曼?特曦不讨厌里德的原因，也是阿卡丽后来成为“离群之刺”的原因，一切的果都必然有促成的前因。

    “是，师傅。”

    被苦说训斥了一句，劫才老实的低下了头，现在的他对于苦说这位师傅，自然是非常的信服，也非常的尊重的，因为苦说没有因为他的身份而瞧不起他，反而亲自收他为徒，并且悉心的教导他。

    现在的苦说，在劫的心中和父亲其实也没有什么区别，因为他和身边的这位苦说大师的亲儿子，所享受的待遇也没差多少，而这也是劫刚才敢站出来的原因。

    他深受苦说大师的恩情，又怎么可能会眼睁睁的看着苦说受辱而不敢出声呢？

    不过这也可以看出来，他的“均衡之道”修行的不怎么样，他受私情影响的太重了，这也是他日后走向极端的根源。

    “放心，我还不至于和一个孩子较真，在我眼里，你们和他也没有多少差别，不过是大个几十岁而已，我的话说的很明白，你们也不要再来因为这个问题纠缠我，瓦斯塔亚的问题我来应对就行。”

    里德摇了摇头，他又不是那种容不得一句顶撞的脑瘫，再说他要是因为这点事情就动怒，岂不是显得他很像一个反派？

    这劫要是再来一句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，那他是不是得立刻摁死他？防止他日后真的成了一方大能？

    里德心里笑了笑，倒是没有当回事，就算真的那样，他也不觉得劫能翻了天去，顶多是只孙猴子，终究逃不出他的五指山。

    “没有再商榷的余地了吗？里德大师...”

    苦说并没有轻易放弃，但是里德却直接打断了他的话，没有让他再继续说下去。

    “送客。”

    这次里德说完，众位传功长老立刻起身，显然都也已经对这些“均衡教派”的人感到不满，未免有些太不知好歹了。

    “请吧，诸位大师。”

    素马大师走上前去，就要带着“均衡教派”的一行人离开，这家伙倒是会来事。

    “罢了，多谢里德大师的招待，瓦斯塔亚人的事情，就劳烦里德大师来帮忙处理，我们就不再这里多叨扰里德大师了。”

    “暮光之眼”苦说大师叹了口气，最终放弃了继续纠缠，而是向里德干脆的行礼告退。

