    班长顺着陈凌的目光望过去，笑着道：“那个小子啊，他是咱们空军信赖的飞行员，好像叫什么伍德，这家伙平时不怎么说话，骄傲得很，常常一个人，没什么朋友。”

    原来是飞行员！

    陈凌点点头，嘴角露出一丝冷意，再次不动声色地扫了对方一眼，默默记下对方的样子。

    班长指着篮球场旁边的操场，道：“这里除了打篮球，还有其他健身方式，你看那边，能跑步，打羽毛球，乒乓球等，你别看这里是空军基地，其实，我们消遣的方式挺多的，反正就是大伙在闲暇时间，聚在一起，运动运动，有助于身心健康。”

    陈凌咧嘴一笑道：“不错，劳逸结合，工作效率才高。”

    班长点头道：“是啊，首长就是这个意思，才让人整了这些东西出来，大家也听喜欢的，平时也搞一下比赛，活跃气氛，走吧，我带你再往前参观。”

    “行。”

    随后，班长继续开着车，顺着道路，往前方而去。

    大概十分钟之后，车子来到一座建筑的前面，班长指着那里道：“兄弟，那是我们的食堂，我们的厨师手艺不错，饭菜味道很好，有机会，你也去尝尝。”

    “好，有机会我一定尝尝。”

    陈凌点点头，快速扫了一眼里面。

    其实，不用对方解释，通过这里的摆设，他也能看出来这里是食堂，毕竟，里面的摆设和普通的食堂大同小异，而且，有一部人正在里面用餐。

    突然，陈凌嘴角一冷，锁定了一个老师傅。

    这个老师傅是一名厨师，刚好拿着菜出来，摆在打饭菜的窗口。

    对方年纪不小了，脸上的皱纹明显，看样子已经超过四十岁。

    陈凌观察了一会后，发现对方的性格与刚才的那个什么伍德一样，也是沉默寡言。

    没想到，对方竟然连食堂都能渗透进来。

    这个手段确实很高明！

    陈凌的神情越来越冷。

    这三个间谍真的不容小觑，一个是飞行员，一个是机修师，一个是厨师，每个人身居重要的位置，能量也很大。

    任何一个人随便耍点小手段，都可以让整个2号空军基地发生重大的机械事故，甚至是伤亡事故，特别是那个看起来不起眼的厨师。

    要知道，空军基地的所有人都是在这里用餐，要是对方投毒的话，没有人能幸免。

    看来完全起见，必须马上解决这三个家伙。

    这些念头在心底一闪而逝后，陈凌面色恢复了平静，问道：“班长，差不多完了吗？”

    班长往前面看了一眼，点头道：“嗯，差不多了，从这条路过去，刚好是兜了一圈。”

    陈凌道：“好的，班长，我得去基地的司令部一趟，你能送我过去吗？”

    班长愣了一下，道：“没问题，我这就带你过去。”

    他不知道陈凌为何要去司令部，但是，知道对方是强悍无比的十星击落，也就没有多问，马上踩大油门，加速速度，开着车子，前往司令部。

    二十多分钟后，班长停下车，指着前面一栋大楼道：“兄弟，到了，这就是司令部，我不能送你进去了，要是没有召唤，我没资格进去里面。”

    陈凌点头道：“好，我自己进去就行，班长，谢谢你，带我参观了基地，还送我来这里。”

    班长摆摆手道：“兄弟，你又客气了，我也不耽误你时间了，你赶紧进去吧。”

    “行。”

    陈凌点点头，迅速起身，跳下车。

    刚刚往前走了几步，他就看到，一个中将带着三个少将，匆匆从里面走了出来。

    陈凌与对方碰面后，都不约而同愣了一下。

    下一刻，陈凌率先回过神来，马上立正敬礼道：“首长好。”

    而中将与三个少将看到陈凌的穿着后，再次愣了一下。

    刚才他们接到命令，说有一个非常重要的人物到来，对方是来执行一个关系到军区安全的任务，让他们好好招待。

    他们以为对方会盛装出席，结果，这个家伙穿得也太随意了吧。

    四人不动声色地上下打量陈凌，心底一阵无语。

    一套陆军T恤陪着一条军绿色的长裤，脚下踩着陆军的山地作战靴，看起来非常休闲。

    这里可是空军基地，无比严肃的地方。

    这个家伙就这么随意？

    呼呼。

    中将眉头一皱，深呼吸后，强压下心底的不爽，看着陈凌，有些不确定，道：“你就是陈凌？我看过一张照片，看起来和你有些不一样。”

    听到这话，陈凌立刻反应过来，将脸上的杀机去掉，咧嘴一笑，道：“首长，你再看看。”

    刚才他从班长的车上下来后，想到间谍的危害性，火气与杀气都冒上来了，恨不得立刻动手，将对方抓起来，还空军基地一片朗朗乾坤。

    而在见到首长之后，他也忘记将身上的气势收起来，才会与自己照片的样子判若两人。

    要知道，陈凌的皮肤很好，五官又端正，在身上气息平和的时候，看起来就是帅哥一枚，非常养眼。

    至于照片里面的自己，肯定是自己平时的模样，才让首长无法确定自己的身份。

    中将一脸疑惑，再次继续上下打量陈凌，下一刻，脸色微微一变。

    如果说这小子前一刻犹如荒野猎人，那么这一刻，对方竟然变得温和帅气起来，活脱脱是一名帅气小青年。

    杀气腾腾的猎人，温和帅气的帅哥，特么，这变化太大了吧，整个人气质完全不一样，就算是化妆，变化都没这么大，真的堪称换脸。

    要不是亲眼所见，他都不敢相信，有人能借助气势的变化，改变容貌。

    刹那间，陈凌的面孔与中将脑海中的那一张照片彻底重叠起来。

    果然是本尊！

    中将确定陈凌就是上面的人说的那个大人物，朗声道：“陈凌同志，我是许文强，跟我来吧，这里不是说话的地方。”

    说着，他朝着陈凌招手，然后率先转身，走向自己的司令部。

    而陈凌看着对方的背影，没有动，也没有跟过去。

