    远在千里之外的密市。

    蒙虎风尘仆仆的回到自己的小屋，脸上青一块紫一块的看上去有些骇人。

    他的房间只有一张将近四米的床，其余什么都没有。

    蒙虎脱下鞋子，在床上平躺了下来，身上隐隐约约的痛，让他感到无比的疲倦。

    就在他昏昏欲睡的时候，枕旁的手机突然震了两下。

    他看着屏幕上的电话号码，稍微犹豫了一下。

    但又担心对方有什么事，所以接起了电话。

    “阿姨？”

    电话那端传来苏母慈爱的声音：“小虎，不是说好今天过来吃饭的吗？你怎么还没过来呢？”

    蒙虎把手机挪开，看了眼上面的日期。

    他抱歉的说道：“我…我忘了。”

    “没事儿，那你现在过来吧。”

    蒙虎每当撒谎的时候，都忍不住的磕巴：“我…我现在不…不太方便。”

    “还…还是下次吧，你们不要等我了。”

    苏母在电话里听出了他不太对劲，所以故意说道：“小虎，我跟你叔可是等了你一下午，晚上特意给你准备了你爱吃的，你真的就不过来了？”

    蒙虎心里有些不是滋味，他沉默了片刻说道：“那我还是去吧。”

    他不想让苏母看到他脸上的伤，可他听到苏母失落的声音，他又觉得自己好像做了错事似的。

    去往苏凡家的路上，他不停的给自己做着心理建设。

    他一路碎碎念，试图想要催眠自己相信脸上的伤是他不小心撞的。

    蒙虎熟门熟路的来到楼下，他在门口深吸了一口气。

    刚想敲门的时候，门先一步的开了。

    苏母看到蒙虎脸上的伤，顿时惊讶道：“你这怎么搞的呀？”

    “谁欺负你了？你告诉阿姨，阿姨找他们算账去！”

    这种被保护的滋味，蒙虎已经很久没有感受过了。

    他磕磕巴巴的解释道：“我…我…我自己撞的！”

    听着自己断断续续的话，心理建设是白做了。

    蒙虎担心她不信，又强调了一遍：“我…我出门不小心撞到门框了！”

    苏母忍了又忍，勉强压住了心里的火。

    “是吗？那你可真是太不小心了，快进来吧。”

    蒙虎见她相信了自己的话，莫名的松了口气。

    苏母来到客厅，翻了半天才找到药箱。

    “不用这么麻烦。”

    蒙虎有些拘谨的坐在沙发上。

    苏母拿着棉签沾了沾药膏，然后小心翼翼的在他受伤的地方涂了涂。

    “涂了药才能好得快。”

    蒙虎点了点头，没有再拒绝苏母的好意。

    饭桌上，苏母不停地给他夹着菜。

    苏父本想关心一下蒙虎脸上的伤，但话还没等说出口就被苏母瞪了一眼。

    一顿饭下来，蒙虎也不觉得身上疼了。

    “我来刷碗。”

    蒙虎主动的收拾起了碗筷。

    苏母也没跟他客气：“行，那我先回房间躺会儿。”

    “不舒服吗？”

    蒙虎有些担心的问道。

    苏母摆了摆手：“没有，你去刷碗吧。”

    “哦。”

    蒙虎端着碗筷去了厨房。

    苏母已经忍了一个下午了，她急忙忙的跑回卧室。

    房门一关，拿起手机就给苏凡打了过去。

    此时的苏凡刚回到宿舍，还没来得及放下手里的书就接到了苏母的电话。

    他刚接起电话，就听苏母咆哮的吼道：“兔崽子，我让你多关心关心小虎，你是不是把这事给老娘忘了？”

    苏凡稍微有些心虚的回道：“我没忘，就是这两天课多，等回头我就问他还不行嘛。”

    “他脸上青一块紫一块的，我问他是不是有人欺负他，他还骗我说他自己不小心撞的，那怎么就不小心撞到人家拳头上了呢？”

    苏凡也感到意外的问道：“他受伤了？”

    “肯定是有人欺负他！”

    苏凡听着她气吁吁的声音，安慰道：“妈，你先冷静一下，我这就去弄清楚他到底出什么事了？”

    “你要是连这么点事都整不明白，以后也别叫我妈了！”

    苏母把自己想说的话说完之后就挂了电话。

    苏凡听着电话里的忙音，丝毫不觉得意外，他早就习惯苏母说挂就挂的风格了。

    不过听到蒙虎受伤的消息，他还是有点震惊。

    严浮见他一动不动的站在门口，好奇的问道：“咋了？”

    “蒙虎受伤了。”

    苏凡把自己得到的消息告诉了他。

    “受伤？”

    严浮挑了挑眉头，意外又不意外的样子。

    “你知道内情？”

    严浮隐隐约约能猜到一些，不过他也不太确定。

    “他应该是回巨人族了。”

    苏凡有点懵的看着他：“什么意思？”

    “还不是那些陈芝麻烂谷子的事，你还记得我跟你上午讲的那些事吧？”

    苏凡白了他一眼：“少废话，赶紧说。”

    “自从那次事发生以后，巨人族的内部就始终不太平静。”

    “蒙虎的父亲去世没多久，他母亲也跟着生了一场大病，最后人还是没能挺过去。”

    “本来应该是蒙虎继任巨人族首领的，但有很多人都不服，认为他年龄太小。”

    “当时的首领是赤峰，后来好像又发生了什么事，不过具体的康伯没说，我也就不知道了，反正就是赤峰为了蒙虎死了。”

    严浮分析道：“如果说能伤了蒙虎的，那应该就只有赤峰的儿子了。”

    苏凡等了半天也不见他继续说下去，便主动问道：“然后呢？”

    “什么然后？我不都跟给你讲完了吗？”

    苏凡激动的站了起来。

    “大哥，你前边说了一大堆铺垫的话，等到了最关键的地方就跳过了？”

    严浮耸了耸肩：“我有什么办法？康伯又没告诉我当年具体发生了什么事？我总不能给你编一段吧？”

    “要不你问问阿墨，她当年是跟康伯一起去的巨人族，她肯定知道那里发生了什么事。”

    苏凡看了看时间，这么晚也不好再去找阿墨了。

    “算了，明天再说吧。”

    “你要是问出来了，记得回头跟我讲讲。”

    严浮对当年的那些事还是很好奇的，只不过康伯和阿墨谁都不肯告诉他。

    “你们刚刚说的人是蒙虎大哥吗？”

    李阳一脸八卦的问道。

    严浮没回答他的问题，而是冲他晃了晃拳头。

    李阳下意识的缩了缩脖，但嘴上还是说道：“我那是关心蒙虎大哥！”

    “少打听异族的事。”

    严浮照他后脑勺拍了一下。

    李阳捂着后脑勺，看着他们问道：“你们不会又要走了吧？”

    “大人的事少打听，好好学你的习吧！”

    严浮随手拿起一本书朝着李阳扔了过去。

    李阳稳稳地接住那本书，刚想扔回去的时候一个信封从书里掉了出来。

    他弯腰捡起地上的信封，然后不怀好意的笑道：“小严哥，竟然还有人给你写情书？”

