    ……

    另外，境界突破，杀敌奋勇者，官阶提一级。

    反正也不是他发军饷，修炼资源也都是从朔方府内各大城市赊来的。

    想必，庆王为了夺得西凉大计。

    不会计较付出些微不足道的资源。

    嗯……

    安排好手下的事，借助战场杀戮洗炼，足够他们消化一段时间了，届时实力又会再上一个台阶，追上正规军应当问题不大。

    只有可以抗鼎的大将还需要重新物色。

    血一、血二等人，此前籍籍无名，就算有蜚兽煞帮助晋升，也不可能突破上三品境界，对他来说上三品以下，帮助其实不大。

    比较中坚力量，他需要更高端的手下。

    当然，上下两手抓，强者有强者的用法，中端战力和底层战力，也是日后占据西凉的必要一环。

    李适想清楚了。

    大家都窥探西凉之地，不择手段都要推他上位，意图通过掌控他来掌控西凉。

    既如此，不如顺水推舟，他继承李平渊西凉王的名号，明修栈道，暗渡陈仓。

    待统一西凉之日，就是他翻身反噬之时。

    自身实力，和手下实力都得抓。

    无人可用的话，他也守不住诺大的西凉，并且他对李平渊很感兴趣，西凉这块地方，不止为夺龙者所好，似乎还跟传说中的仙路有关。

    最近这段时间，老吴、老陈等人都以领命归来，带给他大量天下秘闻，最主要的还是李平渊统治时期，关于西凉的秘闻。

    之前就有曾想，自己和他的长相过于相似了。

    跟个克隆人一样，这谁顶得住？搁谁身上都会乱想，此前还以为是李平渊嫡子的手笔。

    苦搜元王的情报机构，其留存的海量情报以及传说秘闻，终于让他找到线索。

    原来，昔年李平渊突破武圣巅峰境界后，苦于后续无路，来自绝世妖孽的自信，让他决定自创后路。

    成为史无前例的寻道者。

    欲为天下武人，在武圣境界之后再创一境！

    称其为人仙境！

    以人仙命名，足可见其野心。

    然，天地元气如潮汐一般，有高升时，便有跌落时。

    这点，和李适曾遇到的云游子之墓，两相对应，证实所言非虚。

    李平渊十几年前察觉到这一点，发现自身开创的人仙境，缺少了天地元气的辅佐，无法突破，硬磨了几年没有一丝进展。

    便决定踏入仙墓，寻找破镜机缘，这一去至今未归。

    不过他离去前，从北漠王庭抢夺而来，传说中的仙人秘宝被他留了下来，包括如今李适手中的霸王囚龙枪，都是得自北漠王庭。

    王庭早已覆灭，但他们也不知道仙人秘宝从何而来，只知道自部落时代开始，就在他们北漠皇族中传承。

    历史足有几千年。

    而所谓的仙墓，居然就在南业城外的紫阳山内。

    难怪李平渊儿子、孙子，都在南业隐居，除了大隐隐于市以外，也有李平渊出世，第一时间得知消息的意思。

    布局多年，如今天地元气潮汐再起，其嫡子按耐不住，准备夺回西凉，复祖霸业。

    李适体内的九道灵气漩涡就是最充份的证据，元气就是灵气，先入为主的观念下，他还是习惯叫灵气。

    这类秘闻，昔日其众多心腹手下都知道。

    如今的六王、李平渊嫡子、顾千、风广成等三大名将。

    这里面元王和庆王又都是内鬼。

    综合一下，所有人都知道，就很淦。

    太特么符合大楚的国情了，但凡是个大机构，大势力，几乎都在密谋造反。

    除了江湖门派，他们是真的在行侠仗义，闯荡江湖，兴许跟他们门派人数少有关，楚国无大派，玄女教例外……

    思维发散了一会。

    李适又想起楚湘竹和楚灵儿姐妹。

    十几年前，楚湘竹以稚童之龄，杀回南业城，她被掳走的那座山，正是紫阳山！

    加之，时间与李平渊消失的节点极为契合。

    楚灵儿又说她姐姐变了一个人，万般毋定那不是她亲姐。

    紫阳山又有仙墓。

    夺舍之法，宁可信其有，不可信其无。

    仙人夺舍？

    何必成为一教花魁，区区戏子，徒惹笑话。

    李平渊？

    那就更不可能了，堂堂西凉王，传奇无数，怎么可能委身一女子体内。

    想不通，暂时便不想，等实力够了，一切便明。

    至于长相面貌的线索。

    李平渊进紫阳仙墓之前，曾在南业隐居了一段时间，据传仙人秘宝，就被他留在那里。

    是真是假，暂时无法确定。

    但李适怀疑，自己的天赋是不是仙人秘宝导致的，但他身上什么也没有啊。

    不管丹田还是神穴，里面啥都没有。

    内视每一寸筋骨血肉，都没有任何不妥之处，他一个穿越者，一无系统，二无老爷爷。

    前身又是个废物。

    怎么看，天赋都来的莫名其妙。

    他觉得，很可能是前身死亡之时，触发了某种条件，让他面貌和体质发生了翻天覆地的变化。

    自从他修武以来，其实精气神和身体面貌都在不断的变化中，这也很正常，任何人修武都会如此。

    一个久居深宅，身虚体弱，面目苍白颓废的废物。

    怎么可能跟如今他这般英明神武，面若潘安是同一个人。

    加之，身体和他前世其实是长的一样。

    也就没觉得什么不妥。

    精气神的蜕变，也会让一个人更有气质和魅力。

    此时再看，眉宇之间和脸庞棱角和前身只有相似，变化很大。

    仙人秘宝如果被李平渊炼化，藏有他的基因信息，他因此被影响，还说得通。

    他最怕，自己是李平渊培养的肉身。

    待时机成熟，便取走自用。

    武圣有断肢重生，斩头剜心不死的强悍生命力，如果李平渊只是被困，至今未死也说得过去。

    他主要前世看过太多小说，种种阴谋诡计数不胜数，这是最坏的一种情况。

    又或者，他是李平渊的血肉分身，等等之类，靠猜他能说出无数个可能。

    更甚至，李平渊……就蛰伏在他体内……

    想想就令人不寒而栗。

    他名头越大，对李适造成的心里压力就越强。

    越发了解，难免令人望之生畏，徒惹叹息。

    “马德！”

    不想了，再想下去，容易给他造成心理阴影，武道之路蒙上阴霾，再想突飞猛进就难了。

    狠狠唾了一口。

    李适面露狠色，管他何种门道，只要他的实力能超过李平渊，谁主谁次，尚未成旧定局。

    而且，他隐隐有种直觉。

    他的天赋，是他跨界带来的，不可能是李平渊的手段。

    武圣而已，启能有他这般天赋？！

