 叶秋听到这一笑：“吃饭就不用了，而且你们能够提前转正，也是你们自己用努力换来的，跟我的关系其实不大。”

贺佳明急忙说道：“师兄，你就别谦虚了，现在我们市局的人都知道，要不是你的话，这个案子可就难办了，你一定要来，这也是庆功宴。”

叶秋微微一笑：“既然你们这么说我也没有理由拒绝，不过要吃饭也不是今天，杨薇的案子虽然结束了，但是威虎帮还没有揪出来，等到把威虎帮揪出来再庆祝也不迟。”

王洋几个人听到叶秋这么说，也觉得是那么一回事，然后都是点点头表示理解。

不过就在这个时候。

一道身影突然出现在了办公室的门口，是一个女人。

只见她穿着一身深色的职业套装，修身的款式将她的身材包裹的曲线玲珑，而她那一双丰腴的美腿，则包裹在薄薄的丝袜当中，线条优美。

这个女人刚刚出现在门口，就吸引了很多人的注意，特别是男人们的注意，主要是这个女人真的太漂亮了，而且身上有一种别样的气质，成熟妩媚，却又有一种高不可攀的高贵感。

就连同为女人的曹灵韵、刘晓欣和邱云，看到这个女人都不由得被目眩了一下。

这个时候，那个女人在办公室里面扫视了一圈，目光似乎是在找人一样，这让很多雄性动物顿时挺直了腰板，努力想要在这个女人面前表现的突出一点，不过很快他们就失望了。

只见这个女人突然美目一亮，似乎找到了自己想要找的人，然后就朝着叶秋那边走了过去。

“叶队长！”

众人恍然，原来是找叶秋的。

一个家伙看到这，有点酸溜溜的说道：“原来是找叶队长的，叶队长的女朋友这么漂亮？”

另外一个家伙看了他一眼说道：“你傻啊，什么叶队的女朋友，你难道不认识这个女人吗？

她是金阳集团的董事长，杨薇，今天她的案子结束了，她已经被释放了，肯定是过来感谢叶队的。”

那个家伙听到这就恍然道：“我就说嘛，叶队怎么可能会有这样子的女朋友。”

旁边一个女同事听到了他的话，冷笑道：“你这话什么意思，难道叶队还配不上杨薇？

你有什么资格说叶队！”

自从叶秋在市局这边大放异彩之后，很快就俘虏了不少人，毕竟在哪都是崇拜强者的。

那个家伙被骂得缩了缩脖子，市局的女人可都不是好惹的，特别还是刑警队的，不过还是有点不服气道：“人家可是金阳集团的董事长，上市公司的老板，几十亿的身家，能够看得上叶队？”

女同事鄙视道：“人家看不看得上叶队关你什么事情？

反正肯定看不上你！”

说完就双眼冒出小星星，看着叶秋说道：“要知道杨薇的案子可是叶队破的，而且人长得帅，又那么年轻，这才是真正的男人，换成我是杨总，肯定会因为这件事情爱上他的，唉，叶队怎么就不看看我呢！”

那个家伙听到这就更酸了：“别犯花痴了，有杨总这样的美女在，叶队看都不会看你一眼。”

“你说什么？”

女同事听到这就怒了，立刻就施展出全身武艺，狠狠教训了那个家伙一番。

先不说杨薇到场引起的一些小纠纷。

杨薇这个时候已经走到了叶秋面前，笑吟吟的说道：“叶队长，我等了你一个上午了，你怎么到了现在才过来上班？”

叶秋听到这嘴角抽搐了一下，然后岔开话题说道：“杨小姐，你的案子已经结束了，你怎么还在这边？

公司里面应该有很多事情要处理吧？”

杨薇嘴角微翘，眨了眨美目，娇笑道：“我当然是在等你啊。”

叶秋奇怪道：“等我干什么？”

杨薇娇笑道：“叶队长，要不是你帮我了，那么这一次我真的麻烦了，而现在你帮我洗脱了嫌疑，这么大的忙我怎么能够不感谢你呢，所以我中午在酒店订了一桌酒席，想要请你吃饭呢。”

叶秋明白过来，原来是要感谢他，不过这种事情他没有在意，他不是那种要求回报的人，于是就想要拒绝杨薇。

但是，就在这个时候。

叶秋突然想起来成老板的事情，现在看起来威虎帮设计陷害杨薇的事情，绝对没有那么简单，而杨薇身上肯定还有自己不知道的重要线索，如果能够跟她增进一下关系，那么说不定就能够了解到一些有用的消息了。

那样子也有利于自己把成老板给揪出来。

叶秋想了想，就笑着说道：“我正好累了一个晚上……额，肚子也饿了，那么就恭敬不如从命了。”

“累了一个晚上？”

杨薇听到这惊讶了一下，然后心中微微有些感动，原来叶秋为了自己的案子，一个晚上都没有睡，不由得柔声说道：“那叶队长今天怎么没有休息？

是杨局长没有让你休息吗，这样子吧我帮你向杨局长请假，我想这个面子他还是会给的。”

叶秋知道杨薇误会了，老脸有点发烫，咳嗽一声说道：“没事，是我自己要来的。”

杨薇听到肃然起敬，声音充满了敬意：“没有想到叶队长这么年轻，居然还那么敬业，实在是让我佩服。”

叶秋嘴角抽了一下，只好干笑了一声。

要是让杨薇知道，她理解的累了一个晚上，具体是怎么样的，不知道还会不会这么对叶秋温声细语的。

“那叶队长我们走吧，我的司机在外面等着了。”

杨薇娇笑道。

叶秋点点头，跟着她一起走了出去。

刘晓欣、曹灵韵和邱云看着两个人一起离开，都是突然冷哼了一声，咬牙切齿的说道：“男人果然没有一个好东西！”

王洋和贺佳明听到这刚想点头，想想看不太对劲，急忙脸色一正，若无其事的走到一旁忙活去了，免得这三个小妞把怒火发泄到他们身上。

……某处古朴的院子当中。

刘二爷坐在院子的亭子当中，端起茶杯喝了一口茶，旋即淡淡的说道：“昨天晚上发生了什么事情？”

铁森站在一旁，听到这刘二爷的话脸色狠狠抽搐了一下，然后把昨天晚上的事情讲了一遍：“不知道为什么他要把花盼月带走。”

刘二爷冷哼了一声：“你不知道，就直接让他把人带走了？”

铁森一愣，然后迟疑的说道：“二爷，毕竟他明面上的身份，如果在酒吧里面直接动了他，那么我们威虎帮也会很被动的。”

还有一句话他没有说，前提是他能够干掉叶秋，而不是叶秋干掉他。

刘二爷听到这目光森冷：“铁森啊铁森，你跟在我身边那么多年了，怎么一点长进都没有？

现在叶秋他关注的是什么案子？”

“什么案子？

肯定是杨薇的案子。”

铁森说完这句话，头上突然冒出冷汗：“二爷，难道那个花盼月也跟杨薇的案子有关？

不可能，我根本没有跟他联络过！”

刘二爷淡淡的说道：“你的确没有跟他联络过，但是我收到的消息，他跟王浩有接触，酒店那方的事情全部都是王浩安排的，结果在这个人身上出了差错，被对方察觉到了。”

铁森惊出了一身冷汗：“二爷，那我们现在？”

“知道怕了？”

刘二爷冷笑一声，“你这个猪脑子也不好好想想，现在他盯着的就是杨薇的案子，怎么可能有多余的精力来管其他事情？”

铁森眼皮猛地一跳，心就提了起来，不过接着看到刘二爷的脸色，不像是有多担心的样子，心里面又松了口气，小心翼翼的问道：“二爷，看您的样子，难道这件事情您已经解决了？”

刘二爷摇了摇头说道：“不是我解决的，是‘他’解决的，你觉得我的手能够伸得那么远？

现在王浩已经把所有罪名都承担了下来，我们不会再有什么事情，只不过现在我们肯定已经成为了市局紧盯的目标，以后所有的生意都要全部收敛起来。”

铁森心中一震，当然知道那个他指的是谁，而有了对方出手，那么这件事情肯定没有问题了，想到这心里面就松了一口气，紧接着突然又有点发寒。

从高峰他们的死，加上现在王浩认罪，这让他有一种‘他’无处不在的错觉，越加的觉得‘他’变得神秘莫测起来。

铁森想到这，张了张嘴巴，突然又朝着周围看了看，见到只有他跟刘二爷两个人，这才声音干涩的说道：“二爷，您说，老板会不会也在我们身边？”

刘二爷脸色猛地沉了下来，眼神锐利的看着铁森。

铁森头上冒出冷汗，低着头说道：“二爷，是我说错话了。”

刘二爷神色缓和了一些，然后眼神有些忌惮的说道：“其实你说的也不错，既然王浩身边都有暗棋，那么我们身边怎么可能没有？

只是这件事情以后不要再提，现在我们对于他还有用，所以不会被抛弃，但是如果没有用了，呵呵。”

刘二爷冷笑了两声。

铁森垂下头，低声说道：“二爷，那接下来我们怎么办？

他有没有什么交代？”

刘二爷沉声说道：“那个叶秋不用我们管，那位会负责解决的，我们只要继续盯着杨薇，这一次你太贪心了，如果不要那些地皮，就凭我们发现的那些秘密，这个女人也不会不肯把东西交出来。”

 