    “牧总好。”慕微打了个招呼，语气尊敬。

    牧逸打量了一下慕微，漫不经心道：“看什么呢？”

    他抬头往大门口看了一眼，看见唐宁和宋修明的背影，目光闪了闪。

    慕微顺着他的视线也望过去。

    正好看见宋修明侧站着，和唐宁面对面，正在说些什么。

    宋修明气质干净，倒是在一群众人里面，格外的突出。

    牧逸转过头，就看见慕微目光还落在两人身上，眼眸不由得深了几分。

    慕微感觉到男人在看自己，忙不迭收回了视线，

    下意识避开了他的打量道：“牧总，有什么要安排的吗？”

    “喜欢宋修明？”男人突然开口。

    慕微愣了一下，“什么？”

    牧逸呵呵笑了两声道，只是笑意没达眼底，淡淡：“刚才门口和唐宁聊天的人，是宋修明。”

    慕微怔了一下，有点无措，很快掩饰道：“牧总在说什么啊，我又不认识他……”

    闻言，牧逸蹙紧了眉头，道：“他不适合你。”

    慕微怔住。

    “为什么？”

    男人侧目，上下打量了一下慕微，高深莫测道：“你脑子太简单，江家水深，你玩儿不转。”

    “你……”

    你脑子才简单！

    慕微攥紧了手指，鼓着腮帮子看了牧逸许久，却没敢说出来。

    好气！

    “慕微。”男人淡淡开口。

    这是牧逸第一次正经的叫她的名字。

    男人面色平静，看不出喜怒的样子，但是感觉到不是平日里玩笑的态度。

    慕微不由得也挺直的脊背：“牧总。”

    下一秒，只看见男人勾了勾嘴角，似笑非笑道：“记得你的承诺，好好工作，与其关注这些不相干的，不如把精力放在怎么好好工作上，说不定还能多得写奖金。”

    话落，牧逸凉凉的看了慕微一眼。

    慕微不由得愣了一下，

    随即尴尬的红了脸。

    是的，她还欠着牧总好多钱呢，不好好工作，万一把她辞退了……

    慕微忙不迭进了电梯，上楼。

    看着慕微消失的背影，牧逸渐渐蹙紧了眉头。

    随即，拨通了助理的电话。

    “牧总。”

    “通知下去，以后宋修明再来星宇，让他留在一楼大厅，还有……你注意一下，别让慕微和他见到。”

    “好的，牧总。”

    挂了电话，牧逸扯了扯领带，有些烦躁。

    小姑娘涉世未深，很轻易就会被别的男人吸引。

    这第一个还是宋家的人。

    牧逸拧紧眉头。

    他得好好看着他的小姑娘，现在放任她谈恋爱，还太早了。

    离开的宋修明还不知道。

    自己只是因为扶了个姑娘。

    就被牧逸给防备上了。

    ……

    唐宁送走宋修明，看了眼后面也没有其他的行程，就打车回了家。

    一上午拍摄下来，唐宁越发觉得脚腕有点活动不顺畅。

    唐宁找到了周叔：“周叔，家里还有跌打扭伤的药吗？”

    “有的，少奶奶这是扭到了？”

    想到此，周叔担心道：“还是叫家庭医生来吧。”

    唐宁摆了摆手道：“不用，叫医生过来也只是换个人上药罢了，就不麻烦了。”

    唐宁倒了些药油，没让佣人帮忙，轻轻揉着。

    看客厅里安安静静的，不由得开口道：“霍玄雅呢？”

    周叔往了一眼楼上紧闭的房门，回答道：“霍小姐从早上上了楼，就再也没有下来过，午饭也没有吃。”

    唐宁皱了皱眉头，也没再多问。

    不下楼更好，她也不想看见霍玄雅，正好家里能够清静一点。

    一直到吃晚饭的时候，唐宁拐着脚下楼。

    坐在餐桌前，直到佣人把晚餐摆好，也没见霍瑾寒，她不自觉的看向周叔，“周叔，霍瑾寒呢？他，还没回来吗……”

    闻言，周叔上前道：“少爷晚上有安排，不回来吃饭了。”

    “不回来了？”

    唐宁怔了一下，道：“他怎么没和我说，公司要加班？”

    她还没见过霍瑾寒在公司加班呢。

    周叔顿了一下道：“是约了朋友……吃饭。”

    唐宁手顿了一下，放下了筷子。

    霍瑾寒约了人吃饭？

    唐宁想到早上的那通电话，心里突然闷闷的，嘴角抿成了一条线。

    “那……我出去一趟。”唐宁突然起身道。

    周叔愣了一下，唐宁已经拿衣服出了门。

    周叔无法，只好跟着出了门。

    ……

    晚上的海城依然热闹，路上车水马龙，很多地方灯火通明。

    车子就停在海城最大的娱乐会所门口。

    门口引路人身穿制服，带着白手套，站的笔直。

    周边来来往往也都是豪车，美女。

    唐宁站在门口，就被保安拦下：“小姐，请出示会员卡。”

    直到后面周叔上前，出示了高级会员卡，保安瞬间变得极其恭敬。

    唐宁才知道这是一家会员制会所，聚集了整个海城最多的有钱人，而霍瑾寒，应该是其中最高级别的一类。

    周叔出示了会员卡之后，许是因为自己一个人，心里微微有些犯怵。

    毕竟，她还没来过这种高端的地方呢。

    但既然来了……她深吸了一口气，进了大门。

    她顺着周叔说的楼层，一路往前走。

    却发现，一层比一层装修的豪华。

    唐宁向上走着，却发现，周叔说的竟然就是顶层。

    却刚上楼梯，就被楼梯口站着的保安拦下了。

    “小姐，请出示邀请函。”

    唐宁：“……”

    唐宁顿时脚步一顿，被拦着站在了原地。

    唐宁一怔，有些尴尬，只能解释说：“我……是来找我老公的，没有邀请函，找完人我就离开可以吗。”

    保安狐疑的看了唐宁一眼，几不可见的蹙了下眉，显然是对她的提议不太认同的模样。

    “您老公是？”保安道。

    能上这层楼，几乎都是海城顶级的有钱人或者富二代了，这姑娘一看就涉世未深，也不知道是来找谁的。

    毕竟唐宁看上去，可没有阔太太的架势。

    唐宁忙不迭的说道：“我老公是霍瑾寒。”

    闻言，保安瞬间变了脸色。

    但很快，就换成了一副鄙夷嘲笑的嘴脸。

    “小姑娘，你冒充谁的太太不好，非要要冒充霍先生的，别做梦了，赶紧走吧。”

