    修炼者当街闹事的事情，很快就告了一段落。

    听其他几个管事讲了一遍关于玄阳城的事情，又安抚了一下领民后，林佑就带着兵种回领地去了。

    而街上的众人，也终于松了一口气，聚在一起低声议论起来。

    “太强了！这就是黄沙城领主的实力吗？”

    “十个六阶修炼者，竟然连反抗都做不到！”

    “还有那些植物的数量，也太夸张了！”

    “难怪他能让黄沙城死而复生，光是这实力，恐怕附近其他几个领主都远远不及。”

    “这黄沙城，估计是真要崛起了啊......”

    街上的这些人，有很多都是刚刚收到消息，从其他城市赶过来打探情况，或是寻求商机的。

    却没想到，林佑的实力会如此恐怖。

    光他刚才展现出来的那一手，就足以震慑很多心怀不轨之辈，不敢在城中闹事。

    这也让他们看到了黄沙城巨大的潜力，发展成一个大型城市的潜力！

    所以在议论过后，马上就有不少人找上总管薛长贵，跟他洽谈长期合作事宜，有的商队甚至直接租下一块地皮，准备在黄沙城再开一个分号。

    转眼间，薛长贵就成了黄沙城里炙手可热的人物。

    就连魏刚和其他几位管事，也都受到不少人造访，给他送礼，跟他拉关系。

    因为他们都知道，作为黄沙城最艰苦时就一直在林佑手底下办事的元老，这几位将来肯定会成为黄沙城的支柱。

    想要分到黄沙城这块蛋糕，还得提早打好关系才行。

    薛长贵他们哪里经历过这种事情？

    顿时一个个满面红光，脸上写满了自豪。

    不过他们也没忘记林佑的嘱咐，依旧秉公办事，不敢有一丝马虎。

    街上的行人，也随着时间的推移渐渐散去，又恢复了以往的繁闹。

    只是却没有人注意到。

    事发现场边上的巷子里面，一道鬼鬼祟祟的人影躲在那里，一直在盯着街上的动向。

    直到所有人都散开后，那道人影才离开巷子，匆匆赶往城外，嘴角还挂着一丝奸计得逞的笑意。

    “一群蠢货，这么容易就上钩，我得赶紧回去禀报才行。”

    那人的速度很快，甚至比比普通六阶修炼者还要快上几分，而且似乎精通隐匿之法，很轻松就蒙混过城门守卫的把守，朝黄沙城外疾驶而去。

    与此同时，几百上千米的高空之上。

    林佑坐在妖妃龙背上，看着底下飞快移动身影，双眼渐渐眯了起来。

    “终于露出马脚了吗？”

    声音落下瞬间，妖妃龙便收敛气息，偷偷跟在那道人影后面，一路跟了近百公里后，一座陌生的城池渐渐出现在林佑的视野当中。

    仔细一看，赫然是黄沙城附近三座城池之一的墨渊城！

    “果然……”

    林佑目光一下变得深邃起来。

    早在搜到令牌的时候，他就发现有点不对劲了。

    因为这证据来得实在太简单了一点！

    也亏他留了个心眼，不然恐怕真要做一回冤大头，和玄阳城互掐起来。

    这墨渊城的领主，果真好心机。

    深深看了一眼远处的城门之后，林佑便让妖妃龙掉头，朝领地方向赶了回去。

    他现在对墨渊城的了解还太少，当然不能这么快就打草惊蛇，还得另外再调查一下才行。

    反正凶手已经找到，他也不急，既然对方心存试探，那肯定也是有所顾忌，不敢贸然动手。

    等到他再多培养出几个七阶，调查清楚墨渊城的情况后，再动手也不迟。

    还能趁这几天多积累点资源。

    对了，之前大荒国国王不是说会按照击杀颁布奖励吗？

    怎么到现在都还没有消息？

    忽然，林佑想到出发去万界战场之前，大荒国国王纪星河曾经在区域频道上说过的事情。

    现在他们都已经从万界战场传送回来这么久了，却连一点动静都没有。

    难道是他的杀敌数没达标？

    好奇之下，林佑马上点开区域频道，查看起来。

    这一看不知道，一看吓一跳。

    此时的区域频道上面，竟然全都在议论着关于国王的事情，而且议论的话题只有一个。

    那就是......

    大荒国国王，他受伤了！

    而且还是受了重伤！

    这可把林佑给惊住了，

    大荒国国王是什么人？

    十阶领主！

    不是什么阿猫阿狗！

    连他都受到重伤，那把他重创的人到底恐怖到何种地步？

    林佑无比震惊，又连忙查看起来。

    果然如他料想的一般，纪星河在进入十阶战场期间，受到四个其他界域的十阶领主围攻，最终不敌败走，甚至连身边的兵种都死伤无数。

    还好他手段了得，才最终逃了回来。

    这些消息，还是从那几个被紧急召集过去，给纪星河疗伤的天使系九阶领主那里传出来的，绝对没有任何虚假。

    而消息刚一传出，便马上引起一片哗然。

    “连国王都身受重伤？这十阶战场也太恐怖了吧？”

    “四个领主一起围攻，难不成是受到了针对？”

    “很有可能，你看看世界频道，几乎全都是在唱衰的，好像我们原始大陆这次万界战场的表现普遍都不佳。”

    “连十阶都受重伤了，你说能好到哪去？”

    十阶领主可不同于六阶领主，可以随便牺牲。

    他们作为原始大陆上的顶尖战力，哪怕损失一个，都会对他们这一界造成沉重的打击。

    很显然，这次肯定是有其他界域在针对他们这一界。

    不然不可能会频频出现这么多的噩耗。

    甚至连气运都被剥夺，整个原始大陆面临毁灭的危机。

    看来事情比他想的还要严峻啊......

    林佑面色沉重。

    原始大陆的状况，甚至比他料想的还要糟糕。

    再这样下去的话，他们恐怕真的会面临气运消散，界毁人亡的危险。

    而就在林佑沉浸在这沉重事实当中的时候。

    远在数万公里外的山巅之上。

    一群人聚在一座高耸入云的奢华宫殿中，全都神情激愤，怒骂连连。

    “真灵界实在是太可恶了！竟然用这种下三滥手段针对我们！”

    “没错！竟然跟原煞界的人勾结，这不明摆着是想夺我们气运吗？”

    “四个十阶领主，这明显就是蓄谋已久！”

    “本来我们与原煞界就是敌对，现在又来了个真灵界，看来他们是真想让我们死啊。”

    宫殿内的这些人，每一个身上都散发着无比恐怖的气势。

    而坐在王位上的威严男人，更是气势盖天。

    仅仅只是坐在那里而已，就仿佛整个天地都要凝固一般，一双眼睛深邃凌厉，平静注视着底下的争论。

    此人。

    正是大荒公国的国王，纪星河！

    而底下这些，则是纪星河手底下的一众九阶领主，也是负责管理整个公国的实权人物！

    然而这些实权人物，此时却像是泼妇骂街一样，脏话连出，满脸的愤慨。

    “好了。”

    终于，王座上的纪星河说话了。

    那低沉而又充满威严的声音，顿时让底下所有领主纷纷住嘴，朝他看了过来。

    “真灵界与原煞界，本就与我们相邻，而且最近来往密切，早就有了互相勾结的苗头，只是没想到会这么快罢了。”

    “这次我们损失了这么多十阶，天焱国王跟月华国王更是直接战死，圣耀王不会这么轻易罢休的。”

    “圣耀王！？”

    底下领主齐齐一震，瞳孔骤然缩紧，仿佛听到什么恐怖到极点的东西一样。

