    苏莹目送这辆大巴车从自己的身边开过。

    她刚才跳下海的那一刻，巧合就看到悬崖边上有几株品种稀罕的植物。

    她要是能将它们连根挖回去，重新种植，放在网络上售卖，只要能让喜欢的人看到，可以卖个不错的价格。

    悬崖不陡峭，从悬崖下去有一条人工开凿出来的山路。

    郑导的拍摄手法精湛，抓取的角度也是最刁钻，所以才会拍出悬崖峭壁的直立感。

    “哥，这小子还真的很沉啊，这一路扛过来，我的肩膀都要断了。”远处走来三条人影。

    “吃肉的时候，就属你侯三吃的最多，干活，也就你最会喊累。”彭宇很嫌弃自己的小跟班。

    “彭哥，我们真把这小子丢下去？”侯三看了一眼这块区域，偏僻没人来往。

    “赵哥就是怎么说的，找个无人的地方，丢了。”彭宇拿了不少好处费，赵峰让他做什么，他就做什么。

    “出人命，可不要找我们背锅。”侯三第一次干这样杀人越货的事情，心里没底。

    “放心，真有事，赵哥会替我们兜着。”彭宇见过一次这样的事情，最后遇难的女孩子家属不了了之。

    一个袋子从天而降，苏莹一条腿才踏上悬崖的边沿，就被袋子给带进了海里。

    “那个不长眼没公德心的人乱丢垃圾。”苏莹咒骂一声，她飞快的将脚从袋里抽了出来。

    袋口松开了，从里面露出一个人头。

    苏莹吓得一个机灵，呛住了，“咳咳咳，”她被迫喝了好几口咸海水。

    苏莹拽着大袋子往岸边游。

    好在海水有浮力，不然她还真不见得能把人捞出来。

    “兄弟，没死就醒醒。”苏莹抬手将人从袋里拽出来，她将人翻过身。

    看清楚那张脸的时候，苏莹愣了一秒。

    这位，不就是现在当红炸子鸡吗？她想想，好像是一个古偶剧爆款。

    作为男一的这位，粉丝和身价如同坐了火箭一般，嗖的就窜到男星排行榜单上。

    苏莹见他没醒，抬手就打了他一巴掌，伸手按压他的肚子，让他把喝下去的海水吐出来。

    至于人工呼吸，苏莹看了他紧闭性感的薄唇，摇了摇头，她没有趁人之危的癖好。

    “咳咳咳。。。”躺在地上的年轻男子终于苏醒过来。

    这个青年的面部线条棱角分明，高鼻梁，那双丹凤眼看向苏莹，眼底带着一丝疑惑。

    “兄弟，你醒了就好，事先说明，你不是我丢进海里的。”路边的受伤要死的男人不能捡。

    苏莹是被袋子一起勾进海里，她实在做不出见死不救的恶行。

    “你不是那些狂热的粉丝？”花銮摸着自己还在疼痛的后脑勺，他被人袭击了。

    他没有看到谁袭击了自己，醒来就看到自己下半身都套在一个麻袋里。

    他的身边还蹲着一个看似一脸无害的女孩子。

    “花先生，我看过你拍的那部古偶剧，你塑造的那个角色简直深入人心，我不是你的狂热粉。”苏莹举手对天发誓。

    “你为什么那么巧出现在这里？”花銮明显用不相信的眼神紧紧的盯着苏莹逼问。

    “花先生，我是郑导剧组的一个小演员，今天有我的戏份，我在这里拍摄。”苏莹耐着性子解释。

    “喂？！”苏莹缩回自己的手，警惕的看着花銮。

    “君子动口不动手。”苏莹退的快，花銮抓了一个空。

    “我就是你丢下去的，说，你有什么不可告人的目的？”花銮恢复一些体力。

    他站起身，身上散发出不友好的气息。

    “路边的男人不能捡，我好心好意的救你，结果给自己救了一个麻烦。”苏莹豁然站起身。

    她比花銮整整矮了一大截，可恶，这男人到底是吃什么长大的，同样都是人类。

    自己跟他站一起，个头矮了一大截，整个人的气场也输了一半。

    “你不准走，跟我去警局。”花銮认定害自己的人是苏莹。

    “不可理喻。”苏莹拖他上岸的时候，因为背不动对方，直接把人放在岸边。

    苏莹的身后还是一片海水。

    她绕不过去，转身一头扎进了大海里。

    “女人，别以为你跳海了，我就找不到你的踪迹，害人还不去自首。”花銮的水性明显不好，他站在岸边叫嚣就是不敢下水。苏莹从另一个岸边上去，她可惜自己没有拿到几株植物。

    郑导的片酬在这个时候打了过来，苏莹看了一眼手机短信，不多，但是够她一个月的生活费。

    苏莹知道今天要拍摄水里的戏份，她的手机装了一层防水膜，游了那么久没有湿并不意外。

    花銮就没有苏莹那么幸运，他身上的通讯工具丢了，海边没人，他也分辨不出方向。

    只好选了一个方向，漫无目的的往前走。

    下次见到那个该死的女人，他肯定不会饶了她。

    花銮把这笔账算在了苏莹的头上。

    课堂上，导师发布了新的作业。

    “各位同学，大家的作品不能出现重复的类型。”因为作品太多重复，就没有新意。

    大家点点头。

    苏莹没有找其他人做自己的搭档，一个作品，她自己就能完成。

    街头巷尾，苏莹找了一个地方就坐在那里。

    她认真的看着行色匆匆的人。

    一连观察了好几天。

    “找到那个陷害我的人了吗？”花銮那天走的两条腿差一点就要废了。

    才走出海边那块区域。

    “花先生，没有找到你说的那个女孩子。”生活助理十分为难。

    帝都那么大，他上哪能找到花銮口中的那个女孩子。

    “你平时人脉不是很广吗？找个人都那么费劲。”花銮语气不满。

    “花先生，无名无姓，也不知道对方是不是在帝都。”助理觉得自己的这位艺人能火，绝对是走了狗屎运。

    “不用找了，我看到她了。”花銮看到那个熟悉的背影正好就坐在街头一角。

    “你在乞讨吗？”花銮高大的身影挡住了苏莹面前的光线。

    花銮逆着光而站，苏莹抬起头，眯着眼睛打量了好一会儿，好像没认出对方是谁。

    “先生，你可真幽默，我前面没有摆着一个破碗，肯定不是在乞讨喽。”

