    更新时间：2011-10-11

    虽说陶春答应裁撤两万兵卒移来寿州作屯卒，陶春离开后，董原仍蹙着眉头，忧思难解。

    幕僚陈景荣走进来，适才谈话时，他就坐在屏风后旁听，这时见董原愁眉不展，说道：“陶春与大人同出身于东闽军，有故旧之情，多耗些时日，终归能收服为己用……”

    “陈西言老奸巨滑，荐我出镇淮西，又使长淮军受我节制，怎可能坐看陶春给我收服，”董原苦笑摇头，说道：“若让陶春与我并立，故旧之情或许能用。此前陶春为四镇之一，退到淮西，却又屈于我之下，陶春心里怎么可能没有想法？或许他心里认为淮西该是由他来镇守，他焉能服我？”

    董原出知维扬时，陈景荣就是他的幕僚，这些年都不离不弃相随。

    董原离开杭州，就带了十数心腹、两百余家兵在身边，几乎是赤手空拳到淮西来赴任——相比较之下，受他节制的诸多山头，东阳林庭立、林宗海与彭城郡公林缚同出一族，根本就不买他的账，董原无法从东阳调一兵一钱；庐州谢诞一向唯岳冷秋马首是瞻，岳冷秋到江州督战后，江州与庐州只隔着一江，也使得谢诞有底气对董原的命令也是阳奉阴违；肖魁安是刘庭州的嫡系，陶春麾下兵马最强，但他守大梁时，是独挡一面的镇将，撤回来却要改受淮西的节制，正满腹怨气，这种心理变化，又怎么能让陶春服庸董原？

    董原怀疑陈西言等老奸巨滑之辈，就是考虑到陶春心态的变化，才最终使长淮军撤入淮西受淮西节制的吧？

    “说到底，大人手里还是没有人，才使诸将生出轻慢之心。”陈景荣说道。

    “唉！”董原轻轻一叹，他自然晓得这个道理，他眼下还能借着朝廷的威信节制诸将、部署淮西防务，而且淮西粮秣钱饷的供应实际控制在刘庭州的手里，使得董原更缺乏制约诸将的手段。

    董原起初想着等浙东局势缓和下来，浙北所承受的军事压力不那么大，就能将他在浙北带的那一部分精锐调到淮西来应急。再好的算计，也难挡局势的微妙发展。

    奢家兵马进江西，攻陷豫章之后，奢家对江宁的威胁从东线移到西线，淮东也趁机上书江宁，建议从杭湖、徽南调兵随岳冷秋进入江州，加强西线的战备。

    孟义山顺手推舟，就将原先董原留下来的那两万兵马，悉数扔给了岳冷秋。

    董原留下来的两万兵马堪称精锐，但将卒抱成一团，无法跟原宁海系将官融合，孟义山自然要想办法将这些人踢出去。

    要不是江州告急，这些兵马倒很有可能调入淮西受董原节制。

    岳冷秋也是吃肉不吐骨头的主，这些兵马进入他的囊中，董原就不大奢望还能拿回来。看来在淮西一切还要重头开始，想到其中的艰难，董原心里轻叹。

    这时候门房进来禀告：“丁大人过来了……”

    “啊，快请丁大人进来！”董原忙不迭的站起来，与陈景荣走出行辕迎接丁知儒。

    董原出知维扬时，丁知儒出知维扬属县白沙县，是他的下属，是个有才干的官员，与董原的私交也好。

    董原要守淮西，手下没有几个得力的干将不行，就推荐丁知儒出知寿州，帮他主持淮西的政务。

    淮西辖东阳、庐州、濠州、寿州、信阳五府及淮河北岸的涡阳防区。

    东阳、庐州两府受战事破坏程度最小，税赋最足，但这两府的事务，董原插不进手去，淮河北岸涡阳地区作为防线外围，要实现坚壁清野的策略，暂时一并由陶春来统管军事，董原能经营的是濠州、寿州、信阳三府。

    在此之前，刘庭州就兼领濠州，将原涡阳军肖魁安所部将卒家小迁往濠泗地区安置，使得濠州的生产有一定的恢复。不过恢复的程度也相当有限，仅人口稍微密集一些，大部分人没有救济，连糊口也成问题，就算濠州能有税赋收上来，也给刘庭州掌握在手里。

    相比较之下，寿州、信阳几乎就成了残地，董原请丁知儒过来，是替他收拾寿州、信阳。

    董原带着陈景荣亲自到行辕门口迎接丁知儒，见辕门外就停着一辆马车，讶异说道：“想着知儒过几天才能过来，没想你今天就到了……”

    “到吏部领了函印，没有耽搁，雇了一辆马车赶来，希望没有耽误大人的要事。”丁知儒行礼道。

    “不耽误，不耽误，”董原亲热的挽过丁知儒的手臂，邀他与自己并肩进府，指着家街四壁淮西诸军都统制行辕，笑道，“只是这边的条件太艰苦，怕委屈了知儒你啊！向朝廷上荐书之时，我是犹豫了又犹豫，但我身边真是太缺少像知儒你这么能干的大吏！”

    “知儒愧不敢当大人之誉！”丁知儒感动的说道，想起一件事，从怀里掏出一封书函来，说道，“沈大人有一封信，叫我当面交给董公。”

    董原离开维扬后，丁知儒出任府通判，与沈戎搭档，共治维扬。

    董原与沈戎没有太多的接触，但晓得沈戎在东阳府时就与林家闹得势不两立，如今淮东势大，对维扬府的渗透很强，沈戎应该是第一个不愿看到淮东势力继续膨胀下去的人。

    董原接过沈戎托丁知儒捎来的书函，就站在庭院里拆开来阅看，拍股说道：“好，知儒跟沈大人真是及时雨啊！”

    丁知儒笑道：“我在维扬接到大人的信函时，就在想寿州、信阳的问题。江宁能拨的钱粮有限，淮东筹措军资，也是依仗淮东钱庄处甚多，想到大人治淮西，淮东的经验不可不借鉴。早年有言，‘天下富贾、维扬居有其二’，这倒不是乱说。依仗盐利，维扬商贾之富，甲于天下，唯江宁能比一二也。沈大人愿意从中牵针引线，很快就从盐商那里筹到五十万两银子，只要董公派人拿押函过去，这笔银子就能运来寿州！”

    “徐州拿税赋做抵押，从淮东钱庄支借银钱恢复民生；我就拿淮西五府的税赋做抵押，今日谁支借银钱给淮西，我定不会忘记这份情义，他日我就是砸锅卖铁，也会将这笔钱还上！”董原说道。

    “还是大人治维扬时，令名远扬，流祸肆虐淮泗时，唯大人守维扬，叫维扬寸士未失，保靖安平，至今仍叫维扬百姓难以忘怀，才如此轻易促成此事。”丁知儒说道。

    陈景荣心里想：应该还是受马服案的影响。

    维扬盐商几乎跟私盐都脱不开干系，淮安大盐商马服得罪林缚，因私盐获罪，抄家灭族，这种手段异常凌厉，但不能不叫维扬的盐商们有兔死狐悲之感。淮东的势力日益膨胀，近在侧旁的维扬盐商们自然也是寝食难安，好不容易看到董原出镇淮西，与淮东分庭抗礼，又有沈戎、丁知儒在旁边鼓动，自然是一窝蜂的涌过来支持“故主”。

    朝廷每年从两淮牟盐利就几近两百万两银，淮扬盐商十数代积累，富甲天下倒不是乱说。

    淮西若能得维扬盐商支持，确实大有可为。

    董原正愁寿州一穷二白、无从施展手脚，丁知儒一过来，给他带来额外的一笔银子就达五十万两之巨，如何叫他不兴奋？

    有银子，就能从东阳、庐州、江宁、维扬等地购买粮食、铁器、耕牛过来，就能招募流民、广营屯田，唯有寿州、信阳等地民生恢复，淮西防线才能真正的稳固下来。

    这会儿刘庭州得知丁知儒到了寿州，也闻讯赶来相见，得知在丁知儒过来之前，就与维扬知府沈戎从盐商那里筹得大笔的款项，也是十分的振奋。

    董原又特意派人去楚王府，请元翰成及淮西在寿州城里的官员、将领一起为丁知儒接风洗尘。在宴席上，陶春得知董原竟得维扬盐商的支持，对之前董原要求分兵移到寿州为屯卒的事情也就保持沉默。

    楚王元翰成在宴间与董原并坐，听得从维扬盐商支借钱款之事，说道：“这的确是解燃眉之急的妙法，王府还有十几万两存银，一并拿出来支借给淮西恢复民生，也算是做一桩善事……”

    死于淮东刀下的淮安大盐商马服是楚王婿，楚王如此表态，只会促使维扬盐商更加投向淮西，董原拱手道：“王爷英明，董原在这里替淮西百姓多谢王爷大义……”

    “光有银子还不成，要有人才行，”元翰成笑道，“徐州战事，卫营数百将卒守住王府，又与淮东军里应外和夺下东城，才最终取得徐州战事的胜利。这些有功的将卒在卫营里也得不到位子升迁，也憋屈他们了，本王愿荐给董大人使用……”

    “董原在这里更要多谢王爷了……”董原站起来行礼道谢，好像元翰成往淮西军中塞人，比借十数万两银子更值得感激。

    陈景荣却是暗暗皱起眉头：楚王是想干什么？