        天玄门小竹林，叶辰静静躺在石床上，如一座冰雕，一动不动，只见其眉宇间，时而显露痛苦色，似在做噩梦，而其嘴角，时而会流溢鲜血，止也止不住，还是天魔本源在作祟。

        东凰太心默默看着，不言也不语，月皇和天玖也在，看的双目微眯，特别是天玖，看着如今的叶辰，越发有一种熟悉感。

        “哪来的极道帝威。”月皇轻语，颇是不解，叶辰分明是大圣，体内一无帝兵，二无帝血，怎莫名有了帝威，着实诡异。

        “难不成，是那丝天魔本源？”天玖摸着下巴沉吟道。

        “非天魔本源。”东凰太心淡道，眸光明暗不定，“极道帝威的确出自叶辰，颇是纯粹，非帝器的神威可比，时有时无。”

        “那就奇怪了。”天玖更是不解，绕着叶辰转起了圈儿，左瞅瞅右看看，若非月皇和东凰太心在此，他多半已上手，把叶辰脱个精光，然后，再好好研究研究，主要是，想喂些大楚特产，看这厮，能不能醒过来，总这般睡着，也不是办法。

        呔！

        天玖正看时，突闻叶辰一声喝叱，许是叱声来的突兀，饶是神将，都被惊得尿意顿现，猛不丁的来一嗓子，谁受得了。

        “此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”叶辰嘴没闲着，眼睛都没睁开，似是在说梦话，看其脸上神情，凶神恶煞，配合他飙出的话语，真就如强盗，刀尖舔血。

        “恭喜员外，夫人有喜了。”未等天玖反应过来，叶辰再次开口，彪悍的语气，变得唯唯诺诺，那副凶神恶煞的强盗神情，也变成下人般谄媚，就如郎中，给富家太太把出了喜脉。

        “壮士从军，当保家卫国。”瞬时，他语气再变，一语铿锵有力，谄媚神色，化作威风凛凛，就好似一行军打仗的将军。

        “风调雨顺，今年该是好收成。”

        “朕有生之年，必会开疆扩土，造万世王朝。”

        “这位老哥，吃饭还是住店。”

        “待我衣锦还乡，便来娶你，等我。”

        “翻过这座山，歇歇脚，走完这一镖，我请大家喝酒。”

        叶辰不断的开口，说出的尽是一些，奇奇怪怪的话语。

        而且，他每说一句话，神情和语气，就变化一次，好似扮演着各种角色，时而如强盗、时而如将军、时而如郎中、时而又如店小二，聊聊几番话语，把人生百态，挥洒的淋漓尽致。

        诡异的是，他自始至终，都并未睁眼，就好似在梦呓的一般。

        这货，并非做梦，他是有病啊！天玖的神情，变的意味深长。

        月皇的表情，也差不多，若说最搞怪的皇者，非叶辰莫属。

        东凰太心的眸，就越发深邃了，叶辰这般，并非第一次了。

        当年，楚萱被诛仙剑控制，死在叶辰剑下，回了恒岳，叶辰便陷入了沉睡，也如现在，净说奇怪的话语，当年她亲眼见证，今日，她一样在场，而且距离更近，看得更透彻，自叶辰体内，寻到了一股比帝威更缥缈的力量，世人称之：轮回。

        昔年她能看出，今日一样能看出，叶辰在吸收前几世的轮回力，而那轮回力中，带着诸多残破记忆，诸如他有一世是强盗、有一世是郎中、有一世是将军、有一世是店小二，这也正是叶辰，为何会吐露一句句奇怪话语的原因，那并非是梦。

        身侧，月皇和天玖也发觉些许不对，开了天眼神通，窥看叶辰身躯，隐约之间，也能捕捉到一种神秘的力量，唤其轮回。

        叶辰终是陷入平静，睡的安详，只会在不经意间，吐露四个字：太古洪荒。

        这四字之音虽轻微，却让东凰太心三人，又皱了眉头，越发看不透叶辰了，他到底是何方神圣，竟还与太古洪荒扯上关系，一股疑惑的阴霾，笼暮了三人的心境，怎么拨也拨不散。

        “可是那人。”界冥山上，帝荒瞟了一眼冥帝。

        “不应该啊！”冥帝轻喃，眉头也皱着，并未回答帝荒的话语，就搁那嘀嘀咕咕的，有些神神叨叨，哪有半点帝的威严。

        帝荒还在等着答案，可冥帝倒好，一边嘀咕，一边转身下了界冥山，转瞬不见，惹得帝荒，一脸的黑线，倒是回个话啊！

        叶辰这一睡，便是九日。

        九日间，大楚可谓热闹非凡，太多无家可归的修士，来了大楚，一拨接一拨的，算是投奔，没了家园，得找个家落脚。

        而大楚，无疑是最好的选择，至少，比在星空中安全，天魔虽葬灭，但洪荒还在，保不齐，哪日就被灭了，鉴于前车之鉴，有太多大派，皆是族中老祖带队，整个举教搬迁过来的。

        对此，大楚自来者不拒。

        要知道，前来投奔的人中，不乏准帝级，还有后辈们，也不乏妖孽级，天赋奇高，若加以培养，日后必是大楚的顶梁柱。

        而最让天玄门欣喜的是，丹尊的传承丹尊殿，竟也自玄荒而来，那并非一个人，而是整殿的人都来了，清一水儿的炼丹师，许是已知丹尊身死，也许是已知丹尊衣钵，传了红尘雪。

        红尘雪倒大魄力，一道命令，使得丹尊殿，与丹城合并了。

        殿主的命令，丹尊殿人自不敢违抗，既是来了大楚，便没准备走，都是炼丹师，合为一家，倒也不错，相处倒也融洽。

        待炼丹的两大传承合并，机智的红尘雪，又是一道命令，竟将殿主之位，传给了叶辰，一并留下的，还有她的红莲业火。

        完事儿，她就与楚灵玉上路了，要继续守着她们的红尘，在她眼中，也只有红尘，啥个人黄圣主，啥个丹尊殿主，全是浮云，干脆做了甩手掌柜，将这个包袱，统统留给了叶辰。

        可惜，叶辰还在沉睡中，自不知此事。

        还好，丹尊殿的人，也并无反对，论炼丹术，红尘雪远不及叶辰，都并入丹城了，都与大楚一家了，谁做殿主，已然不重要，叶辰本就是丹城城主，再做丹尊殿殿主，再合适不过。

        如此，日月更替，眨眼三日又悄然而过。

        宁静的夜，又有人来，绝对洪荒级大神。

        没错，魑魅邪神来了，还是带着沧澜界。

        要不咋说是邪神呢？招呼都不带打的，在南楚一侧，寻了僻静处，便把沧澜界安置了，这一整套动作，毫无违和感的说。

        东凰太心从头看到尾，极其的尴尬，老娘好歹是大楚的守护神吧！你这说来就来，一声招呼都不打，咋就这么自觉呢？

        腹诽归腹诽，邪魔的到来，东凰太心还是很欢迎的，那娘们儿可是个狠角色，来了这大楚，也算一大助力，最最主要的是，她还拎着帝兵呢？红莲女帝的本命器，不是一般的霸道。

        夜，静悄悄的，邪魔也被叫来天玄门了。

        四人整齐一排，兢兢业业的研究着叶辰。

        叶辰那厮，睡了足一月，还无要醒的前兆，而且，还总会在夜深人静时，自言又自语，说些个梦话，一套儿接一套儿的。

        鉴于他这般不老实，天玖寻了一块抹布，把你嘴巴堵上了。

        这下，整个世界都安静了。

        “自带轮回。”邪魔轻喃，语气颇是诧异。

        “红莲女帝留下的秘卷中，可有这等先例。”东凰太心问道。

        “闻所未闻。”邪魔	轻轻摇头，极尽捕捉叶辰体内的轮回之力，好似寻到了让牧流清复活的契机，比起九转还魂丹，这轮回力，还稍微靠点谱，若叶辰真能明悟轮回法则，搞不好真能复活牧流清，那还找什么真火真雷，还寻什么炼丹材料。

        一句话，众人又陷入沉默，怕叶辰梦游，又用绳子给他绑了。

        三月，叶辰整整睡了三个月，身体都蒙上了灰尘。

        楚萱她们曾来过，见叶辰被塞着嘴巴，又被五花大绑，皆猛嘴角抽搐，就说嘛！三个月都不回家，原来是被绑在这了。

        众女一直认为，必是叶辰又干不要脸的事了，才被留在天玄门，这等事，已见怪不怪了，大楚的第十皇者，就是这尿性。

        直至第四月，叶辰才醒来，懵懵懂懂的睁开了双眸。

        入眼，便见浩瀚星空，一颗颗星闪闪发亮，似在对他眨眼睛。

        叶辰眼珠上下左右转动了一下，本想起来，却发觉，手脚身体皆被绑着，还有嘴巴，塞着一块抹布，那味道，着实难闻。

        这是啥个桥段儿，饶是皇者的定力，都有点懵逼了。

        这一觉醒来，咋还被绑了呢？

        见他醒来，东凰太心轻轻拂了手，解了捆仙绳封禁，也拔出了他口中的抹布，好歹是大楚皇者，也得给留点脸不是。

        叶辰跌下床，便一个劲儿的干呕，只因那抹布的味道，与臭袜子的味道，有点儿像，或者说，那就是一只臭袜子，八百年都没洗的那种，那一股股的酸臭味，呛得他眼泪哗哗的。

        “你是否懂轮回。”未等叶辰吐完，邪魔便上前，一手攥着叶辰衣领，邪魅的眸子，死死盯着叶辰，期望得到准确答案。

        “一点皮毛。”叶辰说着，又想吐，满口都是袜子味儿。

        “你之轮回，能否救人。”邪魔的眼神，还是那般希冀。

