    一个四灵根——只比五灵根那种伪灵根强上一丝的外门弟子，根本不会和内门的那些幼童一样有人照管，而是往往只有月例，还要做杂工，任他自生自灭。

    但这牧子润硬是自己摸索，从外门到内门，一直进阶到元婴，才引起了很多人的注意。

    再后来，他在内门里被人拉拢，成为了宗主一系的一位不甚受看重的普通元婴。但他又胜在没有根基，也没有家族牵累，所以偶尔也被当作了半个心腹来用。

    禹天泽这时又隐约想起来，当时拉拢了牧子润的，好像就是陈一恒。

    ——也是，陈一恒为了得到宗主之位，向来都是以温和面目示人的，对待这么个无牵无挂的元婴，当然会想办法结交一番。后来他为了万无一失能独吞仙宫，应该找宗主借了人手，而他自己本身拉拢的元婴修士也有几个，牧子润自然也算是个战力。

    想明白了，禹天泽眉头微皱。

    刚才一时起意就走过来，现在该怎么对待这位“恩人”？照理说上辈子他送了仙宫也算是还了对方那一念之善了……但不管怎么说，对方好歹也是上辈子唯一对他有这么一善的人，要当作完全不认识，好像他也不太愿意。

    事实上，他对这个牧子润，还真是印象不错。

    没注意到的时候也就算了，可是注意到了……不说别的，能以四灵根资质没有任何人扶持的情况下一路晋身到元婴这个阶层，就算他肯定有奇遇，那也是非常有本事了。而有了本事还没迷失本性，不会被仙宫这样的宝物摄了心魂，显然意志也很坚定。

    禹天泽忽然心里一动。

    ……不如收个弟子罢？

    有了这个念头后，禹天泽后续的想法就一发不可收拾了。

    资质这东西说不清道不明，归根到底还是意志更重要。明鸢靠他用无数天材地宝才堆成了元婴，这个人却是凭借自己的努力成为元婴，这么一比较，可以说是高下立见。

    而且，禹天泽再怎么孤傲乖僻，本身也不想做个绝对的孤家寡人，要不然上辈子也不会那样对待明鸢了。可既然结果不好，显然他自己的眼光也许……也不太好。

    但牧子润就不同了，他在困苦里一飞冲天，心态都没扭曲，心性也不是一般二般的，好好培养他的话，到后来总不会血本无归吧？

    更何况，如果说牧子润上辈子没什么资源自己打拼到那地步会很辛苦，这辈子他要插一手帮帮忙，也许牧子润就能更快结婴了……说不定还能跟他一起成仙也未可知。

    想到这里，禹天泽目光黯淡了一瞬。

    至少，在他现在没办法相信任何一个人的情况下，牧子润好歹应该是可信的。

    如果他错过这个，将来再没有可信之人，未免也太过悲哀了些。

    很快禹天泽就决定了，他再看向牧子润，目光里就有些考量的意味。

    看这小子的神气很端正，年纪小小已经很淡定从容了，对他这位前辈也算得上不卑不亢，做起事来也很麻利，会看人眼色，说话也好听……这么想想，似乎满身都是长处。

    的确比明鸢看得顺眼多了。

    就是瘦了点，过得应该不好……不过没关系，他会把他养得很好。

    于是，禹天泽就侧过头，开口说道：“你可愿随我去做个杂役？”

    牧子润又是一怔：“前辈的意思是，收容小子在座下么。”

    禹天泽点了点头：“不错。”

    牧子润登时笑了：“这是小子的福气，真是再愿意不过了。”

    然后，禹天泽也微微勾起了嘴角。

    他很久没有真正笑过了，但这时候，却觉得有些愉悦，然后他就说道：“快些填饱肚子，我随你去取什物。”

    牧子润也是一笑：“是，遵峰主令。”

    过了有半个时辰，牧子润用兔肉饱了腹，再把火堆熄灭，收拾一番。

    等他做完这些，抬起头来，就见到前方伸出了一只手。

    牧子润讶异地看过去，映入眼帘的，正是禹天泽有点不耐的神情。

    “走了。”

    牧子润唇边笑意加深：“是，峰主。”

    他说完，把手掌放到了禹天泽的手上，下一刻，就感觉到一股大力将他拉去，一双臂膀有些生疏地揽在他的肩头。随后身子一轻，耳边风声呼啸，他已经被禹天泽带着腾空往外门而去了。

    罡风浮动，使得禹天泽的长发被吹打得噼啪作响。

    他按着牧子润的肩，心境似乎也松动了不少。

    是，目前这小崽子资质不佳悟性不显，没办法直接收成亲传弟子……不过这没关系，虽然他现在名分上只能做杂役，但具体怎么个做法，不也是全由他说了算么？

    只要小崽子成功筑基，就可以顺理成章，直接收徒了。

    到时候，再没有谁能有什么异议！

    外门，杂役居。

    就如同内门的弟子会分为三六九等，外门的弟子也是一样如此。

    这划分的方式，一是资质，二是年龄，三是修为，三者结合起来。

    像三灵根的修士，一般如果年纪在十岁以上的，来投师时就只能呆在外门，做外门弟子，等修为达到炼气八层以上了，则可以进入内门，而没达到的，也能通过弟子选拔大会，得到前三名的破格进入内门，提前培养。如果是年纪在十岁以下的三灵根，就会被直接送到内门与外门交界处，由内门专门负责这一块的弟子进行照顾。

    可以说，三灵根就是个分水岭。

    双灵根以上的修士，不管多大都直接进入内门，四灵根的修士可以收入外门，但不管多大都只能做杂役弟子，更不要特意安排人来照顾了。

    而五灵根……除非有特别好的运气，否则稍微好点的宗门，都不肯收的。

    牧子润是四灵根，所有的随身用度，都在杂役居里。

    他的原身本来是个干巴巴的、没什么人注意的小人物，加上年纪小，应该什么人都可以来从他身上榨点油水的——在他来了之后，照理说也应该还是继续这样下去。

    可是，现在却不同了。

    这一天的下午，天边一道紫色雷光骤然飞来，划破长空，引来了无数外门弟子的侧目。

    无论是一心苦修想要进入内门的，还是在压迫下辛勤劳作的，统统都把视线落在了这里。在他们目瞪口呆的目光里，一位尊贵的、气势极胜的华美青年，身着重紫长袍，立在了杂役居外空旷的山坡处。

    刹那间，极度的威压降临，所有人都看到了华美青年周身的雷光闪烁，似乎他稍有不快，就能引来雷霆之怒！

    可就是这样的大人物，应该是高高在上，让所有外门弟子伏地仰视的，他的右手里，却牵着个小小的孩童——这孩童很瘦，除了衣裳还算干净外，没有任何一点可以和那青年搭上边儿的，更谈不上有着好看的容貌，但偏偏就这样以奇特的形式出现了。

    当下有一些低等的杂役弟子认出来，这不是那个孤僻的懦弱的小杂种？他怎么会攀上那样的人物！

    紫袍青年显然也没有跟这些外门弟子招呼的意愿，他只说道：“你住哪里？”

    牧子润的目光极快地扫过平常他需要虚与委蛇的小人物们，心里暗暗叹了一口气，却又在意料之中。他现在，应该算是狐假虎威吧？不过也好，两辈子加起来，他早就明白许多道理。

    比如，在可以借势的时候，又为什么不借呢？

    当然，牧子润也不会怠慢对他有好意的人，他就稍稍加大了声音，说道：“在后面的偏院。”

    禹天泽点了点头：“去罢。”

    牧子润见禹天泽没有松手，也不说什么，就反而牵着他，把他带到了后面一个破落的小院子里。

    这小院子，即使在杂役居，也是最差的。

    而牧子润因为年纪小，在这最差的小院子里，住的房间也是最破旧的一间。

    禹天泽刚进来，就感觉到扑面而来的灰尘。

    他拂了拂袖，皱起眉。

    虽然早已经预料到他小杂役的生活环境不会太好，但他也没想到会是这样差。

    然后，禹天泽跟着神色如常的牧子润进入那连门闩都掉了一半的破旧小屋，看见里面的破木板床，几乎没有棉絮的薄被，坏了大半的木柜和柜门……眉头皱得更紧了。

    反而是牧子润，他很快到衣柜里取出个小包裹，里面有些干枯的低级灵草，小半袋的劣质灵米，以及已经黯淡了的下品灵石。随即他又走到床边，准备把被子收一收。

    禹天泽深呼吸，压抑住心里的暴躁。

    之后他说道：“……被子不要了，带着包袱跟我走。”

    牧子润也不觉得奇怪，他回头弯眼一笑，便说：“好。多谢峰主。”

    禹天泽当即不再忍耐，他一把拉过牧子润，把他夹在腋下，大步出去。

    牧子润已经比较习惯禹天泽行事，很快放松身体。

    两人出去之后，禹天泽目光一扫，对个匆匆赶来的管事模样的人丢下一句：“此子日后为我禹天泽的杂役，再不归外门所有。”

    说完他足下紫光汹涌，他便化作一道雷芒，再度消失在天边了。

    禹天泽这一举，不论是在内门还是外门，都掀起了轩然大波。

