    “我要求换人。”

    怪物的选择似乎出乎了夏尔意料，他露出惊慌的表情，急忙的说道。

    但怪物只是嗬嗬嗬的笑了起来。

    “抱歉，孩子。”

    怪物轻轻凑到夏尔的身边，它将它的大嘴巴贴近夏尔的耳朵，用一种仿佛地狱里传来的嘶哑声音，低语道。

    “在这个世界上，你不能要求任何事情。”

    它终于站起身。

    细长的手臂不需要弯曲就可以搭在达力的肩膀，怪物夹着几乎要瘫软下去的达力，向旁边走了两步。

    “听着，孩子。”

    “你要通过的考验很简单。”

    “你只需要做出一个选择。”

    怪物再次弯下腰，它盯着达力的眼睛。

    此时小胖墩已经要疯了，他从未如此接近的接触这样一只可怕的怪物，它的面孔是那么的狰狞，它的牙齿是那么的锋利，它是那么的高大。。它就是世界上最可怕的存在！

    如果不是小胖子此时不能动，不能控制自己的身体，他那爆发出的尖叫怕是能够将四周的墙壁震碎。

    说不定能直接帮他们打通一条生路呢！

    “那里。”

    怪物突然伸手一指，随着它的动作，一扇石门突兀的出现在它手指所指的方向。

    “是出口。”

    “从那里出去，你就可以离开这里，这意味着你通过了考验。”

    达力突然发现自己能动了，他几乎是想也不想的，犹豫也不犹豫的，抬脚就要跑向怪物所指的那扇门。

    但是下一刻，随着他看到那扇门，以及怪物幽幽的，传来的后一句话，他的脚步却突然僵在那里。

    “可作为代价，你的三位朋友，则会永远的留在这里。”

    “永远。”

    “现在，做出抉择吧。”

    怪物站起来，它伸长了手臂，高大的身影洒下一片阴影，似乎将所有人都裹在其中。

    “你。”

    “还是他们。”

    它嗬嗬的笑道。

    这就是试炼。

    抉择的试炼。

    。。。

    夏尔知不知道这三扇门身后分别是什么试炼，他当然知道。

    左侧那扇门，是潘神的迷宫中的原剧情，那只以手代眼的怪物，虽然是原剧情，但只是延用了场景，试炼的内容被改变了，并不是不吃东西，就不会触发。

    中间的那扇门里则是一个羊头怪，而屋子里的装扮其实和另外两间一样，都是长桌，丰盛的食物，以及怪物。

    羊头怪的考验是智慧，答对所有的问题就可以离开，但是问题回答的越多，人就会变得越笨。

    即便最后离开这里，也会变成一个白痴。

    潘神的迷宫的原剧情那间屋子最难，那是贪婪的考验，怪物只会问一个问题，想不想要离开这里。

    如果想，则不合格，则永远无法离开，如果不想。。那当然怪物也不会让你离开。

    这是一个死循环，直至夏尔穿越之前，还没有任何攻略组找到这个问题的答案，基本上进入这个屋子就是死局，是鲜有的卡剧情的地方之一。

    而夏尔选择的这一扇，就是抉择的试炼了。

    怪物会让人做出抉择，是选择自己留下，还是选择同伴留下。

    就算一个人进入也无所谓，因为怪物的魔法会瞬间让他把接受考验之人，在世界上最亲密的人抓进来，即便那个人不在仙境。

    留下，或者离开。

    换句话说，不管如何，总会有人被留在这间屋子里。

    这就是夏尔选择的考验。

    。。。

    抉择的试炼在某种意义上是最简单的，知道攻略的夏尔只需要一个夺魂咒，控制一个人和他一起进来就可以。

    让那个人选择留下，他就可以通过试炼，哪怕怪物看出来那个人是被控制的，它也不会作出什么，因为试炼就是试炼。

    可惜，这个前提是有准备的。

    但他们现在没有准备。

    选择了这扇门，就意味着肯定有一个人会被留下来。。谁留下来的比较好。

    事实上，夏尔不想任何一个人做出牺牲，不想任何一个人留下来，这不是因为他是一个滥好人。

    而是因为，就像他对赫敏所说的那样，事情，还没到那种地步。

    夏尔知道攻略，其实壁橱上挂着的那副画就是出口，撕开画就可以离开这里。

    但这个怪物就像是一个守门员，它的实力是四十级往上，没人能够从它手中逃走，可夏尔的默然者模式可以勉强做到，短暂缠住怪物，让其他人离开，他再离开，这完全可行。

    所以离开的方式一直都在，事情还没有到那种程度。

    当然，如果没有抽中默然者这个技能，当他们走到这一步，来到这里，夏尔会选择哪一种试炼，又会不会放弃某个人。。

    这一点就连夏尔自己都没有答案，他也不想去思考这个答案。

    他唯一知道的就是，他不想死。

    事情，也还没有糟糕到那种程度。

    。。。

    听到怪物的这个问题，无论是哈利还是赫敏，都在一瞬间屏住了呼吸。

    甚至赫敏的眼中更是流露出一种绝望，虽然和达力并不熟悉，但这段时间的经历也让她深知了达力是一个什么样的人。

    让这样一个胆小如鼠的家伙做选择，是自己留下还是同伴留下？

    她不用想都知道达力会做出什么样的决定。

    哈利的眼中也露出失望，他比赫敏更了解自己这位表哥，他是的确很差劲，就像是一只伪装起来的蠢猪。

    看着像人，其实是一只猪，还是蠢猪。

    怪物面对着夏尔三个小家伙，它狰狞的面孔上似乎在笑，可它太不像人，是在难以看出来它究竟是什么表情。

    但它似乎对三个小家伙的脸色很感兴趣，赫敏的绝望，哈利的失落，夏尔的惊慌，它就像是在看这个世界上最美丽的珍宝。

    “听着，孩子们，这个世界上总是会让你得到些什么，又会让你失去些什么。”

    “或许这会是你们人生中最后学习的道理，但我还是希望你们能够记住它，或许下辈子能用的上呢。。嗬嗬嗬。”

    怪物说着自以为很幽默的笑话。

    然后，夏尔也突然笑了起来。

    “听着达力，相信你自己，相信你做出的决定。”

    “没有谁是天生没用的。”

    “还有。。相信我。”

    怪物对于夏尔的话不为所动，它反而笑的更加愉快了，这一次能够看的出来，它的确是在笑。

    “嗬嗬嗬。”

    “我见过很多人，威胁，哀求，还有劝阻。。他们总是有各式各样的手段去干扰自己的同伴，但做出选择的不是他们。”

    “他们也永远得不到自己期望的。”

    可背对着达力的怪物并没有注意到，达力的目光在看到它所指的那扇门的一瞬间，就出现了改变。

    他在犹豫，在迟疑，在退缩，在。。恐惧。

    是的，在恐惧。

    尤其是在听到了夏尔的最后一句话之后，他更是颤颤巍巍的转过头，他用绝望的目光哀求的看着夏尔，然后他在夏尔的眼中看到了。。地面的长剑。

    夏尔的目光在对他做出示意。

    怪物对于他们的挣扎视而不见，它对自己的选择很有信心，它知道这个胆小如鼠的小胖墩一定会救自己。

    然后，将最美妙的礼物留给它。

    所以这给了达力这个胆小鬼充分的挣扎时间。

    似乎读明白了夏尔的意思，达力再次表现出了退缩，可这一次夏尔没有劝阻，而是用平静的目光注视着他。

    事到如今，该做的都已经做了。

    就像怪物说的，是时候让达力做出决定了。

    然后下一刻，在哈利和赫敏瞪大的眼睛中，达力突然捡起了哈利掉在地上的长剑。

    哈利被甩飞出去之后，长剑就落到了地上，夏尔捡起了魔杖，却没有捡起长剑，反而让赫敏与达力俩人过来。

    他挤开赫敏，看似是和哈利并肩站在前面，保护住赫敏与达力，但其实是一种卡位。

    因为他很清楚的知道，这位背景被设定为来自希腊神系，几乎没人听过它名字的痛苦神摩达摩克，最喜欢的事情就是背对着做选择之人，去观察被动承受这一切的那个人，那绝望的表情。

    这样一来，达力就可以捡到这把长剑。

    长剑并不是神器，甚至除了加了秘银，锋利程度并没有比夏尔给达力的匕首锋利多少。

    但捡起它。

    就捡起了勇气。

    “孩子们，你们真该看看你们现在的表情。”

    怪物似乎将哈利与赫敏瞪大的眼睛，认作了他们同伴扔下了他们时的不敢置信。

    可夏尔的笑容却更加灿烂，他立flag立了一路，终于换成boss立flag了。

    作为一个反派，你竟然敢说这句话？

    “你们看起来。。”

    “啊！”

    怪物的话音说到一半，它骤然发出一阵震天的痛苦嘶吼，因为在它的身后，小胖墩达力正颤抖不已的，带着决死一拼的表情，猛地将长剑插进了它的身躯当中。

    长剑带着浓郁的猩红汁液从它身躯的前方贯穿出来。

    以达力的身高，肯定无法击中它的心脏，当然，这东西有没有心脏也是一个问题，长剑似乎插在它的小腹部位，可无论是哪个位置，它都受伤了。

    并且是，致命伤。

    也一定是致命伤。

    因为就在这一刻，夏尔的眼前瞬间弹出了无数的提示。

    【你的同伴(达力德思礼)激发了虚假的勇气徽章】

    【怪物(摩达摩克)被附着特殊状态：濒死】

    【发现目标：遵从职责完成试炼的神】

    [姓名：濒死的痛苦神摩达摩克]

    [挑战等级：40]

    [精神：2500]

    [特殊状态：濒死(即将死亡)]

    [铭记：没有人听过我的名字，但你早晚有一天会知道。]

    [铭记2：我恨牧神！]

    亮血条了！

    “盔甲护身。”

    夏尔的魔杖早就准备好了，他想也不想的就给哈利三人释放了铁甲咒，这个咒语也被战争巨兔激发了出来，他用的很熟练。

    接着他毫不迟疑，以最大的声音吼出来。

    “霹！雳！爆！炸！”

    三十级的霹雳爆炸，堪比老邓亲自到来所释放的咒语。

    “轰！”

    猛烈地爆炸一瞬间掀飞了所有的一切，爆炸的范围囊括了整个屋子，长桌，食物，所有的一切都被巨大的爆炸吹飞。

    虽然有着铁甲咒护身，但无论是哈利还是赫敏以及达力，仍然不可避免的被爆炸的冲击力冲的七零八落，他们在地面上打了个好几个滚，才被长桌和食物的残渣拦住。

    唯一没有受到影响的，就是周围的相比，还有摩达摩克和夏尔了。

    摩达摩克作为希腊神灵，即便是一个根本没人知道的杂牌神，那也是神，邓布利多亲自到来或许可以一战，但仅凭一个咒语就想杀死它，那是不可能的。

    抬起手臂稍微阻挡了一下，

    爆破咒只在它的表皮上留下一片焦黑的血痕，它小小的眼睛里露出疯狂而绝望的目光。

    然而比它更加疯狂的，是夏尔。

    夏尔和哈利等人一样，没有什么特殊特质，甚至没有给自己施加铁甲咒的他在爆炸中理应承受更大的冲击力。

    但是他没有。

    那是因为他借助着爆炸的冲击力，整个人直接进入了默然者的状态。

    【使用天赋：默然者】

    【形态已切换，正在倒计时：240】

    释放完爆破咒的一瞬间，夏尔的身上就开始冒出一丝丝的黑色烟雾，烟雾像是浓稠的缎带，又像是无形的水墨，他的身影开始涣散起来，如同失真的电视画面。

    然后，爆破咒的冲击到来了。

    “轰！”

    震荡中，夏尔整个人瞬间彻底化为一大团黑色物质，他的面孔消失，他的躯体消失，他的一切都在消失。

    天地间，只留下了代表着他的纯粹魔力。

    “给老子死！”

    在这一大团的黑色物质当中，似乎传来了夏尔的嘶吼。

    下一刻，仿佛无数的利箭，黑色的物质瞬间袭向痛苦神摩达摩克，它似乎没有料到这个被它认定为只有小聪明的家伙还有这样一手，只来得及抬起手臂，它就被黑色的物质彻底包裹起来。

    神级别的掉落，夏尔要定了！

    。。。

    作为爆火的一款游戏，攻略魔法传奇的攻略组其实有很多，而作为商城中似乎没什么用的勇气徽章，自然也被研究过，这东西到底有没有用，到底是谁能用。

    勇气徽章，也就是让达力造成了致命一击，打出濒死状态的装备。

    【虚假的勇气徽章】：

    售价：200金币

    品质：高级

    效果：只有真正胆小的人才可以使用它，并让下一次攻击变为致命一击，但前提是，需要鼓起勇气。

    铭记：胆小的人是没有勇气的，有勇气的人并不胆小，这是一个悖论。

    任何一个看到勇气徽章说明的人，第一反应可能都会是纳威隆巴顿，格兰芬多的剑圣。

    但其实他用不了。

    因为纳威隆巴顿并不是一个胆小鬼，他一直都不是。

    然后又有攻略组盯上了哈利的麻瓜表哥，达力德斯礼。

    他能用。

    达力是不是一个胆小鬼，这毫无疑问，但他真的有勇气么，没有人知道。

    在原本的剧情中，摄魂怪曾经前往哈利的居住地去袭击过他，而当时中招的是达力，摄魂怪会让人失去快乐，想到最痛苦的回忆。

    事后根据达力所说，他看到了最可怕的事情。

    没有人知道他究竟看到了什么，但可以确定的是，从那一天起，达力开始改变，他不再和那些狐朋狗友到处厮混，不再欺负社区里的小孩，破坏公物。

    甚至在哈利和他他们一家人分别的时候，连佩妮姨妈都没有和哈利告别，但是他却和哈利说了再见。

    达力究竟看到了什么。

    他其实看到了最真实的自己，一个没用的，废物的，胆小怕事的自己，一个他不愿意面对也不愿意承认的自己。

    然后呢。

    然后他最终面对了自己。

    改变自己。

    这也是一种勇气。

    这些设定和背景都是攻略组挖出来的，夏尔是当做故事来看，他没有想到竟然有一天还能够用得上，并且亲自尝试。

    如何越级杀死一只神。

    来到试炼之地这个隐藏地图后，夏尔就在思考这个问题。

    默然者形态的确很强，但强杀40级的神级怪物还是不现实，他最多只能带着哈利等人强行冲出去。

    就像夏尔说的，那太亏了。

    然后他就想到了达力的这个背景设定，很好，主c到位，就是达力了。

    勇气徽章是在夏尔将匕首递给他，轻轻拍了拍他肩膀时贴上去的，这个小动作没有人发现。

    但只有勇气徽章没有用，达力不敢对神挥剑，一切就毫无意义。

    如何让达力挥出这一剑。

    让达力找到勇气不现实，也不可能，因为他若是真的找到勇气，反而戴不上这个勇气徽章了，徽章会失去效果。

    只有他仍然胆小如鼠，却在最后一刻，发出了充满勇气的那一击时。。徽章才会真正的发挥作用。

    只有一瞬间，只有一击。

    如何让一个胆小的人，敢去直面最可怕的怪物。

    夏尔想到了恐惧。

    用突然选择石门的方式，夏尔转移了三个小家伙的注意力，在这一瞬间，他对着达力释放了一个混淆咒。

    他没有练习过混淆咒。

    这个咒语绝对是夏尔来到这个世界之后释放的最高水平的咒语了，事实上，如果当时魔法失败，夏尔也就不会进行后来这一系列的计划了，他会直接带着他们跑路。

    但咒语成功了。

    夏尔知道攻略，很清楚摩达摩克会给出什么样的考验，甚至连它开启的那道通往出口的门是什么样子，他都知道。

    混淆咒会混淆达力看到的一切。

    在他的眼中，他看到的不是通往外界的木板门，而是一面张着狰狞的獠牙与巨口，仿佛通往无底深渊的，怪物的大嘴。

    所以他退缩了，他犹豫了。

    当时他的退缩，不是因为怪物说的话，他离开，他的同伴就会留下，而是因为达力想到了夏尔与怪物之间的对话。

    它真的会放他们离开吗？它真的不会吃了他们吗？

    这道门看上去就不像是一个正常的门。

    所以在面对前进与后退都是死路的情况下，达力才会激发出拼死一搏的勇气，捡起长剑挥舞出去。

    做到，或者做不到。

    他的乱按给夏尔一行人带来了三次随即传送，也肯定要用掉夏尔的默然者模式cd，但却有可能换来一次神级掉落。

    这种级别的掉落，就算是在夏尔的原计划中也是没有的。

    弑神？游戏中没有神系的背景设定，只有几个似神非神的boss，但那就算是在大后期也十分困难。

    用一年的技能cd换一个掉落值不值得，毫无疑问。

    真说不上这个胆小。。不，现在应该是勇敢的胖子，是办了好事，还是办了坏事。

