    柯镇恶听杨铁心说起岳母，又想到那个小丫头，这几日他们一路找人，到没来得及询问包惜弱，此时便问道：“前几日我在你岳母家看到一个小丫头，六七岁的样子，似乎是曲三酒馆那老板家的孩子吧！”

    杨铁心道：“不错，去年冬天，我去酒馆打酒，曲三不在家，只有那小女娃在家里唱歌玩，第二天，惜弱去看，曲三还没回来，她看小丫头饿得狠了，便带她到了红梅村，让我岳母先照料着，本打算等曲三回来，在给他送回去。没想到几个月都没见到他回来，我家又出了事！”

    柯镇恶道：“若是把你岳母接来，那小女娃自然也要带来。”

    杨铁心道：“就怕曲三回来找不到女儿！”

    柯镇恶道：“那我们便陪你一起去，顺便去曲三酒馆仔细看看。”

    杨铁心道：“那也不必吧，我自己过去，留封书信也就是了！”

    柯镇恶也不坚持，问道：“那小丫头叫什么名字？”

    杨铁心道：“大名我也不知道，听曲三叫她乖宝，应该就是她的小名了。”

    柯镇恶有些奇怪，道：“不是叫傻姑么？”

    杨铁心道：“傻姑？那小丫头虽然有些憨，但哪个家长会给孩子的大名叫傻姑的，况且曲三看上去虽然只是个落魄老板，但见识不凡，定不会取这么个名字的。”

    柯镇恶想想也是，就算不考虑自己带来的蝴蝶效应，自己刚来的时候，眼睛就瞎了，与黑风双煞一点关系都没有。

    那傻姑不叫傻姑也未必没有可能。

    他不知道的是，如果包惜弱一直没有消息，包母过得几年，自然撒手人寰，曲三的女儿回到酒馆，靠着村人接济度日，时间一久自然而然地会被叫做傻姑娘，十几年后，听得多了，她就只知道自己叫傻姑，而不记得自己曾经被爹爹亲昵的叫做“乖宝”了。

    其实傻姑之事，跟他关系不大，只是有些好奇而已，既然杨铁心说自己去就行了，他也不再坚持，只是提醒道：“我上次见到曲三就知道他是练武之人，家中或有密室，你若自己去查看的话，仔细找找，或许他在密室练功出了岔子，否则一个男人断不会抛下小女儿，几个月不回家的。”

    杨铁心觉得他这说法有些牵强，不过到底是恩人说话，他也点头答应下来。

    夜里他骑上快马，返回了牛家村，于自己家的后院挖出了一些金银玉器，折合下来不过值百来两银子，乃是当年和郭啸天闯荡江湖时，从一些盗匪那里得来的，不好销赃，摆在家里又不太合适便埋了起来。

    接着他又在家里翻找一番，取了些有价值的物件，譬如那件包惜弱缝了一半的袍子，以及当初柯镇恶赠送的六合枪法和岳飞的诗词等，打了个包袱，用长枪挑了出门。

    接着又去了曲三酒馆，点着火把，细细搜索了一番，果然在厨房里发现了机关。

    原来却是碗橱上一个铁铸的黑碗，和下面的厨板紧紧贴着，居然提不动。

    他左右扭动黑碗，只听得喀喇喇一声响，橱壁向两旁分开，露出黑黝黝的一个洞来。洞中一股臭气冲出，中人欲呕。

    他也是见过死人的，瞬间便知道这是死尸的气味。

    暗道莫非曲三真的如柯大侠所说那般，在密室练功走火入魔了？

    他挥舞火把，屏住呼吸，探头朝洞里张望。

    原来洞后只是一间小室，里面有两具挂着烂肉的骸骨尸首，面目已经分辨不出来了，一具躺在地上，一具趴在一个大铁箱上。背后还露出一大截刀柄。

    杨铁心也是见过死人的，并不害怕，等里面臭气不那么浓烈了，便进去细细检查了一遍。

    趴在铁箱上的那人身上有块金光闪闪的牌子，牌子正中镶着一块拇指大的玛瑙，翻过金牌，见牌上刻着一行字：“钦赐武功大夫忠州防御使带御器械石彦明。”

    杨铁心暗道：这居然还是个大官，却不知怎么死在这里？

    再看他后背上那长长的尖刀，刀刃上刻着一个“曲”字，想来便是曲三的兵刃了，他用力一拔，一时竟然没拔得出来，原来那刀尖穿过大官的身体，又插进了下方铁箱的铁盖中。

    他暗赞兵器锋利，又去查看躺着的那副尸体，见他胸口肋骨折断，显然是中了一掌而死，再看他一对小腿，腿骨都是断的，多半便是曲三。

    杨铁心看看两边尸体的位置，和伤势，大概便判断出了当时的情况。

    想必那个当官的一掌打碎了曲三胸骨，以为他必死，便去翻那大铁箱，不料曲三临死一击，将长长的尖刀投出，直刺入他心脏，让他当即毙命。

    “到底箱中有什么宝贝，竟让这个大官连对手死活都没确认就去翻找？”杨铁心好奇心起，将长刀抽出，将石彦明的尸体挑开。

    露出铁箱的盖子。

    铁箱并未上锁，杨铁心用尖刀一挑，便将盖子揭开，里面的事物在火把的光照下，耀眼生花，尽是他从未见过的珠玉珍玩。

    饶是他这个不算贪慕金银的人物，见之，心中也是一阵怦怦乱跳，好半响才平复下来。

    他钻出洞去，透了几口新鲜的空气，这才整理好了思绪，暗道：“这些财务多半是曲三偷的，这才被官府追杀到了这里，我跟大哥跟他交往了一年，竟不知道他居然是个江洋大盗，看他平日谈吐，倒也是个雅士，却不想也做了鸡鸣狗盗的事情。”

    “不过如今他人已经死去，他的小女儿总是无辜，我便取一些回去，就当做抚养他女儿的报酬了，等她成年，我在将这里的事情告知，那时该如何处置，就让她自己决定吧！”

    于是他又返回密室，在那些珠玉之中翻找，竟找不到一件金银器皿。

    他将珠玉玛瑙等物扒开，看到下面一块硬板，两边有圆环，他知道是夹层，用小指勾着将上面一层提起，看到下面全是一些铜绿斑斓的古物，他稍稍有些失望。

    却不知道这些铜器都是来历不凡之物，若说珠玉珍宝价值连城，这些青铜器更是无价之宝了。他是粗人不懂这些，又揭开一层，看到最下面，全是些字画卷轴，他就更不懂了。

    没奈何，他又将下面两层恢复，只在上面一层，挑了些看上去容易脱手的，用布包了，想了想，又去曲三身上摸出一块铁八卦，和那柄尖刀一起包裹起来。

    将密室的门重新关上，他便又朝红梅村而去。

    第三日傍晚，他重回柯家村，身后的牛车上，曲三之女一骨碌跳了下来，看周围全是陌生景物，有些不太开心。

    包母见状，便道：“乖宝听话，马上就有好吃的了。”

    小姑娘一听便又开心起来，叫道：“我要吃大老虎！”

