    第171章宋玉臣

    他也不能太任性。

    这话是给皇上的定心丸，“京城没发生什么事情吧？”

    “大事倒是没有。”就是宣王一直不安分，北方也蠢蠢欲动。

    都习惯了。

    “不过有亩产七百多斤的水稻，能解了很多困局！”提到这个，宋玉臣心里也有些激动。

    亩产七百多斤，这可想都不敢想。

    大家的目光落在穆知许身上，穆知许神色从容。

    “穆丫头自然是有本事的,稻子我见过，数据真实。”傅长衡笑呵呵的。

    宋玉臣心里明白了，傅老这是要给穆知许撑腰呢。

    也难怪，从路县令送回去的折子来看，穆家也确实需要撑腰的人。

    这个家就没长辈。

    不过……他暗暗打量了穆知许一眼，小农女？农女有这样宠辱不惊的气度？

    刚才宣读圣旨时，无论是黄金千两，还是皇庄，她都没太大的反应,当然，喜悦是肯定的。

    穆知许知道宋玉臣的打量，她不动声色的喝茶，静静的听着他们聊天，不该自己插嘴时绝不插嘴。

    不过偶尔傅老会点她的名让她回答一二。

    言之有物！

    宋玉臣眼里的笑意深了深。

    穆深和穆渊也是，小小年纪，也不怯场，看着就不像农家子。

    宋玉臣记得傅老好像说在教导他们，这可是他们的运气。

    京城很多人想得到傅老的指点都不得其法。

    穆知许实时的退了出来，她得去安排吃食，这一百个侍卫来也不单是为了保护宋玉臣。

    最大的目的，是为了稻子。

    穆知许去了厨房，发现二堂姐在厨房掌勺，心里就有了数。

    二堂姐的厨艺那自然是不用提。

    她看了一下食材，听墨在村里买了鸡鸭鱼回来，她想了想,她给穆知春说了几个菜式，确定她明白之后，又去了隔壁。

    隔壁虽然平时没人住，但厨房也是有的。

    程嬷嬷带着齐婆子还有村长家的女眷们在给侍卫做吃的。

    宋玉臣一行人估计用过饭就会离开。

    侍卫们吃的东西，穆知许也不打算怠慢，蒸了白米饭，五花肉炖白菜粉条，红烧鱼，辣炒鸡丁，香煎鸡蛋饼，再就是一个热乎乎的冬瓜汤，菜式不多，但分量足，还考虑到了南北饮食习惯，让人蒸了胖乎乎的大白馒头。

    她的家底摆在这里，扣扣搜搜的未免太小气。

    热乎乎的饭菜端上桌，一行风餐露宿的侍卫还没吃心里就暖呼呼的了。

    这么冷的天气，吃一口热乎乎的饭菜比什么都强。

    宋玉臣的亲信见了，心里也道主家会做事。

    旁边院子的饭菜也上桌了，十全十美十个菜，这在农家是很的规格了。

    穆深和穆渊作陪，当然,穆知许也落座了。

    她是当家人，就算宋玉臣觉得她没体统，她也不准备回避。

    宋玉臣果然多看了一眼，不过转瞬想到她是长姐，又释然了。

    穆知许拿了清风醉和清花酿，这两种酒是酒坊最受欢迎的酒。

    果然，宋玉臣眼里划过惊喜，很喜欢。

    一顿饭，宾主尽欢，吃饱喝足，就要说正事。

    宋玉臣看向穆知许，“穆姑娘，不知道剩下还有多少粮种？”

    “八千斤！”一万多斤稻种，但陆陆续续的换了三四千斤出去，她自己也要留个一千斤左右。

    现在多了两个大皇庄，来年粮食更多了，美滋滋。

    宋玉臣也没说什么，这八千斤，将来会变更多，大燕的百姓终将能吃饱肚子。

    “不过宋大人，这粮种的事情瞒不住……”穆知许想了想还是提醒了一句。

    这次她回来，逐风就说过家里来过宵小，估计是来打探情况的。

    保不齐是谁，万一是宣王？

    宋玉臣怎能不明白她的意思，只是惊讶于她的眼界，“姑娘放心，这八千斤粮种必然会安然无恙的送达京城。”

    圣上为了粮种，做足了准备。

    “不过穆姑娘，这粮种种植时有什么讲究的地方吗？”宋玉臣想到大司农的嘱咐，询问道。

    “有，我已经写好了。”其实就是育苗的不同，当然，其他地方也要注意一下。

    她早就写成了册子。

    “在这里。”穆知许把册子递给宋玉臣。

    对方珍而重之的把册子贴身保管。

    “本官还要尽快赶回去，穆姑娘……”

    “粮食就在仓库里，随时可以搬运。”穆知许莞尔。

    宋玉臣脸上也露出笑容，“穆姑娘大义！”

    傅长衡开口，“别废话，赶紧把粮种装车带走，以免夜长梦多。”

    宋玉臣微顿，赶紧让人装车。

    一百个侍卫，加上明忠等人，粮食很快装上了一辆辆运货的大马车。

    一百个侍卫目光凛凛。

    穆知许武功不俗，自然能看得出来他们身手都是百里挑一的。

    估计暗处还有人。

    圣上绝对不会允许粮种出事的。

    她放了心，现在门口和宋玉臣道别，“宋大人慢走，一路平安！”

    宋玉臣深深地看了她一眼，“告辞！”

    之后又看向傅老，刚要行礼，就被傅老瞪了一眼，他顿住，点了点头，翻身上马。

    再次看了穆知许等人一眼，调转马头离开。

    一百个侍卫骑马赶车跟了上去，浩浩荡荡的离开了村子。

    随着他们离开，秀水村直接炸开锅，穆家接了圣旨，不得了了。

    村里人原本就不会得罪穆家人，现在就更是了，圣旨的威慑力巨大。

    而且圣上言明让穆知许好好种地！

    这是金口玉言啊，穆家发达了，村里的人看穆家都带上了一丝小心。

    路县令也和宋玉臣等人一道离开。

    家里下人都在收拾，穆知许亲自给了村长家的女眷谢礼，布匹和吃食。

    剩下的事情程嬷嬷会安排。

    她回到厅里，穆深和穆渊在和傅老聊天。

    听着傅老教导得话语，穆知许笑了。

    “你这丫头，是不是对圣旨耿耿于怀？”傅老看到穆知许进来，说道。

    按理说，她这功劳不可能只得两个皇庄和黄金千两。

    特别现在是特殊时刻，镇南王犹如百足之虫，宣王挑起内乱，北方蛮夷虎视眈眈，永定府和永宁府又刚经历了大旱。

    这时候有亩产这么高的粮种，这功劳可不小。

    ?  ?原来的地是十八亩，记错了，已经改了过来。

    ?      还有两章，我尽量在今晚写完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

