
　　“对，鱼禾是什么意思？就给了樊王一个什么公？他是看不起樊王，还是看不起我们兄弟？”

　　“对！我们数万兄弟，难道还不值一个王！”

　　“就是就是，若非我们主动相让，他根本进不了长安城！如今他如此苛待樊王，苛待我们，根本没把我们放在眼里！”

　　“待樊王回来，就让樊王去跟他理论！他必须给樊王封王，也得给我们兄弟封侯封官！”

　　“还得赏赐大批金银和美女！”

　　“……”

　　理论？！

　　我特么不敢啊！

　　没见识到鱼禾对麾下将士的统御力的时候，我还敢跟鱼禾搬一搬手腕，见识到了以后，我不敢啊。

　　人家真正入驻长安的，都没你们傲，没你们狂。

　　领着你们去对付人家，光是心性上就败的一塌糊涂，更别提其他的了。

　　樊崇耳听着麾下从众肆无忌惮的高喊喝着鱼禾的名字，在胡说八道，很不得掐死他们。

　　依照鱼禾的吩咐，镇守长安城的可是马援。

　　一个帮鱼禾打下近三州多疆域的男人。

　　一个一锤子下去能将人砸成肉饼的男人。

　　据说他麾下的将士跟他一样猛，皆是以一当十的悍卒。

　　现在手无寸铁的赤眉，恐怕还不够人家一勺烩的。

　　樊崇急匆匆穿过了辕门前的空地，闯进了中军大帐，怒喝了一声，“都给老子闭嘴！陛下的名讳是你们能提的？”

　　一众坐在矮几上，靠在樊崇坐塌上，喝酒吃肉的赤眉将校，听到樊崇的话，齐齐一愣。

　　有人当即惊叫道：“樊王，您不会怕了鱼禾了吧？您才见了鱼禾一面啊？”

　　有人跟着附和，“鱼禾就是一个小白面，也能吓到您？”

　　有人酸溜溜的道：“樊王若是真怕了鱼禾那个小白面，尽管明言，兄弟们以后夹着尾巴做人就是了。”

　　“对对对！樊王尽管明言！”

　　樊崇瞬间没脾气了。

　　他是个讲义气、好面子的人，最受不得激。

　　赤眉诸将一激，没心思再训斥他们了，只想先找回面子。

　　“咳咳……”

　　樊崇故作轻松的干咳了两句，不咸不淡的道：“胡说八道！我岂会怕了周皇！我只是觉得兄弟们如今寄人篱下，周遭又耳目众多，还是不要大声宣扬为好，以免被鱼禾拿了把柄，对我们动粗。”

　　“啪！”

　　有人当即拍桌而起，高喊道：“动粗？！他敢！他难道忘了，长安城是我们让给他的，不是他自己夺来的！”

　　“对！我们兄弟也不是泥捏的！他要敢跟我们动粗，我们就让他见识见识我们的厉害！”

　　“……”

　　提到动粗，赤眉诸将一下子群情激昂。

　　樊崇叹了一口气，“话虽如此！可我们现在没有刀兵啊！”

　　此话一出，赤眉诸将瞬间冷静了不少。

　　没有刀兵，跟全副武装的周军作对，那就是找虐。

　　他们虽然狂妄，但也知道周军能从江水以南打到这里，还是有点实力的。

　　没有刀兵的他们，根本不是周军的对手。

　　“要我说，樊王当初就不应该让兄弟们放下刀兵！”

　　“对！兄弟们有刀兵在手，岂会怕了他鱼禾！没了刀兵，只能任人鱼肉！”

　　“……”

　　有人起了个头，赤眉诸将瞬间埋怨起了樊崇。

　　樊崇瞪起了眼，喝道：“你们是在怪我吗？！”

　　赤眉诸将立马收声，然后你看看我，我看看你。

　　良久，有人撇撇嘴道：“兄弟们也是为您抱屈！您说说您，好待也是一方诸侯王，一朝宰衡，以长安相献，辅以王匡首级。

　　鱼禾连个王都不肯给。

　　给了个劳什子的公打法您。

　　鱼禾这分明就是轻贱您，看不起您。

　　您觉得没什么，可兄弟们替您委屈。”

　　樊崇不说话了。

　　这话跟他心里的想法差不多。

　　他也觉得他委屈。

　　赤眉诸将是他麾下，替他着想，并没有错。

　　“行了，此事往后再议。各自回营去约束自己的部下，别让自己的部下近些日子出去胡作非为！”

　　樊崇摆了摆手，让赤眉诸将离开。

　　赤眉诸将们迟疑了一点，心不甘情不愿的离开了中军大帐。

　　樊崇觉得赤眉诸将是在替他着想？

　　可真是如此？

　　鱼禾若是在封赏他的时候，顺便给赤眉诸将封个高官厚爵，许下大笔金银，今日恐怕就是另外一番景象。

　　赤眉诸将在三辅玩野了，他们虽然依旧终于樊崇，可他们也在乎起了自己的利益。

　　他们跟着樊崇投诚于鱼禾。

　　鱼禾给樊崇封了一个公，到了他们身上自然会次一等，甚至次更多。

　　他们替樊崇抱屈，让樊崇去找鱼禾要一个王，那他们的封赏是不是就会跟着上一等？23sK.com

　　此外，他们在乱世中沉浮太久，已经习惯了尽快将利益抓到手里。

　　鱼禾入驻长安，只封赏了樊崇，却没有封赏他们，他们自然不乐意，觉得鱼禾各种不好。

　　往后数日。

　　赤眉上下迟迟等不到鱼禾封赏，就开始散布谣言，诋毁鱼禾。

　　一些烧杀抢掠惯了的人，甚至开始鼓动起同袍，说什么鱼禾不给，那他们就自己去拿。

　　于是乎，赤眉当中一些人就三五成群的结伴流出大营，去长安城内为非作歹。

　　长安城内的百姓刚刚在寇恂努力下，小心翼翼的走出家门，还没有仔细感受一下外面的太阳。

　　赤眉的人就如同土匪一般窜出来，对他们烧杀抢掠。

　　寇恂接到手下人的禀报，得知了赤眉溜出了大营在外面为非作歹以后，特地带人赶往了一处。

　　到了以后，就看到赤眉的人在光天化日之下，欺辱人家的妻女，还将人家的丈夫扣押在一旁，让人家看着。

　　寇恂到了以后，人家也不怂。

　　反而邀请寇恂一起。

　　寇恂通过鱼禾入长安城时对樊崇的封赏，就明白了鱼禾对赤眉的态度。

　　所以寇恂没惯着他们，果断下令手下的人抓人。

　　赤眉奋起反抗，双方扭打在了一起。

　　在其他地方作奸犯科的赤眉，听到了风声，纷纷赶来驰援。

　　一时间寇恂一众居然被围了。

　　寇恂立马放出了响箭求援。

　　在响箭腾空的那一刻，鱼禾也得到了消息。

　　“陛下，赤眉的人溜出了营地，在长安城内烧杀抢掠无恶不作。长安令带人去擒，被赤眉给围了。如今长安令在求援。”

　　鱼禾正在思索如何安排宫里仅剩的一群宦官和宫娥。

　　巴山匆匆赶到了鱼禾身前，低声禀报。

　　鱼禾并不惊讶，因为他深知赤眉的秉性。

　　鱼禾淡淡的吩咐道：“你速速派人去给马援传令，让他派遣一卫的兵马过去，将所有的人擒拿到长安令所在的衙门。然后调三营的兵马埋伏在长安令所在的衙门的两侧的巷子里待命。

　　然后命人给朕准备便衣，我们去长安令所在的衙门。”

　　“喏！”

　　巴山应允了一声，速速去传令。

　　马援得到鱼禾的命令以后，立马派遣了一卫的人去抓人。

　　鱼禾在马援去抓人的时候，赶到了长安令所在的衙门。

　　马援、寇恂押解着赤眉的人赶到了长安令所在的衙门的时候，就看到了鱼禾正坐在大堂正中的案几后，正在自斟自饮。

　　赤眉的人起初还在叫嚣，见到了鱼禾以后，脸色齐齐一变。

　　他们在更始朝的时候，经常出去作奸犯科。

　　为了跟王匡、刘玄斗，逐渐的摸索出了一些套路。

　　那就是先出去一部分人作奸犯科，试一试刘玄和王匡的态度。

　　刘玄和王匡管束的没那么严的话，那大家就一起出去作奸犯科。

　　事情闹大了，刘玄和王匡派人抓他们的话。

　　那他们就立马召集所有的兄弟，围了抓人的衙门。

　　这一套在刘玄和王匡手底下屡试不爽。

　　刘玄和王匡根本奈何不了他们。

　　只要他们的人围了抓人的衙门，王匡、刘玄就不得不坐下跟樊崇谈判。

　　而樊崇那个讲义气的首领，一定会维护他们。

　　他们此次也是照方抓药。

　　想着先出来一部分人作奸犯科，试探试探鱼禾的态度，看看长安令强不强硬。

　　若是鱼禾让长安令抓他们，那他们就顺势围了长安令所在的衙门，给长安令一个下马威，也给长安令背后的鱼禾一个下马威。

　　可他们没料到。

　　这么一点儿小事，居然会引的鱼禾亲自出马。

　　他们的人围了长安令，那没什么。

　　围了鱼禾，那性质就不一样了。

　　围长安令，那叫官场争斗，严重一些也不过是叫出一两个人，让对方杀了泄愤。

　　围了鱼禾，那就是造反！

　　造反可就不是杀一两个人能解决得了了。

　　他们如今被马援尽数擒获，鱼禾到长安令所在的衙门又没有走路风声。

　　没人回去给报信，也没人察觉到鱼禾到了此处。

　　他们的人必然会出动，围了长安令所在的衙门。

　　围了长安令所在的衙门的人，鱼禾会如何处制，他们不知道。

　　但是他们的脑袋，得搬家。

　　说不定还是樊崇亲自动手。

　　“噗通……”

　　有人意识到自己脑袋要搬家了，噗通一声就跌坐在了地上。

　　鱼禾放下了手里的酒盏，似笑非笑的道：“吆！这是怎么了？饿着了？马援、寇恂，你们是怎么招待赤眉的兄弟的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0599章 借力打力，守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 