
　　暹罗，色军府。

　　此时东方霸正和一些大佬们闲聊，岑玉珍拿着电报匆匆走进来汇报：“长官，河内发来电报！”

　　东方霸接过电报看了一眼，抖了抖电报道：“果然不出我所料，扣押我们军火的事情是日本人在背后捣鬼，主要策划者是日本驻法属印度联邦使馆武官长谷部太郎，调查人员已经解决了这件事情，被扣押的货物也已经放行，现在发往国内了，诸位都说说，对于日本人在背后搞鬼的事情该怎么办？”

　　众人闻言顿时义愤填膺，刘彪是个火爆性子，站起来大声道：“麻痹的，日本人欺人太甚，我们在上海，他们也总是想打我们的主意，现在我们到暹罗了，他们还不放过咱们，以我看直接把小日本人的使馆给炸了，弄死这般狗娘养的！”

　　有几个人刚想附和，就听东方霸骂道：“愚蠢，要是能炸，老子还等到现在？炸了日本人的使馆，正好给了日本人借口强行派兵进驻法属印度支那，我们这条运输线就会被彻底堵死！”

　　刘彪被骂了个狗血淋头，只得悻悻坐下不再言语，其他人也想不出什么有效的办法，倒是霍青桐这个前清老书生建议：“先生，日本人的使馆咱们不能炸，但是杀掉那个叫长谷部太郎还是可以吧？杀了他虽然不能让日本人消停，至少段时间内日本人的调查会处于停滞状态”。

　　陆无涯也点头道：“不错，霍老先生此言最是符合当前的情况。想让日本人老实那是不可能的，杀了长谷部太郎就会让日本人在越南的势力群龙无首，几个月之内日本人都无所作为，以后日本人派来一个，我们就杀一个，直到我们起兵为止”。

　　其他大佬也觉得这样能解气，东方霸想了想问道：“岑玉珍，在越南调查这件事情的是谁？”

　　“是变色龙，他原本刚刚执行完刺杀影佐祯昭的任务，暂时不能呆在上海。所以黎先生派他来暹罗归于我的辖下。前几天他正好在云南境内，我就安排他执行这次的调查任务”。

　　“好，那就命令变色龙除掉长谷部太郎和他手下的相关知情者，我有一点要求。不能让任何人查得出长谷部太郎是死于刺杀或谋杀。要让他死于意外！我们不能给日本人一丁点借口插手法属印度支那的事情”。天籁小说网

　　这个要求就有点难度了。要让一个人死于意外，还要让人查不出来是人为的，这可不是一般的困难。这需要策划执行者拥有高智商和其极精确的计算能力。

　　这个要求对一般人或许非常困难，但是对于一个高级特工来说想要办成这件事情也不是很难，岑玉珍立正道：“是，长官！”

　　等岑玉珍走后，东方霸思索一番又对陆无涯说：“无涯，马上给在越南的办事处发报，让他们的主事人和办事处知情者躲一段时间，同时让办事处转移位置，新的办公地点不要再悬挂办事处的牌子”。

　　陆无涯答应：“好的，大哥，我这就去让下面的人去发报！”

　　东方霸对长谷部太郎这个人也有所了解，他曾经研究过日本人在华的主要间谍部门，日本关东军在1939年策划过一起针对北极熊最高领袖的刺杀计划，这个长谷部太郎就是其中的执行者之一，按照时间上来算，这家伙现在不是应该在东北参与这个猎熊计划吗？为什么会出现在河内？

　　日本人的间谍可谓是无孔不入，最活跃的地区主要在俄国和中国、美国，日本间谍策划的几次有名的颠覆行动，有好几次就发生在俄国，这其中就包括当年俄国皇室六百吨黄金失踪案和现如今的猎熊计划。

　　猎熊计划最后还是失败了，因为有人事先得知了日本人的这个计划，并将这件事情告诉了北极熊当局，才让某位强势人物得意幸免遇难。

　　东方霸点燃一支烟，抽了两口说：“诸位，现在日本人已经感觉到从陆路进攻重庆当局有点不现实，我国西部交通状况不是很好，日本人的重武器运不过去，再加上他们的运输线过长，造成了极大的后勤压力，而且他们需要分兵驻守占领的地方太多，参与前线攻击的部队太少，所以他们想到了从海路进攻法属印度支那，关闭目前我国唯一与外界接口的通道，如果一旦滇越铁路被关闭，那我国从外部获得援助的通道就只剩下一条运输能力不强的滇缅公路了。

　　另一方面，日本人与美国佬现在的关系也非常紧张，日本很多战略物资都需要从美国进口，一旦美国人不卖给日本战略物资，日本就会垮掉，所以日本人现在把目光盯向了东南亚诸国，不仅仅是法属印度支那，还包括吕宋、荷属印度群岛、英属马来半岛，先期间谍人员已经进入开始侦查当地的地形、矿产、油田等等，所以我们也要开始加紧派遣特工进入这些地方，日本人侦查了什么，我们要知道，而且要比他们知道得多，荷兰人在印度群岛的统治已经无力进行下去，因此荷兰人把印度群岛交给了英国人托管，英国人本来人就少，他们在什么地方都要插一脚，这么大的地方他们怎么？我们要多派一些人过去活动，暂时不买地，不花钱，等日本人打过去，我们就过去抢它娘的，阿四，记下这一条，会后通知岑玉珍大力招募当地人培训特工派往以上地区”。

　　刘老七有些不可置信，问道：“老大，不可能吧？日本人有那么大的胆子敢同时与美英法同时开战？就算日本人打下来这些地方，我们也从日本人手里抢过来了，战后美英法想要回怎么办？”

　　东方霸冷笑：“日本人不敢吗？在中国没有他们需要的石油和橡胶。一旦美英法不卖给日本这些东西，日本人怎么办？只有抢，德国人为了生存敢跟整个欧洲为敌，日本人比德国人更加狂妄，德国人好歹有点绅士风度，可日本人不会讲什么绅士风度，他们就是明抢，德国人只对犹太人不好，只杀犹太人，可日本人不管你是什么人。一律都杀。更加不要脸，日本人抢美英法的，我们就抢日本人的，以后美英法想要回去。就让他们到日本人那去要。我们是从日本人手上抢来的。凭什么给他们？他们要打，我们就打，在丛林里打战。难道我们还怕他们那些没有经过丛林训练的西方人？打他个十几年，拖垮他们！德国人不是在残杀犹太人吗？我们就接收犹太人，犹太人当中有很多科学家和高级技工，以后我们建国了，需要发展科技才能与英美抗衡，这一条要记下，派人去德国招募犹太人的科学家、科研人员和高级技术人员”。

　　阿四连忙用笔记下派人去德国招募犹太科学家、科研人员、高级技术人员的事情。

　　等陆无涯派人发完电报回来后，东方霸说道：“北方的情况我已经看得差不多了，无涯，你安排一下，明天启程去南方！”

　　陆无涯答应：“好的！”

　　东方霸又道：“还有一点，既然我们要在这边立足，要在这里起兵，就要对暹罗国的情况有个详细的了解，陈铁柱，你们军方有没有拿出什么实际行动”。

　　柱子立即站起来说：“是的，在这一年中我们已经派人勘察了暹罗各个地方的地形，同时也派人对他们的军事部署、兵力、武器装备、机场、海军港口以及军队建制进行详细的调查，会后我会给您送来一份调查报告！”

　　东方霸挥挥手：“调查报告散会之后送过来给我看，我现在要你简单介绍一下”。

　　“呃，好的！”陈铁柱愣了愣，随即开始讲述：“暹罗国皇家陆军是一支装备相对不错的部队，总兵力60万人。编制划为5个军，其中最大的是拥有5个师的布拉法军。有最高统帅部独立指挥的部队包括两个机械化骑兵旅，一个炮兵营，一个信号营，一个工兵营和一个装甲团。炮兵部队装备了一些老式克虏伯和较新式的博福斯榴弹炮以及野战炮，装甲部队拥有60辆卡登—洛伊德和30辆维克斯6吨中型坦克。暹罗国皇家海军包括两艘岸防卫舰，12艘鱼雷挺以及四艘潜艇。

　　法属印支殖民军大约有15000人，其中12000人是法国人。编制中包括了51个步兵营、两个炮兵团和一个工程兵营。法军严重缺乏坦克，他们仅有20辆老旧的雷诺ft-17坦克。

　　法国空军在此地区拥有大约100架飞机，（60架能被认为达到了一线作战水平），其中包括30架伯特兹-25toe，4架法曼-221，6架伯特兹-542，9架摩兰-萨尼厄m.s.406，和8艘劳瑞-130飞艇。

　　暹罗国海军实力不如法国殖民地海军，但是如果在近海作战暹罗国国皇家空军在数量上和质量上都超过了法国空军。泰国皇家空军一线力量包括24架三菱ki-30轻型轰炸机、9架三菱ki-21中型轰炸机，25架霍克75n歼击机，6架马丁b-10中型轰炸机以及70架o2u海盗轻型轰炸机。

　　以上两国的军力情况就是这样的，现如今我们拥有三百辆豹式坦克，各式口径大炮一千两百门，在装甲武器和重炮上，我们的实力比这两国加起来都要强上很多倍，完全可以完败他们，我们拥有陆军130000万人，兵力上不如暹罗国，但是战斗力绝对不是暹罗国能比的，我们陆军的武器装备比暹罗国强上很多倍，而我们的海军和空军现在还是空白，仅有的三艘潜艇对暹罗国和法属印度支那的海军也起不了什么作用”。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六一三章 敌我形势免费阅读。https://xs.23sk.com 