    等在门外的紫灵儿此刻十分焦急，她望着那扇格挡住所有声音的门，想听又无法听顺利的听到屋里的人在说些什么。

    只能在他们情绪激动的时候，才能稍微听到一些单调的音节。

    不过很快，轩墨渊便推开了房门，从房间当中走了出来。

    轩墨渊脸上的表情异常的僵硬，板着一张脸，看上去似乎并不是很顺利的样子。

    轩墨渊在看到紫灵儿的时候，没有多说什么，只是开口道：“灵儿我们走！”

    紫灵儿立即答应道：“是。”

    在两人离开了轩墨威的住处，紫灵儿才靠近轩墨渊询问他们之间到底是因为什么事情而争吵了起来。

    轩墨渊道：“虞红姚现在就在他的手上，而且他还威胁我，他跟我说，在不久之后，我将失去一切。”

    紫灵儿疑惑的道：“这是什么意思？难道虞红姚现在的处境也十分危险？”

    轩墨渊摇摇头，一脸的迷茫，“这个我也不知道……”

    这样下去，对他们来说，是十分不利的情况，如果他们现在不做出一定的准备，恐怕到时候真的会输的一败涂地。

    紫灵儿道：“师兄，既然轩墨威都已经将话说到这里了，那我们是不是应该准备派人监视一下最近轩墨威的动向？虞红姚既然是被他藏起来的，那他就一定会去见虞红姚。”

    轩墨渊觉得紫灵儿的话说的很对，只是轩墨渊很早就已经派出了自己的眼线，但是过去了这么长的时间还是毫无收获。

    在轩墨渊将这件事情告诉紫灵儿之后，紫灵儿立即就感觉到了这件事情哪里有些不对劲。

    紫灵儿看着轩墨渊的眼睛道：“我觉得，师兄你有必要将你的那些眼线全部召集回来。”

    听到紫灵儿的话后，轩墨渊立即开口道：“你要帮我审问他们？”

    紫灵儿坚定的点头，“如果这件事很普通的话，你怎么会对轩墨威所做的事情处于毫不知情的状态？这其中一定存在着什么不为人知的秘密！”

    轩墨渊平日在云仙山的时候，明明不会像现在这样，做什么事情都唯唯诺诺的，甚至再遇到很多事情之后，却依旧还是愿意相信自己的家人，所以不能果断的抉择。

    但是轩墨渊自己也知道，既然自己已经走到今天的这一步，就已经没有其他的路可以选择了，没有再过多的思考，轩墨渊点头答应道：“好，我将他们召回，跟你一同审问。”

    紫灵儿点头道：“既然是审问，那就要一定不能光是让他们嘴上动一动这么简单了！这次我们一定要使用一些强硬的手段，如果他们不说实话，我们就对他们施行！”

    轩墨渊虽然很想拒绝紫灵儿的这个建议，但是碍于现在他们也只有这个办法了，万一他自己的眼线当中隐藏了一个内应，那么这一切的一切就都说的通了！

    紫灵儿又道：“师兄，你手下的那些内应是什么级别？”

    轩墨渊道：“我身边与我最亲近的内应级别都在封灵巅峰级别左右。”

    紫灵儿在听到轩墨渊的话后，若有所思的想了想，又道：“那你一共有多少个内应？”

    轩墨渊道：“我的内应加起来也只有四个。”

    紫灵儿在听到轩墨渊说他的内应只有四人之后，明显有些惊讶道：“师兄，你的内应未免有些太少了！”

    轩墨渊笑道：“内应主要是打入敌方内部获取信息，有多少人，就会有多少个是想，多少张嘴，自然会口杂。”

    紫灵儿点头道：“话虽如此，但是师兄似乎是忘记了，你可是未来整个东域的王，你只有四个眼线的话，那岂不是不如轩墨威的多？这样想来如果你将来真的成为了东域王，恐怕都可能会坐不稳啊……”

    在紫灵儿说完这件事情之后，轩墨渊的脸色甚至都开始有些变化了起来，紫灵儿也能感觉到轩墨渊其实并不是很喜欢自己说出这种话来，但是紫灵儿还是没有回避这个话题。

    紫灵儿拦住轩墨渊前进的脚步，看着轩墨渊的眼睛道：“我越来越看不懂你了轩墨渊师兄，你与我所认识的轩墨渊并不是同一个人！”

    “……”轩墨渊沉默了很长一段时间，最后还是没有回答紫灵儿的话，并且避开了这个话题，转回上一个话题道：“你希望我将我的内应带去哪里审问？”

    紫灵儿道：“就带到你的书房吧……我可以请求紫菱帮我设置一道结界，如果在逼问的过程中，有内应想要逃跑的话，我们自己动手就可以了，四个人对我来说绰绰有余！”

    轩墨渊知道紫灵儿的能力很强，拥有的灵气十分充盈，但是他也知道，在仙剑大会的时候，紫灵儿的灵力不过只是在封灵级别左右而已。

    既然紫灵儿的能力只是在这种级别的话，为何忽然敢说出这么一句自信的话来？难道在下山历练的这段期间当中，紫灵儿又升级了不成？

    虽然轩墨渊十分好奇紫灵儿现在的真实实力，但是奈何紫灵儿的手腕上带着云月长老送给她的银镯，银镯可以隐藏紫灵儿的真实实力，让紫灵儿的气息不会被人轻易察觉到。

    就连云仙山的长老们都不能感觉的道紫灵儿的实力，那轩墨渊更是无法做到了。

    处于好奇与担忧，轩墨渊看了看紫灵儿道：“灵儿，你现在的的级别？”

    紫灵儿笑着道：“师兄是在担心我吗？不用担心我，我就算实力不如那群家伙，也还是有紫菱陪在我的身边保护着我，以你那几个拥有封灵灵者巅峰的内应，是绝对不可能战胜我的！”

    “哦？这么自信？”轩墨渊好奇的挑了挑眉，他不是不相信紫灵儿的实力，只是他有些害怕紫灵儿如果在那时候战斗的时候，不小心受了伤，又被人知晓了身份，那么到时候处于危险的可能就会是她自己了。

    紫灵儿坚定的点头道：“师兄，你要相信我！我现在已经不再是受到云仙山庇护的弟子了，如今我的身份已经成为了人人喊打的过街老鼠，不过就算我是一只不起眼的老鼠，但是你放心，我有我的办法好好的保护自己！”

    再三劝阻之后，紫灵儿还是选择要将四名内应带到书房，最后轩墨渊还是没有宁过紫灵儿，选择了答应紫灵儿。

    轩墨渊道：“好吧，那我发送暗号，告诉他们在我饿书房当中集合了。”

    紫灵儿点头道：“师兄你可不要忘了，我们这次的行动可是比较隐秘的，如果我们将他们带到了牢房，那他们便会对我们起疑心，到时候我们可是不好从他们的口中套道我们想要的话了。”

    轩墨渊点头道：“我知道你这样做的初衷是什么，但是我还是不希望你因为这件事情而受伤！”

    紫灵儿也知道轩墨渊是在心疼自己，毕竟在离开东域之后，她就要踏上另外的一条崎岖的道路了。

    要知道现在紫灵儿的名字，和紫灵儿是神族的存在，已经传的人尽皆知。一旦紫灵儿在这种时候受伤，在伤还未恢复完全的时候被人围攻，那便会造成一个恐怖的结局。

    紫灵儿道：“师兄你放心，我会在看着你继承王位之后，离开东域王城！在这之后我一定不会多待一秒，暴露自己的身份给你带来麻烦！”

    “谢谢你灵儿……”轩墨渊在听到紫灵儿的话后，十分的感动，他没想到紫灵儿真的如同天使一般的愿意帮助她所喜爱以及她欣赏的人。

    但是又转念一想，紫灵儿可是一尊神，强大而又怜悯众生的神，才会愿意向渺小而又脆弱的人伸出援手。

    虽然紫灵儿并没有那么伟大，但是轩墨渊心中那一股对紫灵儿的尊重之心却一直都是存在着的。

    在将四名内应召集到轩墨渊书房之后，紫灵儿与轩墨渊便开始询问四人最近在监视轩墨威的时候，都从轩墨威的口中获得了什么消息？

    四名内应你看看我，我看看你，纷纷拱手表示，最近轩墨威并没有什么可疑的动作，只是在轩墨渊离开竞选王妃的大殿去找灵儿的时候，看到轩墨威和莫芸儿王妃，带着虞红姚进了他们两人的房间。

    但是在轩墨渊问起，进去之后，虞红姚有没有再出来的问题之后，四人一起开始摇头，纷纷表示他们四人，都没有看到虞红姚被轩墨威或者莫芸儿带离他们所在的房间。

    紫灵儿在听到四人这样异口同声的回答时，特意又问了一句，“你们真的没有看到吗？”

    四人在听到紫灵儿的话后，有开始努力的回想，依旧表示没有看到。

    既然这件事情已经确认了的话，紫灵儿就将这件事情暂时先放上一放，转过来看着轩墨渊道：“二王爷，看来虞小姐现在应该就在王爷所在的房间当中，说不定是被王爷囚禁起来了呢，那我们现在还要不要去王爷哪里再找找？”

    紫灵儿现在还不能暴露自己的真实身份，如果现在紫灵儿暴露了自己的真实身份，那就看不到这四人当中到底谁才是那个隐藏在中间的卧底了。

    还有种可能就是，如果四人当中没有卧底的话，紫灵儿暴露身份也是即为危险的存在紫灵儿一定要一直维持住自己现在的这个假王妃的形象。

    否则一旦自己的身份暴露在大众当中，紫灵儿甚至还有可能会给轩墨渊带来危险。

    轩墨渊听到紫灵儿的话后，立即装作一副焦急的模样，开始烦躁的发疯道：“你根本就不懂我现在的心情，我在乎的是她而不是你！你不过是被我父王喜欢的王妃，你跟她不能相提并论！”

    紫灵儿在听到轩墨渊的话语之后，立即摆出楚楚可怜的样子对轩墨渊道：“二王爷您怎么能这样说我呢？我好歹也是您未来的妻子呀……”

    紫灵儿做作的抬起手，用自己的袖口轻轻的擦拭了两下眼角，并在做出这个动作的时候，看向了站在自己对面的那侍卫内应。

    轩墨渊没有再理会紫灵儿，反而转向一旁看向那四位自己十分信任的内应。

    在他们两个人逢场作戏的时候，他们也能感觉到在场的四位内应是抱着在现场看戏的姿态一直在原地当中等待。

    但在紫灵儿刚刚的假哭动作当中，却并没有看到有哪一位内应的脸部表情发生过什么变化。

    轩墨渊道：“我之前就问过你们四个，轩墨威在背地里到底在做些什么，你们一个个都只是告诉我，他什么异常举动都没有，你们四人身为我的内应，说出这种话来，你们觉得我会相信你们吗？”

    一名内应听到轩墨渊的话后，立即拱手跪在轩墨渊的面前道：“二王爷，我们是真的尽力的在寻找关于王爷的秘密，但是我们四人是真的没有发现什么异常，如果二王爷要责罚属下，属下甘愿承受！”

    这名内应说的话虽然没有什么问题，但是他在说这句话的时候却已经在无形当中确认了自己的无能，就算是责罚他也是他应该承受的。

    轩墨渊没有理会那个跪在地上的内应，反而询问那名内应身边的一位，“你呢？”

    在被轩墨渊点到的内应也赶忙下跪，拱手做出一副恭敬的样子道：“二王爷我们四人是轮番暗中观察的，虽然我在我自己休息的时候并没有发现有什么异常，但是属下可以用自己的生命保证，在属下暗中观察的那段时间当中并没有发生什么异常的事情！”

    虽然轩墨渊在听到这个内应一开始的话语时有些不太喜悦，但是在这名内应将他的话全部说完之后，轩墨渊倒时觉得心中舒服了很多，这个内应应该不像是在说谎的样子。

    轩墨渊也没有理会那个下跪的内应，来到第三个内应的面前道：“你知道吗？”

    第三位内应也跟随第一个和第二个内应，立即下跪拱手行礼道：“实在是属下的失职，属下该死……”

    第三位也问完了，随后便是最后一位，那名内应惭愧的跪下，看着轩墨渊的脸庞无奈的摇了摇头道：“属下有罪……”

    轩墨渊在听到四个内应所表现出来的态度之后，立即冷笑一声，冷漠的看向四人开口道：“很好！我也没想到你们四人身为的内应，竟然可以无能到这种程度，既然你们三个都觉得有罪，那便去领罪去吧！至于你我倒是有些好奇你说的那那句话到底是什么意思，你留下吧。”

    轩墨渊说完这句话之后，除了第二个内应，其余的三个内应都先行离开去领罚了。

    紫灵儿看着那个轩墨渊所留下了的那名侍卫，笑了笑道：“王爷为什么还要留下这个废物？不如让他也去领罚好了……”

    在听到紫灵儿的话后，那个内应立即点头道：“属下无能，属下失职了还请二王爷处罚！”

    轩墨渊在听到内应的话后，立即开口道：“你身为我的内应，应该要知道一点，我从来不喜养闲人。刚刚我让他们离开都是因为那三个内应，实在是太无能了，就连证明自己是清白的都做不到，这种无能无用之人，为何还要留着呢？”

    内应在听到轩墨渊的话后，自己疑惑的睁大了双眼，“二王爷您千万不要冲动啊，他们三人只是不会表达自己而已，而且我们四人同为替王爷办事的属下，他们有罪的话，我也应该一同受罚才对！”

    轩墨渊摇头，他不认同那位内应的话反驳道：“不不不，你做的很好，而且我还需要一个行动方便的眼线帮我继续暗中观察轩墨威。”

    内应在听到轩墨渊的话后，立即恍然大悟道：“原来二王爷您早有打算，是属下愚笨了……”

    紫灵儿在听到内应的话后，立即笑了笑道：“你可不笨，你聪明的很啊……”

    内应是没想到站在一旁，本应该什么也不懂的紫灵儿竟然忽然开口说话了。

    “王妃您这句话是……”

    内应不知为何在看向紫灵儿的眼神之时，就发现紫灵儿的眼神异常的犀利，他因为紫灵儿是今日被选上的王妃。

    而他作为一个隐秘的内应，还没有来级对王妃的身世，以及王妃性格有所了解，结果现在竟然看到了王妃露出这种即为恐怖的神情，所以这倒是让内应感到背后生风。

    在听到紫灵儿的话后，轩墨渊也点头道：“你不懂的话，那我们就来告诉你好了。”

    轩墨渊道：“身为我的部下，我的内应，是不会像你一样，推卸责任！虽然他们看上去是一个个体，但是他们三人确实跟了我足足有三年的内应，如果他们当中其中一人叛变投靠了轩墨威的话我可能会觉得难过。”

    “但是如今我证明了这一点，他们并没有背叛我，而背叛我的那个人是你呀，一个刚来我们内应当中不过一年半的叛徒！”

    这个内应是没有想到自己隐藏了这么久的真实身份竟然会在今天被轩墨渊发现。

    内应尴尬的笑了笑，“二王爷，您还真是说笑了，您总不能因为我刚刚说的那一句话，就证明我是王爷身边的内应吧，前面还有三个内应，都失败了，相比之下，我明明应该是最值得信任的那一个啊！”

    轩墨渊笑了笑道：“你是在质疑我的判断？！”

    内应在看到轩墨渊一脸不悦之后，立即弯下腰道：“属下不敢，但是既然王爷您既然质疑属下的失败，就应该一视同仁，如果王爷您想要惩罚属下，属下定会接受惩罚！”

    紫灵儿也是见识到了这个内应的巧嘴，于是开口道：“早干嘛去了？如果不是二王爷告诉你，他的内应都是十分忠心耿耿的，我谅你绝对不会像现在这样承认自己的错误，并且接受惩罚！”

    轩墨渊也点头道：“你不必再装了，我将你留在这里，只是为了能从你的口中获取到，关于轩墨威这些年，在我离开东域所发生的一切重大事情！我希望你可以全部告诉我！”

    内应在听到轩墨渊和他身边站着的紫灵儿两人，露出异常坚定神情和口气之后，内应只是无奈的深吸了一口气，一脸无奈的神情道：“既然二王爷很想听，那我便将我所知道的一切全部好俗二王爷好了……”

    紫灵儿和轩墨渊两人都被这个内应现在说的话给震惊到了，难道这个内应真的打算将自己所知道的事情，全部告诉他们两人吗？

    事情真的会这么简单，这个内应真的随便的吗？

    就在紫灵儿和轩墨渊两人在怀疑那名内应的话语之时，内应立即动身，将身上随时装着的用来隐匿自己的白色雾粉，从口袋当中掏出，朝着两人扬了过去。

    紫灵儿和轩墨渊两人，这才意识到事情有变应该立即出手。

    “还耍阴招！”

    紫灵儿刚说完这句话之后，便启动了之前事先准备好的结界，将那名即试图逃跑的内应留在了结界当中，让他被迫与紫灵儿和轩墨渊两人待在同一个空间当中。

    内应见自己被一道结界烂在了里面，根本出不去之后，立即转身看着启动这个灵阵的紫灵儿和轩墨渊道：“你们早就预料到了？！”

    “没错！你的破绽实在是太多了，漏洞百出。”

    轩墨渊说完之后，便朝着内应的方向走了过去，“我们原本这次找到你们四名内应的目的，就是审问你们四人，不过在审审问以及逼问之下，你们几个人所表现的状态完全不一样！这倒是令我觉得十分有趣。”

    “原本我们是想将你们待到狱中审讯的，但是灵儿却给我出了一个注意，告诉我如果我真的将你们带去狱牢当中的话，很容易打草惊蛇，既然我们这次的目的是从你们的嘴里套出最真实的话语，那便只能让你们来到我的书房当中了……”

    紫灵儿点头道：“书房当中有很多的折子，这里是二王爷经常待的地方，在这种地方谈论一些秘密是再好不过的去处了……”

