    第164章 成为最大的赢家！

    一瞬间，上官芸与那名男学员，展开了一场厮杀。

    咔嚓！

    仅仅是三息的时间，上官芸手中的长剑，掠过了那名男学员的喉咙。

    “不……”

    那男学员瞳孔收缩，全身颤抖，鲜血从喉咙出喷洒出来, 话都还没有说完，就已经倒下了。

    上官芸明显的感觉到，自己的武道实力正在飞速提升着。

    毕竟她的修为在天地境第三重了。

    越一重修为击杀对手，而对手就算是武道天才，她也能瞬间将他击杀。

    “搜寻他身上的宝物。”

    见状，上官芸立即去搜寻宝物。

    她拿起了一个乾坤袋，然后打开观看。

    最终, 她在乾坤袋里面, 看到了一颗火红的果实。

    “是血灵果。”上官芸惊讶道。

    “不只是血灵果那么简单，是一颗蕴含了十年灵韵的血灵果，肯比一枚二品高级灵极丹，说不定你一吃下，隔天就能够突破修为了，但是。”

    “但是什么？”上官芸问道。

    江尘说道：“但是会有生命危险，不过无妨，我会替你护航，你尽管吃下这颗血灵果。”

    要说这血灵果为何会有性命之忧，那是因为血灵果里面含有剧毒，必须要净化后，才能安全服用。

    江尘又说道：“一天的时间。”

    上官芸点了点头，并没有迟疑，立即服下了这颗血灵果。

    在她服下血灵果，还不到十息的时间，她感觉到身体仿佛千万蝼蚁在撕咬着身体。

    见状，江尘不缓不急的说道：“盘坐下来, 我教你如何以血灵果的剧毒，获取百毒不侵的体质。”

    此话一出, 上官芸的脸色是震惊又是难堪，因为她不知道这血灵果蕴含着剧毒。

    平时她从未听说过血灵果蕴含剧毒。

    而且江尘还让她直接服下了，并且要以血灵果的剧毒，来获得百毒不侵的体质。

    闻言，上官芸很听话的盘坐下来。

    “我教你百炼大法，你不会有生命危险的。”江尘说道。

    上官芸轻轻的点了点头：“嗯嗯，老师我明白。”

    她对江尘还有什么不放心的？

    ……

    现实中。

    那些通过诸天映照画面，观看到这一切的九界武者。

    心中产生了强烈的嫉妒之心。

    “我靠，百炼大法，直接从剧毒之中获取百毒不侵体质。”

    “我要是有这么一个老师，我也能成为巅峰大帝啊！”

    “邪帝第九世的江尘，真的是噬魂女帝的无上福星，我真的羡慕不已。”

    “没办法，羡慕不来啊，这就是命！”

    大家知道命运，但却不敢逆天改命。

    逆天改命，那岂不是要以天斗？

    在苍天的眼中，世间万物生灵皆是蝼蚁罢了。

    他们无法逆天改命, 但却有压制不住心中的欲望。

    所以他们只能选择嫉妒！

    在武道一途之中, 拥有百毒不侵体质之后, 可以更加的无所忌惮了。

    毕竟明枪易躲暗箭难防，被毒死的武者数不尽数。

    但是拥有百毒不侵体质的武者，就可以抵御一般的毒。

    但是一些厄运之毒，别说是百毒不侵了，就算是万毒不侵，也抵挡不住。

    厄运之毒，祸及一个大陆，千百亿武者都随时会丧命。

    不过厄运之毒，在真武界出现过一次，便是晨曦女帝所为，那一次，也让她成为了救世主，从而奠定了她在真武界的崇高地位。

    晨曦女帝本就是一个大反派，行事从来就不会跟你说什么光明磊落，可以说明里一套，暗地里又是一套。

    尽管江尘的妹妹是一个幕后大反派，但是晨曦女帝，却从来没有想过害江尘。

    而且，在她的心里面，江尘的性命比她自己的性命更重要。

    但是其他外人的性命，在晨曦女帝的眼里，可谓是一文不值。

    ……

    模拟第九世，战兽山脉。

    次日。

    原本难看脸色的上官芸，再次恢复了花容月貌。

    她的嘴角流出一抹淡淡的笑容。

    “老师，我获取到了百毒不侵的体质。”上官芸从未想过，居然能够从剧毒的血灵果当中，获取到百毒不侵的体质。

    其实这是因为《百炼大法》的缘故，因为百炼大法，可以炼化百物。

    当然包括上官芸体内的剧毒了。

    因而，也能够从中，将之练出百毒不侵的体质。

    “要突破了。”

    上官芸立即凝神一注，从而进行修为的突破。

    她不敢相信，自己能够在一场为时七天的战兽山脉历练，能够接连突破修为的。

    这还不算是大造化！

    有的武者，一夜之间，足足提升一个武道境界，那才是真正的惊天奇遇。

    不过上官芸，已经在武道一途中上道了，接下来就是一路高歌猛进。

    砰！

    一声清脆的声音，从上官芸体内释放出来。

    这一刻。

    她的修为突破了。

    “天地境第四重！”

    “老师，我突破了修为。”

    上官芸微微一笑，像极了一个需要表扬的小孩似的。

    江尘满意的点了点头道：“不错，不错！”

    的确不错！

    因为上官芸才刚刚上道，而江尘知道上官芸之后的武道步伐，会突飞猛进。

    她的武道前途，更是一片光明。

    可以说，这一切都是江尘在她的武道一途之中，充当了指路明灯，充当了渡河的船只。

    “还有一天半的时间，战兽山脉的历练将要结束了。”

    上官芸深吸了一口气，她感觉自己好像并没有在战兽山脉之中，经历太多的事情。

    总的来说，她也就是经历了两件大事。

    一件事击杀黑炎虎，另一件事则是杀人夺宝，这就用了五天半的时间。

    不过她的修为，却突破了三重修为，可谓是收获颇多。

    她也可能是这一场二星学员历练的最大赢家。

    ……

    两个时辰后。

    她来到了战兽山脉之中，最高的一个山峰上。

    来到此处的二星学员，竟然多达五百人。

    他们在这里等待着什么出现一样。

    果不其然，山峰上出现了一头庞大的妖兽，而且展开翅膀的时候，足有八米大。

    见状，众学员开始惊骇失色起来。

    “不好，是大雕妖兽！”

    “二阶高级大雕妖兽，而且还是飞行妖兽。”

    众弟子开始纷纷逃窜着。

    但是上官芸却没有因此逃窜。

    “老师，这是守护妖兽，是吧？”上官芸问道。

    (本章完)

