
　　周遭众人都觉得耳朵一阵轰鸣。M.23sk.com

　　这样的机会，有几个人会拒绝的？

　　王复错愕，抚须一笑，点头赞叹道：“不愧是能够把祝吴逼到绝路的小怪胎，你与其他人就是不一样。”

　　“我想问一问，你为什么不愿意去五大院呢？”

　　“那可是现在人类世界最大的权利中心！”

　　话说至此，

　　他和沈灵犀、李逍遥互看一眼，露出了意会神色。

　　人活在世，自为利来，自为利往。

　　“没什么理由，就不想去。”

　　狼孩则不为所动，思考片刻，答道：“要我答应去也可以，除非你们将圣灵茧交给我。”

　　圣灵茧？！

　　此言一出，

　　王复的脸色顿时骤变，旁人也是大惊失色。

　　五大院的圣灵茧，可不就是那位大人的躯壳吗？

　　狼孩竟然敢指名道姓地要拿东西。

　　李逍遥也是扶额无奈。

　　“我要的就是圣灵茧，你们若是愿意给，我就愿意去，如果不愿意，那我等会就出城了。”

　　陆涛也不给王复思考的时间，直接让狼孩撂下狠话。

　　要是给了，那就百分之百保证救回笑天，要是不给，正好不用浪费时间。

　　“我的傻弟弟啊，你已经拿到了李逍遥搞到的圣灵茧，为什么还要呢？”

　　沈灵犀俏脸之上布满了不解的神色，忍不住扶额叹气。

　　“一定要圣灵茧？”

　　王复试探性问道，想要知道有没有返还的余地。

　　陆涛让狼孩点头，态度坚决地说道：“对。”

　　“天啊，他真的要圣灵茧！”

　　“这可是大逆不道的事情，若是让新院长知道他的心思，别说是进入五大院的名额没了，可能还要引来杀身之祸。”

　　……

　　李家、沈家的人皆尽低头，装作没有听到狼孩的话。

　　“好，这件事情我知道了，我这就去汇报给上面的人，到时候有什么结果再通知你。”

　　王复淡淡点头，转身看向李逍遥和沈灵犀道：“老夫目的既已达到，便不再叨扰，这就准备离开了。”

　　李逍遥和沈灵犀说了些客套的话，看似挽留实则将王复恭敬地送出了门。

　　“小子，话已说出口，最后到底是得到好结果还是坏结果都要你自己承担了。”

　　王复在准备离开的时候，回头看向狼孩，露出了一抹值得玩味的笑容。

　　“我知道。”

　　狼孩无所谓地耸了耸肩。

　　既然敢说出口，那还怕个球。

　　“兄弟，你放心，不管如何，我都站在你这一边。”

　　李逍遥送走王复之后，回到狼孩身边，对他表示自己一定会支持他。

　　陆涛让狼孩说了几句客气的话，想着现在应该还不用着急离开白王城，于是便回到房间之中等待。

　　这个当口上，他将剑尾梼杌的兽源晶给拿了出来，直接吞食掉。

　　“叮！宿主吞食了一块四阶伴生兽【剑尾梼杌】的兽源晶！”

　　“叮！恭喜宿主获得了进化点+10000！”

　　……

　　王复走出了李家之后，召唤出了自己的伴生兽，火速赶往五大院在白王城的办事处。

　　他的伴生兽是一只巨大的螟蛉，远远看上去翅膀上的图案像极了一个又一个的骷髅头，相当可怖。

　　螟蛉发出一道凄厉的鸣叫，整个白王城便抖了三抖。

　　王复轻轻一抬腿，便腾空而起，落在了螟蛉的背上，被螟蛉驮着飞走了。

　　“什么？你说那小孩子明说要五大院的圣灵茧！”

　　“那可是那位大人的躯壳，他疯了？！”

　　五大院在白王城的人听到王复的话，直接气得脸色铁青。

　　“他真是仗着他有点天赋和资质就为所欲为啊！他可知道那圣灵茧对即将上任的总院长意味着什么？”

　　王复面无表情，将狼孩说过的话转述了一遍。

　　“大人，我看那个小孩子的态度十分坚决，此事恐怕没得商量啊……”

　　五大院的人深吸了好几口气才缓过来，握紧拳头，脸色难看地说道：“好，我知道了，我这就呈报上面。”

　　临近玄海魔森的两大院，

　　已经在这里处理事情很久的准总院长正在准备着一项事情，狼孩指名要五大院圣灵茧的事情就报了上来。

　　“院长，我觉得此事真是太过荒谬！”

　　“我五大院在中州大地上设立至今，从未有过哪个人敢觊觎前院长伴生兽的躯壳，那小子真是好大的胆子！”

　　“我提议，不仅不要他进入五大院，还应该将他抓来绳之以法，抽筋拔骨，枭首示众！”

　　……

　　狼孩的话一传来，顿时令得新院长身边的人炸开了锅。

　　“他说要我们给他圣灵茧，他才来？”

　　新院长听完后，也是眉头紧颦，坐在位置上脸色阴沉。

　　“是的！”

　　一个助手厉声道：“我查过这小子的资料，他好像是玄海魔森附近一个不知名村子里出来的男孩，拥有一只鸟雀类的伴生兽，那伴生兽很是厉害。”

　　“不愧是从村子里出来的人，目光短暂、眼中无人，真以为这天大地大什么话都能说，什么东西都能觊觎吗？乡巴佬！”

　　新院长听完他的话后，猛然一抬头，目光灼灼盯着他。

　　“你刚刚说什么？”

　　助手被吓了一跳，以为自己说错了话，结结巴巴地说道：“我说那小男孩是个乡巴佬……”

　　“不是！”

　　新院长猛然上前，一把拽住助手，质问般道：“你刚刚说他来自玄海魔森，还拥有着一只鸟雀类的伴生兽？”

　　“是的……”

　　助手回答，旋即皱眉问道：“怎么了吗？”

　　“玄海魔森……鸟雀……”

　　新院长仿佛没有听到他的问话，低声嘟囔了几句，拿起身后的外套披上，便猛然走出了房间。

　　“把今天两大院的事情推了，我要亲自去白王城见他们一面。”

　　“啊，这……”

　　旁边的人都惊呆了。

　　新院长相当年轻，但一向是个沉稳无比的人，怎么突然不淡定了。

　　那小男孩和鸟雀怎么了吗，竟令得他这般迫切地想要见到。

　　陆涛发现，剑尾梼杌兽源晶之中蕴含的能量比任何之前自己吞食过的任何一个兽源晶都要狂暴……

　　剑尾梼杌的兽源晶之中，仿佛有着两种力量在拉扯。

　　陆涛吞下之后，只觉得那两种力量在身体中打架，打得陆涛感觉死去活来。

　　“妈的，我还就不信我镇不住你了！”

　　陆涛一发狠，在房梁上落定，

　　开始将自己所有的精气神全部用在了消化剑尾梼杌兽源晶上。

　　老子可是有着系统的天选之鸟，还有我搞不定的东西？

　　陆涛一个翻身，直接躺在房梁上，让自己的身体以最有效率的方式积吸收天地灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第157章 我要圣灵茧！免费阅读。https://xs.23sk.com 