    是夏绾绾，她竟然追过来了。

    她跑到了花园了，看着这个即将出门的男人背影，十分善解人意地提出来，要不要去帮他处理刚刚那件事？

    可她刚说完，骤然间，她竟看到了一张比刚才神情更可怖的俊脸转了过来。

    “她为什么还会在这？”

    “啊？”

    一同跟着的保镖，顿时面色也苍白了下去。

    “总裁，那天，她救了宾宾小少爷后出现精神紊乱，到处跑，被你命令抓回来后，这两天你都不在滨海，她就……一直待在林家了。”

    保镖支支吾吾的解释。

    话音落下，男人眸色更加阴鸷。

    “既然疯了，就该关到疯人院去，这个还用我教你吗？”

    “……”

    不单是保镖听呆了。

    就连背后的夏绾绾，也是在听到这句话后，霎时血色从她的小脸上全都煞白了下去。

    他当真……这么绝情？

    ——

    当天，叶繁枝一直待在林家。

    不过，她并没有下来，而是一直在儿子谏宝的房里，无论是林老爷子去叫，还是佣人们让她下来吃饭。

    她都没有理。

    她就像是受到了惊吓一样，只知道在房间里和儿子待在一块，守着他。

    管家：“老爷，她这样，要不要叫医生来看看？”

    “不用了，让她先静一静吧。”

    老爷子也只能叹息。

    而林霁尘下班回来后，听说了这件事，看着二楼紧闭的房门，也是面色阴郁。

    但最终，他也没说什么。

    两天后，佣人照例又上去送饭，她敲了敲房门：“叶小姐，谏小少爷，吃饭了。”

    “吱呀——”

    忽然，这房门竟然自动开了。

    天呐，难道这叶小姐愿意出来了吗？

    佣人大喜，立刻推开门进去了。

    “叶小姐，你好些了吗？快起来下去走走吧，不然闷坏了。”

    她看到了床上躺了一个人，用被子蒙着，连忙过来，想要叫她下去。

    可奇怪的是，她叫了好几声，居然都没动静。

    这是？

    她终于还是迟疑着把被子给掀开了。

    “啊——！”

    一秒钟，惊天动地的尖叫从这个二楼传了出来。

    “叶小姐和谏小少爷不见啦！！”

    “……”

    没有人能形容出这种惊悚。

    因为，就算是在公司的林霁尘，在听到这个消息后，也是坐在会议室里呆愣了好几秒，似乎在消化这件事。

    凭空带着孩子从林家消失？

    她怎么做到的？

    林家到处都是佣人和保镖，而且，林老爷子也在家，她到底是怎么做到从他们眼皮子底下消失不见的？

    “总裁？”

    会议室里，所有高层看着这位眸底翻涌着巨大黑沉的BOSS大人，被吓得连大气都不敢出一声！

    “啪！”

    电脑果然被狠狠合上了。

    清醒过来后，眸底已经掀起狂风暴雨一样的男人站了起来。

    “给我搜！就算是掘地三尺，也得把这个死女人给我挖出来，我要剥了她的皮！！”

    他一个字一个字磨出来。

    他终于有点失控了，不为别的，就为他有生以来，第一次被人狠狠摆了这么一道！

    那女人，什么时候变得这么阴险狡诈了？

    她以前不是唯唯诺诺，就跟没有任何攻击力的小白兔一样？那她是从什么时候变得这么有脑子的？连他都对她防不胜防。

    该死的女人！

    他怒不可遏，一整天都是在暴怒中。

    而林氏大厦，也因为这位BOSS的滔天怒火，一整天都如同世界末日。

    “总裁，没……没有找到叶小姐和谏小少爷，机场、车站、高速路都查遍了，还是没有找到。”

    顾晓阳战战兢兢地进来禀报。

    话音落下，“啪——”一声巨响，办公室里一尊名贵的摆件又被这个男人给摔烂了。

    “那就扩散啊，省外、国外！！这些还用我教你们吗？啊？”

    他怒吼着。

    整双镜片后的猩红眼睛，杀气更是浓得都让人不寒而栗。

    顾晓阳不得不再去扩大范围去找。

    然而，三天又过去后，他们除了找到当初叶繁枝带着孩子失踪，是因为打晕了一个佣人，然后她假扮成了她的模样，用一个大袋子，伪装成垃圾将孩子放在里面抱出去后。

    其他的，他们依然还是一无所获。

    这女人，真的就像是人间蒸发了，从来没有想到，就是这样的一个女人，竟然整件事策划得天衣无缝，让人无迹可寻。

    “总裁……”

    顾晓阳再次来到办公室里，筋疲力尽到已经不知道说什么了。

    办公室里的男人也没出声。

    五天的时间，似乎也将他耗得差不多了，他就坐在那，薄薄镜片后的双眼布满血丝，一张斯文俊雅的脸庞，更是少有在下巴的地方出现了一圈青茬。

    似乎，他也在思考，他以前到底忽略了那个女人什么？

