
　　女人用着一种十分怀念的语气说道:"这个名字是我的母亲给我起的，叫做杨敏。"

　　听到这个女人自称姓杨，李文武有了些许的明悟:"你母亲是前隋的义成公主？"

　　女人脸上露出了惊奇之色，可还没等她说话，李文武接下来的话让她顿时勃然变色。

　　"那你的父亲是谁？启民可汗还是始毕可汗？"

　　义成公主最开始嫁的是启民可汗，等启民可汗死了以后，始毕可汗即位并且依突厥习俗娶了义成公主为妻。

　　义成公主这一生嫁过四个可汗，甚至颉利可汗已经是她的晚辈了却依然如此，这在汉人看来简直是大逆不道的，也难怪自称杨敏的女子听了李文武的话会发怒。

　　"哼，秦王殿下，希望你不要用这种无聊的伎俩企图来激怒我，这不是一位亲王应该做的事。更何况，我身体中流着大隋以及阿史那家族的高贵血液。"

　　"呸，说白了不就是个……"

　　苏定方忍不住了，险些说出"杂种"两个字，却被李文武给瞪了回去。

　　"义成公主近况如何？"

　　不管怎么样，也是前朝公主，大唐的法统是继承自前隋的，于情于理李文武都该问问。

　　"我母亲的身体很好，虽然她的年纪已经大了，可思维依然敏捷。"

　　"就如同当初挑动突厥进攻我大唐的时候？"

　　"秦王殿下，我母亲她难道做错了吗？我大隋的江山可是被你们李唐给夺走了！"

　　"请你注意一下，阿史那敏。"

　　"我大唐的江山虽然是继承自前朝，可并不是从你们杨家手里夺来的，杀死杨广的是宇文化及。"

　　"不用你教我，我当然知道。我母亲给了我聪明的头脑，让我可以记住很多事。那我且来问你，大唐的秦王，你祖父立了我杨家子孙为帝，可最后呢？还不是将其废除，自立为帝了？"

　　"这件事你又怎么解释？"

　　"解释？解释什么？"对于杨敏的问题，李文武嗤之以鼻，"你们前隋不也是夺了北周的江山？你对这有什么解释？"

　　他的话把杨敏给问住了，一时之间竟然无话可说。

　　"阿史那敏，你是突厥可汗的女儿，你只能姓阿史那，不配姓我汉人的姓氏，请你注意这一点。"

　　"如果你真想计较给明白，那我同意。请你跟我回长安，我回让你如愿的。"

　　说完，李文武站起身，冷声道:"来人，烧毁这座土城，大军回师。"

　　"是！"

　　李文武知道，此时已经不宜再孤军深入了。

　　他倒是不怕突厥人，也不怕颉利可汗那只肥胖的快要飞不起来的"草原雄鹰"，只是这次的目的已经达到，而且他还有更重要的事情要做。

　　那就是把这个义成公主的女儿带回长安。

　　阿史那敏出乎意料的配合，并没有找麻烦。

　　用她的话说就是:自己这样高贵的身份，不允许她向一个卑贱的平民那样撒泼打滚。

　　只不过阿史那敏提出了一些其他的要求:比如要得到匹配她身份的待遇，比如提供每天一次的牛奶浴，还要洒上天山雪莲的花瓣。

　　还有就是一些吃住方面的要求，反正是听的看管她的李姝瞠目结舌。

　　对于这个女人的话，李文武的回答只有一句话:"吃饱了撑的。"

　　"别看她现在这么牛叉哄哄的，只要饿上三天还是有什么就吃什么。

　　"可是，我看她是认真的。"

　　拍了拍李姝的肩膀，李文武笑道:"放心，人类的本质就是鸽子精、复读机还有真香。"

　　李姝:"?"

　　她觉得这些字分开都认得，可合在一起却是不知道有什么含义。

　　搜刮到足够的战利品以及补给后，李文武带上这个特殊的俘虏启程了。

　　回去的路上，所有人的心情都非常好。

　　军士们已经得了李文武的承诺，这一次的战利品以及后续的奖赏，他分文不取，都会分赏给大家。

　　这次发卖羌人俘虏的收获，还有历次战斗个人得到的战利品，再加上到时候肯定会有的皇帝封赏，让这些军士们为之疯狂。

　　要知道这一次随同李文武出征的也不过是二百余人而已，人少就代表着每个人分到的奖赏会有很多。

　　至于具体有多少，没人知道，不过李文武已经偷偷的帮他们算过——多了不敢说，起码这一辈子就算是吃穿不愁了。

　　用现在的话说就是，财政自由了。

　　唐朝对于军功的封赏是十分丰厚的，皇帝从来都不吝对有功将士的厚赐。

　　至于军官们，更是十分的兴奋——发财那是肯定的了，而升官也是板上钉钉的。

　　如果运气好，说不定还能捞个爵位。

　　一想到以后会被人称作某某爵爷，这些军官们走路的时候都有点发飘。

　　"你呢，你想要什么赏赐？"

　　李文武看着身边略微沉闷的李姝问道。

　　"赏赐？我一个将死之人要奖励有什么用？"

　　李姝的声音有些发闷，也不知道是因为什么原因。

　　"哦对，你不说我还忘了。咱们可是说好了，等你帮我这一次后，我就让你的尸体落叶归根，安葬在幽州你的家乡。"

　　李姝点点头，没有说话。

　　"不过……"

　　李文武故意拉长了声音:"落叶归根也没说是什么时候，对吧？"

　　"你……你是什么意思？"

　　"没什么意思，我就是突然想起来，等你以后老死了，再把你的尸体送回幽州老家安葬，好像也没什么不对的。"

　　"你……"

　　眼泪从李姝的眼中流了出来。

　　"怎么了，难道是因为不用死，就欢喜成了这个样子？"

　　李姝点点头，然后又摇头。

　　"原本嘛，你是必死的，因为没有人能在刺杀我以后，还安然活在这个世界上。"

　　"那你为什么又突然改变主意了？"

　　"我觉得，一死好像不足以抵偿你所犯下的错。所以，我把你的死刑改判为无期徒刑了。"

　　"也就是说，你要继续为我效力，一直到……"

　　"一直到你死，或者我死为止。"

　　不知道为什么，李姝的脸突然红了起来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十章 脸突然红了起来免费阅读。https://xs.23sk.com 