
　　黑印之眼的话一出，在场众人脸色皆是微微一变。

　　要知道，按照计划来看，这一次的超大型拟态真境，就是为了解决十大组织和天选联盟之间的矛盾而设置的“战场”。

　　因此，整个乐园包括总榜前十在内的所有高手都将会参加这次拟态真境。

　　周元觉仅仅只有一个人，想要在两个阵营的夹缝之中，拿到前十奖励，那恐怕是比进入总榜前十还要更加困难的事情。

　　他现在再强，也不过击败了总榜第四十七名而已，实力仍在第二层改造界限之下，距离总榜前十都还有很长的一段距离，更不用说比总榜前十更难的真境前十奖励了。

　　但是，以黑印之眼的恐怖能力和地位，说出来的话，自然不可能是无的放矢，即便再怎么离奇，在这位强大能力的光环下，也会变为可能。

　　让众人不解的是，那个周元觉，真的能够做到这种程度么？

　　“如果他真的能够做到，那即便大人让我们让出所有的‘赌注’，我等也心服口服。”

　　评议长开口说道。

　　如果能够做到那样的事情，周元觉的潜力就不仅仅只是历史前十那么简单了。

　　如果，他仅仅和之前一样，空有天赋，而没有背后的力量支撑，那众人自然还是能够通过各种办法拿捏。

　　但此时，黑印之眼既然插手，无论他出于什么样的目的，只要周元觉表现出足够强悍的天赋，都没有人能够对他的决定进行阻挡。

　　“我没有意见。”

　　“赞同。”

　　“同意。”

　　“·······”

　　短暂的沉默之后，会议桌上的众人纷纷开口。

　　“诸位本身都还有任务，时间繁忙，那么，我就不多打扰，咱们拭目以待吧，到时候的场景，一定非常有趣，乐园之中，很久没有这么有意思了。”

　　一声轻笑从那无数的眼球中传来，重重叠叠的意志让其充满了恐怖之感。

　　随后，那弥漫整个白雾空间的无数眼状裂缝缓缓闭合，所有眼睛缓缓消失，最终整个白雾空间恢复了平静。

　　黑印之眼虽然就此离开，但是，在场的众人却没有任何动作，站立在会议桌周围，一片寂静。

　　黑印之眼的插手，让事件的走向完全失控，甚至让他们产生了一种元星组织的整体局势都将遭到影响的感觉。

　　周元觉······

　　所有人都深深记住了这个名字。

　　“诸位，今天的议题到此就完全结束了，我也不多打扰各位，远程会议功能就此关闭，辛苦了。”

　　最终，是评议长最先开口，由他关闭了远程会议功能，所有虚幻场景瞬间碎裂消失。

　　巨大空舰之内，黑莲执事缓缓再次睁开了双眼。

　　呼！！

　　他深深呼出了一口气，这一次的会议还真是一波三折，本来，他已经准备放弃，认为周元觉已经难逃此劫，但是，没想到最后会峰回路转，居然连黑印之眼都插手了，这更加印证了命运天秤是正确的，周元觉此人确实有特殊之处。

　　虽然提心吊胆，但最终结局还是好的。

　　而且，似乎黑印之眼对他的评价很高，居然认为他能够拿到真境的前十奖励。

　　这简直超乎想象，恐怕整个元星组织建立以来，进入组织不到半年的前十，史无前例。

　　只不过，一个超大型拟态真境的所有支出要从自己的资源中扣除，还是有些让他肉疼，不过必要的投资是值得的。

　　嗡！！

　　就在此时，他的瞳孔微微一缩，一道恐怖的意志与他的意识连接。

　　“通过你的渠道，让他知道这件事情，并且告诉他，想要更多的支持，就让他更快的拿出相应的战绩。”

　　黑印之眼恐怖的声音在黑莲的脑海中回荡。

　　“是，我知道了。”

　　黑莲恭敬的回答，没想到黑印之眼会找到自己。

　　“大人，冒昧的问一句，为什么您会注视这一个小小的适格者？”

　　黑莲轻声询问。

　　“你不是，已经‘看到’了一些原因了么？”

　　那个声音，在黑莲的脑海中回荡，随后再也没有了音讯。

　　而黑莲的心中，已经翻起了惊涛骇浪。

　　一直以来，他都以为命运天秤是他个人的秘密，没想到，这位似乎早就知晓。

　　难道，整个元星真陆，就没有能瞒得了他的事情么？

　　黑莲深吸了一口气。

　　······

　　······

　　另一边，击败了黑梦的周元觉不管外界的惊讶和议论，重新回到了自己的安全屋之中。23sK.com

　　对于他来说，黑梦只不过是出关之后的一个个小小试炼，除了对方能力的诡异给予了他一定的惊喜，让他了解了咒法师这条途径，其他并没有什么太出众的地方。

　　如果说，还有什么其他的惊喜的话，那大概就是战胜对方后所获得的价值点了。

　　总榜四字头的强者，一瞬间让他多出了近两百万的价值点。

　　原本见底的价值点再次充裕，也让他暂时放下了四处游走赚取价值点的想法。

　　接下来的到第二层改造界限之间，大概只能够再融合一到两个稍弱的结构，剩余的融合位并不多。

　　而且，这些结构的价值，也必然不会像不动莲纹结构这么夸张，两百万价值点加上他原本的一些积蓄，完全够用。

　　于是，他准备继续在赤炎安全区之中闭关，直到达到了第二层改造界限之后再出关。

　　而出关之后，他的目标将会是总榜前十。

　　希望那些家伙能够给予他足够的压力，让他能够尽快完成第二层改造界限的锻造法，突破这一层次。

　　叮！！

　　就在这时，他的真符忽然弹出了提示音，而且，这一次，没有经过他的允许，真符界面就直接弹出，显示在了他的面前。

　　什么情况？

　　“听得见么？”

　　就在这时，一道声音从真符界面之中传出。

　　“黑莲执事？”

　　周元觉的眉头微微一挑，这家伙的怎么会联系自己？不是说失序乐园之中不能与外界联系的么？

　　“我通过特殊渠道和你联系，有一件事情，我需要告诉你······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十三章 机会免费阅读。https://www.23sk.com 