    其实最着急的是云烨，从书院到云家这一路上有山包，有树林，还有瀑布，山谷里的气流非常的不稳定，就算小苗武艺高超，但是飞机这东西和武功高低没有太大的关系。

    旺财跑的很快，云烨仰着头看天，小苗的身影已经消失在树梢背后，如果不是小苗银铃般的笑声在山谷回荡，云烨几乎认为小苗已经撞树上了。

    后面就是李泰的马车，希帕蒂亚都快要笑坏了，李泰抽着自己的脸，亲自驾着马车在山谷里疾驰，再后面就是一群书院的学生在发腿狂奔，队伍还有越来越大的趋势。

    出了山口，云烨这才松了一口气，飞机在关中的平原上似乎飞的更加平稳，小苗大笑着在空中左飞飞，右飞飞，似乎脚底下的辛苦并不能影响她的好心情。

    旺财几乎不用云烨去驱策，自己从一片已经冻僵的油菜田上疾驰了过去，紧紧地追赶天上飞的小苗，并且乐此不疲。

    李泰追到山口看着在天空缓缓飞翔的小苗忽然也跟着激动起来，站在马车上挥舞着手臂大声的叫喊。

    不过好景不长，飞机还是不可避免的在慢慢降落，不管小苗蹬的多卖力，还是无法避免，云烨估计这一阵子的飞翔很有可能跟刚才的那一股子大风有关系，现在风停了，飞机也就失去继续飞行的动力，光靠小苗的努力，还是达不到让飞机飞翔这么久。

    李泰的神情也有些黯然，希帕蒂亚笑道：“青雀，你制造的东西还是飞起来了，你没有必要为此感到难过，只要解决了动力问题，这些都不是麻烦。史书会记住你今天的所做所为的。你是我的骄傲。”

    李泰回过头，点了点，而后驱赶着马车向已经飞的很低的小苗走了过去。

    飞机终于落地了，小苗还是在努力的蹬着想要飞机再一次飞起来，很可惜，飞机只是在拼命的在冬日里干硬的田野里奔驰，偶尔飞起来一下，也只能飘飞十几丈，最后还是会落在地上。

    小苗懊丧的从飞机上下来，她不知道的飞机到底哪里出了毛病。

    云烨已经很确定了，刚才飞机的飞行状态其实就是在滑翔，尤其是从山谷出来之后，山谷和山下的平原有你非常的落差，所以飞机才会飞这么久。

    现在是冬天，等到春天地气蒸腾的时候，再放飞这样的飞机，一定会收到奇效。

    “青雀，暂停飞翔试验，等到春日的时候，我保证这架飞机能飞的更高，更远，而且只要我们从现在开始研究新的动力，想必用不了多少年，就能做到。”

    李泰呵呵的笑道：“的确，地气上升的时候，确实是一个最好的时间。”

    告辞了李泰，云烨和小苗骑着旺财往家走，小苗把脑袋靠在云烨的胸前，脸蛋上满是刚才兴奋后的红晕。

    “夫君，咱家也做一个飞机，好不好，”

    这还是小苗第一次张嘴要东西，当然会满足她，云烨用披风裹着小苗从自家的后门走进了院子里，斩钉截铁的对小苗说：“咱家当然要做，不是做一个，是要做好几个，最好一人一个，春天到了之后，我们看看谁的飞机飞得最远。”

    两个人有说有笑的进了后宅，小苗看到辛月正站在花楼上看着自己，三两下就踩着柱子上了花楼，抱着辛月的胳膊，连说带比划的讲述今天发生在自己身上的神奇的事情，听得辛月目瞪口呆，不断地上下打量小苗，不断地问她到底有没有受伤。

    自从云烨把玉牌给了李二挂在万民宫的顶上之后，为了补偿无舌，云烨就吧那块太阳能电池板借给了无舌，告诉他这东西和那些玉牌有相似之处，只不过更加的精巧和直观，这东西被辛月保存在玻璃缸里，所以现在还能发出电来，这一点云烨试过，只要在充电状态，两级相碰，就会爆出灿烂的火花出来。

    无舌在和刘方仔细研究过后认为，这东西确实是宝贝，能够发出阴阳二气，所谓孤阴不生，独阳不长，刘方坚持认为，电池板上的正负两级，就是阴阳二气。

    这么说没什么错，但是却又把无舌害苦了，他想调和阴阳，而媒介就是自己的身体，每天给自己过电的人，云烨实在是不想多说什么了。

    往事已逝去，过多的牵挂只会给自己带来更多的烦恼，所以他宁愿把自己以前视若性命的东西送给两个孤苦的老人玩耍，也不愿意将他们收在暗处看它慢慢的成为一堆废物。

    手机也是如此，云烨自从来到大唐之后，除了让孙思邈用了一次，就再也没有碰过那东西，不是不想碰，而是害怕碰。

    时间已经过去了二十年，手机现在也该成一堆废物了吧？

    不知道无舌是怎么研究通阴阳二气的，今天很诡异的把电池板送还了云烨，他认为这个宝物里的阴阳气不足以让他有所发现，准备惊蛰之后，在打雷的天气里去太极殿试试运气，说不定能有所得。

    太极殿上如果没有李二的那杆铁槊当避雷针，早就被雷电击毁无数次了，自从李渊在太极殿称帝一来，大大小小的修缮不下二十次，其中有十几次都是遭了雷灾，自从云烨把李二的铁槊插上去之后，太极殿十几年里就只走了一回水，那是**，不是天灾。

    “您说的阴阳二气不假，但是您没必要去太极殿，那个地方就是一个雷窝子，您这是活腻味了还是怎么着，我敢向您保证，如果有一道雷电劈在你身上，被雷电烤熟是您唯一的下场，绝对不会有例外。

    玉牌您玩了三年多，也被那东西照耀了三年多，您自己说说有什么效果？没效果吧，您之所以变得比以前还年轻，那是因为您过人的体质和心态，您老人家听听话，喜欢宝贝呢，就去宝库里找，喜欢喝茶，家里什么茶都有，您就算是喜欢喝油汤，怎么着都随您，就是不要去太极殿找着被雷劈。我还指望您多活些岁数，咱家也出一位长寿翁也是好的。”

    费尽了口舌才把性情变得有点孩子气的无舌骗走，云烨看着手里的充电板，苦笑一声，就去问辛月要手机，那东西一直被她保存着。

    听到夫君要手机，辛月立刻就变得一脸的庄重，一声断喝，就把围在后厅里打算看热闹的那日暮，铃铛，小苗，全部撵走，看得云烨直皱眉头，给手机充个电而已，想看看那东西是不是还能用，怎么就弄得这么严重。

    辛月不管云烨的脸色有多么的难看，还是执着的下令后宅落锁，尽管现在还是下午时分，云家的后宅已经自成天地了。

    在辛月满是期盼的目光中，云烨把充电器和手机连接起来，好半天没动静，看样子已经完蛋了，云烨自己走到桌子边上倒了杯茶喝一口，早就在预料之中的事情。没什么好奇怪的，也没什么好期盼的，辛月倒是眼睛一眨不眨的盯着手机看。

    “亮了，夫君，亮了！”辛月一下子就窜到云烨身边，拖着他走到手机的面前，云烨也感到奇怪，充电器一闪一闪的居然真的在充电。

    试了一下开机，整个屏幕在瞬间被点亮，广告图标就把辛月看得如痴如醉。

    很可惜里面的图片全没了，内存的东西也一点都没了，只有手机最原始的画面存在，手机铃声也在，想要别的东西全部都已经完蛋了，试了一下照相机，很凄惨，图像只能保存五分钟，然后就会彻底的消失。

    辛月看着手机里面的自己，急得眼泪都出来了，自己的魂魄已经被困在里面了，云烨强行把辛月的脸贴在自己脸上，照了一张夫妻相，结果辛月拿起手机就要砸掉，准备把两个人的魂魄放出来，片刻的功夫，她已经感觉自己四肢无力，浑身发冷。

    “谁说的，什么魂魄，这就是一个快速画人像的东西，现在坏了，只能保存一会。”

    ”真的？为什么一点都不差？”

    “早就给你说了这是仙家宝贝，自然不是普通的画师能比的。好了，给你放曲子听，高山流水啊，早就失传了的，还有《广陵散　》你听都没听过。”

    出于对丈夫的信任辛月逐渐安静了下来，浑身上下也感觉舒坦了，这才确定丈夫说的一点都没错，想到家里还有这样的宝贝，就激动的胡打摆子。

    结果，辛月就围着充电器听了快一晚上的手机铃声，从最高雅的高山流水到“傻瓜，来电话了，这样的童音都不放过，还一遍遍的给自己拍照，云烨睡到半夜一睁眼睛，吓了一跳，黑漆漆的屋子里辛月还抱着手机在看自己的照片，整张脸都被手机屏幕的光芒照的绿莹莹的，非常的恐怖。

    “好了，别玩了，收起来吧，以后传给云寿，让他自己去捣鼓吧。”

    “那不成，这可是仙家宝贝，等妾身咽气的时候您再传给阿寿好了。”辛月烦躁的朝云烨挥挥手，自顾自的摆弄新鲜出炉的仙家宝器。