    第4章 立志报仇

    上官南所有功力凝于肋下，胸前的膻中空虚，被朴根树一指点中，形如枯槁萎顿在地动弹不得。

    “哈哈！兄弟们，上官南已成擒，先享受小娘子的滋味，再慢慢弄死他。”朴根深见两兄弟合力擒下上官南放声大笑。

    同时将被他擒住的欧阳雪抱起，欧阳雪猜到等着自己的将是什么样的后果，既惊且怕怒骂道：“禽兽，放开我。”

    被点倒在地的上官南，见朴根深抱起了妻子，心知大事不妙，气得目眦欲裂，大吼道：“塞北三煞，欺负一个女人算什么本事？有种冲我来。”

    他想将敌人的注意力吸引到自己身上，以解妻子之危。然而塞北三煞已掌控大局，对他的激将毫不理会。

    大煞朴根深还嘻皮笑脸的在欧阳雪的粉脸上拧了一把道：“诶！小娘子，你说对了，我们就是禽兽，等下还要干点禽兽事。”

    被骂不以为忤反以为荣，让欧阳雪心中更怕，陡然想到咬舌自尽，以免被几个恶人羞辱。

    她想到就做，动作不可谓不快，朴根深却比她更快，见她想咬舌自尽，一抬手便将她的下颌骨拧错位。

    这下她就算有心咬舌自尽也办不到，同时也丧失了说话能力，只能睁着眼无力的看着三个恶人为所欲为。

    二煞朴根蒂、三煞朴根固也跟了上来。

    上官南眼睁睁看着爱妻被三煞糟蹋，气得肝胆俱裂破口大骂，一向斯文的他将能想到的脏话骂了个遍。

    被凌辱的欧阳雪由于下颌移位，无法说话，受尽凌辱的她目光浑浊呆滞，无力的看着房顶的椽子。

    三煞肆意狂笑，发泄着兽性，房间里充满了三人的狂笑及上官南恶毒的咒骂。

    藏在密室里的上官飞凤与上官剑雄听到父亲的咒骂声，以及三煞凌辱母亲发出的狂笑声，皆气得目色赤红脸色铁青。

    上官飞凤双目青泪纵横，上官剑雄更是气得想冲出去与三煞拼命，奈何穴道受制动弹不得。不止动弹不得，上官南怕他与姐姐年少沉不住气，还特意点了二人哑穴，使他们发不出声。

    过了约半个时辰，外面的咒骂声，狂笑声渐渐停息，跟着传来一声闷声，接着传来一阵离开的脚步声。

    四周瞬间陷入死一样的沉寂，姐弟二人十分慌乱，这沉寂意味着双亲已然遇害，从此他们便成了没有父母的孤儿。

    泪顺着上官飞凤俊秀的脸庞滑落，她默默的呼喊着不要！不要！希望已成事实的悲剧不要发生，希望打开密室的门，还能承欢双亲膝下。

    上官剑雄没有哭，他咬紧嘴唇默默发誓，待到出了密室一定要去杀了塞北三煞为双亲报仇。

    不知过了多久，上官剑雄不经意间伸了伸手，一股酥麻之感传遍全身，手又无力的垂下。

    由于长时间没动，血液运行不畅，突然恢复自由时便会感觉有些酥麻。

    酥麻的感觉虽然让上官剑雄有些不适，他还是有一些小振奋，小声问道：“姐，你能动了吗？”

    “嗯！”泪眼婆娑的上官飞凤轻轻点了点头，但密室光线不好，上官剑雄根本看不见，只听清了她回答的嗯。

    “姐，运气调习一下，等手脚恢复麻利我们就出去杀了塞北三煞为爹娘报仇。”上官剑雄虽是孩童的声音，但话音中充满凌厉的杀意。

    上官飞凤听得一愕，她没想到不满十二岁的弟弟胆气比成年人还要壮，双亲都非塞北三煞的敌手，武学根基尚未扎牢的弟弟却要杀他们报仇。

    想到弟弟年纪尚幼，上官飞凤的思绪清晰了不少，此刻她明白了父亲将他们藏在密室的苦心，是希望他们活下去。

    若不点他们穴道，以弟弟的脾性早冲上去与塞北三煞拼命，此时只怕也与父母一样命归黄泉。

    想到此，上官飞凤暗自打定主意不能让弟弟胡来，以他现在的武功去报仇无异于送羊入虎口，为给黄泉下的父母一个交待，她必须保护好弟弟。

    “好！”上官飞凤虚以委蛇，心中已打定主意，一出密室弟弟如果胡来，立刻出手点了他的穴道，带他离开这是非之地，报仇之事从长再议。

    姐弟二人调息了一会，肢体已能自由活动，上官飞凤让弟弟开门走在前面。

    当上官剑雄打开夹门的时候，上官飞凤看到父亲丢在地上的包袱，拣起来一看里面装满细软盘缠，匆匆挎在肩上跟在弟弟身后出了密室。

    二人出得门来，看见父亲平躺在地上一动不动，显已死去多时，母亲衣衫不整躺在桌上，也死去多时。

    看其衣衫凌乱程度，显是死前受尽非人虐待。

    双亲已殁，上官飞凤见他们死状凄惨，一股悲凉袭上心头，身体摇摇欲坠，差一点跌倒。

    “塞北三煞，我要杀了你们！”上官剑雄目红如血，声嘶力竭大吼。

    “哈哈！大哥，你说的没错，上官南留下的孽种一定会回来为他奔丧，只是没想到来得这么快。”上官剑雄刚喊完，府邸门外传来人声。

    说话的是二煞朴根蒂，他们挡在门口，自认上官剑雄逃不出他们手心，还有闲情聊天，也不急于前来斩草除根。

    原来昨天塞北三煞杀了上官南夫妇之时，三煞朴根固便提议找出上官剑雄姐弟斩草除根。

    老大朴根深阻止了他，他认为上官南的子女可能混在白天从府上撤走的仆人中逃走，现在大张旗鼓找只会打草惊蛇。

    一旦乡邻暗中告诉他们塞北三煞在找他们欲斩草除根，他们定不会轻易现身，即便现身不进上官府邸三煞也未必认识他们。

    那时敌暗我明，于斩草除根不利，不如假装撤走暗中观察，等上官南的子女回来奔丧时再一举擒杀。

    “大哥妙算世无双，今日这笔买卖做了，今生便无忧矣！”三煞朴根固也跟着捧臭脚。

    “哈哈！蒙的！蒙的！”大煞朴根深假意谦逊。

    听到三煞的声音上官飞凤暗自叫苦，以她与弟弟的武功，决非三煞对手，想逃走门又被堵住，这才叫“上天无路，入地无门”。

    上官剑雄年纪小脾气大，听到仇人声音那还忍得住，赤手空拳向大门奔去，要杀塞北三煞为双亲报仇。

    所幸上官飞凤眼疾手快将他拉住，才没让他冲出去。

    ?  ?求推荐、求评论、求收藏。

    ?  

    ????    

    (本章完)

