
　　苏辰即便是炼化了‘玉铃铛’，也只能调动一点点的圣器本源。

　　这样所能发挥出的威能，不到千分之一。

　　这对他来说，作用太小了。

　　而且，留在身边还会源源不断的吸引仇敌。

　　与其这样，还不如借出去。

　　既能卖燕飞一个好，也能减少部分惦记自己的敌人。

　　苏辰身影一晃，来到楚香香跟前。

　　“走吧，我们先离开这里！”

　　苏辰心神扫过四周，发现这里的战斗，已经引起不少人的注意。

　　四周，有着不下十方势力的人，正在关注着自己。

　　楚香香也知道这一点，没有反驳，跟着苏辰一起离开。

　　大概过了一炷香。

　　距离绝地只有不到千里的一处山崖，轰隆一声。

　　苍穹之内，有三四道身影相继落下。

　　“楚公主，我查探过了，这里方圆十里，没有任何人烟。”

　　苏辰目光一闪，扫了四周一圈，道。

　　“咱们就在此地谈事便可。”

　　闻言，楚香香脸上露出一抹恬然的笑容。

　　“苏公子，你可以叫我香香，不用一口一个楚公主，听起来多生分。”

　　楚香香双眸之内，涟漪泛动，道。

　　“这……既然公主不喜欢这称呼，那我叫你‘香小姐’吧！”

　　苏辰沉吟片刻，道。

　　“也行，那我叫你苏辰，不会介意吧？”

　　楚香香神色一动，柔声道。

　　“不会！”

　　苏辰毫不在乎，道。

　　名字，只是一个称呼罢了！

　　别人爱怎么称呼自己，他都不在意。

　　如今，他在意的是关于宝藏的事情。

　　“香小姐，咱们还是商量一下宝藏的事情！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，道。

　　“你可曾听说过仙土？”

　　楚香香神色有些火热，道。

　　“仙土？”

　　苏辰一愣，目中露出一抹惊讶之色。

　　之前，他在收服五大妖灵的同时，便是得到一块仙土。

　　不过，那块仙土并不完整，只是残缺的。

　　每次力量耗尽之后，都必须要很长一段时间才能恢复。

　　可即便如此，那块孕养了五大妖灵的仙土，也给苏辰提供很多便利。

　　仙土，蕴含了充沛的仙灵之气。

　　这种灵气，正是苏辰目前迫切急需的。

　　只要有足够的仙灵之气。

　　那么，他便能突破天玄境的桎梏，踏入造神三境。

　　到那时，他将彻底掌控五行法则的力量。

　　其武道修为，必将会迎来飞跃性的提升。

　　“若是那宝藏之内，真有仙土，无论如何都要拿下来。”

　　苏辰目中深处闪过一抹精芒，喃声道。

　　这时候。

　　楚香香的声音，徐徐传了开来。

　　“那处宝藏，虽然我们没有亲自进去过，可远远看到，里面仙药遍地，充斥着各种仙灵之光，所以我敢断言，绝对有仙土。”

　　楚香香一脸确定，道。

　　“仙药的生长，所需的环境都是相当苛刻，如果没有仙土为之提供生命能源支撑，很难茁壮成长。”

　　苏辰神色一动，喃声道。

　　“而且，既然还有仙灵之光出现过的痕迹，那想来是仙土没错了！”

　　既然确定了那处宝藏之中有仙土的存在，苏辰心底，更加期待了。

　　“宝藏的位置是在绝地外的凶河，也就是北部湾十里水域，因为还不算是绝地之内，所以危险不大。”

　　楚香香说到这里，微微一顿，又道。

　　“可真正让人头疼的，应该是这片海域内的一种生物。”

　　听到这里，苏辰没有出声，反倒是秃毛鹦急不可耐插嘴道。天籁小说网

　　“什么生物？本神鸟的一把火，烧尽万界，岂会怕了这些小小的海兽。”

　　秃毛鹦眉毛一扬，傲声道。

　　“不，这种生物，比起海兽都要可怕，因为凶威再胜的海兽，遇上了，都得撒腿就跑。”

　　楚香香脸上充满了忌惮，道。

　　“那你说说，这种生物叫什么名字？”

　　秃毛鹦脸上露出感兴趣之色。

　　还有苏辰，也是目光一闪，看向楚香香。

　　可谁知，楚香香这时候却是苦笑一声，摇了摇头。

　　“这种生物，我跟徐老都不认识，所以说不出名字来。”

　　听到这里，始终一言不发的徐老，也是出声道。

　　“没错，这种生物，很可能是上古时代存活下来的，也有可能是天地异变产生的，老夫虽然算不上见多识广，可也走过无数秘境，可从没看到过这种生物。”

　　徐老回想起之前的所遇，脸上还有些心悸之色。

　　“既然你们遇到过这种生物，那么，能否给烙印在玉简，让我看一下？”

　　苏辰脸上的兴趣之色更浓了。

　　到底是什么生物，居然会让徐老这个堂堂的玄轮大能，这般谨慎。

　　“没问题，这个我早有准备。”

　　楚香香话音一落，挥手间，立刻有枚崭新的玉简飞出。

　　“嗯……”

　　苏辰点了点头，接过玉简，心神沉入其中，看了之后，眉头忍不住一皱。

　　“小子，连你都看不出来？”

　　秃毛鹦一脸鄙夷，爪子一动，直接从苏辰手里把玉简给抢了过来。

　　然后。

　　它张嘴一喷，火焰落下，焚烧玉简。

　　顿时，玉简内记录的画面全都浮现出来。

　　那是一片波澜壮阔的海域，各种暗流，疯狂涌动。

　　隐约间，在这暗流之中，有一个个的蓝色星点，再不停跳跃。

　　画面到了这里，戛然而止。

　　“没了？这就没了？”

　　秃毛鹦瞪大了双眼，质问道。

　　难怪苏辰看了之后会一脸沉默，眉头紧皱的样子。

　　这也就几个跳动的蓝色光点，怕是让神算子大师来看，也看不出个所以然来。

　　“没了，我们看到的就是这些。”

　　楚香香脸色微沉，道。

　　“这么说，你们是完全被吓跑的啊！”

　　秃毛鹦声音之中，略带嘲讽，道。

　　想想也是，只有战都没打起来，才会连敌人长什么样都不知道。

　　“也不是被吓跑，而是那地方太古怪了！”

　　楚香香脸色微沉，道。

　　至于徐老，则是有些脸上无光，选择了沉默。

　　秃毛鹦的话，虽然有些严重了，可说的也算事实。

　　之前，他们确实都没跟那种恐怖生物交手，便直接退走。

　　这不是他们怂，而是生命诚可贵！

　　一切，都要谨慎行事。

　　“走吧，我们去看看！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1503章 前往宝藏之地免费阅读。https://xs.23sk.com 