    很明显，薛贞是魏忠贤的人。

    阉党还能出这样的能臣干吏？

    说实话，泰昌着实没想到。

    前前后后都不到四天时间就平息了一场民变，这办事效率简直高得离谱！

    他怎么都感觉这有点不真实，并不是说他看不起阉党，问题，阉党这些官员真心不咋滴。

    不说别的，光一点就暴露了这些人的人品或者说能力。

    哭着喊着去认个太监当干爹甚至是干爷爷的人能是什么好鸟？

    那么，这个薛贞到底是个什么鸟呢？

    这会儿吏部尚书王绍徽都是魏忠贤的干儿子，他自然不能找吏部查。

    他想了想，还是对着门口朗声道：“传邹维琏、曹于汴。”

    这两人好歹是上了《东林点将录》的，这就证明，他们肯定跟阉党不对付。

    不用想啊，不是东林而上了《东林点将录》，那肯定是招惹人家了啊，要不然，人家为什么收拾他们。

    他相信，这两人对阉党应该是比较了解的，毕竟，都跟阉党对上了，他们能不了解自己的敌人吗？

    邹维琏和曹于汴对阉党的确很了解，因为他一个是吏部考功清吏司郎中，一个是都察院左佥都御史，那都是考察和监督官员的。

    他们之所以被阉党列入《东林点将录》主要也是因为他们的职位。

    邹维琏主持吏部考功清吏司郎，专责官员的绩效考核，阉党那些贪官污吏和贪赃枉法之徒那都是差评啊，差得不能再差了。

    就这，人家还平步青云，升职跟坐上了火箭一样，他能不生气吗？

    但凡是个正直的官员，看到这种荒唐事那都会忍不住谴责啊，谴责的多了，阉党也就把他盯上了。

    曹于汴就更不得了了，邹维琏好歹还只能给人家一个差评，他可是能给人定罪的，阉党那些贪官污吏和贪赃枉法之徒很多就曾栽他手里，能不报复他吗？

    这两人原本都准备以身殉道了，没办法，阉党势大啊，他们又不肯妥协，更不可能去认魏忠贤当干爹，那就只有等着被收拾一途了。

    不曾想，皇上却突然将他们调到了詹事府，出任少詹事和大学士，让他们躲过了阉党的大清洗。

    他们内心里自然是异常感激的。

    不过，他们还是有点不能理解，皇上为什么要用阉党来清洗东林。

    阉党，那都是些什么玩意啊！

    唉，没办法，皇上要行此险招，他们也没辙。

    他们只能待詹事府，老老实实教太子和信王读书，等着皇上收拾阉党的那一天。

    泰昌找他们打听薛贞的情况，那还真找对人了。

    他们一听薛贞的名字，顿时面露古怪之色。

    这家伙，呃，怎么说呢？

    泰昌一看他们这表情，不由好奇道：“怎么了？这薛贞到底是个什么样的人，你们倒是给朕说说啊，德辉，你先说。”

    邹维琏闻言，只能无奈的拱手道：“皇上，薛贞这人，真有点让人难以启齿，他有个很不文雅的外号。”

    泰昌不由追问道：“他外号叫什么啊，你倒是说啊！”

    邹维琏尴尬道：“皇上，那就请恕微臣无礼了，他的外号叫薛牌坊。”

    呃，这外号！

    泰昌不由皱眉道：“是做了biao子还要立贞jie牌坊的意思吗？”

    唉，实在是有失体统。

    邹维琏只能无奈的解释道：“是啊，皇上，此人极度无耻，别人是争功，冒功，他却是干了坏事还想尽办法给自己表功。”

    这行事作风，跟此次商州灾民造反一事好像有莫大的关联啊！

    难道，商州灾民造反就是这家伙激起的，然后他直接剿杀那些灾民请功？

    泰昌闻言，脸上不由露出一丝凝重之色。

    如果真是这样，那西北真要大乱了。

    要知道，郧阳抚治可是管着西北五道八府九州六十五县的军民事务！

    他想了想，又问道：“自梁，他可曾犯过什么事，都察院有记载吗？”

    曹于汴连忙拱手道：“皇上，此人擅于瞒上欺下，掩过饰非的本事不是一般的高，所以，他所犯之事大多没有被查出来。不过，他万历朝最后一次犯事却是被逮到了。”

    泰昌不由追问道：“他犯的什么事？”

    曹于汴不假思索道：“万历四十三年，薛贞巡按湖广，助地方上的贪官污吏把上告他们的清官全给办了，回京之后，他还表功，收拾了多少多少贪官污吏，结果，被时任刑部尚书兼都察院左都御史的李鋕李大人给查出来了，直接将其罢官削籍！”

    这都被罢官削籍了，还能复出，那就只有一途了。

    泰昌颇有些无奈道：“他也是魏忠贤的干儿子？”

    曹于汴还是不假思索道：“是的，皇上，他认了魏忠贤当干爹不久就被擢为都察院右佥都御史，并且很快就外放郧阳去当抚治了。”

    唉，这都什么东西啊！

    泰昌不由悠悠叹息一声，随即挥手道：“你们先下去吧。”

    这下真是麻烦了。

    这薛贞到底在郧阳胡搞瞎搞什么？

    泰昌这会儿真有点头大了，从邹维琏和曹于汴所说的情况来看，这薛贞还不知道勾连了多少地方官员呢，直接将其撤了都不顶事啊！

    这个时候，他不由想起了户部尚书吴淳夫所说过的话，拨付陕西的赈灾钱粮根本就没入户部的库，想要贪到手，必须跟地方上的官员串通好才行！

    看样子，阉党也不是铁板一块，魏忠贤的干儿子之间也在内斗。

    吴淳夫摆明了就是在提醒他啊，他当时竟然没听懂！

    其实，魏忠贤的干儿子和干孙子之间内斗相当的严重，崇祯正是利用这点，除掉了魏忠贤最得力的大儿子崔呈秀，然后才顺利收拾阉党的。

    而冯铨也是利用这一点，在崔呈秀、田尔耕等人之间周旋，独揽大权，很多时候，他想干什么甚至都不用亲自去跟魏忠贤说，只要在崔呈秀和田尔耕等人跟前吹吹枕边风便人家自然会帮他去说。

    总之，这些人都极度的自私自利，而且贪得无厌，不内斗那是不可能的。

    这会儿泰昌已经隐隐明白了，吴淳夫和薛贞肯定因为分赃不均闹翻了。

    问题，薛贞到底是如何贪腐的，又是如何逼的西北灾民造反的呢？

    这事必须尽快查清楚，尽快处理。

    西北灾民造反可不是开玩笑的，这可是亡国之祸！

    如果想要彻底查清郧阳抚治薛贞的问题，肯定得派人去查，不把地方上跟薛贞勾连的官员全查出来，以后还是会出问题。

    问题是，派谁去查呢？

    郧阳抚治的权力可不是一般的大，手下能调动的人马也不是一般的多，这么个职权堪比两省总督的人派个巡按或者巡抚去查，那就是给人送菜，派个总督去估计都够呛。

    这个薛牌坊，太阴险了，派去查他的被他弄死之后估计还要被扣上贪官污吏的帽子！

    唉，不能派人去冒险啊，容易被薛牌坊弄死不说，西北的叛乱还可能一发不可收拾。

    泰昌皱眉沉思了好一阵，这才对着门口朗声道：“传骆思恭。”

    很快，锦衣卫指挥使骆思恭便疾步而至。

    君臣一番见礼之后，泰昌便低声道：“速速派人传朕密旨，令曹文诏率神武营骑兵绕道洛阳，在潼关卫附近隐藏待命，令曹变蛟率神武营步卒走夔州府，假意途径郧阳，在郧阳府城附近扎营待命。”

    骆思恭闻言，连忙拱手道：“微臣明白，微臣这么去办。”

    说完，他便待躬身告退。

    没想到，泰昌又招手道：“等等，你去准备一下，朕要去趟郧阳。”

    啊！

    骆思恭愣了一下，还是道了声“遵旨”，随即拱手躬身退了出去。

    当天下午，泰昌再次到太液池试船，结果，车轮舸在太液池中转弯的时候，一个身着皇袍的声音便被甩出船外。

    太液池中顿时大乱，“嗵嗵嗵嗵”，不知道多少锦衣卫疯狂跳入冰冷的水中。

    还好，没过多久，身着皇袍的“泰昌”便被救上来了。

    锦衣卫一阵施救之后，身着皇袍的“泰昌”便被裹上棉被抬去乾清宫了，而身着飞鱼服的泰昌则坐在船上没露面。

    很快，皇宫便传出消息，皇上落水，感染风寒，病情严重，无法理政，明日早朝取消，所有政务暂由太子代理。

    当天傍晚，那些闯了大祸的车轮舸轮船也趁着昏暗的夜色匆匆离开太液池，自护城河转入通惠河，消失不见了。

