    黄大虎被反身摁在床上，嘴里吼叫道：“你们要是杀了我，特工总部的人绝不会轻易放过此案，你们可要想清楚了，千万不要冲动。”

    情报科的特务听到这话更加气愤，到这个时候，这家伙还不忘记用一处的名头吓人，手上的动作更大，牛皮绳狠狠捆住他的手脚。

    不光是黄大虎，他的父母妻儿同时被控制，只是没上械具罢了，黄家一家老小声嘶力竭的求饶，听得里屋的黄大虎额头上青筋直冒。

    “你们TMD的不讲究，祸不及妻儿，大家都是军中兄弟，我黄大虎做了错事我认，可这跟老人孩子没有关系，放点放开他们，不然老子做鬼都放不过你们这帮王巴蛋。”

    古琦挑开门帘走了进来，讽刺道：“哟，这不是黄大虎黄营长嘛，听听这说的多me慷慨激昂，不知道的还以为这是位好汉呢，可你去特工总部点了那么多人就讲究了？”

    黄大虎梗着脖子向后看去，发现来抓他的人似乎很眼生，好像不是军中之人，可对方口中说的明明白白，他们就是为了那事来的。

    电光火石间他想到了另一种可能性，瞬间心如死灰，军火案的除了军中还有一个人，特务处的宋明浩，怕不是这个苦主找上门了。

    特务处不是善女信女，这两年杀人杀的血流成河，东亚俱乐部便是被对方破获，据说现场光是尸体就有几十具，都是标准的杀星。

    要不是对方杀性这么重，他也不会选择跟一处合作，可都说一处是陈局长的心腹，特务处怎么敢翻脸，他们就不怕陈局长发飙吗。

    下一刻他大喊道：“我知道了，你们是特务处的人，我是一处的证人，你们不能动我，动了我，你们就是违反了军法，是要被枪毙的。”

    此话一出，一个特务用膝盖顶住他的后脑勺，将黄大虎的脑袋压了下去，另一人拿出布条准备将他臭嘴堵上，竟然敢威胁特务处。

    “慢着，放开他。”

    古琦让人先松开黄大虎，自己走到一脸不服的黄大虎身边，笑着说道：“不要这么着急，我们此次来是按照规定做事，理由嘛，一会会宣布的，我保证你会心服口服。”

    “你们这是打击报复，报复！”

    黄大虎听完继续挣扎，他现在是一处的证人，没人可以抓他，这是徐处长保证的，特务们可不惯着他，立刻几个重拳砸向他腹部。

    这几下，正好打中黄大虎的胃部，他哇的一声吐了出来，差点闭过气去，再也没力气抵抗了，被架着走出卧室，也算是一家团聚。

    古琦见事情办完，率先向外走去，身后是押着黄家一老家小的特务们，等走出黄家门口，他停下脚步，环顾了一下四周露出微笑。

    他无视那些鬼鬼祟祟的注视者们，高声宣布：“黄大虎，你勾结日本间谍的事发了，对方对此供认不讳，你背叛领袖，出卖党国，罪大恶极！今天我代表特务处逮捕你。

    如果你有证据证明清白，我们一定会秉公处理，毕竟你是一处军火走私案的证人，指证了众多军中贪腐份子，一处需要你的证词，但如果没有证据，那就乖乖等死吧。”

    古琦冲着满院子的军属们喊了这几句，才带着晕头转向的黄大虎离开了23师军官家属区，很快，各种小道消息纷纷流出，版本众多。

    特务处前几日抓了很多日本间谍，很多人是知道这件事的，既然有了日谍的供认，此事怕是真的，那军火走私案会不会借刀杀人呢。

    阴险狡诈的日谍和军中败类黄大虎配合，编造了一个所谓的军火走私网，为的是谋害那些一心为公的忠臣良将，多么卑鄙的计划。

    这个推测有理有据，并且符合某些人的利益，于是小道消息立刻变成了事实，据说黄大虎供认出的人员越来越多，军衔越来越高。

    反正当刘桂得知这件事时，已经有人说黄大虎的证词涉及到了军委会某某大员，说的有鼻子有眼还有人证，要不是黄大虎的口供就在身边，刘桂都会觉得这事是真的。

    左重在内部施压之后，终于亮出了利剑，并且一剑封喉—质疑证人黄大虎的可靠性，一个日谍嫌疑人指控情报机关成员，这件事不管从什么角度看，都是标准的诬陷。

    只这一招，特务处就化被动为主动，问题丢回给了一处，就算有陈局长在背后施加压力，相关各方面的异议也绝对不会少，这种显而易见的栽赃，一处为什么会相信。

    特工总部是真的在查案，还是在趁机打击报复，更重要的是，宋明浩的案子是这样，那一次以前的案子有没有疑问？他们抓了那么多的地下党，这里面是不是有冤案。

    要知道，被一处抓捕的地下党，除了潜伏者，也有很多党军政官员，这些人的家属不是吃素的，一旦看到一处出纰漏，他们肯定会狠狠扑上来，将所有人撕成碎片。

    刘桂头上冒着了冷汗，这是一个连锁反应，处理不好的话，说不定会成为最后一根稻草，彻底推到特工总部这座大楼，而他作为局中之人，将会陷入万劫不复之境地。

    他赶紧转动电话摇柄，焦急的等待着电话接通，可那边一直是无人接听，刘桂连试了几次，干脆直接走出办公室，向着楼上走去。

    一路上，他的表情镇定，跟所有人打着招呼，就像往常去汇报工作一样，路过的特务们早就习以为常，并没有引起太多人的注意。

    到了徐恩增办公室的门口，看着空无一人的的秘书室，他眼中满是疑问，随后轻轻敲响房门：“处长您在吗？我是刘桂呐，有重要事情汇报，刚刚没有人接电话，我就....”

    一句话没说完，徐恩增办公室被人突然打开，从里面走出一个身材高挑的摩登女郎，刘桂敲门的手差点砸到对方漂亮精致的脑门。

    “哼，没眼力的东西。”

    女郎白了他一眼，挎着坤包扭着腰肢走了，看得刘桂口干舌燥，他明白秘书为什么不在了，这是给徐处长一个与美人共处的机会啊。

    他暗暗叫苦，怎么什么事都让自己碰上了，可事关特工总部的未来，他只能强稳精神，等了好一会，再次轻轻敲响徐恩增的房门。

    “噔噔。”

    “咳，进来吧。”

    这次徐恩增终于回应了，就是语气有点奇怪，刘桂小心翼翼缩着高大的身体，像一阵悄无声息的风遛进了办公室，然后低头站立。

    “出什么事了，你不去调查军火走私案，跑到我这做什么。”徐恩增脸色很不好，好不容易培养的兴致被打断，这个刘桂真是不长眼。

    刘桂忽略掉后面两句话，将事情从头到尾汇报了一遍，特别是关于此事的推测，他认为这是左重和特务处的阴谋，必须加以重视。

    最后他更是总结道：“处长，这件事必须以最快的速度解决，宋明浩有没有罪已经不重要了，重要的是一处存在的合法性，和以往案件处置的合理性，否则悔之晚矣啊！”

    刘桂越说越激动，可徐恩增却有点不屑一顾：“刘桂，我说你是不是想多了，二处说黄大虎是日谍就是日谍了？就算他们有日本人的口供也没用，你现在立刻去二处，告诉他们，我们要求共同审理此案。

    日本人肯定是迫于刑讯才这么说，不可能为二处死扛，你要全力保护他的生命安全，我会请陈局长去一趟特务处，我要当面戳穿戴春峰和左重的真面目，不但宋明浩跑不了，这两个王巴蛋一样要倒霉！”

    徐恩增说到这拍案而起，浓密的眉毛立了起来，他这次要毕全功与一役，彻底打败特务处，戴春峰终于使了一个昏招，左重也不过如此，竟想用这么愚蠢的办法救人。

    “哈哈哈，这次，我赢定了。”

    他一边想，一边猖狂大笑，好像看见了陈局长义正辞严的痛骂戴春峰和左重，然后这二人一脸憋屈的向自己道歉，如果真能看到这一幕，被打断....那也不算什么大事。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么，这个时期在我们心目中便是和平、稳定、闲逸和满足的时期；

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它的冲突的旋律，以及最后的决定。

    最后生命火光闪灭了。

    有的幸福来源于别人给予你的，如别人对你的尊敬和信任；有的幸福是你给予自己的，如你对自己的肯定、认同和接纳；有的幸福来源于你给予别人的，如你给予别人。

