    负责销售的副总杨海回道：“咨询的人多，有购买意愿，但下单的还没有出现，大多在观望，都觉得设备卖得太贵了，不过我们都留下联系方式，以后再登门拜访。”

    “能有这种情况也不错了。”

    沐阳刚说完, 一个销售员过来，说有个客户想买一台先试用，让杨总签合同。

    “不错，开门红！”沐阳有些惊喜，吩咐杨海，“你去忙吧。”

    沐阳准备去看下其它展位，星海机械也需要购置设备, 也看看车展, 看看有没有自己喜欢的车。

    刚挪步, 就看到雪露一脸微笑带一个中年男人过来，还一边跟他聊。

    宋雪露看到沐阳，快步过去拉他过来：“阳阳，这位马总在找焊接设备，我觉得我们的手持激光焊设备能够满足他的要求，就带马总过来了。”

    沐阳恍悟，伸出手热情招呼：“你好，马总，请问有什么需求？我是星海机械公司的总经理沐阳。”

    五十多岁的马总，凝视了下眼前年轻得过份的年轻人，还是伸出右手与之握手：“你好，沐总。”

    客套之后，他从袋子里拿出几件不锈钢样品, 放在桌子上说：“我找了几家焊接厂家，在找新型焊机，看看有没有效率又快, 焊得又漂亮的好办法。

    但我看了都是电阻焊, 或者氩弧焊，不能满足我的要求，这位小姑娘说你们公司有新型焊机能解决我的问题，说的是激光焊吧，激光焊我知道，但像我这种不规则的产品，机器焊有点难，也焊不牢固。”

    “马总，你先坐会喝杯茶吧。”宋雪露亲自给他倒一杯茶，然后坐在对面的椅子上准备随时招待。

    “我们是手持激光焊，我看样品挺简单的，要不我让人试焊一个。”

    “哦，那可以。”马总点头。

    沐阳拿起其中一个样品，问了下要焊哪里，叫来技师，吩咐清楚，让他去焊。

    不到一分钟，技师就拿焊好的样品过来了, 放在桌子上。

    “怎么样？马总, 满意嘛？”

    马总拿起焊好的样品，认真看了下焊缝，使劲拉扯，结果还是没能破坏掉焊缝，脸上露出喜悦，伸出大拇指，有些激动：“非常不错，总算找到合适的解决方案了，我转了一圈会展，结果没能找到。

    沐总，你不知道，我们把这产品研发出来，原来是用氩弧焊的，给国外客人看后，感觉不满意，焊点太明显，焊得不漂亮，这可是工艺品，也一直没找到合适的解决方案。

    我们是接了很多订单，都是人工氩弧焊，焊后还要打磨，工作效率太慢了，焊一個几分钟，还要打磨，还不一定能做好。我看你的焊工，一会就焊好了，能介绍一下你们的设备嘛？”

    “好的，我让我们杨总给你介绍一下。”沐阳让杨海过来招待。

    等杨海带马总到焊接工作平台后，沐阳问宋雪露：“雪露，你这转一圈，还给我带来客人呀。”

    “嗯，我也是碰巧的，我在观看沪工的焊机，刚好听到马总在咨询，等他离开沪工的展位后，我跟上去推荐，想不到他听进去了，就跟我过来。”宋雪露颇有成就感，一脸喜色，希望马总下订单吧。

    十几分钟后，马总一脸喜悦走过来，坐在沐阳前面：“沐总，说个优惠价吧，我买二十台，你们杨总说只能优惠到19万。”

    20台！

    沐阳闻言，瞪大眼，这可是大客户呀！

    沉吟了下，说：“这样吧，马总，一台激光设备送一个价值二万五千块的工作平台，一套二十万元，二十台四百万元，我们卖给其它客户，都是二十万元的价格。”

    说实在的，不说二十万，十四五万一台，也有七八万的毛利，过几个月后沐阳也会卖。

    工作平台生产制造成本一万出头，手持激光焊设备还是卖19万一台。

    马总沉默了一会，又问了设备的使用寿命和维修保养等问题，确认后，同意以四百万元的价格买二十台手持激光焊设备和相关配套，要求一年所有易损件。

    沐阳直接答应，手持激光焊易损件就是保护镜片和按钮，一年花不到一百块钱。

    双方签订合同，马总预付30%设备款，货到开箱验收成功后付65%，余5%做质保金，一年维保期。

    预付款和质保金比例没有什么硬性规定，买卖双方协定。

    要是牛叉的企业，还要求100%货到付款，不好卖的设备，也有可能低到20%预付款，甚至10%的质保金。

    接下来的事，沐阳就交给杨海了，他要和宋雪露去逛逛别人的展位。

    先去看激光切割和激光焊，还有焊机厂家的设备。

    两人太年轻，像是来工博会瞎玩的情侣，厂家也没有招待他们。

    “阳阳，我看展览的机器人，都是老外的品牌，国产的都上不了台面。”

    “嗯，工业机器人这一块我们很薄弱，不仅这，你看焊接专机和机器人弧焊机，与之配套的焊机品牌不是OTC就是松下，伊萨还有林肯。”沐阳脸色郑重，焊机这一块，只要涉及到焊接专机或机器人，极少用到国产品牌焊机。

    常规IGBT500，国产卖五千块左右一台，国外品牌两三万一台，甚至三万以上。

    去年，国内气保焊机每年销售额在一百二十亿元左右，高端焊机可以说全部是国外品牌。

    希望，自己未来有能力改变这一现状吧。

    看完机器人展区，沐阳和宋雪露来到汽车展区，这边人气是最旺的，人山人海。

    法拉利、保时捷、雷克萨斯、BBA、捷豹、路虎、林肯……

    作为机械男，最喜欢看的就是这些了。

    当然，顺便看一下车模。

    沐阳就看到了胖子和李明两个小色鬼，盯着一个穿着暴露的车模狂拍，就差点趴在地上往上拍了。

    这不，有些没节操的摄影师就爱这么干。

    若是过几年，甚至有LSP，在鞋子上装上隐形摄像头，把脚一伸，啧啧。

    沐阳懒得管他俩，他和宋雪露看完这个品牌车的车展，就换另一处。

    一会后，沐阳看到了适合大老板身份的车，也是可以撑场面的车子。

    劳斯莱斯--幻影。

    沐阳盘算过自己的资产，以他一个月赚几千万利润，的确不差钱了，公司目前也不差钱，碰到喜欢的车，买就买呗。

    买了三辆豪车，一直没有触发成就点，难道是数量不够？

    那就多买试一试。

