    “你说什么？”

    “你如果想留在省城，现在就有个机会！”

    霍北尧突然从怀中掏出一张纸来，放到花睿的面前：“你看看，这屋子的布局怎么样？”

    屋子的布局？

    花睿接过那张纸，左看右看也看不出个所以然来：“这是……？”

    “这三天我一直往外跑，就是在找适合的房子。原本是想着，这小院人多口杂，住着多有不便。不过后来，居然意外找到了这屋子，对方虽说想出租，却更想卖掉换钱有急用。我问了下，价格也不贵。”

    “这屋子，是哪里的房子？”

    “就是距离这里有三条街开外的和平街，穿过那小巷进去，挨着家属院有个小屋就是了。

    我仔细问过了，那小屋的屋主之所以想卖掉换钱，就是因为他家儿子在单位监守自盗，盗取了仓库里的货，还被他卖掉换了钱都输光了。东窗事发后，他父母为了把他捞出来，所以才打算卖掉屋子换成钱。对方着急用钱，价钱很便宜。不过，就是要得急。

    如果咱们把这屋子买下来，你也不用担心以后寄人篱下，更不用担心没有落脚的地方。还可以在这里直接把你的粮本转移到这里来……”

    最后一句话，果然令花睿心动了！

    如果他把粮食本转到了省城来，是不是就距离晓晓更近一些？

    “多少？”

    “要1000。”

    “嗬！~这么多？！”

    花睿被吓了一跳，他这趟出来身上是带了不少钱，可霍北尧轻描淡写开口就说1000，还是吓到了他：“你没说错吧？对方真的是要价1000块？”

    “可以去和他们商量。”

    霍北尧想了想：“我看了那屋子，虽然只是小二楼，但是也够住了。就是对方要得急，最多只有三天时间。我想了想，咱们俩可以凑一凑，一起买下来。我身上现在有300来块，你有多少？”

    “我、我有……”

    花睿自己都不知道自己现在有多少钱，赶忙把钱拿出来数：“我这儿有320多块……哦，对了！衣角和鞋底还有……”

    花睿赶忙把衣角拆开，又要去拿鞋底的钱……就被霍北尧制止了。

    “不着急拿出来。算下来，你我手上一共有将近700块钱，咱们试一试，能不能拿下来就看运气了！”

    钱只有这么多，如果都花光了，回去的车费哪里来？吃的，喝的，用的哪里来？

    花睿忙着哄欧阳晓晓倒是不知道，他这三天到处跑，却知道得清楚，露天电影院那边卖豆浆和糯米饭的人都被抓了！

    他和花睿也是跑得快，否则，现在不定在哪儿呢！

    要想挣钱，肯定得另想办法。

    不过，只要把房子买下来，粮食本转到这里，剩下的就再考虑怎么回去吧！

    花睿也激动得很。

    欧阳晓晓之前和他说起留在省城的时候，他内心其实是没底的。可现在，知道有法子可以把粮食本转移到这里来，要不是现在是晚上，他都恨不得立刻过去。

    即便这样，他也激动得一宿没睡。

    天还没亮就起了。开始把带来的行李都翻了个底朝天。但凡是值钱的东西，他都拿出来了。

    还别说，还真被他翻到了十来块钱的散钱——他不知道什么时候塞到了背包里的钱，早就揉得皱皱巴巴了。

    霍北尧知道他的心思，很早起来后，就用昨晚的剩饭剩菜做了两个菜丸子，一人一个，一边吃一边往屋子那边赶。

    等花睿看到了那屋子后，还是有点失望。那屋子瞧着有些年头了，到处都破破烂烂的，上小二楼的楼梯两边的半人高砖头栏杆上，已经长了不少青苔。

    抬头一看，二楼上方，应该是后院不知道是什么单位的联排家属院上面，也不知道是哪里来的水，滴滴答答地沿着楼板滴落到栏杆上。

    经年累月下来，可不就“草色青青”了。

    老人一脸憔悴败坏，昏黄的眼神里全是绝望。看到霍北尧到来，眼底才燃起了些微亮光。

    “小伙子来啦！你昨儿一走，那边要债的就来了。他们啊，就等着接手我这屋子呢。这屋子我是没办法租了。你还是去别的地方看看吧！”老人连连摆手说道。

    他说的要债的，其实就是当初他儿子赌输给对方的那些人。据说，他儿子欠下了他们一大笔钱还没给。

    “老人家，我过来是想问问您，您这宅子能不能卖给我？”

    “啥？”

    “我和我兄弟都忙着找房子呢，也不怕您老知道，其实，他处了一个城里的姑娘，眼下就为了粮食本心烦。他就看中了你这屋子可以把粮食本迁过来的这点便利……”

    霍北尧递给老人一个彼此都懂的眼神，引得老人恍然大悟！

    自动脑补了不知有多少。

    老人点点头：“只要买了这宅子，你要迁粮食本容易，不过，那价格确实不能再少。那边催债的一直都虎视眈眈等着呢。”

    “老人家，我们兄弟俩也是有心无力啊……”

    霍北尧利索的和老人展开了唇枪舌剑，说到后来，老人终于抵不住霍北尧的攻势，主动少了200，之后无论霍北尧再说什么，也咬死了一分不肯少。

    也差不多是底价了！

    花睿不住冲霍北尧使眼色。

    其实，在霍北尧和老人讨价还价的时候，还有不少人陆陆续续过来问屋子的价格。

    这屋子之所以没人下手，就是因为大家都怕了来追债的那些人，这才在一旁持观望态度。再则，整整1000块啊！这么一笔巨款，是一般家庭说拿就能拿出来的？

    这样那样的理由一大堆，就造成了这屋子一度乏人问津的态势。

    “老人家，我们到里面来慢慢说。”

    看不少人围拢来，霍北尧赶忙把老人架走，进了里屋慢慢说价格。最终，霍北尧和花睿几乎掏空了口袋，又磨破了嘴皮子，最终商议出了最终价格765块！

    这765块钱，两人已经把脚底鞋垫下面的钱都拿出来了！

