    眼见得这支人族战队当中竟然拥有可以运用空间法则的强者以后，隐藏在飞船残骸当中的机械族人帕剌提。

    它那猩红的眸子深处，也不禁拟人化地闪过了一抹懊恼和可惜。

    帕剌提的心里面十分清楚，自己这次恐怕是要无功而返了。

    与此同时，已经通过周辰撕裂出来的空间隧道，自雷电狱之内逃离出来的泰沃和罗峰等人，亦是极其震惊地看着周辰。

    要知道，在此方宇宙当中，虽然界主境界便有资格修行感悟法则之道。

    但是绝大多数界主，以及不朽神灵所感悟的法则，也只是金木水火土那等较为容易感悟的法则至理。

    例如泰沃自己，便是一位感悟了土系法则的大地神灵。

    然而空间法则、时间法则，这等更为超然的法则至理，想要修行感悟的话，其难度简直是艰辛到了令人发指的地步。

    基本上都是那些封王不朽在达到自身极限以后，为了寻求突破宇宙尊者的境界，方才回去耗费无尽的时间与资源，兑换各种具有空间亲和力的宝物来参悟修炼。

    结果眼前这位新兵不过是界主战将的级别，却已经将空间法则运用到了如此高深莫测的境界。

    这使得泰沃他们这些混迹域外战场数千年的老兵，以及罗峰这个人族高层强者的嫡传弟子，也不禁瞪大了眼睛。

    至于泰沃和罗峰等人的想法究竟如何，周辰到是并没有过多地在意。

    此时此刻，周辰正负手凝立于虚空之上，神色淡然地看着脚下雷电狱里面，那密密麻麻的银色机器人。

    这些机器人的数量虽然很是庞大，足有数十万之多，但是它们的整体战斗能力，却是完全不曾不周辰看在眼中。

    单独一个机器人，甚至就连界主级别都达不到，完全是依靠着数量来形成作战能力。

    这种战斗方式对于寻常普通的界主来说，或许是一件极为难以应对的局面。

    但是对于掌握了诸般法则，以及身具一方世界的周辰而言，却是翻手便可灭之。

    如果无法在真正实力上与周辰正面相抗衡，而单单是依靠数量进行消耗战的话，这根本无法威胁到周辰分毫半点。

    这个时候，周辰的心里面也不由得忽然出了万千感慨。

    能够经历永生世界那等法则至理极为活跃的世界，这无疑是周辰修行当中极其重要的一份机缘。

    在那永生世界之内，因为三千大道神通的存在，甚至就连仙境之下的存在，也可以触及到法则至理的感悟和修行。

    不像现如今周辰所在的吞噬星空世界，以及上一个星辰变世界。

    在这两个世界之内，修行感悟法则的门槛可谓是十分之高。

    尤其是空间法则和时间法则，更是素有空间为王，时间为尊的名号，根本不是寻常修士有资格去涉猎的存在。

    即便是罗峰这个吞噬星空世界的天命主角，他眼下也根本没有触及到任何一丝一毫。

    纵观整个人族发展的历史长河当中，能够在宇宙尊者境界之前，参悟空间法的人物，都是屈指可数的存在，唯有寥寥几人罢了。

    最为重要的是，这些人物只要是中途没有陨落，最终差不多全部都成为了人族的核心高层强者，拥有着足以影响这个人族的强大权柄。

    也正是因为如此，在发现周辰仅仅只是界主的境界，便施展出了空间法则的时候。

    不论是泰沃和罗峰他们，又或者那个机械族人帕剌提，皆尽是都露出了无比震惊的神色。

    “嗡！”

    雷电狱的作用没有形成，知道围杀人族战队的计划彻底失败以后，机械族人帕剌提也是极其地果断。

    它立刻就放弃了继续开战的想法，直接就控制着那数十万银色机器人腾空而起，朝着周围那八个巨大的光点之内收缩了回去，准备要从此地撤离。

    “不好，敌人要跑，绝对不能让他将周辰的消息带回机械族去！”

    眼见得如此情景，泰沃当即沉声传音低喝道。

    与此同时，泰沃直接就爆发出了他的不朽神力和法则领域。

    无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，开始搜寻起了那机械异族的位置来。

    “周兄，那个机械族敌人，必须要想办法留下，要不然你就危险了！”

    这个时候，站在周辰不远处的罗峰，亦是神色严肃无比地提醒了周辰一句。

    作为人族核心高层混沌城主的亲传弟子，罗峰的心里十分清楚，一个在界主级别就能够领悟到了空间法则的人物，究竟是代表着怎样的意义。

    只要中途不曾陨落，那么未来有很大的可能会成为人族的擎天白玉柱。

    也正是因为如此，那个知晓了周辰存在的机械异族，必须要死在这处虚空当中。

    如若不然的话，等到它逃回机械族军营，将这件事情汇报上去。

    届时，机械族当中肯定会有强者亲自出手，以此来扼杀人族未来有可能出现的强者。

    “放心，这异族逃不了的！”

    周辰脸上的神色到是十分地平淡，他神念一扫，瞬间就找到了机械族人帕剌提藏身的那处飞船残骸。

    随即，只见周辰抬手按落，立刻便是一道大神通，大仙术凝炼轰击而出。

    毕竟是第一次进入这种凶险莫测的域外战场，周辰的心里面也不敢有分毫半点的大意和懈怠。

    所以他出手之间，就是全力以赴的杀伐大术。

    “嗡！”

    伴随着一阵阵剧烈无比的空间震颤爆发，一颗璀璨星辰投影当即笼罩在了这片虚空当中。

    其上灾难气息弥漫朦胧，五行法则莹莹流转，阴阳两气明灭不定。

    这颗由大星辰术，大灾难术，大世界术，大五行术，大阴阳术等法则神通，汇聚在一起所形成的恐怖仙术。

    瞬息间便机械族人帕剌提藏身的那处飞船残骸，以及周遭万里左右的虚空，轰击地层层塌陷开来。

    在这个范围之内，一切全部泯灭成为了虚无。

    即便那个机械族人帕剌提是一位不朽神灵，但是它却也完全没有形成任何一丁点的反抗能力，根本无法从中幸免。

