    苏翰白了对方一眼，道：“说龙翰科技没有计算机经验，你好意思吗你。我们龙翰科技就是搞计算机和算法的。说到电路设计和算法设计，这个世界上没有比我们龙翰科技更强的公司了。”说到这，苏翰看向了钟新腾几人道：“其实这次我把你们几个找来是希望你们能完成这个重要任务。

    任务一，设计一款用来准确控制驱动电压的微控制电路板。

    任务二，设计一个高度集成化的车载电脑用来控制整车数据和算法控制。

    这里面不但涉及到硬件设计，还涉及到芯片设计，系统和算法设计。

    系统和算法就交给贺主任了。

    芯片设计由田主任负责。

    车载电脑和动力单元控制主板设计交给钟主任。

    你们回去以后，尽快组织一个团队，以后就驻扎在龙翰汽车了。

    务必要配合聂总经理和研发部门的同事。

    尽快完成车载系统和算法，以及相关硬件体系建构。

    我再说一次。

    我们的汽车并不是传统意义上的汽车。你们可以把这台车，理解为一台可以移动的电脑。而咱们龙翰科技，玩的最厉害的就是电脑和软件。我要求你们设计出的软件和硬件，能解决这台汽车可能出现的一切问题。

    因为只有这样我们的汽车才会形成自己的技术壁垒。

    未来不管是谁，想要进入新能源汽车领域，没有算法和系统的支持，他们汽车的性能永远达不到我们汽车的标准。

    这才是我想要的新能源汽车和新能源汽车产业。

    未来可能随着算法和系统技术的迭代。

    我还要让咱们的汽车具备自动驾驶功能。

    记住！我要的不是一台车，是一个行业标杆，是汽车的未来发展方向。

    必须要让所有人知道。

    最好的电动汽车只有龙翰汽车才能造。

    最好的电动汽车体验也只有龙翰汽车才能给。

    必须要让每一个人提到电动汽车就只能想到龙翰汽车。

    电动汽车的标准只有我们龙翰汽车才能制定。

    无论如何！你们给我加班加点的干起来。

    我要年末就看到样车下线。

    明年我就要尝试建厂。

    必须要让龙翰汽车尽快上马，让全球用户都体验到什么才是真正的汽车。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    不得不说苏翰规划的电动汽车发展路线还是非常宏大的。

    如果一台汽车能和计算机算法紧密的捆绑在一起。

    那么这个行业的门槛还真不低。

    那么未来的龙翰汽车成为行业标杆也不是不可能的。

    毕竟汽车的框架可以抄袭，但软件和算法你抄袭不了。

    以前都说老板是一个超级天才。

    虽然没人怀疑，但还是有不少人认为苏翰涉足汽车领域，是一招败笔。

    但现在看来老板的野心不是无的放矢。

    如果龙翰汽车的样车能达到老板的要求。

    也许龙翰汽车真的会改变一个时代也说不定呢。

    ……

    新能源动力电池研发中心。

    这会已经完成了磷酸铁锂电池正负极材料实验性的生产。

    电池材料经过测试。

    符合苏翰的基本要求。

    标准是苏翰设计的无极耳4680型电池。

    当然试生产以后还要进行各种实验。

    这个过程还是需要一段时间的。

    尤其是形成产能中间的困难还不是一星半点的大。

    苏翰计划汽车生产厂和电池生产厂一起开建。

    争取首批车就能用上自己的新型电池。

    ……

    苏翰回去以后也给程旭制定了新的任务。

    让程旭开发出一款地图软件。

    该软件优先开发华夏地区、欧系联盟、米联邦、长岛国这些有影响力的国家。

    苏翰的设想是要打造一个现实版的地球。

    不过现在还是以2D地图为主，只要能让龙翰汽车上市的时候，有地图导航就行。

    ……

    春节期间。

    苏翰把程旭、陆海斌、潘驰、卢飞宇。

    邵雨桐、戴岚、连珊珊和董静八个人都叫到了家里。

    陆海斌、潘驰、卢飞宇今年就要毕业了。

    自然也需要提前安排一下。

    苏翰的家里这会已经有了厨师和收拾打扫的阿姨。

    而苏翰的厨师是京城国宴级别的特级大厨。

    现在只给他一个人做饭。

    所以苏翰现在吃的饭基本上已经是达到了国宴的水平。

    不过众人现在也几乎都住在京城。

    甚至在一片区域住。

    因为苏翰给了每人一套四合院。

    反正他以前买的那些四合院现在也用不着了。

    有时候就打赏给手下。

    四大天王作为未来公司的骨干。

    自然也享受这个待遇。

    苏翰道：“大斌！你们三个今年就毕业了。我已经给你们安排好了工作。”

    陆海斌道：“老大你说吧！你让我们干什么，我们就干什么。”

    “说的对！我们绝对听从老大的安排。”潘驰和卢飞宇也纷纷道。

    苏翰道：“我现在开了一家汽车制造公司。主营业务是新能源汽车的生产。其中还有一些关联企业。分别是新能源电池研发、数控机床生产、还有电池研发，还有新能源发电设备研发。大斌你去龙翰汽车的研发部、大潘去新能源发电设备研发部、大宇就去电池研发部门。一定要好好工作！尤其是基层工作，要多用点心学。未来你们都是要担任管理工作的人，管理公司不容易，基层工作更是一切的基础。务必要重视起来！”

    “我们知道了！你放心吧老大！”几人拍着胸脯保证道。

    几人对苏翰的忠诚度都是百分之百，基本上苏翰让他们做什么，他们就做什么，自然不会有什么反抗之心。

    苏翰看向了董静道：“董静！你这边的工作经验沉淀的也差不多了吧！来公司法律部吧！我打算建立一个法律团队，让你来当部门主管。”

    “让我来当主管？”董静听到这有些紧张的道：“我能行吗？”

    戴岚听到这抢着笑道：“怎么不行。你都已经是正式律师两年多了。打赢的官司庆功宴咱们都吃好几顿了。我看你肯定行。要经费审批什么的你就跟我说。我一定给你特事特办。”

