
　　他当然不是止水。

　　宇智波止水叛逃木叶，加入了晓，这是人尽皆知的事情，但是宇智波一族又不是只有宇智波止水一人。

　　可水门为什么要这么说？

　　带土自己一时也想不明白。

　　但是，艾却听出了不一样的意味。

　　“是了，我想起来了，木叶的宇智波止水加入了晓,你这家伙，该不会真的是宇智波止水吧？”

　　他盯着带土，冷冷问道。

　　“雷影大人，他不是宇智波止水！”此时，富岳反驳道，“而且,不是所有拥有写轮眼的人，都是宇智波族人！要知道，第三次忍界大战,各个村子，都收集了不少的写轮眼吧？”

　　此话一出，众人沉默不语。

　　这话倒是没错，他们的确都或多或少地收集了写轮眼，可是，想要移植成功，也很难啊！

　　查克拉不兼容！

　　其他忍村，被移植了写轮眼的忍者，无一例外，全部都查克拉枯竭而死……那种东西，不是正常人能拥有的。

　　水门没在意这些，继续对带土说道：“忍界大战时，我们能回收的宇智波族人的尸体，大部分都已经回收了……的确，止水叛逃，加入了晓，无论怎么说，这都是事实,而你呢？你又是谁？据我所知，宇智波一族，似乎没你这号人吧？”

　　话音方落，众人的目光又转向带土。

　　尤其是富岳，没人比他这个族长更清楚的了，除了在忍界大战中战死的族人，除了做任务牺牲的族人，还有叛逃的止水外，没有一个宇智波家族的人流落在外了！

　　宇智波对血统看得很重，绝对没有血统外流的现象，这一点，富岳是很清楚的。

　　因为每一個族人结婚、生子，都会在族中备案。

　　再加上宇智波一族如此地骄傲，怎么可能会有血脉外流？

　　眼前这个家伙，一定是移植了宇智波的写轮眼，在此混淆视听。

　　“呵呵……”带土不屑一笑，“火影大人,对于晓组织，对于宇智波，你又了解多少呢？在不清楚事情的真相以前,何必要那么武断？”

　　水门眉头一皱，难道还有自己不知道的事情？

　　这时候，富岳冷冷说道：“胆敢冒充宇智波一族，今天你怕是走不出去了！”

　　“冒充？！”带土冷笑道，“就凭伱一个小辈，也敢说我冒充宇智波？！”

　　“小辈？”

　　这话从何说起？

　　如果富岳都是小辈的话，那这个晓组织成员，难道在宇智波一族中的辈分，比富岳还要高吗？

　　怎么可能？

　　那些人都死了，大多数死在了战争中，还有一些是老死的！

　　“大放厥词！”富岳激动道，“你到底是谁？”

　　玛德，这个不敢摘面具的鬼东西，竟敢说我是小辈？现在宇智波一族里，比我辈分大的，一只手掌就能数得过来！

　　你算个什么东西！

　　“哈哈哈……既然你们这么想知道我的身份，那我就告诉你们，我……宇智波，斑！”

　　宇智波斑？！

　　众人闻言错愕。

　　这是什么鬼？

　　编瞎话就不能编个正常的？

　　“不可能！宇智波斑早就死了！他怎么可能活到现在？”大野木神情激动，他很清楚，这个名字究竟意味着什么。23sk.Com

　　水门也面沉如水地看着带土，心中暗道，宇智波斑？绝对不可能！

　　虽然没有证据证明眼前之人到底是谁，但水门有一种直觉，这人绝对不是宇智波斑！

　　否则的话，自己怎么可能会对他产生一种熟悉的感觉？

　　但是，这人是不是止水，水门就不确定了。

　　毕竟晓组织……太过神秘，谁也保证不了，止水进入之后，就一定不会改变，万一，万一真的是止水呢？

　　他现在是在故弄玄虚呢？

　　“不相信么？”

　　带土嘻嘻一笑：“嘛，相不相信的，都无所谓了……继续我们刚才的话题，我们宇智波一族的石碑上，讲述了关于六道仙人的一些记载，嘿嘿，我先说完，如果到时候你们不信，可以问问这位宇智波族长，他肯定也见过石碑，也看过石碑上的内容。”

　　富岳再次成为了众人的焦点。

　　他皱着眉，气不打一处来，但他心里也清楚，石碑上，的确是记载了一些东西，但那些东西……不祥！

　　“看来我说的，富岳族长并没什么意见，那我继续说……石碑上的文字，如果不是宇智波一族的人，是无法读到的，而写轮眼、万花筒写轮眼，乃至……轮回眼，所看见的事情都不一样，而我，宇智波斑，是宇智波一族唯一一个，开启了轮回眼的人，正因如此，我看见了石碑上的所有记载，最真实的记载，无限月读计划！”

　　带土缓缓说道。

　　此时，富岳却开口道：“你撒谎！你怎么会有轮回眼？那是传说中，六道仙人的眼睛！”

　　这时候，雷影看了看富岳：“富岳族长，你难道真的相信有六道仙人？那只是神话故事……”

　　他还没说完，带土打断道：“不，六道仙人是真实存在的，我的确觉醒了轮回眼，但是……我如今失去了应有的力量，暂时无法开启了，所以你们如果不信，我也没办法。”

　　罗砂此时问道：“所以，你要收集尾兽，复活十尾，就是为了恢复你的力量？”

　　带土点了点头：“可以这么说！这就要提到，石碑上记载的，关于六道仙人和十尾的故事了，现如今，所有尾兽的封印术式，其实都是从六道仙人的那个时代流传下来的，因为六道，就是十尾的人柱力……”

　　接着，带土又将六道临死之前，因为害怕自己死后，十尾脱身而出祸乱世间，所以将十尾分成九份，也就是现在的九大尾兽一事，详细向众人说了。

　　这些事情，实在太过惊世骇俗，令人匪夷所思，众人听后，一时间不知道该如何消化，也不知道是真是假。

　　“那和你恢复力量，又有什么关系？”罗砂问道，“你如果恢复了力量，又想用来做什么？！”

　　“收集九大尾兽的查克拉，复活外道魔像，让我成为十尾的人柱力，我的轮回眼就能够重新开启……然后，用我的轮回眼，将最强的瞳力投射到月亮上去，开启无限月读！”带土回答道。

　　十尾？！

　　人柱力？！

　　无限月读？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，328 十尾？人柱力？无限月读？免费阅读。https://xs.23sk.com 