    六界最恐怖的传承？

    众人惊愕，不知道是何等传承。

    而金蛟王也没有继续遮遮掩掩，直接开口道。

    “传闻当中，有一门无上传承，名为天帝法，这门传承，不是任何招式，也不是任何神通仙法，唯一的功能，就是可以复制别人的绝学。”

    “而且越强的绝学，复制之后，威力就越大，融合的绝学越多，那么威力也会越来越强，最终会凝聚成一种前所未有的无上绝学。”

    金蛟王如此说道。

    刹那间陆长生震惊了，但内心越震惊，陆长生表现的样子，就越平静，所以众人根本察觉不到任何异样。

    “什么？还有这种绝学传承？”

    “嘶！复制别人的神通仙术，反而威力要比别人强，怎可能会有这种神通啊？”

    太上玄机和金乌太子纷纷开口，觉得这种神通也过于强大。

    “这算什么？”

    冠军侯摇了摇头，随后开口道：“这种传承，可以复制任何无上绝学，无论你是谁，无论你多强，只要你在这种人面前，施展一次，他就能直接复制，而且掌握你仙术的本源，强上加强。”

    冠军侯如此说道，让众人神色不由一变。

    的确，若是有这种人在，天下绝学都被一人掌握，那还打什么？

    你的大招就是我的大招，你的剑就是我的剑。

    陆长生喝了口酒，他很平静，还算是比较镇定。

    “这么一说，我倒是想起来了，据说上古时代，有人掌握这门传承，后来被六界无数强者围攻镇压，连一滴血都杀干了，就连神族的强者都出面，不惜一切代价。”

    孔雀王开口，这般说道。

    “神族都会出手吗？”

    陆长生喝了口酒，忍不住出声问道。

    “自然，长生师兄，你可能不知道，仙术对我们六界修士来说，是有多重要，而且对神族来说，更加恐怖，尤其是神族当中，传闻最后七重天的族氏，更是恐怖滔天。”

    “他们掌握各自掌握一种极其古老的法，号称神术，然而天帝法却连神术都可以复制，这就动摇了神族的核心本源，试问一下，若是别人掌握了你的道法，你会安稳入睡吗？”

    孔雀王认真无比地说道。

    “恩，上古时代，那个人的的确确，掌握了三万六千法，功参造化，本来以六界强者的实力，也不足以斩杀他，但这人也找死，去复制了神族强者的无上神术，最终才会招来真正的杀身之祸。”

    金乌太子也跟着开口，强调了这件事情的严重性。

    “嘶！那这种传承出现以后，岂不是又惹来了大祸？”

    太上玄机忍不住问道。

    “何止是大祸，如今仙界无数势力都在调查这件事情，十大圣地，天庭，包括神族也开始着手调查，如若确定是谁，就是一场死战，帝器都会复苏，根本没有任何谈和的机会。”

    金蛟王神色极其认真。

    “帝器都会复苏？”

    陆长生忍不住又开口。

    “甚至不止，长生师兄，你不了解这件事情，无上仙术和神术，是万族与神族的底蕴所在，他人掌握，就是不死不休，根本没有谈和这个说法，据说哪怕是六界崩灭，都会镇杀这种祸乱。”

    金乌太子如此说道，他是金乌一族，知道的很多，所以不会说假话。

    这一刻，陆长生的的确确有点小慌了。

    虽说自己开挂无敌，但若是与六界为敌，以自己现在的境界实力，还是有一些尴尬吧，总不可能真把六界给灭了吧？这不太现实啊。

    尤其是涉及到了神族，虽然三日前，镇压了神族，但陆长生却感觉得到，神族还有真正的强者没有出世，所以这绝对是一件很麻烦的事情。

    “一点化解的办法都没有吗？”

    陆长生忍不住继续问道。

    只是得到的答案很无情。

    “不可能有化解的办法。”

    “几乎不可能有化解的办法。”

    众人回答，让陆长生又喝了杯酒。

    只是就在这时，金乌太子却出声了。

    “也不能说完全没有任何办法。”

    他的声音响起，让陆长生忍不住看去。

    “什么办法？”

    陆长生忍不住问道。

    “六界之巅！”金乌太子淡然无比地吐出四个字来。

    六界之巅？

    众人愣了一下，但很快纷纷点了点头。

    “也是，若能成为无上仙帝，无敌天下，那的的确确就不用怕了，反正没一个能打的。”

    孔雀王点了点头。

    “是啊，都天下无敌了，还怕别人找麻烦？”

    星辰子也点了点头，如此说道。

    “要不我来起一卦，看看是谁？”

    天机子开口，说完这话之后，他取出一个龟壳，紧接着开始占卜算卦。

    众人也有一些好奇地看向天机子。

    只是很快，天机子的卦象出来了，他看着卦象，起初是皱着眉头，随后不由大笑道。

    “哈哈哈哈，不是我，不是我！我算出来了，不是我！我的卦术，又精进了许多啊。”

    天机子大笑，激动无比。

    众人：“......”

    “其实也有不少强者在推算，最终的的确确推算出了一些结果。”

    冠军侯开口，他知道一些辛秘，所以直接说出来。

    “谁？”

    众人好奇，忍不住问道，而陆长生则一直不怎么说话，毕竟说多错多，万一这帮人怀疑到自己头上怎么办？

    “君莫笑！”

    冠军侯淡然无比地说出这个名字。

    刹那间，众人脸色顿时变得极其难看。

    “这人是谁？”

    天机子有一些好奇了，怎么谈到这个人的名字，脸色都变得这么难看呢？

    “六界第一魔头。”

    柳如颜开口，告知天机子此人的身份。

    “六界第一魔头？”

    天机子有一些惊讶了，这世间上居然还有这种人？

    “恩，这个君莫笑，乃是绝世恶人收养的义子，资质天赋极其可怕，据说五岁的时候，就已经是金仙之境，十岁便已经抵达仙尊圆满，如今二十五岁，据说已经抵达仙圣大圆满了，甚至可能已经是仙王境，但此人无恶不作，杀烧抢掠，是一个不折不扣的魔头。”

    柳如颜继续说道。

    “恩，传闻他修练的功法，乃是天下第一邪功，邪神宝典，必须要做恶事，才能突破境界，他五岁抵达金仙境，是因为他五岁时，屠杀了一百零八座古城修士，导致生灵涂炭。”

    孔雀王补充道。

    “不止，而且他极其好色，一夜之间，掠走三万女子，而后将这三万女修，化作炉鼎，可谓是残忍无比。”

    星辰子也跟着补充道。

    “最出名的一个故事是，他与七人结拜为兄，而这七人为他出生入死，结果他因理念不合，将七位兄弟全家屠尽。”

    徐卿如此说道，有一些愤怒。

    “杀兄不算什么，他连他师父也杀，弑兄弑父，jian淫掳掠，几乎没有他不做的事情，可惜此人行踪诡异，仙界无数强者，曾经想要将他诛杀，但始终找不到他的踪迹，如今这一次有大能出声，认为是他掌握这门绝世传承。”

    冠军侯这般说道。

    通过众人一言一语，陆长生不由咂舌，虽然不知道是真是假，但看众人说的这么认真，就算说的有一些过分，但应该做过不少恶事。

    不过很好的是，众人没有将目标转移到自己头上。

    但就在这时，古镇天的声音不由响起。

    “其实，按照这样说的话，长生师兄，似乎掌握的绝学........”

    古镇天皱着眉头，他忽然想到陆长生也懂很多绝学，而且还是他们的绝学。

    刹那间众人不由看向陆长生，而陆长生也有点不知道该怎么回答了。

    只是刹那间，太上玄机回过神来，直接拍桌子了。

    “古镇天，你这话是什么意思？长生师兄不是已经说过吗？他刚飞升的时候，进入了一个秘境，里面都是各大绝世强者，都将绝学传授给了长生师兄，你这话，其心可诛啊！”

    太上玄机直接就要掀桌子了，勃然大怒，认为古镇天想要害陆长生。

    “就是，古镇天，你到现在还心有恨意吗？”

    孔雀王也显得十分愤怒。

    “古兄啊！！！！你怎么能这么说呢？”

    “古兄，我真不知道该怎么说你了。”

    “古兄！你！唉！真不知道该怎么说了！”

    星辰子，徐卿，金蛟王也纷纷看向古镇天，他们下意识直接相信了太上玄机所说的话，同时显得有一些愤怒地看向古镇天，认为古镇天还心怀恨意。

    这下子古镇天懵了。

    他只是随便提了一句啊，一点别的意思都没有。

    “不是，不是，我不是那个意思，我.......我.......我真不是那个意思啊，长生师兄，你要相信我啊。”

    古镇天说话都有一些结巴了，他还真不是那个意思，只是有一些好奇，可没想到，被误解成这个意思。

    “我，自罚三杯，自罚三杯。”

    古镇天连忙起身，赶紧自罚三杯。

    不过陆长生马上摆了摆手道：“我相信你。”

    这话一说，古镇天不由松了口气，紧接着开口道：“我这人嘴笨，长生师兄，你可千万不要见怪啊，无论如何，我自罚三杯是要的。”

    古镇天的确害怕陆长生想歪。

    但想到古镇天的自罚三杯之后，众人也纷纷按住了古镇天，真让他自罚三杯，大家都别喝了。

    “算了，算了，不提这件事情吧，本来这件事情，就有一些捉风捕影，不提不提，我们喝酒，喝酒。”

    冠军侯打个圆场，众人也纷纷点了点头。

    很快，众人再次举杯，饮酒过后，为了让话题变得不那么尴尬，李善施率先出言。

    “长生师兄，明日的鉴石大会，你要不要参与？”

    李善施开口，让陆长生好奇了。

    “鉴石大会？”

    “是啊，就是鉴石大会啊，之前不是说过吗？真龙大会分两个步骤，一个步骤就是天骄对战，不过这一般都是压轴的，剩下一个步骤，就是鉴石大会，各大势力，都会将仙石摆放，而后让人购买，有几届真龙大会，可是有人切出过帝药，帝经这种无上之物啊。”

    李善施这般解释道。

    “仙石？”

    陆长生微微皱眉，他不知道这个鉴石大会，是不是他想象中的那种鉴石大会。

    “长生师兄，所谓鉴石以及仙石，是仙界的一种高端玩法，你可以理解为赌石，在仙界有一句谚语，叫做一刀穷，一刀富，古往今来，天地变化，有很多宝物，埋藏在土地之中，最终被仙石包裹。”

    “切开仙石，里面会有各种稀奇古怪的东西，什么仙帝药，什么仙帝经书，甚至还能切出一个仙女，这也不是不可能的事情，但大部分是切出一些矿石，这些矿石用来炼制法宝，拥有神效。”

    李善施十分仔细地解释道，让陆长生恍然大悟了。

    这不就跟赌石一个道理吗。

    这个可以尝试一下啊。

    打打杀杀的多没意思啊。

    “这个挺有意思，可以尝试。”

    陆长生点了点头。

    “那行，我立刻让人去准备宝钞，毕竟明日会有很多仙石，一个个都价值连城，长生师兄，我没什么能帮你的，但在钱财这一块，你要多少，我给多少。”

    李善施财大气粗地说道。

    而众人也没说什么，因为李善施说的一点没错。

    他的确是有钱。

    不过就在这时，一道道声音忽然响起，在古城之中。

    “太古天蓬驾到！”

    恐怖的声音在天星古城内响起。

    雅阁当中，众人神色稍稍一变。

    “二十七重天，太古重天的绝世天骄吗？”

    金乌太子道出了对方的身份。

    “真龙榜排名第九的存在啊。”冠军侯也不由开口，显得有一些惊讶。

    “太阿月耀驾到！”

    又是一道声音响起。

    “二十六重天，真龙榜第八的存在。”

    李善施开口，道出此人身份。

    “斗元灵风，驾到！”

    而就在这时，又一道声音响起，第三位神族天骄来了。

    只是这一刻，陆长生不需要别人介绍，他缓缓开口道。

    “二十五重天，斗元一族，斗元灵风，以仙力品质出名，对吧？”

    陆长生出声道。

    刹那间众人有一些好奇了。

    而莫名之间，陆长生不由露出了一抹笑容。