    “庆林不是那样的人。”

    田兴明微微愣了下，而后笑着回了田苗的话。

    “不怕一万就怕万一，万一你求情把他留了下来，以后万一被他坑了，到那时你后悔可就来不及了。”

    “不会有这样的万一，我相信他的人品，他——”

    “行，这个问题就到此为止。”

    见田兴明似是还要继续为张庆林辩驳的架势，田苗赶紧冲他摆了摆手。

    “现在我问最后一个问题——”

    “田总，你刚才已经说过这句话了。”

    再次听到田苗说‘最后一个问题’这句话，田兴明忍不住想笑。

    “哦?”田苗愣了片刻，想到刚才还真说刚才那个问题是最后一个问题来着，便不自觉笑了。

    “有些糊涂了，不过你放心，现在问的这个问题肯定是最后一个，而且你对这个问题的回答直接决定着我是否会看在你的面子上重新给张庆林一个机会。”

    “那你问吧，我一定会好好回答。”田兴明的脸色不由严肃了几分。

    “你愿意为张庆林做担保人吗？”

    “担保人？”田兴明有些不解。

    “嗯，作为他的担保人，你和他将是连坐的，也就是说若以后他再次犯了错，你将会和他一起接受惩罚，他被开除你也会被开除。”

    田兴明稍稍考虑了一下，“如果我愿意做他的担保人，他是不是就可以留下来了？”

    “嗯，如果你愿意做他的担保人，他就可以继续留在公司里。”

    田苗对田兴明的印象很好，为了把他培养起来，她觉得留一个张庆林也是值得的。

    再说，张庆林这人能力也不错，这次主要还是因为嫉妒心作祟，还有就是被初恋情人给坑了一把。

    “行，我愿意做他的担保人，请你再给他个机会吧！”

    “好，那我就看在你的面子上再给他一次机会，不过你得给我写个担保书。”

    “好。”

    田兴明接过田苗递过来的纸，按照田苗说的写了一个简单的担保书，并签上了自己的名字。

    田兴明离开后约莫过了两三分钟，门口才响起了敲门声。

    张庆林进来之后，田苗先把对他的处理结果给他说了一遍，而后才说道：“本来，我和浩哥商量的结果就是直接将你开除，但是田兴明来为你求情，请我再给你一次机会，你觉得我该不该再给你一次机会？”

    “田总，我——”

    在知道那四个模型里是火药的那一刻，张庆林既懊悔不已又恨自己。

    最近因为自己嫉妒田兴明几个，心里本就满是怨气，再听那人说崔满仓给他设了套的时候，他的怨气不自觉又高涨了几分。

    还有就是对邱成琳需要帮忙时只想到了崔满仓而没想到自己而生气。

    他被心中的怨气迷了眼，竟差点酿成大祸，而田兴明这个被自己嫉妒的人却为了帮他写下了担保书，这让他有些无地自容。

    做了这种对不起公司和大家的事，他应该主动离开公司的，但是他却又有些舍不得。

    田苗早已不是以前的田苗，她是一个能干的总经理。

    邱成浩已经不是以前的他，他毫无怨言地扶持着田苗，两人一起努力让公司一天天地蒸蒸日上。

    还有公司里的这些人，大部分都是村里的人，大家说说笑笑地一起干活，一起吃饭。

    “怎么，我这个问题不好回答吗？”

    看着满脸懊悔的张庆林，田苗的眉头微微挑了挑。

    “不、不是。”

    张庆林纠结了一瞬，“田总，请你再给我一次机会，以后我一定会认认真真地工作，绝不再犯这样的错。”

    “不犯这样的错？那其他的错呢？”

    “若是我犯了任何错，你立马就开除我。”

    说到这里，张庆林突然记起田兴明写担保书的事来，他又赶紧改了口，“不，请田总放心，我发誓我绝不会犯任何错。”

    说话时，他还举起手，摆出了一个发誓的手势。

    “发誓有用的话，就不会有敬察了。”

    田苗看着他那手势，莫名有些想笑，不过她还是忍住了。

    张庆林有些听不懂田苗的话，所以便傻愣愣地看着‘一脸严肃’的田苗。

    “看在田兴明的面子上，我就再给你一次机会，不过，宁城分公司你是不能呆了。”

    既然已经决定那张庆林来锻炼田兴明，那么田苗也就不再逗弄张庆林了。

    “谢谢田总。”

    张庆林很想问田苗准备把他安排到哪里去，但又觉得不该问。

    没等到他询问，田苗抬眼看了眼他，心里忍不住腹诽一句，不错啊，已经学乖了。

    “回去等通知吧，也就这一两天，到时候会通知你到那里上班，工种和工资可能都会变，你先有个心理准备。”

    “没关系，只要能留在公司里，什么工作我都愿意干。”

    这是张庆林的真心话，他不仅见证了从改建货场开始到现在红红火火的公司，而且他还参与了这一切。

    临到离开时，他才突然发现他舍不得离开这个也倾注了他心血的地方。

    邱成浩是出去找邱成琳了，他想问问她是不是和周文辉搅和到一块儿了。

    但是在学校里他并未找到邱成琳，杨蕊他是不想见的，按照田苗的提议，他找的人是郑燕。

    郑燕说曾看到一个男人和邱成琳一起走出了校园，但因为看到的只是背影，她不确定那是谁。

    邱成浩不确定郑燕是否认识周文辉，所以只问了那人的穿着、身形，并未提周文辉的名字。

    回来后，邱成浩把打听到的情况给田苗说了说。

    邱成琳有没有和周文辉牵扯到一起，兴许问问杨蕊就能问出来，但是田苗也不想去找杨蕊。

    “浩哥，我们要不要找杨俊成打听打听？”

    除了杨蕊，田苗能想到的可能知道周文辉动向的人就只剩下杨俊成了。

    “找他？”

    邱成浩的眉头微不可见地皱了皱，“这几天他应该还见不到周文辉，再说，他应该也不想让周文辉知道他和我们合作的事吧！”

    “那怎么办？不管她了吗？”

    这个她自然指的是邱成琳，“我们已经有了防范，周文辉想再通过她来搞事情并不容易，我担心的是到时候周文辉把她买了她还替人家数钱呢！”

    尽管邱成琳和邱家断了关系，但是真到了那时候，他们能不管她吗？

    想到有一天她有可能还得想办法帮邱成琳甚或是救她，田苗就忍不住头疼。

    明明看着邱成琳也不算笨，怎么就傻乎乎地去入周文辉的套呢，周文辉那种阴狠的人是好对付的吗？

    “过几天再说吧！如果实在打听不到我就去找找杨俊成。”

    “好吧！”

    说完了邱成琳的事，田苗便把田兴明来求情，她让张庆林留下来的事给邱成浩说了说。

    “庆林这人本身并不坏，再给他个机会也好。”

    公司要扩张发展，需要不少的人，知根知底的总比那些陌生人要好一些。

    “浩哥，你不是打算让田兴明去西川看看开分公司的事吗？我想索性让张庆林跟着他去西川。”

    “让他跟着兴明去西川？”邱成浩的眉头皱了皱。

    “嗯！”

    田苗把她哄着田兴明写了担保书，而且躲在门外的张庆林也知道了这事的事说了说。

    “让张庆林给田兴明当个跑腿的，刚好看看张庆林心里的那些不甘和嫉妒是不是真的没有了，或是控制住了。”

    邱成浩想了想之后点了点头，“也好！”

    今早凌晨五点左右，有人敲响了周文辉和邱成琳安歇的那个四合院的大门。

    周文辉悄悄爬起来，打开大门，听了那人的汇报后，一张脸阴沉的有些可怕。

    不过等他回到屋里时，脸色已经柔和了下来。

    “辉哥，几点了？”

    周文辉出屋门的时候，邱成琳便醒了。

    “五点多。”

    周文辉钻进被窝，把邱成琳揽进怀里。

    “五点多了啊，六点多我得起了，今早我还有课呢！”

    邱成琳往周文辉的怀里拱了拱，李澈个子不高，而且身形也比较单挑，周文辉宽阔温暖的怀抱可要比李澈的舒适多了。

    再加上柔软而舒适的铺陈，邱成琳都不想起身去上学了。

    “不去上学了，我一会儿让人过去帮你请假，我们去度蜜月。”

    周文辉俯低头啄了啄邱成琳的额头，极尽温柔地说道。

    “度蜜月？”

    邱成琳微微愣了一下，而后心里被满满的幸福给填满。

    “嗯！”

    “我们去川城和安城。”

    “那得好几天吧！”

    邱成琳还想说也得不少钱吧，但她终是忍住没问。

    “嗯，你一会写个假条，请上半个月的假。”

    “好、好的。”

    邱成琳更紧地往周文辉的怀里拱了拱，仰头主动亲了亲周文辉的下巴。

    “辉哥，我、我爱你，谢、谢你。”

    虽然周文辉的长相不及杨俊成，但是其他各方面却要比杨俊成好太多了，邱成琳觉得她真的有些爱上这个男人了。

    六点半，陈阿姨准时来做早饭。

    七点钟，周文辉和邱成琳起了身。

    邱成琳写假条的时候，周文辉打了两个电话。

    七点半，他们吃完早饭，一个小伙来拿走了邱成琳写好的纸条。

    不一会儿，又有一个小伙子来给周文辉送了一把车钥匙。

    八点钟，东边的太阳爬上天际，为周围的云霞堵上绚丽的色彩时，周文辉开着车带着邱成琳出了宁城。

