    对于这些人看到自己同伴的死状，失去理智的行为，其实我更多的是表示同情。

    所以，对于他们的误解，我并没有像林春雨那样表现得那么过激。

    可是，那个叫雷哥的光头汉子，却不由分说，继续咄咄逼人道：“妈的，我的同伴惨死在这里，这儿就你们几个人，要不是你们干的，那是谁干的？”

    那个板寸头也是点点头，添油加醋道：“雷哥，我看就是这几个家伙，觊觎三哥的物资，把三哥他们杀了。”

    “夏楚说得对！”另外一个黄毛也跟着附和。

    林春雨冷哼一声，不耐烦的说道：“几个白痴，懒得跟你们解释，你们仔细看看你们同伴的尸体，是人为的吗？”

    我听着这几个人越说越离谱，也不禁有些恼怒。

    即使自己的同伴遇害，心中悲愤，也不是他们不分青红皂白，擅怪我们的理由吧？

    林春雨的话说得虽然难听，但却提醒了雷哥，雷哥朝着几具尸体打量了一阵，忽然沉吟一声：“这特么好像确实不怎么像人为的！”

    我吐了一口气，本来以为这家伙醒悟了，却听他接着对几个手下说道：“先把他们抓起来再说。”

    “你们这些人怎么不讲道理？都说了你们同伴的死跟我们没关系，还扭着我们不放！”苏红音听了雷哥的话，也是有些急了。

    雷哥看了苏红音一眼，别有深意的一笑。

    不知道为什么，我忽然觉得这家伙的动机不纯。

    “道理，在我们的地盘上，老子就是道理，动手！”

    可是，他的话音未落，我已经率先飞起一脚，直接踹在了雷哥的肚子上。

    雷哥没有想到我会突然出手，对我这一脚毫无防备，等他反应过来的时候，只觉得肚子上一阵绞痛，哀嚎一声蹲在了地上。

    本来我觉得这些人不是善类，能不招惹就最好，但我确定他在打苏红音的主意时，我心中已经暗下决定。

    “妈的，兄弟们，干他！”板寸头夏楚见我动手，立马就按捺不住了。

    他身后的几个人，也几乎在同一时间，举起了长矛，同时攻向了我们。

    我举起长矛，苏红音几乎和我同时出手，不过林春雨和苏绯色的反应更快，一个闪身冲在了前面。

    虽然雷哥团队人数占优，但在我们面前，却压根没讨好，三两下就被我们踹翻在地三四个。

    我得意的一笑，正想去对付刚站起来的雷哥，可霎时间猛的一阵头晕目眩，忽然感觉四肢没有了力气，眼前一阵模糊。

    突如其来的眩晕感让我心中一沉，我感觉有些喘不过气来，脚下不稳，我直接倒在了地上。

    隐隐约约，我看到苏红音和苏绯色也倒在了地上，接着是林春雨……

    “雷哥，快看他们怎么了？”

    “这几个家伙中了毒瘴，还敢跟我们动手，哈哈哈哈！”

    “雷哥，那咱们不如一不做二不休，杀了他们，为三哥报仇。”

    “先抓起来，带回去让老大发落。”

    恍惚间，我好像听到了雷哥和夏楚之间的谈话，我发现我还有意识，但是浑身没有力气，身体也不听使唤了。

    雷哥缓缓的朝我走过来，狠狠的朝我肚子上踹了两脚，怒骂道：“妈的，敢踹老子，来啊，站起来继续踹啊！”

    我肚子吃痛，低沉的叫了两声，眼睁睁的看着苏红音三人被他们捆绑束缚，我自己也被五花大绑。

    “放……放开我……”我在嘴里艰难的挤出一句，却只听到雷哥几个人放肆的大笑。

    从雷哥几人的谈话中，我反应过来，我们几个人应该是中了什么毒瘴。

    虽然我不知道这毒瘴是什么东西，但我很疑惑，我们是什么时候中毒的。

    一行人将我们捆绑起来，雷哥对黄毛嘱咐道：“抓着这些人走得慢，赵博，你带个人回营地，向老大报告一下我们这边的情况！”

    “好，雷哥！”

    黄毛答应了一句，就带上一个人，朝着上游的方向走去。

    “起来，别给老子装死！”

    雷哥将我从地上拽了起来，直接将我扛在了肩上，我的意识也渐渐变得模糊。

    “吴桐……吴桐！”

    不知道过了多久，迷迷糊糊中，我感觉有人在呼喊我的名字。

    “咳咳……”我干咳了两声，缓缓睁开眼，只觉得脑袋还是昏昏沉沉的，手脚也十分麻木。

    此时，我被那个叫做雷哥的男人扛在肩上，脑袋对着地面，肚子里一阵翻江倒海，我只觉得想吐。

    我扭头看去，刚才呼唤我的是苏红音，苏红音也是双手束缚，被一个健硕的男人扛在背上。

    再往右边看，林春雨和苏绯色状况和我们差不多，虽然好像还有意识，但是一脸苦楚，估计比我好不到哪里去。

    “雷哥，他们好像醒了。”我听到板寸头夏楚的声音。

    雷哥听了夏楚的话，突然停下了脚步，站在原地。我的意识也渐渐回复过来，眩晕感渐渐消退。

    可还没等我反应过来，雷哥居然是直接将我一把扔在了地上，冷哼一声：“妈的，真特么沉，既然醒了，那就自己走！”

    “卧槽！”

    我暗骂一句，痛得龇牙咧嘴的张开了嘴。

    “吴桐，你没事吧？”苏红音被放下来，赶紧朝我的方向跑了，她想拉起我，可是手被反绑，根本动不了。

    “混蛋！”

    我听到林春雨狠狠的骂了一句，他和我一样，被暴力的扔在了地上。

    我朝四周看了看，这是一片茂密的树林，四周全是一些枝繁叶茂的大树，迷迷糊糊之中，我们居然被带进了一片陌生的丛林。

    “起来，给老子走快点！”我还没来得及反应，雷哥一把将我从地上拉了起来。

    “老子会走！”我冷冷的说了一句，先朝苏红音走了过去，我想先确定一下，她有没有受伤，不过看样子，她的状态很好。

    我发现，虽然我的身体还有些虚弱，但是四肢的力量似乎在慢慢的恢复，这是一个良好的征兆。

    “雷哥，前面有情况！”正在这时候，雷哥团队走在最前面的一个小弟突然跑了过来。

