
　　“韵兮，叶神的节目实在是排不上了，他和阿暖的节目还没练过呢，还有他自己的节目到时候还要排，他还是个学生，这几天还在考试，也就下周有几天时间排练一下，我看下次吧，下次让节目组给你们安排一个节目。”

　　正在叶枫进退两难的时候，徐静非常恰当地就出现在了群里，她发了条消息对韵兮这样说道。

　　看到徐静出现，群里原本躁动的聊天也变得有些收敛起来。

　　“好吧静姐，听你的了，不过我还是希望这次有机会和叶神合作的。”

　　那边的韵兮显得有些惋惜。

　　这个时候叶枫也适时的出现，在群里说了句，“不好意思啦，韵兮小姐姐，下次一定找你合作，不过有机会你也可以指导一下我，毕竟我其实也只是个半吊子，很水的。”

　　看到叶枫这样说，那边的韵兮也是表现出友善的态度，“没事，下次就下次，反正大家都是逗鱼的，有机会的话叶神你可以和我连连麦，我们可以在直播间里唱。”

　　韵兮这个时候又这样说道。

　　“好的，没问题的，随时欢迎哈。”叶枫看到韵兮都这样说了，便也是爽快的答应了，要不然也显得他太小家子气了。

　　“那行，那就这么说定了。”

　　那边的韵兮看到叶枫这样说，便也不再纠结这次嘉年华话能否和叶枫同台表演的问题了。

　　反正叶枫已经答应她和她直播连麦了，到时候有的时间和叶枫一起唱。

　　就这样一个让叶枫十分头疼的小插曲就过去了。

　　而叶枫也开始思考自己独唱的时候要选择什么歌曲了，他打算再弄一首原创歌曲，而且还是用弹唱的形式来表演。

　　因为只有这样才能够真正地打动人心。

　　这一周过得很快，很快就到了周四。

　　周四这一天的两门考试考完之后，这个学期就算是结束了。

　　很多学生从早上开始就已经坐不住，蠢蠢欲动起来。

　　像是张凯伦和瞿远鉴他们已经开始计划暑假去哪里旅游了。

　　特别是上午的考试考完之后，班里的同学都没有立即离开，反而是三三两两地聚在一起聊天。

　　毕竟也是这个学期见面的最后一天了，有些关系比较不错的同学，也是有些不舍的，特别是班里的一些个小情侣，此刻更是有些不舍。

　　“枫子，假期有什么打算吗？去不去旅游？”

　　这个时候张凯伦和瞿远鉴两人就过来问了问叶枫。

　　“不了，假期我还挺忙的，有事情。”叶枫笑着摇了摇头说道。

　　“忙什么事情呢，枫子，你最近可有点神神秘秘啊，经常见不到人，又去网吧了吗？”这个时候张凯伦就随口问了句。

　　“算是吧，有些事情现在没做出点结果也不太好说，哈哈哈...”叶枫笑着说道，他这个暑假要忙战队的事情，他打算把自己的战队取得一些成绩之后在和他们讲。

　　“哈哈哈，枫子，说真的你最近变化挺大的，变得都快让我们有些不认识了，改日要是发达了可千万别忘了兄弟几个啊，苟富贵，勿相忘哈。”

　　瞿远鉴这个时候就上来开玩笑般地说道。

　　几人就这样聊着天，还剩下下午最后一门简单的考试，大家的心情都变得十分的轻松起来。

　　同班同学们有些的相约一起去旅游，有的相约一起去做暑假实践，也有一起相约研究课题的。

　　叶枫的三个室友，张凯伦和瞿远鉴是打算出去旅游的，而陈森呢则是打算到他爸朋友的一家公司去实习，历练一下。

　　暑假马上就要到了，对于很多人来说这又是一段新的经历了。

　　叶枫和室友们聊着天的时候，倒是那边的杨梦媛突然从那边走了过来，朝着叶枫打了一下招呼。

　　“叶枫，你暑假打算去干什么呀？”

　　杨梦媛这个时候就问道。

　　这倒是让张凯伦和瞿远鉴两人有些意外，杨梦媛差不多也算是他们班的班花了，竟然主动过来和叶枫搭讪。

　　虽然之前他们就觉得杨梦媛好像和叶枫的关系有些不那么的一般，但是此刻他才有些意识到。

　　这个杨梦媛，似乎对叶枫有点意思？

　　行啊，叶枫这小子，这点时间内都快把班花给泡到了。

　　顿时间，瞿远鉴和张凯伦两人就朝着叶枫挤眉弄眼，然后也知趣地走开了。

　　如果说叶枫这两个越来变化最大的地方是什么，那么就是他的颜值了。这是让瞿远鉴和张凯伦最羡慕的地方，现在的叶枫变得帅气无比，挂不得班花都来倒贴。

　　两人有些羡慕地先行离开了。可能叶枫自己不知道，现在很多女生都偷偷地向瞿远鉴和张凯伦两人打听他的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到杨梦媛上来问这个事情，叶枫也不知道怎么说，想了想便开口说道：“随便找了点事情做做，你呢？”

　　“我啊，我打算先去旅游一趟，剩下的时间就去练舞蹈和钢琴。”

　　杨梦媛看着叶枫说道。

　　“那挺好的，劳逸结合嘛。你跳舞和钢琴都练得这么好了，还继续练习，果然是天道酬勤哈。”

　　叶枫笑着说道。

　　“真的吗...”杨梦媛听了叶枫的话顿时眼睛一亮，她觉得能够得到叶枫的肯定，是一件十分开心的事情。

　　“对了，那个...叶枫...”杨梦媛这个时候有些欲言又止的样子。

　　“怎么了？”叶枫看到她的样子就有些疑惑地问道。

　　“我能不能邀请你跟我一起去旅游去玩。”

　　这个时候杨梦媛就小声地说道，用只有两人可以听见的声音小声的说道。

　　“啊？”

　　叶枫不禁一呆，他没想到杨梦媛会这样问。

　　她这是什么意思？叶枫有些不明白。

　　他这个时候看了杨梦媛一眼，发现她此刻的脸有些红。叶枫看向她的时候，她就把头低了下去，似乎十分的不好意思的样子。

　　叶枫看着杨梦媛的样子，他此刻有点明白她的心思了。

　　好像自从上次在那火爆哥一群人当中救了她的时候，她就经常接近自己。

　　叶枫回想起来，如果这都不明白杨梦媛的心思的话，他也就太蠢了。

　　“你打算去哪里玩？”

　　叶枫没有第一时间回答杨梦媛的问题，反而是问了她一句。

　　“我想去魔都，魔都有好多吃喝玩乐的地方，而且听说下周那边还有个什么逗鱼嘉年华活动，我知道你玩游戏的，你肯定会喜欢的！”

　　杨梦媛这个时候就开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第224章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 