    

    白浩麒也劝道：“是啊，爷爷。叶小姐说得有道理，您真要气坏了身体，那些在幕后耍这些阴毒手段的人指不定多高兴。”

    白老爷子又何尝不知道这个道理，可一想到自己离世的儿子儿媳，还有孙子这些年受的苦，他怎么能不气，怎么能不恨？

    “除了这个以外，墓也有问题。”

    “墓？他们还动了先祖的墓！”白老爷子好不容易稳住的情绪再次波动起来，“要怎么做？开棺？”

    叶婉汐看了眼头顶的乌云：“今天是阴天，可以先起棺，晚上再开棺。问题在棺外，不在里面。”

    几个保镖闻言却是有点担心：“叶小姐，既然这棺有问题，那我们……”

    叶婉汐知道他们在担心什么，此处阴宅阴气极重，真要让他们这样什么措施都没有就直接动手，怕是回去就得大病一场。

    偏这里头还有白家先祖的尸骨在，不能像刚刚那样直接用引雷符招来惊雷祛阴除煞。

    叶婉汐想了想，掏出四张符贴到几人身后：“这样就行了，记得挖的时候小心些，双手尽量别碰到棺木。”

    “好的好的。”

    几人见识过叶婉汐方才那一手，这会对她的话可以说是深信不疑，挖的时候相当小心。

    半个小时后，诺大的棺木被起出，白老爷子等人虽然离得远，却还是一眼便看出了不对。

    “这棺怎么……怎么是这个颜色？”

    叶婉汐早在看到阴宅上飘荡的煞气时，就已经大概知道是怎么回事了。

    听到老管家这话，眯了眯眼，冷声道：“这是柳木。”

    “柳木？”

    “民间有句话‘生不睡柳，死不睡杨’，柳木有招鬼的说法，且因为它只开花不结果，寻常人家都忌讳用它做家具之类的东西，入殓收棺也基本不用这个。”

    老管家脸色刷白：“怎么会这样？我记得很清楚，当年迁坟过来的时候，用的明明是上好的金丝楠木。”

    高敏下意识的插了句嘴：“还能是为什么？肯定是被人换过了。”

    老管家当然知道这一点，他只是没想到有人为了害人竟然连死人的棺木都动，简直伤心病狂。

    白老爷子跟白浩麒的脸色同样很不好看，先祖的棺木被人偷梁换柱，他们这些做后代的竟然一无所知。

    若非叶婉汐神机妙算，算出家中种种跟祖坟有关，他们即便是回来拜祭，也绝不会发现这个地方隐藏着诸多杀机。

    只怕是死了，都不知道自己的怎么死的。

    “叶小姐，您既然能够勘破这棺木的问题，想必有解决的方法。请帮帮我们，帮帮白家。”

    叶婉汐看了眼，这个比自己还小上几岁，却早已历经无数杀机，并在这关键时刻担负起所有的少年。

    “当然，我就是为这个来的。”

    叶婉汐一边说着，一边拿出早早就准备好的朱砂。

    众人还以为她要当场画符，不想她连黄纸都没掏出来，走到棺木面前，虚虚的花了几笔，往前一甩。

    这场景莫名有点像少了特效的仙侠施法，让边上人看着只觉得中二沙雕，一脸麻木还有点想笑。

    然而，下一秒他们就笑不出来了。

    因为叶婉汐每甩一次出去，那棺木表面便会亮一次，仔细看还会发现那亮起的纹理有点像叶婉汐之前画的那几张符。

    叶婉汐手上的笔足足甩了九次，最后一次道纹亮起来的时候，众人只觉得一阵强光闪烁，棺木突然……起火了！

    “着起来了！”周围众人惊呼出声。

    白老爷子愣了几秒才反应过来：“先祖的尸骸还在里头！”

    “爷爷，您先别急。”白浩麒一把拉住想要跑过去的白老爷子，“仔细看，那棺材没烧起来。”

    “没烧起来？这怎么……”白老爷子的话戛然而止。

    诚如白浩麒所言，火确实在，棺木也确实没有烧起来，那跳动的火焰似乎只停留在棺木表面，燃烧着他们看不见的东西。

    意识到这一点，不少人蓦的背后一凉，对叶婉汐也愈发敬畏。

    伴随着火焰的燃烧，空气中再次弥漫起熟悉的恶臭。

    等到煞气烧尽，火焰也跟着灭了。

    叶婉汐走到棺木旁看了眼：“换了棺，连钉子都没忘了拔，这幕后的人是诚心要将你们赶尽杀绝。”

    白浩麒懵里懵懂，不太明白，白老爷子却知道叶婉汐说的是什么。

    亲人入殓盖棺后一般会镇钉，于棺木上钉下七根钉，最后的一根由子孙后代钉死，为保后代子孙运势绵延，也称子孙钉。

    当年迁坟，这根钉子是他亲自钉下的，可现在其他钉子都还在，唯独那根钉子已经没了。

    “差不多就这些问题。埋在桑树底下的盒子阴气太重，伤了桑树根基，好在发现得早，还能救。好好让人养护一段时间，兴许还能起枯木逢春。”

    叶婉汐说着又抬头看了眼天：“今天不会下雨，这边棺木让人看着就行。今晚戌时是个好时辰，适合安葬入殓，在这之前你们能找到合适的棺木吗？”

    “可以可以，我这就让人去找。”

    “那就暂时先这样，我有点累了。”

    白浩麒闻言立马冲旁边的几个保镖道：“你们先送叶小姐回宾馆休息。”

    “你也一起。虽然这边的煞气都让我除了，但到底是墓地，阴气重，你久病不适合多待。”

    白浩麒微怔，下意识的转头看向自家爷爷。

    “你跟婉汐一起回去。”白老爷子说完复又看向叶婉汐，“今晚也拜托你了。”

    “嗯，我晚点再过来。”

    不得不说，白家的老管家效率是真的很高。

    叶婉汐跟高敏回去吃过午饭，睡了个午觉，起来就接到白老爷子的电话，说一切都已经准备就绪，看她什么时候有空了就可以过去。

    叶婉汐倒的时候刚到戌时，老管家找来的棺木不大不小跟原来那个一样大，只是材质换回了原本的金丝楠木。

    先祖遗骸重新入殓，需要一位后代血亲亲自为其捡骨。

    白老爷子原打算亲自动手，却被叶婉汐拦住。

    “你来。”

