    当猎人胆战心惊的回来的时候，他看见的是一脸无语的墨多和双目空洞的宁宇。

    他本来想着要不然自己一走了之算了，但思及他现在的尴尬情况，垃圾场是回不去了。

    留在黑市这里只能去做一个打手，吃了上顿没下顿的，哪有在垃圾场的时候风光。

    最终，他还是决定回来了，感觉跟着李宇虽然前途渺茫，但万一呢…

    主要还是上场战斗的又不是他，等李宇真战死了也不迟，反正自己已经拿积蓄买了灰枪赢。

    虽然赔率不算高，但也算一笔财富，想到这里，他的心情顿时好了不少。

    “我买了一管E级营养液，补补身子。”猎人递上来了一管晶莹剔透的液体，只有拇指粗细，约摸二十公分的长度。

    淡蓝色的液体如同胶质，里面有着星星点点的悬浮物，散发着璀璨的光芒，还没有开封。

    “E级营养液？这一管就得一万星币吧，在泰伦大厦。”墨多显得有些惊讶。

    “是啊…”猎人勉强一笑，自己可是算下血本赔罪了。

    “明天就要战斗吧，这里的食物虽然美味，却没有太多营养。”

    随着个体生物的进化，体内所需要的营养物质也水涨船高，大部分饲养肉食生物体内根本没有太多的营养。

    这种浓缩的营养液才是大部分进化体日常使用的。

    “那就感谢了…”李宇毫不客气，扒开塞子就要往嘴里倒，然而就这这时，他动作一停，狐疑的看着猎人。

    “你不会在这里面下毒了吧？”

    猎人闻言，顿时瞪大了眼睛：“怎么可能…我…再蠢也不可能下毒啊。”

    墨多翻了个白眼，躺在了沙发上，蜷缩着身子，他感知到猎人情绪中并没有忐忑与不安，只有愤怒。

    而李宇也没有什么怀疑，正如猎人所说，他再蠢也不可能现在下毒，李宇只是单纯的报复而已。

    “算了，你先来一点…”李宇倒了一点出来，让猎人先喝。

    猎人毫不迟疑，一饮而尽，舔了舔嘴唇，坐在沙发上，生气.jpg

    李宇也没犹豫，直接喝下了营养液，冰冰凉凉的感觉，像是果冻一样，瞬间就划过了喉咙，落入了胃中。

    随后，一阵酥麻感从胃部开始扩散，他浑身的细胞仿佛都活了过来，争先恐后的吞食着那些营养物质。

    同时大声的宣泄着对主体的不满，它们已经很久没吃饱了。

    “如果营养不足，细胞会陷入冬眠状态，影响实力。”墨多解释道。

    李宇对此不太了解，他还没经历过几次爆发性战斗，消耗的力量不多。

    “财侣法地，到哪儿都是准则啊…”

    他不禁感叹，E级的营养液一管就要一万星币了，更别说高级的了，虽然泰伦大厦有溢价的嫌疑，但也能管中窥豹。

    “小吵闹过来，主人给你看个大宝贝！”李宇神神秘秘的把小吵闹喊进房间。

    当房门关上后，一直低着头的猎人这才愤愤道：“早晚把那个破机器拆了。”

    墨多撇了他一眼，懒得搭茬。

    房间中，李宇掏出了一个数据流构成的U盘，看上去很奇怪，这就是【黑客帝国-史密斯代码】

    这个代码并不是史密斯的意识，只是构成史密斯的代码，会重构小吵闹，让它更加强大，而不像现在一样是一个人工智障。

    “小吵闹，来，让我插进去…”

    “主人，这是什么呀…”

    “这是一个大宝贝，会让小吵闹很舒服…”

    “会不会疼啊…小吵闹怕疼…”

    “滚，你个人工智障，哪这么多戏。”李宇满头黑线。

    当数据u盘插入小吵闹体内的时候，直接变成数据流涌入小吵闹的身体，它的独眼闪烁不止。

    直到十几分钟后，小吵闹才重新发出声音：“主人，我感觉…我不一样了。”

    房间内的灯光闪烁，挂在墙上的全息屏幕陡然自己打开，小吵闹的形象浮现在上面。

    摆在桌子上的智能终端同样自己开机，绿色数据流冲刷下，小吵闹的形象也在其上浮现。

    李宇眼神大亮，迫不及待道：“你是不是成那种网络之神了？”

    “很抱歉，主人，并没有，实际上，我连这栋大厦的防火墙都攻破不了。”

    “我们的算力完全不是一个级别…”

    小吵闹直接给李宇泼了一盆冷水。

    “我只能破解一些简单的防火墙…”小吵闹又补充道。

    “行吧…那你给我去荆棘火焰的内网看看，还有之前那座小楼，你应该可以破解吧。”李宇吩咐道。

    “主人，我去试试…”小吵闹脱离了原来的躯体，情绪拟化模块自然就失效了，这让李宇一时间还有着些不太习惯。

    戴上桌子上的智能终端，小吵闹暂时容身在这里面。

    这玩意像是个手表，可以连接星际网络，这个经过了泰伦大厦的破解，更可以登录黑洞网络。

    直到下午，小吵闹才传来消息。

    “主人，破解完毕了，荆棘火焰的内网服务器被一个很强大的人工智能管理着，我攻不进去。”

    “不过，之前那三层小楼内的安保措施已经被我破解了。”

    智能终端上传来声音，随之而来的是一个个监控画面，一楼的拾荒者，二楼的保镖，房间内没有监控，只能通过部分智能设备窥探。

    “主人…有几个消息您应该会感兴趣，我在老饕的智能终端上发现了与泰伦大厦的通讯记录。”

    “我破解不了地址，但根据其加密等级推断并不是个人终端，而是泰伦大厦的智能分端，推测是泰伦大厦的高层人物。”

    现在的小吵闹像战神一样，不愧是史密斯的代码！

    “屠锐？”李宇下意识的浮现这个猪牙巨魔，和灰枪的战斗就是他安排的，或许和老饕有着什么交易。

    “三胖子在到达这里后，同样向一个加密等级极高的地址发出了通讯，不知和您是否有关系。”

    李宇眸光闪烁道：“继续监视，有什么动静，再告诉我。”

    “是，主人…”

    小吵闹的声音从智能终端中消失，果断又高效。

    由于来自系统的神秘羁绊，被史密斯代码重构的小吵闹，没有背叛李宇的可能性。

