    捂着胸口注视着眼前的白袍男女，向渊心头震动。

    刚才这对男女，神乎其技的扑来，其速度之快，就像是两道白光。

    这根本就不是人类能做到的事情！

    世家人还是宗门弟子？

    他们刚才从远处冲过来，根本没看清，不过看他们也没有什么异于常人的身体特征，难不成是宗门弟子？

    就在向渊为胡家兄妹的力量感到震撼，并猜测胡家兄妹究竟是世家弟子还是宗门弟子时，将阴鬼收入了净除袋的胡家兄妹，已经朝着他走来。

    “没事吧。”

    来到向渊的面前，胡康上下打量着眼前的这个大汉。

    体型魁梧，气血充盈，暗自点了点头，这确实是一个家奴的好料子。

    摇了摇头，在恢复指环的作用下，向渊虽然伤的不轻，但也恢复了一部分。

    “既然你都看到了，我们也不瞒你。

    你刚才遇到的并非生灵俗物，而是一种名为阴鬼的存在，而我们则是资阳胡家的族人。

    我兄长看你体质不错，有些武艺。

    想要收你做贴身侍从，你可愿意。”淡然看着向渊，女子胡琳轻声说道。

    要收我做侍从？

    听到胡琳的话，向渊眉头微皱。

    贴身侍从虽然明面上是贴身的护卫，但实际上就是家奴。

    要与人为奴，向渊是本能的抗拒，并不想接受胡琳的邀请。

    见向渊面露犹豫甚至是有几分抗拒之色，胡琳的美眸中不由浮现了几分怒意。

    砰的一声！抬腿踹在了向渊的小腹上，将身高近两米的武夫直接踢飞了出去。

    胡琳冷哼一声：“不识抬举，我兄长要收你做侍从，是你天大的福分。

    一个区区的凡人，你有什么资格抗拒。”

    被胡琳一脚踢中，向渊感觉像是一把尖刀插进自己肚子，疯狂的搅动，剧烈的痛楚，让他的脸色变得铁青，汗水无法自抑的从毛孔中渗出。

    好恐怖的力量，这个女人看着瘦弱，可随意一脚都不下于五百斤。

    该死，这就是世家人的能力吗……

    被胡琳一脚踹翻在地，腹痛难忍，向渊心中自然是怒不可遏。

    可他却没有意气用事，而是作势倒在地上，不再动弹。

    “小妹，你这性子可要收敛收敛了。

    出门前，三叔父几次交代，此次外出，一定不可嚣张跋扈。

    你看你，唉……算了，这小子受你一脚，下半辈子算是废了。”低声嘱咐了胡琳几句，胡康扭头看了一眼倒在地上的向渊。

    眼神里有可惜、无奈、甚至是一点点同情。

    却唯独没有歉意！

    冷漠的看了一眼向渊，胡琳转身与胡康离去。

    今夜城里的阴鬼出现了不少，甚至是闹出了人命，他们兄妹必须抓紧时间，将城里的阴鬼抓干净，否则更多人丧命事小，折损了胡家的名声事大！

    等到胡家兄妹走了约莫有小半个时辰，向渊才咬着牙勉力从地上爬了起来。

    呼呼地喘着粗气，武夫轻揉着自己的肚子。

    胡琳的那一脚，劲力刁钻狠辣。

    一脚下来，他的小腹内的肠子都被踹断了几根，这也是为什么胡康说向渊下半辈子废了的原因。

    握紧了拳头，向渊怨毒的看着胡家兄妹离去的方面。

    今日的一脚之仇，向某他日一定十倍奉还……

    ……

    这一夜过后，因为胡家兄妹的出手，诸阳城内的阴鬼，几乎被捕捉一空，谢天熊大为满意，为胡家兄妹大摆筵席，为他们二人庆功。

    数日后，胡家兄妹离去，诸阳城也渐渐恢复到了从前的平静祥和之中。

    贯一门内

    向渊微微拱起后背，扭转腰跨，身躯一动，一拳轰向了面前的一块石板。

    拳风猛烈，如猛虎嘶吼！

    啪一声脆响！

    被向渊打中的石板，表面只有几道细微的裂纹，后方却蓦然炸裂，露出了一个大洞。

    “成了！”

    目光中闪动着欣喜的神色，望着自己的拳头，向渊长舒了一口气。

    自己终于领悟了师父口中的降服龙虎是什么意思了！

    龙为脊椎，虎为腰跨！

    何为龙？

    人体之龙，便是脊柱。

    练武时间久了，将后背脊柱练得敏感了，脊骨的节节用力，节节贯通。

    由脊骨发力，继而带动四肢筋骨发劲。

    这脊骨变成了身体内的一条“大龙”

    能练好这一条大龙，便是练成龙力！

    而什么是虎？

    虎为腰跨，也就是丹田。

    丹田区域的肌肉非常细微，平时人们根本感觉不到它们的存在。

    但练到之后就会体会到人身上这几个最死的关节里蕴含着最强的力量。

    那是原始的野兽之力、真正的本能之力！

    虎豹奔袭猎食时那种惊人的速度、力量和协调性，都是从这几个部位发动的。

    寻常俗世的小说杂谈里，长言武林高手体内都有一股真气，是天地精气，吐纳归一而成。

    但真正练武的人都明白，哪有什么狗屁真气，那不过俗人意淫歪想出来的谣言。

    练武之人所谓的内气，并不是什么真气、精气。

    而是胆气！

    能够降服龙虎，身上有龙虎之能，胆气怎能不壮？

    降服龙虎之后，人散乱于外之精气神，就能用拳中之规矩，束拢归一。

    方才向渊出拳击打石板，石板表面没事，后面却炸裂崩碎，便是练成了暗劲的特征之一！

    打拳如穿针！

    意思就是暗劲高手，能将散乱与各处肌肉里的劲力归束起来，透过毛孔迸发力量。

    一拳打出，劲力稳如细线穿过针孔，直接就打入了敌人的体内。

    被暗劲高手打中的人，表面上看着没事，但是内里的脏器和骨头已经被打坏了。

    向渊此刻刚刚降服龙虎，体悟到了暗劲的强大，出手时还不熟练，所以石板表面还有裂纹。

    等他完全掌握了暗劲的法门，一拳上去，劲力穿透，表面不会有任何痕迹留下。

    活动着身上的肌肉，向渊面露冷笑。

    这次能够成功练成暗劲，倒要感谢那个贱婢，如果不是她的一脚，我还真不知何时才能体悟这降服龙虎的妙法呢！

    之前胡琳的一脚踢断他的肠子，用的就是暗劲的法子。

    那夜之后，向渊回到了贯一门，仔细琢磨着自己经受那一脚时的感觉。

    死命的回想胡琳出脚的姿势、角度，终于从中得到了撬开暗劲大门的契机！

    用凉水冲洗了满是汗水的身体，向渊穿好衣服，前去拜访自己的师父杨靖，并将自己已经练成暗劲的消息，告诉了他。。

    听到向渊居然已经练成了暗劲，杨靖也是大感意外。

    要知道当年他可是足足花费了将近十年的时间，才叩开了暗劲的大门。

    向渊来到贯一门才几年，如此短的时间居然就已经练成了暗劲。

    “王冲果然没有看错人，这么短的时间就练成了暗劲，这在我贯一门也是史无前例的。”欣慰的笑着，杨靖道：“既然你已经练成了暗劲，明日我会门主正式请求，让你成为我贯一门的高层。”

    贯一门内连带杨靖在内一共有五名高层，除了一位葛先生不是练家子外，其余四人包括门主在内，都是练成了暗劲的二流高手。

    向渊现在练成了暗劲，已经够上了成为高层的条件。

    “多谢师父。”听到杨靖能够帮自己升任门内的高层，向渊很是意动。

    在贯一门内，高层与普通弟子之间能够享受的待遇，那是截然不同的。

    顺利练成暗劲，成为二流高手之后，向渊总算是能够暂且放松了一些。

    练武练到了暗劲，对于此时的向渊来说基本就已经是极限了，暗劲之上的境界，名为化境。也就是一流高手。

    这种程度的高手，在整个巴中郡都不见得有。

    毕竟明劲入暗劲，靠的是悟；只要能想通那一点契机，便可叩门而入。

    但暗劲入化境，靠的却是磨；那是只能依靠数十年日夜不停的水磨工夫，才有可能踏足的层次，至少十年内，他根本无望攀登。

    而且他刚刚才练成暗劲，需要大量的时间来进行沉淀。

    练武的事情，需要由快转慢，趋于平稳下来。

    ……

    向渊的小院

    与向渊缠斗了近半个时辰的王柏，浑身大汗淋漓，脸颊通红。

    而反观向渊，则是轻松淡然，一招一式看着绵软无力，却能将王柏碎石开碑攻势，轻松化解。

    被向渊轻轻一抚，就如遭电击向后退去一屁股摔倒在地的王柏，面露惊讶：“你还真的练成暗劲了？你才多大啊。”

    “可能我就是传说中的天才吧。”笑着将王柏拉了起来，向渊解释道：

    “暗劲高手突破了明劲的层次，混身肌肉一紧就松，十秒里有九秒都是松的。

    所以练成暗劲的人，和没有练成暗劲的人交手，体力上便一早占据上风。”

    从地上起来，随手拍了拍屁股上的灰尘，王柏若有所思的点了点头：“看来我也得加油了。”

    对于向渊能够练成暗劲，王柏虽然羡慕，但是一点都不嫉妒。

    向渊在贯一门内练武的辛苦程度那是公认的自虐。

    说是练武成痴都不为过，他能取得今天的成就，确实和他自己的努力是分不开的。

    旁人即使羡慕，也只能怪自己没有向渊这样的毅力和坚韧。

    ……

    