    原来是仇人，许世安也了然，要不是天海魂帝需要让灵真正复活，或者说以人的形态活着的话，说不定天海魂帝都不一定想杀那位九星斗圣的强者。

    “来吧，最后一招，我能感受到你没出全力，一招定胜负。”

    灵长啸道，他刚刚也打得很尽兴，遇到这种旗鼓相当的对手他也是极为兴奋。

    “那就来吧！”

    许世安也是深吸一口气说道，灵说许世安没有出全力，他同样也感受到灵没有出全力。

    更何况，灵最强的可不是肉身，而是灵魂！

    的确，灵本就是从灵魂之中诞生的，灵魂之道才是他的强项。

    他的灵魂距离帝境也就一步之遥，他已经半步跨入了帝境！

    而为什么他不吸收古帝洞府之内的灵魂之力彻底跨入帝境，是因为这空间当中灵魂之力虽多。

    但灵魂之力不精纯，也不是灵魂本源，所以就算把这全部吸收完也没有用，他也到不了帝境，所以也就没有吸收这些灵魂之力。

    灵一出手就是展开自己浩瀚的灵魂威压，铺天盖地的灵魂之力从灵那里席卷而出，然后灵用自己的灵魂之力凝聚了一把刀。

    这是天海魂帝的灵魂绝技之一！

    天魂刀！

    这一刀若是由天海魂帝斩出，就算是斗帝强者都要受到重创。

    此时由灵施展出来亦是恐怖绝伦，而且空间之中的那些灵魂之力还给了他一些加持，让得这把恐怖的天魂刀更强三分。

    许世安也感受到那恐怖的灵魂之技，就算是他也不敢用灵魂硬接。

    他的灵魂和灵相比还是差了一点，果然，半跨入帝境的灵魂就已经如此恐怖了。

    许世安眼神也是十分凝重，然后手一伸，一道道法则在他手中逐渐汇聚，然后形成了一把长剑。

    这把长剑之上有着各种各样的力量，每一种的力量算不上很强，但他们合在一起之后，那种力量就连九星斗圣初期的强者都要忌惮。

    “天魂刀！”

    “万法剑！”

    双方同时打出了自己至强的一击，虽然灵的是灵魂攻击，但他的那一剑有着多种力量，其中也附带着一些灵魂攻击，所以这一剑既能伤灵魂，也能伤肉身。

    这一刀一剑相碰之后，碰撞中心出现了一道巨大的空间裂缝，两道攻击的碰撞产生了巨大的能量冲击，直接将许世安和灵给打得倒飞而出。

    两人的攻击都达到了九星斗圣的水准，如果是虚无吞炎在这都不一定是这两人联手的对手。

    最后还是许世安的那一剑更甚一筹，灵的那道天魂刀消散了之后，许世安的那一剑还在，只是上面的力量已经极为弱小了。

    然后灵任凭那道攻击打在他身上，没有对他造成多少伤害。

    灵看着许世安慨叹道：

    “你赢了，我不是你的对手。”

    许世安的脸色也是有些苍白，刚刚那一剑对他的消耗不小，是他的杀招之一，遇到一般的九星斗圣，出其不意之下一剑就能将其重创。

    “侥幸。”

    许世安稍微回复了一下自己的状态说道。

    灵也是苦笑，这样都还是侥幸的话，那不知道什么才是侥幸了，不过他也知道这是许世安的谦虚之词。

    两人说完之后，便一起落在了天海魂帝留的那道巨大的传承之门那里，这需要魂玉才能打开。

    灵也将徐风和徐正两人带了过来，准备让他两个和许世安还有灵一起进去。

    许世安拿出那块魂玉，然后那块魂玉似乎是感应到什么，爆发出强大的灵魂波动，巨大的灵魂冲击将四人都冲退了几步。

    还好许世安感受到那道灵魂冲击的时候及时的护住了徐风和徐正二人，要不然以他二人现在的实力绝对挡不住这股灵魂冲击。

    然后便看到那魂玉开始散发出刺眼的光芒，与那道传承之门互相呼应，传承之门上也射出一道光束落在了魂玉之上。

    光芒散去之后，他们便感受到了一股浓郁的帝威向他们四人压来。

    徐风和徐正二人瞬间就被压倒在地，他们也从这道帝威之上感受到一股亲切之感，感受到那种血脉之上的联系，让得他们忍不住喜悦。

    许世安和灵也感受到这股斗帝之威，灵感受到这道帝威出自于何人之后他便立马跪了下来。

    许世安则没有跪，虽然天海魂帝是斗帝强者，但他自己亦能突破到那个境界。

    许世安身体周围开始浮现出众多的大道法则，将许世安包裹在其中，不断抵御着这道斗帝之威。

    不过许世安抵御得也是很艰难，毕竟是斗帝强者，原文当中古元和烛坤面对陀舍古帝的帝威同样抵挡不了，只能跪地。

    但许世安不想跪，他这一生除了跪过夫子和刘长安那个老头子之外，他还没有跪过其他人。

    灵看着艰难抵御帝威的许世安，也是觉得有些诧异，不过他也没有问为什么许世安不想跪，因为如果换作是其他的斗帝强者，他也不想跪，但这是他的主人，天海魂帝！

    许世安的脸色开始变得涨红，膝盖也是微微弯曲，就在他要坚持不住要跪下去的时候，那道帝威却瞬间消失了。

    在那股帝威消失后，许世安也是松了口气，他的脸色有着密密麻麻的汗珠，脸色还有些苍白，可想而知他刚刚抵御得有多艰难。

    然后他们四人的前方出现了一道灵魂虚影，从刚刚魂玉的那个地方浮现了出来。

    天海魂帝！

    这道残魂正是天海魂帝留在魂玉当中的，只要有人拿着魂玉来到这传承之门这里，就会触发上面隐藏的禁制，唤醒他的残魂。

    灵，徐风和徐正三人看到这道残魂的时候变得十分激动，灵突然变得热泪盈眶，对着天海魂帝说道：

    “主人，我终于见到你了。”

    很难想象，灵这样一个大男人就这样哭了起来，不过这也说明他见到天海魂帝的激动之情，还有他和天海魂帝之间的关系。

    “小灵，你还是老样子，不是说让你不要叫我主人吗？我一直都将你当作自己的孩子一样看待。”

    天海魂帝看到哭着的灵也是笑了起来，他一直是将灵当作自己的孩子的，当年他将灵放在这里也是迫不得已。

    那时候的灵还很弱小，放在外面也不放心，所以他为灵杀了一位九星斗圣，为他炼制躯体，能以人的状态活下去。

    而且天海魂帝想的是，等有他的后人来这里的时候，灵应该已经强大起来了，能够入住掌控那具九星斗圣的躯体。

    但他没想到的是，灵一直在这里面，他掌控了那具躯体，还修炼到八星斗圣后期的境界，还没有人来。

    这也是怪天海魂帝的后人不争气。

    

