    

    陆戈的任何一个界主级九阶分身都有单挑军主级不朽都实力。

    当三百个界主级九阶分身扑向卢森鞑的时候，就注定了结局。

    卢森鞑连逃跑的机会都没有。

    不到十秒钟就被打得身受重伤，奄奄一息。

    陆戈深知不能在这里杀死卢森鞑。

    得弄到外面去才行。

    这些分身的速度极快，他们火速拖着半死不活的卢森鞑，通过蜂巢空间撤离。

    很快他们出现在数千万光年之外的一颗无名星球上，卢森鞑被关押在这里。

    过一段时间后，只要没有了利用价值，就会立刻干掉他。

    现在时间还剩68秒。

    陆戈看了一眼摩云藤，虽然有些肉疼还是下达了自毁的命令。

    摩云藤接收到指令

    没有丝毫犹豫，立刻自己断裂了两百多根主藤蔓。

    摩云藤的本体也变得萎靡起来。

    陆戈抚摸着摩云藤的叶子，低声说道“乖啊，干得漂亮，我会用最好的资源把你培育成不朽级。”

    摩云藤轻轻地摩挲着他的手掌，显然是听懂了。

    现场已经被众多分身布置出卢森鞑畏罪潜逃的模样。

    陆戈看向四周那些已经打包好的，界主级巅峰的虫族尸体。

    “在垃圾星域遇险，五大巨头也是有责任的，我先收点利息不过分吧?”

    数百个分身刹那间如饿狼一样扑向四周。

    将那些都打包好的界主级巅峰的虫族尸体死命地往体内世界里塞。

    卢森鞑为了杀人方便，直接破坏了多个摄像头。

    每个摄像头的监控范围是30万公里。

    也就是说现在至少直径百万公里的区域陷入了监控盲区。

    此时不收何时收。

    数百個分身火力全开，拼命地搜刮。

    源源不断的物资都被扫进体内世界。

    50秒!

    短短50秒的时间内，陆戈的数百分身搜刮到了至少十个亿混元单位的物资。

    撤!

    虽然还有十秒的时间，但陆戈懂得见好就收。

    也要留给自己准备的时间。

    他想了想，狠狠地拍了自己一掌。

    打得自己口吐鲜血，面如金纸，也是一副身受重伤的虚弱模样。

    然后他就心安理得的在这里等着了。

    看了看空荡荡的，被搜刮一空的四周。

    陆戈略微得有点心虚。

    这次搞的有点狠。

    但他很快就挺直了腰杆，理直气壮地嘟囔道:“我可是个受害者，在他们的地盘上出事，怎么也得给我点赔偿才是。”

    还剩9秒钟。

    距离陆戈所预估的时间还差一秒。

    在他前方不远处的虚空中突然一阵波动。

    一个身高十多米的强悍身影骤然出现。

    他看了一眼四周，立刻皱起了眉头:“有不朽级的气息余波，跑了?”

    云藤看到这家伙顿时就是一惊。

    尊者级强者!

    这就对了，垃圾星域可是极为重要的垃圾星域。

    怎么可能没有尊者级强者驻扎。

    云藤赶紧上前，恭敬道:“陆戈见过尊者!”

    那位尊者看着云藤萎靡的神色，以及七零八落的摩卢森，问道:“祁龙，你没事儿吧?”祁龙挺起了胸膛:“没事，刚才受了一些伤，已经服用过药剂，没什么大碍。”

    “把之前这里发生的事情，详细地跟我讲一遍。”

    云藤点头道:“我这次来冬莱星域，总共购买了八百万混元单位的虫族尸体，在两个服务员的带领下，在这里挑选货物，本来一切顺利。

    但是突然出现了一名工作人员，两个服务员似乎跟他认识，他叫祁龙鞑。

    他们正在说话的功夫，祁龙鞑突然痛下杀手。

    两个服务员瞬间被他秒杀，紧接着董卓鞑就向我发起攻击。

    董卓鞑可是不朽级神灵!”

    陆戈的语气变得激动起来:“差一点，差一点我就死了!如果不是我有界主级巅峰的摩卢森拖延时间，我恐怕早就被他杀死了。’

    “最后他看到一直杀不掉我，就气急败坏地搜刮了一些物资，然后通过神国传送，逃走了

    尊者听到这里点点头。

    他能看得出来，陆戈的摩卢森突破了界主级，品相属于完美级别的，拥有三百六十根主藤蔓。

    这也相当于三百六十个界主级九阶的帮手。

    虽然依旧不一定打得过不朽级强者。

    但如果云藤要拼命，摩卢森阻挡不朽级强者一段时间还是可以的。

    看摩卢森受伤程度，很显然是经历了一场惨烈的战斗。

    估计就是因为摩云藤的拼命阻拦，才帮助陆戈争取到了宝贵的时间。

    云藤说到这里，突然说道:“对了，我一结束察觉到不对的时候开启了录像，不过那董卓鞑向我发起攻击的时候，就手忙脚乱地关掉了。”

    “你还录像了?”

    尊者有些意外，立刻说道:“把录像给我看。”

    云藤进入虚拟宇宙。

    把他之前录制好的那一段影像，发给了尊者的邮箱。

    哪怕是有人不怀疑云藤所说的话。

    那么这一段影像，也足以证明他所说的是事实。

    尊者点头说道:“祁龙，看起来你的确是受到了不朽级神灵的偷袭，这一点是我们公司的疏忽。”

    就在这时候，姗姗来迟的骁勇王等人终于到了。

    除了骁勇王之外，另外还有四个封王级不朽。

    他们五个封王级不朽，才是冬莱星域的领导者。

    五个封王级不朽同时对尊者行礼。

    那尊者点点头:“事情我已经核对过了，我们有个不朽级成员叛变，相信是被虫族控制，在这里攻击祁龙，祁龙有录像为证，事情属实。”

    “我会去追查董卓鞑的下落，这里的事情就会给你们处理。”

    这名尊者交代完之后，立刻踏入虚空消失不见。

    骁勇王看着身受重伤的祁龙，顿时歉意地说道:“祁龙，看到你没事实在是太好了，我真是担心你在这里出个闪失。’

    其他四个封王级不朽深以为然。

    云藤可是虚拟宇宙公司原始秘境的殿下，如果在他们的地盘上被虫族刺杀。

    他们五个负责人绝对难辞其咎。

    幸好陆戈手段够多，撑过了最为难熬的那几十秒，活了下来。

    不过看陆戈虚弱的模样，以及几乎被摧毁的界主级植物生命。

    他们也知道陆戈拼命了。

    陆戈的脸色并不好看，他看着骁勇王等人，叹息一声:“骁勇王，我是来冬莱星域购物的顾客，完全遵守你们的规矩，你们不让我带护卫我就不带，然而我差点被人杀死，连我的摩卢森也几乎废了，我很失望

    骁勇王等人对视一眼。

    他们都明白了陆戈的意思，看样子不出血是不好摆平。

    不过只要云藤没死，一切都可以商量。

    就在这时，他们也发现了空荡荡的周围。

    其中一个封王级不朽顿时叫了起来:“怎么少了这么多货?至少也得十个亿的混元单位吧

    百万公里范围内，所有打包好的界主级巅峰虫族尸体似乎被扫荡一空。

    众人顿时眼前一黑

    这下损失太大了!

    骁勇王指着四周:“这这是什么情况?”

    云藤眼睛都不眨一下地说道:“董卓鞑，是祁龙鞑干的!他发现杀不掉我，自己的身份又暴露了，就立刻把周围的虫族尸体搜刮一空，然后通过神国传送逃走!“

