    “呦，蓝染队长这是带着佐助小子出来逛街了？”

    京乐春水在街道上‘巧遇’了出门的两人，哈哈笑着就凑了过来。

    “京乐队长今天没有公务吗？”

    佐助看着无处不在的京乐春水，很想问问这位八番队队长，他是不是一点正事都不干。

    自己这还没做什么呢，这位就一直在盯梢，果然还是回去继续躺着好了。

    “哎呀呀, 小佐助怎么把称呼变得这么生疏了，就算是你没有跟大叔走，也不用拉开距离的嘛，说不定大叔会在哪天就退休，还可能找你去八番队当个队长什么的，我跟你说哦，我们家小七绪啊...”

    京乐春水很不靠谱的贴上来, 揽着佐助的肩膀就带着他往旁边的一家店铺走去。

    这家店的招牌上有着明显的酒杯模样, 这是一家酒吧...

    “我就说嘛，京乐队长出马，一定可以把佐助弟弟带来的，快到这里来！”

    一群穿着艳丽的漂亮女队长和女副队在对着佐助招手，让想把人带走的蓝染不得不停下脚步，对着还在回头求救的佐助摆摆手，他先溜了。

    护庭十三番队之中，分开时候都挺正常的，但只要这群女人聚在一起，哪怕是更木剑八都想跑路。

    因为就算生气，更木剑八也不能砍她们...

    “佐助，来这里，中午让一角送去的甜点，你有没有尝过，好不好吃...”

    八千流跳起扑过来，将即将落在一群成年女性包围圈的佐助解救了出来。

    “是你让他去选那么大一个蛋糕给我送去的？”

    佐助跟八千流很熟悉，张开一条手臂把人接住, 抱着走到一旁就开始询问蛋糕的事情。

    “蛋糕？还...这么大？”

    跟着佐助画的大小，八千流两手张开比划了一下, 突然觉得有点忧伤。

    她是让一角去买甜点，甜点的啊！

    那么大的蛋糕，然后还说是她送的，她的脸都丢没了...

    “就这么大，副队长吃了两小块，队长吃了一小块，我吃了一块，其他的都让阿修罗吃了，特别甜...”

    佐助无奈的告诉八千流，那个蛋糕真的有点过分了。

    就连阿修罗都表示，短期内不想闻到奶油蛋糕的味道。

    “混蛋一角，我让他买甜点的，佐助你要相信我，这不是我让他做的...”

    八千流可怜兮兮的表示，这么蠢的事情，绝对是斑目一角个人行为。

    可怜的阿修罗，竟然吃了那么多蛋糕，估计都吃不下其他食物了吧？

    “鱼呢？我让人送的鱼，阿修罗喜欢吃吗？”

    碎蜂平时冷冷清清的，现在却在一旁小心翼翼的看着阿修罗, 尤其是盯着阿修罗的肚子，似乎是怕他吃多了蛋糕而不舒服。

    而且，她都让人送了鱼的，为什么要让猫吃蛋糕。

    “都吃了，那些肉也被他吃了一半...”

    被两人给盯着，佐助把小黑猫抱怀里，告诉她们真的没有浪费。

    “都吃了，就是奶油蛋糕有一点点腻，鱼有刺，主人挑鱼刺好累的，肉有点硬...”

    阿修罗是真不客气，趴在佐助的胳膊上，小脑袋一点一点的，将中午吃的那些都挑了点不满的地方。

    如果这话是佐助说，就算是他外表帅气年龄小，也还是要遭到围攻的。

    但奈何这猫比人受宠，尤其是阿修罗在说这些的时候，还用小爪子在小肚子上拍了拍，立马让这群凶残的女人心都软了。

    若不是还都意识清醒，知道斩魄刀是除了主人之外不能随便被碰触...

    可能佐助都要做不成猫的主人了。

    “真是人不如猫啊！”

    京乐春水在旁边喝着酒，哀叹一声他竟然连一只猫的待遇都赶不上。

    不过，这时候没人注意他，就连他的小七绪副队长都回头甩了个白眼，然后继续围观卖萌陪聊的小黑猫。

    ‘啪！’

    突然的一只手拍在了桌子上。

    “虽然可能有很多理由，但京乐队长你也不能把我们队的宇智波五席带来酒吧，他还是个未成年，未成年！”

    雏森桃来了。

    而且，还是怒气冲冲的就跑到了酒吧里。

    更是完全不惧某人的队长身份，在他对面直接拍起了桌子。

    “那个...确实是京乐队长你的错嘛，小孩子怎么可以到酒吧里来呢。”

    乱菊不知道什么时候已经回了吧台前面，端着酒杯请抿一口，将拽人进来这件事，完全的由京乐春水来背锅。

    其他几位队长副队长也都各归各位，速度快的让人看不出她们之前还都围在佐助的周围。

    只有伊势七绪无语的看向其他人，最终也选择了将这个黑锅，就全由她家队长来顶着了。

    “队长，以后不要带佐助小弟来酒吧了，这种地方不适合小孩子，你喜欢玩也没人管的住，可你不能带坏小孩...”

    伊势七绪开口之后，这件事就算是定下了。

    “走了，出去谈。”

    日番谷冬狮郎站在门口，对着佐助招了招手，让他快些离开。

    虽然不知道之前发生了什么，但只要看到这群女人凑到一起，他就知道没好事。

    也难怪蓝染那家伙要让小桃来救人，这种场合，任何一个男的进去，都无法把人带出来。

    “多谢了，日番谷队长...”

    佐助抱着猫跑出来，一脸庆幸的对着日番谷冬狮郎道谢。

    他可是真怕了这群女人了，太疯狂了，完全跟他印象中的形象不符。

    “今天是她们的休息日，等明天恢复工作就好了，不用等小桃，我们现在就可以走了。”

    日番谷冬狮郎是被雏森桃找来带人走的。

    至于进去了里面的雏森桃，她肯定是不可能走掉，而且还得主动交代一些关于某人的情报。

    “是只有休息日会变成这样的吗？”

    佐助抱着猫走在了日番谷冬狮郎的旁边，继续在周围闲逛。

    顺带的，他需要了解一下，这些女人会变成这样的原因。

    “每半个月一次的休息日，她们都会凑到一起，这种时候据说总队长都要避而远之，八番队队长除外。”

    日番谷冬狮郎走在路上，跟佐助介绍着周围的环境，同时也说起关于那些女人的事情。

    其实也不是什么大问题，她们也不会害人，就是这么多凑到一起，谁都惹不起的。

    就算是十二番队队长来了，也得看涅音梦的面子。

    哪怕所有人都知道，十二番队队长对副队长是当成实验品来看待，可某些时候的面子还是要给，毕竟这又不是对敌战斗。

