    看着自己的弟子大放异彩，顿时的，这荒象忍不住的大笑起来。

    “荒象兄，恭喜啊，看来这一次，你们沧海宗要大放异彩了！”

    一阵如风般和煦的声音传出。

    说话之人，正是大衍宗的大长老君子霄！

    “哼……”

    面对着君子霄，这荒象却是一点面子都不曾给，冷哼之中，直接的不做回答。

    反观后者，却只是微微一笑，似乎并未在意。

    对于众人的出手。

    秦风反倒是轻松的很。

    身影闪烁，化作流光一般，所到之处，无不窜起一层奇异的光华。

    闪华，此时已经被他运转到了一个惊人的层次上。

    往往对手的招式还未曾用尽，但是秦风却已经看穿了对方的真正去路，腾飞闪烁，无不都是轻盈自如。

    如果只是简单地几人。

    那恐怕秦风的这般玄妙姿态就足以被人清晰的看到了。

    但是，这么多的内门弟子比斗，常人若非刻意，根本无法看穿其中的奥妙。

    所以说，秦风一时间也没有被人注意到。

    “小子……死吧！”

    就在腾飞之中。

    秦风的耳边却传来了一阵阴冷的声音。

    声音迸射杀意。

    让人浑身颤抖，仿佛置身于冰窟之中。

    “嗖”

    劲气吞吐。

    顿时，如一轮残月一般，划出了丝丝的疯狂劲气，瞬间的朝着秦风这边飞杀而来。

    残月卷起，那竟然是一道锋利十足的真气所凝结的，真气上面实质无比，带着玄奥的纹理，明显这不是一般的劲气，而是一种秘技攻击而出的方式。

    “嗯？”

    秦风的眉头微微的一动。

    已经看清楚了此人。

    此人秦风见到过一次，曾经出现在那大衍宗之中，明显是属于大衍宗的内门弟子，实力在真灵境九重的巅峰境界，很是恐怖。

    出手之间，果断的很，瞬间之中，对方的残月般的劲气已经近在咫尺。

    “断空尘！”

    秦风不需要多去思考，就足以想到这其中的关键所在。

    显然，这个大衍宗的弟子得到了断空尘的授意，所以才会找人对付他。

    真灵境九重巅峰，这可不是一般的武修了，而是真灵境之中的至强境界，极有可能达到半步通神的修为上去。

    “呵呵……原来是这个小子！”

    那地煞府主双目眯起，一副笑眯眯的模样，但是很快的双眼一亮，已经朝着一个方向看去，嘴里更是淡笑道，一副颇有兴趣的模样。

    而他所看的人，正是秦风。

    “不过真灵境七重的小辈罢了……”

    那黑魔老怪被这地煞府主的声音所吸引，好奇的看了一眼那秦风，嘴里冷冷的说道。

    “老怪物，那可未必啊……也许这是一匹黑马！”

    地煞府主的眼神之中带着一缕奇异的光华，嘴里低声笑道。

    他不是第一次见过秦风了。

    当初，他在那月白城天涯楼拍卖行曾经见到过秦风一次，只是这秦风未曾注意到此人罢了，所以只是感觉到声音上熟悉，但是却未曾认出来，但是这地煞府主却是认出了秦风。

    当初在那拍卖行上，秦风可是得罪了不少的人，尤其是小龙王山庄的真龙公子，不过，这真龙公子根据他所得到的消息，已经陨落，地煞府主很极其确定，这真龙公子的死和秦风分不开联系。

