
　　李月辰一边说着一边向那安静站在不远处的女子走了过去。

　　刚刚就看到大哥似乎一直都在看着她，仔细看看，这女子看起来约莫有个十七八岁左右。

　　长着一张一看就很文静的脸，虽然同样盯着马球上里面来回狂奔的人群，但眼中似乎并没有狂热的感觉。

　　脸上带着一抹淡然的微笑，如沐春风的邻家大姐姐一样。

　　看到李月辰走过来，对方也连忙行礼：“见过公主殿下！”

　　“免礼。”李月辰抬抬手，看似随意的问道：“小娘子是哪家的？”

　　“阿奴裴清婉，家父裴居道。”

　　李月辰想了想，裴居道……好像是个啥将军来着？

　　“哦。”

　　“不知殿下有何吩咐？”裴清婉略微有些疑惑。

　　“没有。”李月辰咧嘴一笑，“只是看你一个人在这里站着，似乎对马球不感兴趣，故此有些好奇，过来问问。”

　　裴清婉轻轻点头：“我不会骑马，所以……”

　　李月辰点点头：“说起来，圣人举办此次活动，也是为了让我等选择意中人，不知你可有中意之人？”

　　听到她问话如此直白，裴清婉微微一愣，下意识的往李弘那边看了一眼。

　　女孩子对别人的视线还是比较敏感的，刚刚她就发现李弘一直在看她。

　　所以她也时不时的扭过头偷偷瞄一眼。

　　平心而论，李弘的长相虽然比不上李贤和李轮，但同样也是不差的。

　　皇室老李家的人长得又比较白，再加上还没留出大胡子，看起来还是有股子成熟小鲜肉的感觉的。

　　这个时代的人，爱情观都相对很简单，在媒妁之言的高压之下，很多时候，往往一个眼神就能让心中小鹿乱撞。

　　她似乎有些慌乱，眼神闪烁，有些躲闪的轻轻后退两步：“殿下莫要取笑……”

　　“说起来，你觉得我大兄如何？”李月辰直接打断了她的话。

　　她甚至这个时代的人脸皮薄，但是从反应上来看，既然双方都这意思，不如给他们加把劲。

　　“太子殿下仁孝之名天下皆知，自然……”

　　李月辰摆摆手：“不是说这些，你觉得中意否？”

　　“我……”

　　裴清婉被李月辰这直白的问话搞的脑子有点反应不过来，不知道该怎么接话。

　　“唉……”李月辰突然叹了口气，一脸可惜，“说起来，我大兄年龄也不小了，爷娘也都为婚事发愁，故此才有了今日之事。方才我问过大兄，他说很中意你，只是此时实在不方便亲自过来于你明说，毕竟太子身份敏感……”

　　“太子殿下……中意我？”裴清婉忍不住抬起头问道。

　　李月辰点点头：“是啊，就是不知你意下如何？虽然大兄作为太子，若愿意，大可去求爷娘指婚便是。但大兄言，若你不愿，他亦不愿勉强……”

　　说到这里，李月辰一脸无奈的神色：“我受大兄所托过来询问于你，既然你并不中意于他，那便算了。只是可怜我大兄堂堂太子，说不定将来要娶一个并不中意之人……”

　　“不，我……”裴清婉忍不住开口道，“我并不是……”

　　“哦？”李月辰扭过头，一脸期待，“那我就当你也中意大兄可否？”

　　裴清婉脸色一红，低下头低声道：“全凭殿下安排……”

　　李月辰咧嘴一笑，轻轻打了个响指，妥了！

　　随后扭过头，看到李弘一直都在往自己这边看，李月辰抬手给他竖起一个大拇指。

　　李弘马上撇过头，不看这边。但脸上忍不住的笑容已经出卖了他此时喜悦的心情。

　　既然已经到了这一步，接下来就没什么好说的了，只要去找到老爹老妈说一声，这事儿基本就成了。

　　李月辰现在只希望能让大哥尽量开心一点，保持一个好心情，这样的话，说不定还能活长久一些。

　　万一哪天引发了奇迹能让他自愈了，李月辰一定会去道观里面多念几遍经。

　　……

　　活动一直持续到黄昏时分才彻底结束，期间老爹李治又赏了一拨酥山，让官员和小辈们认不出猜测今年皇宫到底存储了多少冰块。

　　待到活动结束之后，一家人回到仁寿殿里面吃饭。

　　刚刚坐下，老妈武则天就迫不及待的问道：“今日你们可有遇到中意之人？”

　　虽然问的是所有人，但实际上却是看着李弘。

　　李贤几人都摇摇头表示没有中意的，两个姐姐也同样如此。

　　只有李弘看起来有些不太好意思：“这……孩儿不知她是何人咳咳……”

　　“我知道，叫裴清婉，她说她父亲叫裴居道。”李月辰笑道，“我还去问了，她也很中意大兄呢！”

　　“大兄乃是太子，哪个姑娘不中意？”李贤笑着反问一句。

　　李月辰摇摇头：“二兄你终究不懂女子，她是真的中意大兄。”

　　“裴居道？”李治转着手里的保健球想了想，“左金吾将军？”

　　“这孩儿就不知了，但若是没有同名之人，应该便是了。”李月辰回答道。

　　旁边的武则天点点头：“此女子我知道，面容姣好，性子安静。且琴棋书画样样精通，到也有资格作为太子妃。”

　　李治闻言点点头：“弘儿，你意下如何？”

　　“孩儿全凭爷娘做主！”李弘恭敬的回答，不过从脸上的表情来看，明显也是非常满意的。

　　了解儿子的武则天点点头：“既如此，那陛下不如挑个时间与那裴居道聊聊，赐婚吧。”

　　“嗯。”

　　李治明显心情不错，笑着点点头，摸了摸下巴上的胡子：“明日，我便与他聊聊。”

　　随后李贤等人也八卦起来：“难怪我看今日月辰跟一女子在马球场外说话呢。”

　　“我没太注意，二兄，那女子长相如何？”李显问道。

　　“很不错。”李贤点点头，“虽不如阿娘这般好看，但也称得上是绝色了。”

　　武则天笑眯眯道：“近日二郎这奉承功夫见长，可是跟辰儿学的？”

　　“阿娘，这就不必扯到孩儿身上了吧？”李月辰一脸无奈。

　　“哈哈哈……”

　　李治突然笑了起来，也不知道笑啥，反正就是笑的很开心。

　　其他人一看，也都跟着笑起来，感受着一家人其乐融融的氛围。

　　……

　　接下来的几天里面，不少大臣们都开始频繁的走动起来。

　　如果是在平时，这情况肯定会引起皇帝的警觉，不过接下来的几天不少大臣家中都频频传出喜事。

　　毕竟这次相亲活动虽然说是为了给太子选妃举办的，但也没禁止其他人不能互相了解不是？

　　不少人都在这次活动之中找到了心仪之人，而这个时代又比较开明。

　　既然孩子提出来了，当家长的也愿意充分考虑一下孩子的意见。

　　就这样，不少大臣们之间也都成了亲家，初步将婚事订了下来。

　　李治也在跟裴居道聊过之后，指婚裴清婉作为太子妃，挑个黄道吉日举行婚礼。

　　李弘表面上没说什么，不过这几天脸上都笑呵呵的，就连咳嗽的症状都减轻了很多，任谁都能看得出心情不错。

　　为了让他压力别那么大，最近李治也没有给他安排工作，还让李月辰没事了就去多找他玩玩。

　　过了两天，又到了李月辰上课的日子。

　　李弘想着这几天在东宫也闲得慌，于是提出跟去看看。

　　李月辰自然没什么意见，于是让李弘换了一身轻便的衣裳，坐着马车跟她一起去皇家农庄。

　　跟着太子出行，就不用监门卫来保护了，而是东宫六率。

　　当全副武装的士兵来到农庄之时，村里的人都吓了一跳，不知道发生了什么事情。

　　看到李月辰跟平时一样，才都纷纷松了口气。

　　李月辰看着一群懵逼的村民笑了笑：“不必紧张，今日我大兄随我一同过来看看，你们做自己的事情便好。”

　　对面的卢照邻最先反应过来，看了看她身后的李弘，开口问道：“殿下大兄，那岂不是？”

　　“嗯，太子！”李月辰点点头。

　　众人大惊，一看居然是太子，连忙纷纷行礼，齐声高呼：“见过太子殿下！”

　　“诸位免礼！”李弘抬了抬手，“咳……孤今日前来，只是随便看看，不必担心，你等跟平日一样就好。”

　　虽然他这么说，但毕竟身份摆在那里，众人仍然你看看我，我看看你，也不知道该怎么办。

　　还是李月辰走出来对一群孩子们拍了拍手：“好了，莫要杵在此处，都去上课了！”

　　她这么一说，村民们这才纷纷散开，去干各自的事情。

　　自从李月辰在这里上课之后，便在园子里面搭出来一个简易的亭子，让自己上课的时候福来等人能在这里歇歇。

　　李弘坐在亭子里面，看着李月辰给一群孩子们上课。

　　看了看那密密麻麻写满了文字和数字的黄泥墙壁，李弘忍不住微微点头。

　　虽然这些孩子的字都还很差劲，歪歪扭扭的，但能从一笔一划之中感受到他们的认真。

　　他在长安监国期间，因为跟李月辰经常互通书信，所以对于她在做的事情都是知道的。

　　想到妹妹在心中说的，最近在培育大唐未来的种子，他还以为是粮食实验方面的东西。

　　如今亲自到这里一看，才明白，原来这所谓的种子，指的便是这些。

　　随着脑海中的思考，他忍不住露出一丝欣慰的微笑。

　　李弘虽然懂事又听话，很多地方也有些死板，但他并不笨，而且对于父母同样很了解。

　　那天回来之后，父母出去跟刘神威聊过再回来，表情明显不太对劲。

　　当时李弘已经对自己的身体状况有了一个猜测，自己这病，恐怕很麻烦。

　　当天晚上回到东宫，他也想过，自己这病，多半是治不好了。

　　但具体有多麻烦，也不太好说。

　　当时躺在床上，他诱惑害怕，但更多的是对生命的不舍。

　　他还想多活几年，想要看着姐姐嫁人，看着弟弟成婚以及这个最小的妹妹能得到幸福。

　　尤其这个妹妹，生来三年不开口，还未长大便做出了很多常人难以理解的东西，绝非凡人！

　　最关键的是心地善良，有责任心。

　　若非是个女儿身，那绝对是比自己更加合适的太子人选。

　　看着妹妹在站在那里教一群孩子们读书，李弘忍不住在心中自语。

　　其实我对皇帝没兴趣，做太子，只是因为此乃嫡长子之责任。

　　我只希望爷娘开心的同时，大唐也能风调雨顺，让百姓丰衣足食！

　　辰儿，如今有你，这大唐的未来，我便不再担心了。

　　……

　　结束了一下午的课程，李月辰跟大哥乘坐马车回宫。

　　马车的车厢里面只有兄妹两个人，连贴身太监吕盛都被赶下去了。

　　李弘端正的跪坐在车厢之内，忍不住笑了笑：“月辰若是个男儿身，我一定真的上奏，让你来做太子！”

　　此话一出，让旁边的李月辰心中猛地一惊！

　　这什么意思？觉得我威胁到他的地位了所以警告我一下？

　　但抬头看看，大哥眼中并没有其他意思，脸上也一直带着宠溺的微笑，一点都没有紧张感。

　　看到他的表情，李月辰宁愿相信他是站在哥哥的角度上这么说的。

　　不过还是摇头笑了笑：“大兄莫要瞎说，此话若是被那些大臣听到了，可会引起大麻烦的！”

　　“也是！”

　　李弘笑着点点头：“这些都无所谓，月辰将来一定要我。我相信，有你在，将来一定能让大唐变得更好！”

　　“大兄莫要太看得起我了，”李月辰笑着靠在车厢上，“在一个位置，就要付一份责任。若不是怕爷娘不开心，我连这户部侍郎都不想做！”

　　李弘脸上笑容不变：“你啊，哪里都好，就是这性子实在懒散！”

　　李月辰撇撇嘴，对此不想做任何解释。

　　但还别说，这副撇着嘴的样子着实可爱。

　　甚至都忍不住让李弘伸出手，摸了摸她的脑袋：“如今大唐看似天下安定，但实际上，依然有不少问题。将来，很多事情说不定都要靠着月辰你来解决呢？”

　　“免了吧……”李月辰扭过头，一副委屈的表情，“这等麻烦事，还是将来交给大兄去慢慢解决吧！”

　　“好！”李弘宠溺的笑了笑，“不过倒是也要仰仗月辰多多帮忙才是。”

　　李月辰无奈的点点头：“若是帮大兄，小妹自然责无旁贷。”

　　李弘点点头，同时在内心之中补充了一句：若那时我还在的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百二十六章 李弘的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 