    夜幕降临，从早上到晚上，整整大半天的时间，叶冷就一直呆在房间中，他就这么足不出户，他的实力已经提升到了武师级别。

    体内的经脉更是扩大到了武皇级的层次，他现在只要让体内的灵力变得充足，那他就可以成为大武王级别的武者，至于要成为武皇，他也同样需要度过雷劫才行。

    按照他现在吸收灵气的速度，待到聚气丸的效果结束，他最多也就是武王级，毕竟他现在体内的经脉很粗大，而那些灵气虽然在聚气丸的效果下疯狂涌入他体内，但这依然是杯水车薪，这也是实力越到后面越难提升的原因。

    不过叶冷对此也是很满足了，他现在都成为武师了，那就是二品武者，照这个速度下去，一周后，他就是大武师，待到一个月后，他就是武王了，光是想一想就让他激动啊。

    不过他脖子上面的那个护身符上面，已经有了裂痕，看模样，这个护身符也只能再使用一次了。

    “早知道武者修炼这么容易，我早就应该练武了！”叶冷忍不住感叹一声。

    要是让其他武者听到他的话，绝对恨不得一掌劈了他，什么叫做修炼容易，一些天资差的人，从武士突破到武师，都需要几年的时间，哪像他这么变态，吞噬一枚聚气丸，靠着护身符的保护，直接拥有了成为大武王的潜质，只需要时间，他就可以毫无疑问的成为大武王。

    这可以说是人比人气死人，其他人辛辛苦苦修炼，但叶冷却是一蹴而就，要是他没有聚气丸，想要成为武师，就靠正常的修炼，恐怕没有几个月是绝对不可能的。

    咕咕！

    叶冷的肚子突然发出一声怪叫，叶冷摸了摸肚子，响起自己今天一天都没吃饭，虽然实力增强了，但是这饭还是不得不吃，随即叶冷离开了房间，朝着食堂走去。

    在离开了执法堂的时候，叶冷迎面看到柳雪琪和古琴琴两人走来。

    一男两女顿时盯着对方，她们两人的架势一看，叶冷就知道是来找他的，不过柳雪琪见到叶冷，脸上露出一抹尴尬之色，立马转身拉起古琴琴准备离开。

    “行了，有什么事找我就说吧！”叶冷见状，开口说道。

    听到这话，柳雪琪暗暗咬了咬牙，微微叹息一声，目光看向叶冷，犹豫了一下，正准备开口，旁边的古琴琴抢先说道，“叶师兄，我们专程找你来吃饭的，而且还想和你了解一下该如何培养玄兽！”

    “你这笨蛋，怎么这么老实啊，这种事情怎么能够全盘说出来！”柳雪琪闻言，一脸恨铁不成钢的看着古琴琴，无奈说道。

    “哦，原来是这事，没问题，你们有什么想问的，就说吧，正好我现在也准备去食堂，我们就一路吧！”叶冷微微笑道。

    听到叶冷的回答，柳雪琪有些诧异的看了他一眼，他还以为叶冷会持才自傲，故意刁难一下他们，没想到居然如此简单就同意了，实在让她有些出乎预料。

    其实叶冷他答应帮助两人，自然是有原因的，这原因自然是她们两人没有将他逛青楼的事情说出去。

    正所谓礼尚往来，她们两人帮他将那尴尬的事给遮住了，他对于两人的请求自然不会无视，而且培养玄兽这种小事，对他来说不值一提。

    随后三人结伴朝着食堂走去，一路之上，不断的遇到驭兽宗弟子，见到叶冷都是纷纷问好，不过他们的目光在问好的同时，还特意打量了一下柳雪琪两人，觉得叶冷是艳福不浅，居然有两个如此漂亮的女子相伴左右。

    同时他们也知道了柳雪琪和古琴琴两人不能得罪，毕竟有叶冷当靠山。

    对于这些人异样的眼光，叶冷没有任何的在意，那些人要乱想，是他们的事情，他也管不了。

    古琴琴对于这些人的目光，则是一脸害羞的低下脑袋，至于柳雪琪，她看到这些人的目光后，对叶冷低语道，“你是不是觉得很幸福，觉得那些人误以为我和古琴琴是你的人了，你就可以将我们占有了？”

    听到这话，叶冷莫名其妙的看了柳雪琪一眼，古怪道，“你有病？”

    “我从来没有说过这样的话，那些人是怎么想的，和我有什么关系啊，你要觉得那些人误会了，你就去和那些人解释啊，和我说有什么用！”

    “再说了，天底下又不是只有你一个女的，别以为你长得漂亮就不得了，我告诉你，长得漂亮不能当饭吃，就你这模样，倒贴我，我都不要！”

    柳雪琪闻言，愣了一下，随后一脸愤慨的看着叶冷冷哼了一声。

    看见两人之间的气氛，旁边的古琴琴本想开口劝说，但是犹豫了一下，却是放弃了，这种情况，她也不知道该说什么。

    三人走在一起，谁也不说话，这种尴尬的气氛没有维持多久，就被一声惊呼给打破了。

    只见三人面前迎面走来一个长相甜美的女孩，这女孩的年纪大概二十岁，比起叶冷三人都要大，她突然一下崴了脚，跌倒在地。

    见到这一幕，心肠善良的古琴琴直接走过去将对方扶了起来，叶冷也快步走过去。

    “怎么样，没事吧？”叶冷开口问道。

    “没事，只不过脚崴了一下！”这女孩有些不好意思的笑了笑，一个武者还会被崴了脚，这说出去都丢人，所以她才会这么不好意思。

    “谢谢这位师妹了！”这女孩对着古琴琴甜甜的一笑，随后转身离开了。

    就在这个时候，一声高亢的声音响起，只见一名女子朝着这名女孩挥手，而听到这高亢的声音，叶冷的目光猛地一变，惊讶的看着这名崴了脚的女孩。

    因为另一名女子称呼这女孩为小雅。

    小雅？

    这不是让他哥哥叶星心生爱慕的女子吗？

    叶冷随即查探了一下对方的信息，对方的名字叫做月舒雅，很少见的一个姓氏，但是这种都不重要，对方被人叫做小雅，会不会是他哥哥喜欢的那个小雅，叶冷并不太清楚，因此叶冷准备趁机打探一下，搞清楚对方到底是不是他哥哥口中的小雅。

