
        萧辰额头鼻尖身上，都是汗珠，他的精神格外集中，只要这一步有一丝差错，那他们所有的努力都会化为泡影。

    那怕他的想法再好，那怕他们林家真的努力尝试过，但这都不重要，在城主眼中绝对只有结果。

    有一枚好的丹药出现在他的眼前，比其他的什么都要强。

    萧辰这个炼丹方式，动静可不小，那怕炼丹室是隔音的，可以阻绝声音和探查，但萧辰炼丹的动静还是传了出来。

    “这是在干什么？这么大的动静，好像是雷声。”有人质疑道。

    “炼丹怎么会有雷声？”在场的都是炼丹大师，虽然雷电是很好去除丹药中杂志的一种力量，可没有一人敢使用，就是因为狂暴的雷电，不仅可以去除杂质还可以损坏药性，这要是无法把控到刚好的那一点，几乎就是自杀式炼丹，而如今他们却在林家炼丹室中听到了这雷声。

    “好了，到时候他们出来就知道怎么回事了。”李白打乱了其他人的讨论。

    在林家用第一份材料炼制的时候，他是全程跟着的，当时并没有出现这种声音。

    如今弄出这么大的动静，他也是非常的好奇，不过既然已经出来了，也不好把这些人扔下不管，自己去看林家在做什么。

    一切就等林家练完之后出来就好了。

    在炼丹室里，现在完全只是萧辰一人在出手炼制，当然这种炼制方式别人也都插不了手。

    此时已经化为药水的三枚丹药，在雷电之力还有萧辰的紫金火焰下逐渐开始融合。

    而溶于一体的三枚丹药，在体积上自然也是变大了，这圆形的液体，在两股力量作用下，也变得越来越小，最后与一枚普通丹药的大小没什么区别了。

    “雷电之力竟然融入其中了，控制力实在是太好了！”

    “不单单是控制力吧，对这丹药的理解也要强太多了吧，竟然可以把握好这个度。”

    林家人在这么近的距离观看，可以看到的东西有好多，对萧辰很多方面都赞叹不已，总之萧辰的炼丹能力，林家已经没有人质疑。

    “大家安静，等最后成功再说。”林元天提醒说道。

    只能说萧辰萧辰还没有出现任何的纰漏，但只要萧辰还没有成功，那林元天就不能完全放下心来。

    等待是漫长的，一开始所有势力在炼丹的时候，都没有绝对时间过得这么慢。

    很多势力中的人都有些不耐烦了，其中**为最，只是因为李白的原因，那怕在不愿意都要继续等下去。

    在等待方面，李白到是显得很有耐心，他静静的等待着，不怕时间很长，最担心的是林家的结果，是否可以给自己一个惊喜。

    萧辰虽然将三个丹药重新融合，但前期的复杂程序早已经完成，所以不用在浪费太长时间。

    萧辰所做的最后一步，只不过是将这些丹药中的杂质排除，将所有的精华集中在一起，炼制出品质最好的凤血洗骨丹，最起码是他目前为止可以炼制出最好的。

    林家的炼丹室终于是有了变化，至少那狂暴的雷声已经听不到了。

    在这么密闭的炼丹室，雷声都可以传出来，可见那雷电之力是有多么狂暴，外面的这些人真的很难想象，在这样的条件下，真的能够炼制成功吗？

    而现在所有的答案，就在眼前，林家的炼丹室终于是打开了。

    身为林家主的林元天率先走了出来。

    但在他的手里，并没有拿着任何的丹药。

    其他势力，各个领头人都是将他们炼制成的丹药放在托盘上，方便一会李白查看。

    “呵呵，闹了这么大的动静，还是失败了吗？还是根本就没成功过，在里面胡来，浪费我们大家的时间。”

    看见自己大哥竟然什么都没有拿出来，**立马开口嘲讽到。

    “林元天，你太给我们这些炼丹世家丢人了。”王明也是冷声说道。

    这林家浪费了大家这么多时间，其目的是什么？哗众取宠，还是尽可能为自己找一些理由，证明自己确实是努力过了？

    “你们在没有看到最后的结果，就这么急着下结论吗？**就算了，他成不了大事，但是王明你不应该呀。”

    正常来说，一个人被这么多人嘲讽，是很难笑得出来的，可林元天从出来就一直笑得很开心，那怕是被**与王明这么埋汰。

    “你就继续逞强吧，现在承认失败，或许还能好看一些。”**不屑的说道。

    他可不相信林家在缺少这么多优秀炼丹师之后，还能成功炼制出凤血洗骨丹。

    不过这次王明没有开口，这林元天表现的实在是太自信了。

    这已经是要公布结果了，但林元天没有一丝不挂失败的沮丧在里面。

    这种事就算逞强也没有用，因为答案会在一会就揭晓，也就是说林元天他们应该是已经成功了。

    林元天出来之后，林家的人也都陆续的出来了。

    所有人的脸上都挂着笑容，那种如释重负的笑容。

    王明的眉头皱的更加深了，看来林家是成功炼制出来了，而且还对自己炼制出来的丹药十分的自信，要不然不会有这样的表情。

    一些势力炼制的怎么样，其实通过表情就可以看出来的，有的自信，有的平淡，有的则是沮丧。

    但还没有那个势力像林家这样，如此的自信。

    城主李白看到林家的表现，不知道为何，他的心里突然放松了起来，他心里认为这次的炼丹，他绝对会有收获，不仅是收获，还会有惊喜出现。

    “好了，大家也久等了，现在就让我一一检验各位的成果吧。”既然炼丹全部结束，接下来就是验收成果的时候了。

    李白虽然不会炼丹，但还是可以看出丹药的好坏。

    每一个势力的领头人都拿着托盘站在了最前面，而林家派出的则是萧辰。

    这托盘上，被一层布遮盖，没有人能看到布下面丹药的情况，但整个炼丹室都弥漫着丹香。
  