    

    第二天清晨，田韶就去田家还钱。

    田韶现在是田春家最不受欢迎的人之一，偏她身份有特殊。马冬香看到她强笑道：“是大丫啊，快进来坐。”

    田韶脸上露出得体的笑容：“不用了伯母，我还得回去教二丫她们认字，就不打扰了。”

    将钱还给了田建乐，田韶就回去了。原身是很羡慕这一家子，接触了才知道从上到下都歪了。嗯，田建乐算是歹竹出好笋了。这一家子，故意以后都要指着他了。

    田大嫂看着她的背景，很是不满地说道：“若不是建乐跟灵灵告诉她纺织厂招会计，她能有这般风光？”

    田建乐觉得这话很刺耳，冷着脸说道：“大嫂，纺织厂招会计这事确实是我们告诉她的，但那也是因为她救了灵灵。大嫂，大丫可是咱家的恩人，你说这话要让村里人听到会怎么想我们？”

    许小红就不说了，又贪又毒；而这个大嫂人不坏也勤快，就是心眼太小只看得到眼前这一亩三分之地。有这么两个先例在，田建乐就想娶个聪明大气又厉害的媳妇。

    田大嫂神色一滞。

    田韶还钱以后又去找了队长，与他说了欠债的事：“队长，我家欠的债年底先还一半，剩下的明年年底再还，你看可不可以？”

    她现在还没找着来钱的门路，所以只能将时间拉长一些。当然，若是一口气拿出来那么多钱怕队长会怀疑起她了。

    田队长有些疑惑地问道：“那姓铁的赔了你一百六十块钱，再垫上一些就可还了队里的债，为何还要等明年？”

    田韶很是无奈地说道：“我娘要我将工资上交，可我一说要送四丫五丫去念书她就拒绝。所以这工资我不愿交给她，然后她就要我还队里的债。”

    工资不上交这事，就算她不说李桂花也会告诉村里人，所以没什么可隐瞒的。

    田队长有些讶异：“你要送四丫五丫去念书？”

    田韶点头说道：“队长，事，我要送四丫五丫去念书。像我们这样的出身只有念书才有出路，可惜二丫三丫都不愿意去学校，不然我也想送她们去。”

    田队长觉得李桂花太鼠目寸光了，好在大丫这姑娘眼光长远又顾念几个妹妹：“大丫，年底还一半社员知道会有意见的。这样，你每个月还十块，社员知道也不会说什么了。”

    一个月十块，十八个月也就还完了。这就是拿工资的好处，每个月都有。

    田韶俯身道谢：“谢谢队长。”

    也是因为田队长公平公正，四丫五丫小小年岁就能赚到不少口粮。当然，并不仅仅是她们家，村里那些困难户都得到过他的照顾。

    田家村有这样的队长是社员的福气。不像其他队，只有跟队长沾亲带故或者送了礼才能得到轻松的活计。

    田队长笑着道：“你这孩子如此客气做什么？我知道你是个有本事的人，若是以后碰到机会，还希望你能拉扯村里人一把。”

    田韶一口应下。

    回到家，田韶就发现田大林在劈柴而李桂花在做饭。

    三丫压低声音道：“爹让我们跟你好好认字，做饭她跟娘做。娘没同意，爹就去劈柴了。”

    二丫在旁又加了一句：“爹还说了，大姐以后在家早饭都让娘做。”

    吃过早饭二丫跟三丫她们就要下地干活了，所以田大林就想让田韶多教二丫她们认些字。看田大林这般支持，田韶觉得以后可以让他盯着几个妹妹念书写字了。

    吃过饭，除了田韶外其他人都出门干活了。田韶也没闲着，将教过的字都写了下来，准备让二丫跟三丫照着练。这只是暂时的，等寻到机会她得去淘本字帖给几个人练。

    中午一家子正在吃饭，外头突然有人喊桂花。

    李桂花放下碗筷出去，然后领进来一个身着枣红色衣裳的五十岁左右的老太太。田韶不认识对方，顺了李桂花的意喊了一声陶大娘就低头继续吃饭了。

    陶大娘看到田韶却是哟了一声道：“一段时间没见，大丫长得越发俊俏了。桂花啊，这十里八乡可再找不着比你家大丫更好看的姑娘了。”

    这马屁拍得李桂花眼睛都找不着了：“陶大娘，你吃饭了吗？没吃就在这儿随便吃点。”

    “不了，我已经吃过了。桂花啊，我有件喜事要跟你说，咱进屋说去。”

    李桂花欢欢喜喜地将人迎进屋里说话。

    田韶轻声问道：“爹，这人是谁啊，怎么我以前没见过？”

    按理来说此人跟李桂花如此熟稔，大丫应该认识才对，但这姑娘记忆之中压根没这号人。

    田大林看了一眼里屋，然后低声道：“不用管，吃饭吧！”

    田韶猜测这事可能与自己有关系，不过几个妹妹也都在有些话不方便问。等他们吃完饭，李桂花亲亲热热地挽着陶从屋里出来。

    李桂花说道：“大丫，来，跟我一起送送。”

    田韶从田大林的反应里猜测出这个陶大娘的身份，她对这事一点兴趣都没有：“娘，我还要洗碗，你让二丫送吧！”

    陶大娘不仅没觉得她拿架子，反而夸赞道：“都说你家大丫勤快，看来事名不虚传。”

    以后都是拿工资了人，换其他姑娘在家哪还会干活，肯定跟姑奶奶一样被家人捧着了。从这方面看着姑娘是真不错。

    田韶垂着头，没让她看到自己嫌弃的眼神。

    李桂花将人送走以后折返回来，高兴地与田韶说道：“大丫、大丫，这陶大娘是来给你说亲的，说的是公社社长的小儿子。那孩子我见过，性子温和长得也是一表人才，现在是县城机械厂的采购员。”

    田韶说道：“这么好的条件找个城里的姑娘也不是什么难事，为何要找我这么个退亲的？”

    不是她恶意揣测别人，而是现在的世情就是退亲的姑娘不好说亲。县城机械厂的采购员比运输公司也不差什么了，说句不夸张的话，县城里的姑娘都能可劲地挑了。

    李桂花得意地说道：“人家是觉得你聪明，娶了你以后生的孩子肯定也会很聪明。”

    若是这样的话倒说得通，毕竟通过自考拿文凭以及两场考试满分已经证明她的智商了。不得不说，公社社长是个很精明的人了。

