    第32章 设计图纸

    陈初雪此刻死死的盯着她面前的银幕。

    大脑更是一阵嗡嗡作响。

    在听见了林逸那番话后，她是觉得自己的思维好像被翻转了一道。

    那个男人居然曾经给自己的母亲，送了一座景区？！

    陈初雪的内心自然是极力的否认。

    因为在她的心中，林逸就是一个彻彻底底的烂人。

    而一个烂人一个人渣，怎么可能做这种事情。

    她宁愿相信林逸口中的那个陈雨薇只是同名而已。

    而且想到这里陈初雪只觉得很是可笑，如果视频中林逸口中的陈雨薇真是他的母亲的话，那么他居然大言不惭的说陈雨薇是他的爱人。

    一个二十年都不曾见一面的爱人吗？

    果然虚伪至极。

    可陈初雪仔细回想后，发现她们家好像也就是在这个时候突然变得富裕起来的。

    时间线是对得上的，所以是不是真有可能....

    画面之中。

    林逸看完这段影片后去洗了个澡。

    在睡前他又打了一个电话。

    他打过去后，电话那头的人似乎知道林逸想要问什么的？

    也知道每天这个时候会接到林逸的电话。

    于是他还没有等林逸开口，就提前将林逸想要问的直接说了出来。

    “林先生，现在陈雨薇女士的事业发展的很好。”

    “而且她现在似乎还有另起炉灶自己创业的打算，您看需不需要....”

    林逸还没等他说完就打断道：“你现在做一份详细的报告明天交给我，之后我们再商讨商讨该该怎样暗中帮助她？”

    “我觉得她这一步跨的有点急了，不过也没事我们多花点心思就行了。”

    “对了，你查清楚她是准备往哪个方向发展吗？”

    电话里头的人先是沉默了一会儿，随后说道：“虽然我没有在乎这方面具体的调查过，但她应该是有意向往服装珠宝这个方面发展。”

    林逸听见这话后。不由陷入了沉思之中。

    这似乎也是陈雨薇曾经的愿望....

    而电话那那头见林逸迟迟没有出声，于是他轻轻问了一句：“还在吗？林先生。”

    林逸回道：“这样吧，咱们公司最近不是高价收购了一张钻戒的设计图纸吗？你先把这张图纸发我，让我先看看。”

    “如果我觉得满意的话。那就将这份图纸送给陈雨薇吧。”

    电话那头沉默了好久，他很是难以置信，虽然这份图纸收购的价格因为林逸独特的眼光所以不并不高。

    但绝对属于未来可期的那种类型，其中蕴含的价值和后续能带来的利益都绝对不小。

    他们所有人都极为看好这件产品。

    这件产品一旦问世，绝对可以当得起一家珠宝公司的门面。

    可没想到.林逸居然就这么轻易的送给了那个陈雨薇，此刻他真的很想知道陈雨薇究竟是林逸的什么人。

    是为他挡过子弹吗？

    他觉得林逸绝对不属于那种缺女人的类型。

    为什么会为了一个女人做到如此地步？

    此刻他还不知道林逸刚送了一座景区给陈雨薇，不然的话他现在很可能会怀疑人生。

    虽然他非常的不解，不过他并没有去问林逸为什么。

    他知道一旦林逸决定的事情，你再怎么劝也没用的。

    而正是因为这一点所以林逸才能做出一个又一个不符合常理，让人觉得极为疯狂的决定。

    但事实证明林逸是对的，他们都错了。

    所以在林逸的身边跟久了的人都会有一种想太多的坏毛病。

    当林逸做出的那些让他们觉得不解的举动，都会让他们下意识的认为，林逸是不是在下一盘大棋。

    是是他们的思想境界不够没有领悟到而已。

    想到这里电话里头的人答应一声后便去准备了

    之后林逸就起身打开了他的电脑。

    跟着他的那群人都是经过林逸严格挑选花重金雇用的。

    能力自不用说。

    差不多只用了三分钟左右那款钻戒的设计图纸以及一些的相关文件便发送了过来。

    林逸看了一眼图纸后发现完全挑不出任何毛病，他不由在心中感叹一句这系统的商机功能可真的好用。

    这张设计图纸就是林逸根据系统的提示找到一位因为种种原因怀才不遇的设计师收购的，而他也比任何人清楚这款产品一经问世，绝对会是一个被无数人喜爱的爆款。

    之后林逸想了想，决定以个懵懂无知刚出入社会大学生的身份给陈雨薇的邮箱投稿。

    此刻观众席是一阵惊呼，因为画面之中有那张设计图纸的特写，所以他们也很清楚设计图中的产品是什么。

    “卧槽，这他妈真的是彩旗集团的招牌之一，我的天哪原来他们最先做出来的爆款是这么来的！”

    “天哪天哪，这也能算是渣男吗？送了一块景区还不说，这么牛的一款设计图纸也送了。”

    “可是为什么？所以他还是觉得自己的良心过意不去，想补偿陈雨薇女士吗？”

    “以前网上还传过一段新闻说陈雨薇曾经为林逸挡过刀子，以前我是不信的，现在我信了。”

    ……

    与此同时。

    已经回到家中的陈雨薇看到了这一幕。

    此刻她眼中的水雾不断聚集。

    她一直以为自己就是一个这方面的天才。

    在毫无背景甚至父母都与自己断绝关系的情况下，还能白手起家创立这么大的一个集团。

    扳倒一个又一个的竞争对手。

    可她怎么也想不到这一切居然都是有人在暗中帮助她

    就连最开始她收到的那一份投稿，居然都是林逸发给她的！

    ………………

    Ps：室友刚刚鼻梁骨断了，我现在要把他送去医院。今天只有一更了，先欠一更明天补上，明天三更。

    也感谢各位大佬的投票，感谢各位大佬的打赏，感谢感谢。

    (本章完)

