    权天擎总算有了兴趣，眼眸一抬，目光落到了傅文生脸上。

    “哦？”他似笑非笑，言简意赅。

    傅文生激动地上前，说完事业，又来聊感情：“不知道权少觉得我家敏之怎么样？权少您和她年纪相仿，当真是郎才女貌！”

    这一次，权天擎彻底笑了。

    总算搞明白傅文生请他吃饭的目的了。

    “原来你已经对秦氏有异心了？傅氏？所以傅先生已经悄悄从秦氏剥离出去了？”权天擎问。

    傅文生面不改色地回答：“没有永远的朋友、也没有永远的敌人，只有永远的利益。我为秦氏做牛做马这么多年，不为自己考虑，那就太虚伪了，这个世界上，应该没有100％的圣人吧？”

    “傅先生高见。”权天擎淡淡道，态度给人清晰不明的感觉。

    他没有立刻拒绝跟傅文生的合作，而是选择观望的态度。

    “先吃饭，合作的事，回头看具体的策划书。至于和令嫒，没可能，因为我已经有意中人了。”

    说到‘意中人’三个字，他又把目光转到了楼下。

    傅文生微讶，恍惚了一下。

    难不成，那个跟敏之名字差不多的女孩，就是权少的意中人？

    -

    楼下，僵持还在继续。

    赵老板马不停蹄地走来云灵身边，有些手足无措了。

    见老板出现，经理和侍应生也纷纷簇拥过来。

    霎时间，云灵身旁站满了人。

    与之形成鲜明对比的，是光杆司令尹梦乔。

    赵老板有些不敢确定：“……您就是云灵少爷？”

    云灵扬了扬眉：“是我。”

    赵老板瞬间倒吸了一口凉气。

    好家伙，theone的新掌权者这样年轻么？

    看她样子，好像还是个学生吧？

    赵老板的心里虽然有成千上万个问号，可他不敢怠慢。

    面对身份显赫的god，他双腿发软，讨好一般地询问：“云少……需要我做什么？”

    “以后空中花园宾客的出入严格管控，不是内宾，不是年会员，不得入内。

    现在，把这三个人赶出去吧，把她们三个拉入酒店黑名单，以后全球宝格丽酒店，她们都没资格入住，包括吃饭。”

    云灵翘起二郎腿，威势赫赫的态度。

    尹梦乔傻眼了。

    而这时，尹老又打来电话。

    赵老板直接把电话转到了留言区，朝经理挥手：“按照云少的意思做！”

    经理立马联系保安。

    尹梦乔坐不住了，上下打量着赵老板，看他的气场，应该不像个普通的酒店管事人员。

    “您……是赵叔叔吧？”尹梦乔试探性地问道：“我是梦乔呀，尹梦乔，我爹地给你打过电话吧？”

    赵老板眉头一翘：“确实打了两通电话过来，不过我都没接。”

    尹梦乔：“……”

    很快，几名保安走了过来。

    他们人高马大，拽着三个女生，就像拽小鸡那般轻松。

    “赵叔叔，你知道我是谁吧？你居然要把我赶出酒店？”

    尹梦乔被抓起来了，嗷嗷叫起来。

    赵老板哼了一声：“就算你老子来了，云少说要赶他走，我也会毫不留情地把他赶出去！”

    “为什么啊……”尹梦乔完全懵逼了：“他不过就是秦家一个养子，我父亲的身份和地位，还抵不过他一句话？”

    “抵不过，连云少一根汗毛都不配！”赵老板斩钉截铁道。

    尹梦乔彻底傻眼了。

    “赶走赶走，别让她们再待在这里碍了云少的眼！”

    傅敏之愣愣地站在不远处，目睹这一切。

    看着赵老板唯云灵马首是瞻的样子，她很震惊。

    确实，云灵单靠秦家养子的身份，根本不足以使唤地动赵老板。

    就算之前掉的那些马甲，什么电竞高手、车神、词作这些，都微不足道，根本和赵老板的身份不是一个档次的。

    可眼下的情况就是，赵老板对云灵恭敬的程度，甚至超过了对权天擎的。

    这云灵，到底是什么来头啊？

    -

    “你们放开我！拿开你们的脏手！本小姐的身体，也是你们能碰的？”

    尹梦乔被保安强行拽进了电梯里，要把她送到一楼，直接轰到外面去。

    保安摁住她，冷声威胁：“这位大小姐，我劝你别横了，你知道自己得罪的是哪号人物吗？你再嚣张，我们真不敢保证，你能四肢健全地从这里离开。”

    尹梦乔哼了哼：“……你吓唬谁呢？京城没王法吗？我尹家好歹是京城说得上名号的大家族！谁敢动我？”

    保安一片好心，嘲讽地笑了笑：“你得罪了宝格丽酒店幕后真正的大老板，确切来说，是得罪了全球第一商场万mall的大老板。万mall你应该清楚吧？”

    不管多有钱的名媛，都会拜倒在万mall商场各式各样的奢侈品里，不惜花光身上所有的钱。

    能成为万mallVIP级会员的人，身价没个十亿、百亿，根本够不着。

    据说万mall有个真正的名媛圈，这里的名媛，那才当真是身份尊贵，富得流油。

    而这些名媛，都很捧万mall。

    万mall老板背后的支持者，可是这群全球顶级的名媛啊！

    “我得罪了万mall老板？你在开玩笑吧？”尹梦乔轻笑出声。

    “俞敏敏？云灵？你别告诉我，他俩谁是万mall老板啊？真要笑死个人！”尹梦乔仍旧不相信，很不屑的道。

    保安们不再多说什么。

    电梯门打开的时候，他们把三位女生不客气地拽出去，然后直接像扔垃圾一般，扔到了商场外。

    很快，门外聚集过来不少人，看着热闹，并掏出手机拍照。

    “别拍！瞎拍什么啊！”

    “呜呜呜，俞敏敏丢不丢人我们不知道，但是咱们三个肯定要丢人丢大发了！”

    “乔乔，该不会俞敏敏真的被人BAO养了吧？就是被那什么万mall的老板！”

    “完了，完了，咱们得罪真正的大佬了！”

    A同学和B同学肠子都悔青了。

    她们不该跟着尹梦乔来凑这个热闹啊，最后搞得一地鸡毛。

    -

    酒店里，一曲终了，俞敏敏从舞台上退下来，朝云灵招了招手。

    中间休息两分钟，俞敏敏还要上台表演，所以云灵没去打扰。

    她回应了俞敏敏的招呼，象征性地也抬了抬自己的手。

    两人打完招呼后，便打算各忙各的。

    躲在角落里的傅敏之打退堂鼓了。

    有云灵在场，她是绝对不会去跳舞，哗众取宠的！

