
　　轰隆之声不绝，激荡云霄天外！

　　方圆千里的祭坛，遍布着一道又一道图腾纹的山峰，在天空中以霸道绝伦地姿态横冲直撞，所到之处，一片巨大的令人绝望的阴影投射而下，映照在海面上，映照在海外三十六国神明的心头上。

　　突然，在所有人的目光之下，祭坛抖动，将上面的两位少女抖动下来，在这无尽的东海之上肆意的巡航着，此刻，祭坛上散发出无穷的暴戾气息，凶残，嗜血，充满着恶意与杀意，那毫不掩饰的态度，展露无遗。

　　只要是敢乱动的生灵，只要是敢违背人族利益的生灵，必然遭到这祭坛无情的镇压！

　　“看看，这就是人族的态度。”一个胸口上有着空洞，裸露着心脏的结胸国神明神色不愉道：“现在看来，人族和其他三荒的王者没什么区别，我们投靠他们的决定才决定没多久，他们就敢来搞这一手，这是完全不把我们当成生灵看了。至于防备我们这么深吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，你的意思是如果没有这一手，你就会对人族忠心耿耿？”另外一个神明嗤笑道。

　　“怎么可能？”结胸国神明理所当然道：“我们这么做是为了什么，为了活下去，为了让我们变得更强，不是为了给某个种族当附庸的，更不是为了给他们当奴隶的。现在这一座祭坛就想震慑住我们，未免太天真了些！”

　　一个个神明即有些诧异，也有些感觉到羞耻，大荒当中不论是哪个种族基本上都是靠着信誉活着，当大家都处在同一个水平线上的时候，失去信誉就是在失去一个种族在这种神明群体内的立足之地。只是这刚答应下来的东西，就已经开始准备反悔，准备暗中捣乱，违反协议，实在是让它们脸皮上有些挂不住。

　　但是更多的却是赞同。

　　这是源自于它们骨子里的桀骜，源自于经过了无数年的压迫后的奋力反抗，源自于神明那与生俱来的骄傲。

　　纵然我之前一直弯腰，纵然我之前一直卑微，纵然我曾经低落到尘埃里，但是，只要种族还在，只要我这一身不死，终究是要扎下根去，向上生长的！

　　这才是大荒万族林立，你方唱罢我登场的力量！

　　万类霜天竞自由的力量！

　　世界上没有永远自甘堕落的种族与神明。

　　一个个神明抬起头，看着那散发着无尽暴戾气息的岛屿，即是羡慕，又带着些许的恐惧。羡慕于人族的底蕴，恐怖于那一份强大的力量。

　　突然，有神明轻笑，道：“既然人族有意再度立威，那我们这些神明也该展现出我们的价值才对，诸位，不论我们对未来抱有怎样的期望，这一关总要过去才行。”说着，这位结胸国的神明抬手，向着那山峰点去。

　　一重重稀薄的道境自身边展开，笼罩在它周身三尺之地，随即，黑光如箭，划破长空，向着那山峰冲击而去。

　　“说的也是，我们选择当了人家的附庸已经是一个困难的决定了，现在又想将我们彻底的压制在这里，动弹不得，实在不是我们想看到的局面。既然人族想要看看我们的力量，那我们也露一下吧！”

　　另一位神明出手，青光起处，百草荣生，花香四溢，在这绝美景象下，迸发出来的气息丝毫不弱于结胸国的神明。

　　“两位出手，我们也不好再藏着掖着，那就一起动手吧，看看人族这位天干究竟有多强大的力量。”

　　一个个神明或是咆哮，或是抬手，或是人立而起，尖角涌现出雷电，狂风，一道道充满着神性的力量向着空中飞去，打破空间，打向那在头顶上散发出无穷气息的山峰。

　　这是诸多神明的无声反抗！

　　在另一边，一个个天干看着脸色狰狞，一副不耐烦的样子熊垣，又看了看那山峰上的万象图录，纷纷有些好奇，熊垣究竟是要如何才能镇住这些桀骜不逊的神明，要如何才能让玄女满意。至于那些攻击，他们一个个的丝毫不放在眼睛里。

　　万象图录可是经过了圣皇的手，这些力量可奈何不得它。

　　眼看着这诸多神明的力量就要触碰到山峰之上时，一个个神明不禁嘴角露出微笑，或许它们单个的力量和人族这山峰有所差距，可这山峰一不是天地圣兵，二不是顶级神兵，只是刚刚才从海里拔出来的一座小山罢了，上面还滴落着海水呢。

　　这样的山峰，在自己这些神明的力量之下，必然会一击而碎。

　　可很快，它们的笑容凝固在了当场，不敢置信的看着那山峰之上的身影。

　　一头身高十丈，浑身布满了尖刺的兽族突兀显现出来，头顶上一根独角，双眼通红，一双肉翅展开，缭绕着让无数神明绝望的诅咒。这岛屿上无尽的暴戾气息正是来源于它，也只有它才有这样充满着恨意，杀意，血腥的气息。

　　毕竟，它这一身就是用神明的血，通天的仇恨，无边的愤怒，绝望的诅咒铸就的啊。

　　穷奇！

　　再度现身！

　　只见穷奇来到那山峰旁边，对着一道道神通张口，无声的咆哮着，那些神通纷纷破碎，倒卷而回，反而向着这些神明杀来，让这些神明一个个即惊又怒，却又不得不狼狈的躲避开来。

　　等到风波平息，诸多神明抬头看去，一个心顿时如坠冰窟，那山峰依旧，海水滴落，上面散发的气息依旧。

　　一尊尊神明拼尽全力的一击，竟然连撼动一下那山峰都做不到，更不用说触碰到祭坛，打碎上面的丰碑了。

　　原来，不是人族的神明不出手，原来，不是人族在震慑它们。而是用这一份无可动摇的强大，彻底的宣告一件事，在这份力量面前，所有的挣扎都是徒劳。

　　这是和日下氏统治下时的另外一种绝望。

　　大荒最强大势力之一带来的绝望。

　　无助！

　　压抑！

　　一个个神明在穷奇嗜血的目光下，只觉得浑身冰冷，动弹不得，这一刻仿佛自己的生命都再属于自己，更不用说鼓起勇气反抗了。

　　时间一息一息的过去，气氛也越来越凝重，在这绝望的压迫下，它们甚至觉得自己的身躯开始结冰，血液在凝固，思维都开始不听使唤的勾勒出一重重令无尽生灵绝望的幻境。

　　或许，这个兽族想要杀了我们！

　　不止一个神明心头冒出这样的想法。

　　突然，所有的压力猛然消失一空，幻境消失，血液重新沸腾，它们惊骇的抬起头，就看到穷奇转身，向着岛屿深处缓慢走去，而岛屿也在向着东海深处移动，向着它们的视线之外移动。

　　“今日，人族当与诸位，与海外三十六国约定，君不负我，我不负君。希望你们能记住自己发出的约定！”熊垣的声音隔空传来，敲打在这些神明的心头上：“当你们背叛时，你们将会再见到那位。

　　穷奇！

　　将永镇东荒！”

　　声音落下，穷奇回眸，瞳孔中倒影着无尽的血腥，杀戮，让在场的神明惊恐。同时也将这一份眼神狠狠的烙印在它们心里。一尊尊神明秃然的坐在地上，无力挣扎，无从反抗了。

　　人族的霸道也从来不缺少啊。

　　在另一边，熊垣抹去额头上的汗珠，期待的看向了玄女，一尊尊天干也是如此，等着玄女的裁定。

　　他们可没忘记，这是玄女的考验，也需要玄女来收尾才行。

　　玄女身上金光流转，扭头打量着东海之上的动静，许久之后，才微微颔首，吐出两个字来：“不错！”

　　熊垣心神一松，只觉得浑身酸软，气力耗尽，这一趟考验下来，比打了一场艰苦的战斗还累。他不知道玄女的考验的标准是什么，达到什么样的效果才能让她满意，这就逼着不得不动用自己最大的力量与智慧去解决这个问题。

　　衡量，判断，把握时机，出手，收尾，每一个节点都要考虑在内。

　　这可不是那么简单一句话就能解决掉的事情。

　　黑衣人带着笑意给迷茫的刑天，吴回等这些战斗狂人解释道：“别看熊垣就做了一个动作，实际上却达到了很好的效果。首先，动用万象图录巡视东海，万象图录是圣皇造物，经过人族历代大帝的不断添加补充，几乎到了人造天地圣兵的地步，堪称是绝强的杀器。用它震慑那些暗中窥探的顶尖神明是最好不过的了。

　　而用穷奇打碎海外三十六国的反抗之心，特别是无数神明一起出手之下，依旧不得寸进的霸道，这才是人族应该展现出来的姿态。既然我们都打败日下氏了，那就应该以主人的姿态展现出我们的力量，告诉那些窥伺者，潜在的叛乱者，这里谁说了算。想要扰乱我们，也要自己掂量掂量自己的力量再说。

　　而最妙的是，进退之道，存乎一心，熊垣打破了海外三十六国的侥幸心理之后，能够克制自己，不莽撞，不贪婪，及时退走。同时又能够放话出来，展现人族的气度。这才是我们人族和四荒王不同的地方。

　　不得不说，熊垣这小家伙做的不错。”

　　刑天，吴回两个人眨巴着大眼睛，看向了同样有些懵懂的熊垣，不得不怀疑熊垣在出手的时候真的想到了这么多吗？难道这个抡斧子砍人的家伙有这么深的智慧？

　　其余对熊垣了解不多的天干反而有些认同这黑衣人所说的情况，能够让玄女出题考验，且得到不错评价的人，就应该有这么力量，有这份智慧。不然的话，凭什么让诸多神明高看一眼，凭什么让诸多天干高看一眼？

　　小乙伸手拍了拍熊垣的肩膀，欣慰的点了点头，自家带着的孩子终于长大了，有了独当一面的能力了。

　　玄女笑问道：“就这么把万象图录留在东海，留在瀛洲之上，心痛吗？这可是人族的大杀器，也是你现在最大的手段，没了它你可就依旧只是那个存象境界的小家伙了。”

　　“玄女大人别开玩笑了，你没看我心痛的脸都抽抽了吗？”熊垣苦笑道：“但是我觉得，这也是代价之一吧，是我能做的最大努力了。”

　　是的，在警告了海外三十六国之后，万象图录就被熊垣趁机送入了瀛洲之内，成为穷奇永镇东荒的根基之一。如果没有万象图录的镇压，就穷奇那个凶性，迟早要酿成大祸，成为为害东荒的力量之一。

　　从这以后，熊垣想要再动用万象图录，再借助这一份强大无比的力量，就将无比困难了。

　　这就是他所说的代价。

　　“可是你依旧做了。”玄女笑道：“其实，他只说对了一半，进退之道，平衡之术，考验的是一个人的能力，而取舍之间，得失为道考验的是人性，是胸襟。要知道，万象图录这样的一份大杀器，堪称绝顶，哪怕是你这样的存象境界的小家伙掌握了，依旧能发挥出堪比顶尖神明的力量来，甚至在某些方面，堪比天地圣兵。

　　光是调动这份力量，就需要极高的心境，更不用说舍弃它了，那更需要无私的人性，取舍的眼光，宽广的胸襟。不得不说，你做的很是不错，在你这个年纪，能做到你这一步的，纵观整个人族那厚重的历史，你也可以排在前百了。你很不错。”

　　熊垣的脸皮有些发红。

　　他当时根本没想到这么多，也没考虑那么深，只想着既然海外三十六国心存桀骜，反复不定，那就用绝对的力量将这份心气给打散，即便打不散，也要打残。而他能动用的只有万象图录的力量，穷奇的力量，所以他就那么用了。

　　至于舍不舍得万象图录，他当时真的没想那么多，在他心里也从来没有想过要霸占这份力量。这不是他多么高尚，而是从他离开大力熊部落，所见到的人，所接触的事，慢慢的改变了他。不论是小乙的倾囊相授，雷泽里无尽的知识传承随便取用，还是卦主，天干们的奔波，地支城外忘我的厮杀，都在教育着他一件事。

　　种族生存才是摆放在所有人面前的最大难题，为了这个，无数人甘愿付出一切。

　　有人说，和高尚的人混在一起，慢慢的也会变得不同，而熊垣仅仅是受到了他们的感染而已。

　　玄女迈步走到他的面前，笑道：“既然通过了考验，我也给你一份奖励吧，免得这些家伙说我小气。这样吧，我看你身上水汽荡漾，显然那一道坎水图腾即将成型，我也就成全你一次。

　　宓妃，来，麻烦你一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百二十一章 穷奇镇东荒（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 