    　　唯我道宫，忘忧山，会议仍在继续。

    　　林陌说道：“第二件事，就是关于最近大梦皇城设立国教一事，虽说我们唯我道宫身处的位置并不算是在其疆域之内。

    　　但当代梦帝在登基后，便或多或少的借助我唯我道宫和轩哥的名气来震慑四方。

    　　不过这些暂且可以放放，我有些不解得是，大梦皇城算是四大皇朝中，对其疆域掌控力最强的皇朝，这次他们与雷云宫如此紧密合作是为了什么。

    　　是否会对我唯我道宫造成一些影响。”

    　　燕焚余张了张口，这件事他知道啊，可是随着他的小脸憋得通红，却一句话也说出来。

    　　众人没有注意到他的反常，只有坐在上首的林陌疑惑的看了他一眼。

    　　不过神医接下来的话，让其转移了注意力：“或许和圣医盟有关，诸位都清楚，我前段时间一直在帮那个不孝女处理圣医盟的事务。

    　　目前来看一切还都在控制之内，只是我们发现内中捣乱的有不少都暗中投靠了朝廷。

    　　但圣医盟毕竟名声在外，若大梦皇朝真的做出了强行吞并圣医盟的行为，恐怕第一时间就会被大梦疆域内的所有江湖势力所敌视，甚至包括与之同盟的雷云宫，亦是如此。”

    　　林陌想了想后道：“目前大梦疆域内，排除我唯我道宫和圣医盟，还有道门五宫的雷云宫和乾元宫，雷云宫已经和大梦皇朝沆瀣一气，乾元宫又是属于整天呆在门内苦修，丝毫不理江湖事的那种。

    　　再就是六剑中的剑邪门和铸剑峰，剑邪门的功法以太上忘情为主，门下弟子走的亦是无情剑道，他们唯一的执念就是变强。

    　　铸剑峰又是有名的老好人，从不与任何势力敌对。

    　　若大梦皇室真的吞并了圣医盟，这两派插手的概率并不高。

    　　最后就是七家中的皇甫家和上官家，这两家倒是有一定可能抵制这种行为，但世家的第一要务就是延续，若他们选择明哲保身，也是很正常的。”

    　　听完林陌的分析后，神医的脸色变得铁青，这么看来圣医盟近乎成为大梦皇朝砧板上的肉，本来圣医盟就综合实力不算太强，再加上目前盟主一脉和大长老一脉陷入内斗。

    　　这岂不是最佳的动手时机。

    　　随即他希冀的目光看向林陌，而林陌果断的摇了摇头道：“若圣医盟只是个引子呢，无论如何在轩哥回来之前，我唯我道宫不能有任何大动作。”

    　　看着神医越来越难看的脸色，林陌也觉得自己刚才的语气有些太不近人情，于是安抚道：“一切都只是我们的设想，或许事情还没到那么糟糕的地步。

    　　圣医盟毕竟名声良好，大梦皇朝若真的对此下手，恐怕会陷入不义的一方。

    　　这对其以后的影响会更多，所以，神医暂且放宽心。

    　　再说李盟主也不是蠢笨之人，她自然也应该看清了其中的局势。”

    　　听到林陌的分析后，神医的脸色稍稍好看了一些，但依旧低头不语。

    　　林陌见此也不再劝，他不可能为了圣医盟去赴汤蹈火而赌上唯我道宫，就在他刚要开口说散会时。

    　　醉道人突然起身道：“少教主，刚得到的消息，木皇佛寺，如今的地榜第七十位，‘拈花笑佛’玄哀，正式向你发起挑战。

    　　于一个月后，北梦城外。

    　　此消息是由天机府传达，据悉玄哀正在快马加鞭向大梦皇朝前进，按照路程来看，差不多二十天的时间他就会到达北梦城。”

    　　林陌听到这不由眉头一皱，这玄哀早不来晚不来，怎么这时候过来。

    　　想了想后还是点头道：“我答应了，毕竟这事是我先挑起的，况且以我唯我道宫的名声，以我阴阳境的实力输给一个天人合一境，且为上上届的人榜首位并不稀奇。

    　　但若是避而不战，恐怕就会传出一些不好的流言了。”

    　　无忧九贤互相对视一眼后，也只能表示默认。

    　　林陌虽然说是自己输，但心里却丝毫不慌，一个月的时间足够了。

    　　唯我道宫的会议，还是首次在一种安静的氛围中默默结束。

    　　散会后，众人便开始忙活各自的事情，林陌也回到了自己的住处。

    　　看着剩余的积分，林陌咬咬牙对系统道：“给我兑换五星半刀法《创刀》！”

    　　【叮，扣除积分58000点，剩余积分10300点，恭喜宿主获得五星半刀法《创刀》。】

    　　《创刀》出自风云三部曲，为第三猪皇所创。

    　　只有三式基本式。

    　　口诀：“刀随意创，意随心创，心随我创，创即是刀，刀即是创！”

    　　刀招：纵斩·纵观天地，纵斩出刀，气势凛然！

    　　横劈·横眼千夫，横劈出刀，重创对手！

    　　斜砍·斜看苍生，斜砍出刀，刀出夺命！

    　　合式·刀空如也！

    　　林陌在脑海中不断翻看这三招，仅凭自己初学所识，这三招威力并不算强，远远比不上自己的《断情七绝》。

    　　但其《创刀》最珍贵的并不是这三招，而是一种创刀的理念。

    　　一千个人里面可能有一千种不同的创刀，这就是创刀的可怕之处。

    　　这种理念正好可以帮助自己完善无相刀式。

    　　对于这58000点积分，他觉得还是花费的很值得。

    　　如今的自己更重要的是，创出属于自己的刀法，而不是一味的走寻别人的刀之路。

    　　就在林陌盘膝坐在密室内闭关，手中若有若无的无形刀气闪过，或许就连他自己都没发现，原本身上凛然的气势，变得越来越圆融如一。

    　　.....................................

    　　比起林陌在安心修炼，玄哀正不眠不休的朝着大梦皇朝赶路，他再通知了天机府的人传达与林陌的挑战后。

    　　心中的执念便如同杂草般疯狂生长，原本他以为自己是为了师弟玄战，为了让自己的师弟走出魔道。

    　　可现在他又觉得一定要战胜林陌，想想都很可笑，一个天人合一境的武者竟然发自内心的想要战胜一个阴阳境武者！

    　　为此他连木皇佛寺传来的讯息都置之不理，随着距离唯我道宫越来越近，玄哀的眼神也愈来愈坚定。

    　　

    　　				

