    高晋哭笑不得的收回目光，转而一脸认真的看向赵悦。

    从气息是判断，如今的赵悦只有二十七级，虽然只差三级，但实际上差得很多，毕竟还差了整整一个主属性二破。

    “实不相瞒，前两天我刚去过一趟元灵界，所以现在跟你动手可能有些欺负人。”高晋淡笑着说明情况。

    “不打紧。”赵悦不以为意，神态中流露出强烈的自信。

    倒不是她不在乎神魄带来的差距，而是她下意识的觉得高晋才刚去元灵界一趟，应该弄不到多厉害的神魄。

    殊不知，高晋已经是快要一身紫装的人，甚至还有一件金色传说。

    高晋颇有些无奈的摇摇头，“那就请师妹指教了。”

    说实话，他是真不想跟赵悦动手，毕竟他也是个怜香惜玉的人（小脑瓜猪头警告）。

    “请。”

    赵悦眉眼含笑，并作出一个请的手势。

    两人很快就位，围观人群也很快退开一定距离，一个个两眼放光，期待着这场对决。

    “还是师妹先出手吧。”高晋想了想，还是决定让赵悦先动手。

    没办法，来之前他还以为是江少廷，所以顺便叠好了大保底。

    如果他先出手，一发刺魂针外加一发大保底疾火轰击剑，赵悦就没了。

    “师兄可要小心喽~！”赵悦倒也不推辞什么，精致的长剑瞬间浮现在手中，身上的气息瞬间涌动起来。

    紧接着，一柄包裹在冰晶之中的神剑虚影浮现在赵悦头顶。

    正是赵悦的元灵天赋——冰魄剑心。

    高晋不只是第一次跟赵悦交手，连她的天赋表象也是头一次见。

    “真特么帅气。”高晋不由啧啧称奇道：“话说我那颗破骰子咋就不能挂在头顶呢？”

    转念一想，却又匆忙摇头。

    “算了算了，头上顶个破骰子，怪奇葩的。”

    正当高晋默默感慨之时，一股凌厉的气息陡然间从赵悦的方向袭来。

    高晋猛地一惊，下意识的开启了【不败金身】，直觉告诉他，赵悦如今的实力远比他预想的还要恐怖。

    嗡~嗡~嗡~！

    紧接着，一阵阵清脆的剑鸣声响起。

    只见赵悦眉头轻簇，似有些痛苦，体内的法力波动犹如沸腾一般。

    “师兄，得罪了！”

    话音刚落，大片的剑影便如雨后春笋般在赵悦周身浮现出来，密密麻麻，触目惊心。

    高晋看的一愣一愣的，情不自禁的爆出粗口：

    “卧槽，万剑归宗？！”

    只见赵悦娇喝一声，手中配件一指，周身成百上千的剑影便如沙丁鱼群一般，向高晋席卷过来。

    嗖！嗖！嗖！

    剑影铺天盖地，宛若万箭齐发。

    但这还不是最恐怖的，更恐怖的是，在万剑齐发的同时，赵悦上方的【冰魄剑心】就跟鬼畜了一样，激荡出无数道寒冰剑气。

    就这样，大片的剑影夹杂着大片的冰霜剑气，如狂风暴雨般向高晋淹没而来。

    “我滴个亲娘嘞~！”

    高晋艰难的干咽着口水。

    面对如此大范围、大规模的攻势，躲是肯定没法躲的，只能靠不败金身硬抗了。

    很快，高晋便被铺天盖地的剑影和冰霜剑气吞没。

    剑影倒还好，伤害不是很高，打在他身上也就几十点伤害，然后在不败金身的双抗叠加下，很快只剩个位数的伤害，不过却附加着不错的切割效果和穿刺效果。

    若非不败金身精通后自带100点肉身坚韧，高晋此刻恐怕已经遍体鳞伤了。

    虽然剑影的伤害不咋的，但那【冰魄剑心】激发的剑气却十分给力。

    赵悦现在是二十七级，冰魄剑心也已经提升到第二阶段，每发冰霜剑气都有120%的法伤倍率，以及高达34%的减速效果。

    每一发冰霜剑气打在高晋身上，都是七百多的伤害。

    看着好像不是很高，但架不住量大啊。

    十几道冰霜剑气劈头盖脸的砸过来，高晋的血量瞬间被打掉三分之一。

    “还好不败金身给力！”

    感受着持续跌落的气血，以及好似被冻僵的身体，高晋暗自庆幸不已。

    不得不说，不败金身绝对是赵悦这招《万剑归宗》的克星。

    高晋血量持续跌落的同时，冰霜剑气的伤害也在持续降低，不到片刻的工夫，一发冰霜剑气就只剩三百多点伤害。

    再看四周的围观人群，同样被铺天盖地的剑影和剑气震撼的不轻。

    “擦，怎么伤害越来越低了？！”

    明步豪一直在帮赵悦加油叫好，就想看高晋被人击败。

    另一边江少廷也不禁簇起了眉头，“怎么叠这么快？”

    虽然他知道不败金身能持续叠加双抗，但却没想到叠的这么快。

    还有，万剑归宗的剑影虽然伤害很低，但切割和穿刺效果却是实打实的，高晋竟然一点儿感觉都没有，简直匪夷所思。

    原本还以为赵悦有机会击败高晋，现在看来，是他想多了。

    “该死，这家伙怎么一次比一次离谱！”

    江少廷默默咬紧牙关，心中充满了深深的不甘和无力感。

    从他拜入古苍派开始，就一直被高晋压着一头，每次当他以为自己实力大增的时候，却发现高晋进步的比他更大。

    更无语的是，连掌门亲传的身份和地位也被高晋压着一头。

    好像这个人就是上天派来专门针对他的。

    “师妹果然厉害，若不是这招【不败金身】，师兄还真有些顶不住！”

    此时，冰霜剑气打在高晋身上的伤害只剩一百多点，并很快降到了一百以下。

    虽然高晋的血量也已经掉到两千多点，但在丹药的回血下，已经稳住了。

    就在高晋准备反击之时，赵悦却忽然停手。

    “果然还是无法击败师兄吗？”

    只见赵悦幽幽叹惜一声，收起长剑的同时，周身的剑影也随之消散，然后默默撤下了悬在空中的身份牌，选择了认输。

    “呃，这就认输了？”高晋哭笑不得的僵在原地。

    “还有必要打下去吗？”赵悦摇头苦笑道。

    高晋哑然一笑，仔细想想，好像确实没打下去的必要了，以他现在的双抗，赵悦已经不可能打赢他了。

    “话说刚刚那就是剑心长老的功法吗？”高晋收起攻势，两眼放光的询问道。

    “没错。”赵悦点头，“正是义父大人自创的功法绝技【万剑归宗】。”

    高晋愣神道：“还真叫万剑归宗啊~！”

    “义父大人天纵其才，将剑道领悟到至高境界后，引剑气入体，用近似自残的方式，将全身法力转化为剑气，最终创出了这套名震大云州的绝世功法。”赵悦满眼崇拜的为高晋讲解了《万剑归宗》的来历。

