    “你说什么，这些卡牌？”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是愣了一下。随后看向了自己手中的卡片，随后似乎想到了什么。

    那就是她所有抽到的卡片，全部都是天使。一个两个也罢了，但是全部都是。那就意味着另外一件事情，自己几乎是天使的选定之人。

    “那群家伙........”

    听到苏浩的话后, 白霜雪的脸色也是阴沉一下。

    “快阻止她！！！”

    “等等，你要干什么？”

    看到白霜雪的动作之后，苏浩也是吓了一大跳。

    因为他发现后者想要直接撕了这张卡，要是真的撕了。而那个声音几乎是同时在苏浩的脑海之中响了起来，他也是阻止了白霜雪的动作。

    “苏浩，你有没有想过卡牌是什么。”

    就在这个时候, 白霜雪冷冷的声音却响了起来。

    “.......”

    听到这里反而让苏浩愣了一下，因为这是每个卡牌师都会想到的事情。

    当然不包括苏浩，因为苏浩心中十分清楚。

    卡牌，尤其是契约卡，就是一个活生生的存在。

    有着一切生物都拥有的特殊感情，而且苏浩还知道，卡牌师的世界也是不止只有一个。

    但是似乎别的都不存在了，他不知道什么原因。

    但是白霜雪这句话，让苏浩不知道怎么回答。

    “集合意识的天使吗，他们是把我当做工具了。现在又想要干涉我的感官，这件事情不会这样算。”

    就在这个时候白霜雪那深金色的瞳孔之中，也是弥漫着一股怒气。

    不用想了自己的每一次抽卡肯定被那些强大的存在所干涉了，能够干涉通灵碑这需要什么样的力量几乎不敢想象。

    至少在这个世界，没有一个人拥有这样的能力。

    “剪裁者，七大天使。这个世界看来还隐藏着很多，上一次咱们就曾经到了一个神秘的位面。从那时候我就知道一件事情, 那就是所有的卡都是或者曾经是活生生的存在。”

    说到这里白霜雪也是将一张卡片拿出来，放到了苏浩的面前。

    “那是那个世界的那些黑衣人, 想要霍乱世界的家伙。”

    就在这个时候苏浩也是看到了这几张卡片，好半天也没有想起来。

    倒是白霜雪在这个时候，给苏浩解释道。

    “他们啊，看来你去了那个秘境。啧，当初有点可惜了，那个应该被那些大公司们掌控了。”

    就在这个时候苏浩也是颇有点可惜的说道，三星秘境无伤大雅。而且要是现在的他，就直接堵在门口了。

    让那些来的探查队们统统滚蛋，白银级有这个实力决定一个三星秘境的归属权。

    至于他为什么想不起来呢，还不是经历的太多了。各个位面见到的都不同，苏浩也是遇到了不少人，那些家伙他才不会刻意记住。

    “我要探求这个世界的一切，在进入白银之后。我的灵魂反向进入到了特殊的世界，看到了无数交织在一起的世界，所以我要看看那些世界后边到底隐藏了什么。”

    “嗯，但是我要提醒你。这件事情最好不要对自己说，或者不要经由你的口大白于天下。”

    听到这里苏浩也没有反对，世界的真相，消失的位面。这些苏浩也不清楚，但是他知道的绝对要比别人多。

    “我知道了, 我已经报名进入到了探查队。我要在别的新生秘境里边找到足够证据, 不同的位面吗, 我会让他展现在所有人的面前。”

    “嗯......”

    听到这里苏浩并没有多说什么, 而是点了点头。

    如果真的找到了进入别的位面的方法，会发生什么苏浩心里大致有个猜想。

    卡牌师的力量来自于无穷无尽的秘境，为了获得更多的力量。肯定有人会不断人为制造秘境，但是秘境的每一次切割就是对世界的一部分的剥夺。

    这里不只是土地，还有某种程度上苏浩也说不太清楚的剥夺。所以战争很有可能会爆发，但现在说什么为时尚早。

    ........

    “那些个白毛鸟，似乎选择了一个超出他们掌控的人。就如同当年咱们选择将自己作为凭依，让那些恶魔们降临有他们的权能去对抗那些天使一样。”

    昏暗的虚空之中，两个人此时在这里交谈。

    “天使也好，恶魔也罢。他们都会选择以人类作为工具，虽然他们被称之为神。但是本质上就是人类，不要小看人的意志，那是连原罪与始源们都有可能无法抗衡的存在。”

    “你与他的相遇，到底是命运的使然。还是你窥视到了未来的一丝希望，或许他能走到那个终点。”

    “我在百年前将命运的种子抛洒到了世间，我与他的相遇或者说是必然。原本我是打算选择一个降临于人间的凭依，但见到他后我就感觉到了那连接于无穷世界的力量，至少我知道他就是我要等的人。”

    “那都是未来的事情，你杀了路西法的一个眷属。身为七大原罪之中最强者，堕天使路西法同时兼备双重权能的他，可是快要气疯了。”

    “气疯，或许吧。但是他又能如何，实力越强大限制越多，有种他去跟维系者打一场。”

    “吼，吼，吼.......”

    就在两个人交谈的时候，一个巨大的黑色城堡里边。

    此时正有一个穿着西装，身姿看起来有些优雅的人在这个时候愤怒的捏碎了手中的酒杯。

    鲜红的美酒，就仿佛是血液一般顺着手掌留了下来。

    “杀了他的是强欲，但是能够将锚点坐标硬到他的身上的绝对不是他。恶魔地狱，高阶天堂都是位于物质与精神位面的交界处。他不可能在这里锁定到沙克斯，那么只有可能是别人，那个世界难道有已经被他提前入侵了？”

    “非也，沙克斯。在最后传回来的信息来看，似乎是死于一个神之核的持有者手中。”

    “神之核，又有人类的位面。受到了力量的诅咒，那个世界也不知道能持续多久。但是这件事情不能这么算，等等，我记得我入侵的是一个常规位面。”

    听到自己手下的话后，男子也是注意到了问题的所在。

    “没错，是一个普通的位面。但是似乎是那里有那个人的眷属，他能够通过那里降临于此。”

    “通过卡牌降临世界，那个人难道进入到了那个层次。”

    “应该没有，不然沙克斯可能连传出消息的机会都没有。”

    “有意思的世界，以及有意思的神。那么我们可是有一份大礼要送给那个世界，就看他们有没有准备了。我，傲慢之路西法，何曾受到过这样的侮辱，哪怕是那个魔女在我的眼里也只不过傀儡而已。”

    此时的路西法瞳孔之中释放着绝对猩红色的光芒，一股股可怕的气势在他的身上迷茫。

    轰

    光影闪烁之下，一个个巨大的翅膀在黑暗之中展开。

    傲慢之路西法，堕天使路西法，他是为一个个同时具备始源天使以及原初恶魔双重身份的人。

    自然也是有着两个权能，作为最古老而又强大的恶魔之一，在这个时候要是不做一些什么就有损与他的威严。

    “让人准备一下，我要为那个世界送上一份大礼。当年的天魔战场的世界之壁已经被打碎，深渊也是入侵到了那里，来吧，就让那些愚蠢之人，看到我的力量吧。”

    说到这里路西法的一只手缓缓张开，随后可以看到一个少女出现在那里。只是此时少女的身上已经布满了黑色的裂痕，瞳孔更是早都已经溃散。

    她的灵魂已经完全消失，现在就是他的一个凭依而已。

    “真是完美的凭依，埋伏在那个世界的棋子也该重新行动了。”

    就在这个时候路西法也是阴森森的笑了一下，随后将其收了回来。

    ........

    “这是我帮你制作的特殊卡片，有这张卡可以压制你被天使们的影响。但是切记尽量不要使用那些天使卡牌，我记得你不是买了两张人类的契约卡，主要使用他们就行了。”

    房间里边苏浩也是将一张卡交给了白霜雪，这张卡上边就是一个暗色的项链。

    【暗色项链：产生于恶魔世界之中，由神秘之人打造的项链。带上它将会隔绝与高阶天堂的联系，但也记住这并不是绝对的，所以需要谨慎使用力量。】

    “你这张卡？”

    看到苏浩交给自己的卡之后，白霜雪也是愣了一下。共鸣印卡这种事情倒是比较常见，很多特殊的体系卡都是通过共鸣印出来的。

    尤其是到达白银之后，但是这样定向印卡她是第一次见到。

    “有用就行了，你试试看。”

    说到这里苏浩也是没有过多的解释，而是含糊不清的对着白霜雪说道。

    “嗯？”

    看到面前的这张卡白霜雪也是下意识的激活，随后一个特制的项链出现到了她的脖子上边。

    暗色的项链跟她的这一身白色的衣服搭配下来，反而让人有种怪异的感觉。

    “颜色不搭配，看来需要换一套衣服。而且这个项链的光泽真的很不错，可以搭配一个好看的耳环......衣服的话，黑蓝色不错，唇膏可以选择色彩暗一点的。眼线的话，也可以........”

    “别纠结打扮了，要不要我带你去报道。卡牌中心的人对于白银级很重视的，而且你也挺年轻，只有二十岁而已。”

    看着纠结起来打扮的白霜雪苏浩也是无语了，果然女人都是这样的。想想看他可是见过出门前，先化一个小时妆的呢。

    “多谢了，带上这个之后。看你就顺眼了，而且不得不说你的那条黑龙真的很帅。而且看起来似乎不是一条普通的龙，以后恐怕没有太多时间见面了。”

    听到苏浩的话后白霜雪也是噗嗤一笑，她的发色跟瞳色都注定了最适合搭配白色的饰品。这样看起来有一种神圣的感觉，只是暗色的话其实也不错。

    会有一种妖娆以及特殊的神秘感，对于她来说就是有点不习惯而已。

    “无所谓，我的脚步不会停留。而且对于至少拥有千年寿命的你我来说，根本无伤大雅。”

    就在这个时候苏浩倒是看得停开，他的想法很简单。那就是去更高处看看，所以很多时候心思都没有放到这些方面。

    而且别忘了他们两个一个十九，一个二十。放在同龄人的身上，不少人还在学校里边上学呢。度过那忙碌而又特殊的大学生活。

    只是他们两个此时都已经算是毕业了，没有办法卡牌师就是如此。尤其是战斗系的，在进入白银后，大学里边的资源已经没有办法满足他们了。

    至于所谓的研究生，也没有太大的必要。他们的实力可是比所谓的文凭，有用太多了。

    “话说，小学弟。第一次见到你后，我就从你的身上感受到了一丝丝神秘感。”

    但很快让苏浩意外的事情发生了，那就是白霜雪此时主动坐到了他的怀里。那种感觉让苏浩瞬间有点蒙，然后就觉得舒服。

    清爽，舒适这是白霜雪给她的感觉。虽然恶魔与天使在苏浩眼中没有什么本质的区别，但是他们的属性就注定了不同的差距。

    “我可是等着你哦，或许未来有一天，你能让我大吃一惊。”

    很快白霜雪也是站了起来，在苏浩的额头上亲了一口后就离开了。

    留下苏浩还没有回过神来，但是他并没有注意到白霜雪在扭头后脸都已经发红了。

    “这家伙，吃醋了？”

    其实苏浩也不是什么都不懂，此时他将菲利斯的卡摸了出来。因为他从上边，感觉到了一丝丝特殊的波动。

    “我的秘密吗，那可不是那么容易被发现的。或许未来有一天告诉你吧，我知道你在等.......”

    听到这里苏浩也是低笑了一声，跟自己接触最多的白霜雪。不可能什么都感觉不到，但是现在的他是真的没有办法说。

    所以只能等到未来的某个时候，但是现在菲利斯的躁动。就让他觉得颇为无语了，嫉妒的恶魔果然不是浪得虚名。

    “算了，走一步，看一步吧，现在你们还没有挑明呢。”

