    节目组的同事们这几天也一直都在心心念念着本月的工资，到底能拿到多少奖金。

    “你们说咱们这个月能有多少奖金？”

    “嘶，好紧张，我们什么时候也能拿奖金了，两年来，我还是第一次拿奖金啊！”

    “哼，以前是咱们白虎组不争气，现在可不一样了，你也不瞧瞧咱们做出了什么样的节目，《欢乐喜剧人》啊！咱们公司成立节目部这么几年，还没有成绩这么好的节目呢。”

    “就是啊就是啊，以前跟其他那三个组的人打招呼，都感觉底气不足，现在走在公司里，说上一句咱们《欢乐喜剧人》节目组，谁不得竖起大拇指？感谢谭总！”

    “啧啧啧，是啊，最应该感谢的就是谭总了，刚开始谭总要重组咱们白虎组的时候，我和几个同事还不喜欢，觉得好不容易在朱雀组被重视一些了，突然又重新被打回到白虎组，也太不公平了，可是现在，特么的我顿时觉得咱们可太幸运了。”

    “那几个组的人可是眼红咱们《欢乐喜剧人》的紧，前几天就轮番来找咱们谭总想要新节目，不知道哪里传的谣言，谭总根本还没做新节目，一个个都坐蜡了，这几天那几个组好多人来问我，咱们这个月的奖金能拿多少......日哦，我也想知道。”

    越来越多的人加入了讨论的行列之中，毕竟之前拍节目那么辛苦，节目出成绩了，大家现在最期待的就是奖金了。

    “不知道有没有三千。”

    “上个月《时光可期》节目组的人好像拿了两千多接近三千的奖金，咱们《欢乐喜剧人》的成绩比《时光可期》强了一大截，但是我听说之前很多广告商不看好咱们节目，赞助的广告费不多，估计不会比《时光可期》高多少。”

    “肯定比《时光可期》要高，《时光可期》以前在咱们公司里确实很叼，但它的播放量才多少？咱们《欢乐喜剧人》的播放量多少？《时光可期》也配跟咱们比？我觉得播放量毕竟在这里放着，奖金应该能有四五千！”

    “哇塞，要是能有四五千的奖金，我这个月的税后就能破万了。”

    “哈哈哈，要是能破万就一定要发个朋友圈，这还是我参加工作以来第一次税后破万。”

    “小王，你到公司的时间还短，再干个半年，工资自然涨薪也能税后破万了。不过奖金当然是越多越好了。”

    《欢乐喜剧人》作为璀璨娱乐节目部门成立以来成绩最好的一档节目，这个月能发多少奖金，都被许多人关注着。

    虽然公司里有关于员工之间不要讨论薪资的规定，但规定是死的，人是活的，有时候说到嘴边，也是会讨论上那么几句的。

    发工资这天，一早，《欢乐喜剧人》节目组的工作人员都收到了一封来自财务部的邮件。

    邮件中是关于白虎组本月工资的内容，每个节目组的工作人员的奖金都和所在的节目组的节目挂钩，《欢乐喜剧人》虽说才播出一期，但节目的成绩还是很好的。并且勉励大家已经有越来越多的广告商找上门来，之后继续努力，奖金会越来越高。

    许多人对于这些文字只是扫了一眼，就迅速点开了邮件，对这一刻的人们来说，没有什么能比工资更具有诱惑力。

    打开邮件，首先看到的自然是税后总工资。

    “卧槽！”

    “这么多？”

    “天呐！”

    “妈呀，好多小钱钱。”

    惊呼声在白虎组的工作区响起。

    旋即，众人立刻去寻找工资大涨的原因，实际上大家也都清楚，只有一个原因，肯定是因为本月的奖金了。

    向下面工资构成的表格上看去，奖金一栏的具体数字，着实惊到了一批人。

    “我靠，咱们的奖金这么多吗？”

    “嘶，弱弱的问一下，你们的奖金是三千多吗？如果是的话，那当我什么都没说。”

    “小王，你小子真鸡贼，看样子，大家的奖金应该都不低，没有人的奖金是三千，当然，你的奖金可能是组里排名靠后的。”

    “好家伙，我心跳有点加速。”

    众人刚讨论没两分钟，办公区就开始响起一个接一个的滴滴哒哒声，这是手机收到信息的声音。

    这个月发了这么多工资，可把白虎组的不少人都激动坏了。

    “今天中午不吃公司食堂了，出去吃点好东西。”

    “驴记走起？”

    “驴记走起！”

    “唔，你们说，咱们要不要请谭总跟咱们一起啊？好像咱们节目部门成立这几年，还没有哪个组能拿这么多奖金的，而且看邮件内容，以后随着广告费越来越多，节目盈利越来越多，咱们的奖金也会越来越多.......反正我对咱们谭总是很感激的。”

    “那肯定是要请谭总的。”

    “对，不管谭总来不来，咱们要做的可不能落下。”

    “好，等会儿我们一起去谭总办公室问问。”

    白虎组刚刚拿到丰厚工资的一群人摩拳擦掌的想要请谭越吃饭，表达一下感谢，当然也是想要在大领导面前留一个好印象。

    其他组的人也收到工资了，没一会儿就有不少人跑到白虎组这边来打听消息。

    “老孙，奖金有多少？”

    “小王啊，你刚才发了多少奖金？说出来让哥哥听听。”

    “《欢乐喜剧人》这么火，就算第一期广告费不多，那也肯定有不少钱吧？跟兄弟说一说，有没有四千？”

    几分钟后，一群来打听白虎组奖金消息的人震惊了。

    “卧槽？多少？小王你居然拿了八千？你特么才来几天啊？就抱了一个《欢乐喜剧人》的大腿，这个月单单奖金就拿了八千？”

    “什么？老孙，你的奖金九千七？沃日，你确定你说的不是税后的总工资？单单的一个奖金？”

    “嘶，难道是以前公司的节目太差束缚了我的想象力吗？《时光可期》当初那么高调，最高的时候，月奖金也才四千多，《欢乐喜剧人》这才不过是刚刚起步啊。”

    有什么能比实打实的钞票更能吸引人呢？更能打动人心呢？

    之前一直被各节目组排斥、看不上的白虎组，这个月的平均奖金居然接近九千！而且这个九千是扣除了担任导演的谭越和总策划的许诺。虽然大家都知道许诺实际上没干多少事儿，但毕竟也挂着一个总策划的头衔，在名义上，也是节目组的核心，拿的奖金肯定是要远超过普通工作人员的。

    至于谭总，那肯定不用说了，拿的奖金自然是独一份的，而且之前有过一些传言，说是谭总进公司的时候，是和公司签了合同，拿的不是提成，而是分成，不知道这个传言的真假，如果是真的，这个就更恐怖了。

    节目部门，听到白虎组超丰厚奖金的消息，一个个都惊呆了，口水不断涌出，然后再次被吞下去。

    青龙组。

    “我尼玛！”

    “我尼玛？”

    “平均奖金九千？这都比我的总工资还要高了啊！”

    “不愧是第一期就超过《演讲家》的超牛节目，《欢乐喜剧人》啊......我心里一点也不酸，一点也不酸......说实话，我觉得总是呆在咱们《时光可期》的生活太安逸了，我想去白虎组的那个新节目体验一下艰苦生活，为咱们公司综艺节目事业的发展贡献一份力量！”

    .......

    朱雀组。

    “平均奖金九千？”

    “我靠！为什么不是我呢？”

    “唉，羡慕嫉妒恨，关键不是这个月白虎组拿了九千的奖金，关键的是以后他们每个月都能拿这么多啊，而且会越来越多.......要是单纯的靠涨薪往上升，咱们猴年马月才能升九千啊。”

    “以前都还瞧不上白虎组，以后就算想加入白虎组，人家还真不一定会要......真是太特么有戏剧性了。”

    .......

    青龙组和朱雀组虽然很羡慕，倒还容易接受一些。相比之下，玄武组的同事们那叫一个酸，当初他们和《欢乐喜剧人》那才真的是相距一念之差。

    “哇啊啊啊啊，当初李导和张老师到底怎么想的，居然把《欢乐喜剧人》给拒了，当真是气煞我也！！！”

    “有点想哭，我也不知道为什么，就是心里有点难受。”

    “唉，能说什么？时运不济！”

    “老张，我看你脸色有点不太好啊。”

    “没事儿，都挺好的，就是心突然有点疼，我打算下午请半天假，好好在家养一养。”

    ......

    谭越办公室。

    几个白虎组的同事来找谭越，工资发下来了，而且还有这么丰厚的奖金。白虎组的这群人，两年来很少能拿到奖金，更何况这么多，大家都想感谢一下谭越，想请谭越中午去吃饭。

    谭越笑了笑，道：“我就不去了，你们去吃就好。以后好好干，奖金肯定会越来越多。”

    谭越没有去，婉拒了邀请，顺便勉励了一番。

    看谭越确实是真的不想去，众人也就不再坚持，态度诚恳、真挚的向谭越表达了感谢，便离开了。

    众人离开之后，谭越来到沙发上坐下，迎面透过玻璃窗就能看到碧蓝的天空和洁白的各状云彩，他此刻的心情很好，所以看什么都是美得，或者说格外的美。

    白虎组普通的工作人员，都能有不菲的奖金，他作为节目组的创作者，而且还对节目又分成，今天发工资到手的钱自然是一个大数字。

    刚才和白虎组的员工们说话的时候，谭越就是在压抑着内心的激动，这还是他第一次入账这么多钱，难怪以前在省台的时候常常听人说，想要挣大钱，还是得去娱乐圈。

    婉拒了白虎组工作人员的饭局邀请，谭越一方面既是因为担心自己去吃饭了，其他人放不开。另一个原因，也是谭越想自己也庆祝一下，就这么慢慢的看着刚才银行发来的那条信息。

    如果是三五万，谭越完全能沉得住气。但卡里一股脑多了接近三十万，谭越即使心态一向很稳，这次也稳不住了。

    到璀璨娱乐公司这一个月的工资，已经超过了他之前在电视台大半年工资的总和。

    其中底薪是十一万七千，通过《欢乐喜剧人》拿到的节目分成则是十八万多，扣除掉多项要交的费用和税之后，到手也有二十六万。

    谭越找到许诺的电话拨了过去，让他准备一下，晚上一起去吃饭。

    之后略微犹豫，又把电话拨给了沫沫，晚上的饭局叫上她一起。

    谭越关掉手机，靠在沙发上，身子微微后仰，嘴角上扬。

    他原本还想着，要把买车的钱攒够还需要很长一段时间，却没想到，这才过了不到一个月，就把钱都攒够了。

    不过谭越没打算这个月就提车，如果把身上的钱都拿出来去买车，一下子抽空，自己手头上一时间也会紧张，再等等，下个月发了工资再买车！

    “啧啧，陈老板真是大方啊！”

    想到陈子瑜，谭越也不禁心生感慨，如果早知道到璀璨娱乐公司能挣这么多钱，陈子瑜第一次来找他的时候，他应该就已经答应下来了。

    谭越之前在电视台工作，身边也有不少人从电视台里转投娱乐圈，但也没见听说过谁能赚这么多钱。

    关键还是老板靠谱啊。

    一时间，陈子瑜在谭越心中的形象越发美好了。

    ......

    于此同时。

    总裁陈子瑜办公室中。

    财务部的一名主管按照惯例来给陈子瑜送公司这周发放工资的情况。

    陈子瑜面色淡淡的点了点头，让这名主管把表格放下之后就离开了。

    等这名财务部的主管离开，办公室中只剩下陈子瑜和周姗两个人。陈子瑜脸色陡然变了，有些发绿，慢慢抬起手在胸口上轻轻揉了几下，然后才长出一口气，她心疼啊！

    “子瑜姐？”周姗知道陈子瑜为什么这个反应。

    前几天财务部门统计每个人应发工资之后，就给陈子瑜过目了一遍，陈子瑜虽然也知道《欢乐喜剧人》给她挣了很多钱，但看着一口气发出这么多工资，还是心疼啊，尤其是谭越，居然发给他三十万......这是三十万钞票，不是三十万张纸啊。

    不过，虽然心疼，陈子瑜还是挥泪签了同意。

    陈子瑜嗯了一声，满脸沉重的打开各部门实发工资，其他部门大多都是老样子，陈子瑜只是扫过一眼，翻到节目部门，看到谭越的本月工资，心开始微微作痛。

    砰！

    “不行，得让他请吃饭！大餐！”

    陈子瑜想着得这么报复一下，心情才微微好转。

    周姗无语扶额，幸亏谭老师见不到陈老板这吝啬的一面......

    .......

    ————

    PS：

    感谢【清湫Sama】大佬的1500起点币打赏。

    感谢【书友20180922131545061】大佬的1500起点币打赏。

    感谢【书友20170210214348099】大佬的1000起点币打赏。

    感谢【星空的物语】大佬的500起点币打赏。

    感谢【香蕉你个萝卜】大佬的500起点币打赏。

    新的一月，新气象，我们的口号是，一定要日万！即使没有日万，也要在日万的路上！

    明天，继续努力日万！大家监督我！

    最后，求一下月票、推荐票、打赏支持。

    感谢英俊、美丽的读者大大们，没有你们的支持，就没有本书的今天，你们是最棒的，作者菌其次棒~

