    这一天晚上，天澜国灯火通明。

    不只是天澜国国民，就连石开和天弓师徒二人，都是一夜未眠。

    楚铭到来的消息，一传十十传百。

    一整夜，天澜国都在骚动之中，直到天明之时方才平息下来。

    客店门口。

    楚铭带着一行众人，正在打着太极拳。

    一开一合之间，整个客店就仿佛活过来了一般，开始缓缓吐纳着。

    一道道大道法则气息，自楚铭的周身一点点扩散开来，最终弥漫在整个天澜国境内。

    身后的人有老有少，一个个也在有样学样。

    那些忙活了一晚上的国民，见到这景象，纷纷围了上来，满脸艳羡的看着眼前这一幕。

    这就是国主所说的绝世高人吗？

    “一个西瓜切成两半！”

    “一半给你，另一半给他！”

    “给你你不要，给他他不收……”

    一套太极拳打完，众人纷纷感觉神清气爽，仿佛又年轻了十几岁一样。

    长出一口气后，天弓红光满面。

    这太极拳的益处，自然无需多说，总之，感觉出奇的好。

    楚铭道：“老爷子。这太极拳要是练好了，据说是可以延年益寿的，你以后要是早上有空，最好也是勤练一练。”

    天弓连连点头。

    跟着先生混，修炼如喝水啊！

    随便早起做个早操，他的修为都有了不小的长进。

    突破到传说之中的那个境界，说不定也不是问题，一想到这儿，天弓的心里，不由得还有些小激动。

    天弓又问道：“先生，吃过饭以后，我们就启程吗？”

    “这倒是不着急。”

    楚铭答道：“你们要是着急的话，先回去就好了，反正我们是出来玩的，不用管我们。”

    “那怎么行呢！您是客人，我们肯定全程陪同！”

    天弓老脸上满是笑意。

    这可是个绝好的机会啊！

    都不用等到帝都了，这一路上不少吃喝玩乐，花销肯定不会少。

    天澜国内。

    一处店铺之中，几个人围在一桌。

    店铺的门框上，还挂着南宫家的牌子。

    他们是前几天才入驻天澜国的，而且还是从别人的手里，将这一间铺子买下来的。

    足足花了二十颗仙石！

    南宫家自从那件事之后，就一直处于半死不活的状态，先前又是因为跟风让旗下商铺全部改收金币，又是一波大出血。

    二十颗仙石，也是咬着牙出的。

    前些日子看着各方大佬纷纷入驻天元城，作为老牌豪门之一，南宫家当然也要插一手，只不过来的时候太晚了，剩下的都是些没人要的烂商铺。

    无奈之下，南宫家只好斥巨资，从没人手里买下了这一间商铺。

    可买下来之后，他们就发觉了事情不对劲。

    这周围的商铺，卖的都是些凡人用的东西，根本赚不了大钱。

    “咱们是不是被耍了？这天澜国根本没什么油水啊，昨天晚上还不知是什么原因，让我们伪装成凡人来招待一个大人物？”

    “很有可能！”

    几人面面相觑。

    只不过，这些大家族为什么都要跑到这里来呢？

    难道说仅仅只是为了和天澜国国主一起，见一见那个所谓的大人物不成？

    显然没有那么简单。

    也许这背后，还有什么自己不知道的事情。

    那穿长衫的中年人怒道：“管他们做什么！让我们卖凡人的东西，能有什么油水捞？我偏要在这里卖法宝，我还就不信了，他们能把我怎么样！”

    这天澜国，遍地都是高阶修士，好好的法宝灵药不卖，偏要卖那些凡人用的玩意。

    这不是傻子吗？

    至于他们说的那个世外高人，总不可能真的对凡人的东西感兴趣吧。

    说不定，到时候还会跑到自己店里来，看上几件成色不错的法宝，获得几块仙石的重赏。

    “快快快！赶紧的，把店里压箱底的法宝拿出来，越高级的越好！”

    小店里，几个人立马开始忙活了起来。

    南宫家能不能翻身，就看这家店的表现如何了，接连几次的挫折，南宫家如今的家业，也仅仅只剩下巅峰时期的三四成而已。

    一名小厮突然跑进来喊道：“掌柜！有人过来了，看样子气息不弱！”

    “还愣着干什么！准备迎客啊！”

    众人纷纷开始忙活起来。

    来的人明显是修士。

    这一条街都是商铺，而且除了他们之外，根本不存在有卖法宝灵药一类的店铺。

    这些修士不进自己的门，还能进谁的门？

    很快，这一行人就到了店门外。

    “老爷子，你们这条街不是卖衣服的吗，怎么还有卖武器的啊？”

    “额……这个……”

    天弓顿时暴汗。

    这是哪家的小崽子，昨天晚上说的不够清楚吗，全部换成凡人的商品。

    怎么还在这儿卖法宝呢？

    还把这些刀剑摆到最前面，这不是明摆着给自己找不痛快呢么？

    等到此事过后，一定要把他们赶出去！

    不听话的国民，留着何用？

    天弓支支吾吾了许久，方才说道：“先生，毕竟现在世道太乱，有几家卖兵器的，也是很正常的事情。”

    楚铭点了点头。

    的确，这个世道实在是不太平啊。

    自己刚到东州的时候，就遭了小偷。凡人没有什么自保的手段，买点兵器防身，也实属正常。

    自己要回西州的路上，估计也少不了遇上这些事，也很有必要备一把武器啊。

    “要不就进去看看吧？”

    “既然先生想进去，那就看看吧。”

    天弓这才松了口气。

    好在是忽悠过去了。

    店铺里几个人心中纷纷窃喜，果然，就如他们所想的那样，这些人一定会进来的。

    “几位客人……”

    店掌柜话刚出口，楚铭就摆手道：“我们自己看看就行。”

    店掌柜略有些尴尬，眼里闪过一丝不满，但也没有多说什么。

    来的这些人之中，除了楚铭和另一个白衣年轻人之外，气息皆是不弱，他们都没有多说什么，你一个凡人，也有说话的份？

    若不是看在这些修士大财主的份上，店掌柜绝不会惯着！

    楚铭随手从柜台上取了一把长剑，看了一番之后，自言自语道：“样子做的倒是不错，只不过这个做工，比林武都差了十万八千里。垃圾！”

    楚铭摇了摇头，又将手里的长剑放下。

    都是些样子货啊！

    林武才跟自己多久，打铁的课，半个月才三节，造出来的东西都比他的好。

    听到这话，南宫家的几位，心中自然是极为愤怒的。

    那几个大佬都没说话，你一个凡人，屁都不懂，说个屁！

    “你这是什么意思！你说谁是垃圾！”

