    云端之上，杨广慧眼扫过，淡淡的问道：“段思平，你们知道是谁吗？”

    “纯阳神体?”宋乔闻言一愣，赶紧说道：“师尊，这个段思平乃是南域白洱城城主的儿子，传闻觉醒了纯阳神体，原本是准备拜入沧浪剑宗的，不知道为什么，纯阳神体为人所毁，弟子听说，前段时间张清溪长老的孙子张紫山曾下山，带着沧浪国主的女儿，也就是段思平的未婚妻上门退亲。没想到，对方居然来到我大荒剑宗了。”

    “哦，原来如此，倒是一个人物。”杨广听了之后双眼一亮，这要是在小说上，妥妥的主角命啊！资质被废，未婚妻上门退亲，然后得道奇遇，碰见老爷爷之类的，最后一路逆袭，成为天下第一高手之类的，一般小说都是这么写的，难道这个段思平会是一个主角不成？

    “师尊，这个段思平若是拜入师尊名下，恐怕张清溪长老那里，面子上会过不去的。”江一茹有些担心。

    “师尊，张清溪此人十分虚伪奸诈，留着此人在大荒剑宗，对我大荒剑宗十分不利。”张嫣忽然说道。

    杨广十分惊讶的看着张嫣一眼，没想到张嫣会是如此评价张清溪的，这也让他放松了许多，当下轻笑道：“一个张清溪而已，算不得什么。先看看这个段思平。贫道对他倒是十分感兴趣。一个残破神体无所谓，只要他的心境不是残破的就行。”

    江一茹等人听了也很好奇，他们也听出来了，自己的师尊对这段思平很感兴趣。

    在山下，很快就有认出了段思平的身份，毕竟纯阳神体的名声在南域还是很响亮的，没想到这个残破的神体居然来到大荒剑宗拜师。一时间段思平拜山的消息很快就传了出去。

    “祖父，你找我？”张紫山风轻云淡，手执折扇走了进来。

    “白洱城的情况，你解决了吗？柳氏那边怎么说？”张清溪面色有些不好。

    “月华公主已经退婚了，只是那段家子刚刚退亲，现在杀过去，恐怕有些不合适，孙儿准备等上一段时间，柳氏也是这么想的。”张紫山显得很无所谓。

    “愚蠢的东西，斩草除根的事情还要我来交代吗？原本是想毁了神体，这样蔡归农就不会招他做弟子，你也可以问鼎生圣子之位，等蔡归农身陨之后，让你继承掌教之位，现在一切都变了。”张清溪双目中一丝阴沉一闪而过。

    “现在不是换成大荒剑宗了吗？这圣子之位恐怕轮不到我了，孙儿可是听说了，我们那些真传弟子连入内门的都很少，更不要说真传了。”张紫山想到这里，心中十分不甘，真传和内门是有着天壤之别的，可是现在这一切都因为杨广而改变了，更不要说什么圣子、少掌教之类的了。

    “哼，段思平来了。”张清溪冷哼道：“他正在攀登鹤云峰。真是好毅力，紫府破碎，神体消失，在这种情况下，居然还想着拜入大荒真人门下。”

    “祖父，绝对不能让入选，甚至连外门弟子都不能。”张紫山神色大变，现在的大荒剑宗可不是当初的沧浪剑宗，张紫山在这里面可没有多大的权力，而且，他更加担心段思平入选了。

    “他已经开始在攀登了，这个时候，谁敢上前打断？”张清溪双目中寒光闪烁，他摸着胡须说道：“不过，想要拜入大荒真人门下可不是一件容易的事情，他若还是纯阳神体，大荒真人肯定会收下的，但现在就不一定了，失去了神体，紫府破碎，连修行的机会都没有，大荒真人想要逆天改命，可不是一件容易的事情，老夫从来就没有听说过神体受损之后，还能恢复的。”

    张清溪虽然很忌惮段思平，但想到对方神体已经被毁，想要恢复，走上修行之路，几乎是不可能的事情，心中的一点忌惮也消失的无影无踪。

    “不错，掌教真人再厉害，也是不可能让他的神体恢复的，失去了神体，嘿嘿，小地方来的人，也能成为大荒剑宗的弟子？”张紫山也连连点头。

    鹤云峰上，段思平双手十指插入山峰之中，身形缓缓上升，虽然很困难，可是上升的速度并不慢，在山顶上，杨广并没有停下讲道之声，纯阳神体虽然不错，但他身边神体也不知道有多少，而且，能够客服重重困难，能够活下去的人，那才是真正的神体。

    段思平若是连这点意志力都没有，日后的发展也不过如此而已，更加不值得杨广去关心。

    一道道剑气出没虚空，一阵阵道音在虚空中响起，鹤云峰上现出了万千异象，在周围群山之上，白云深处，那些拜入大荒剑宗的长老们，纷纷盘坐其上，或是观看着虚空中的剑气，或者是观摩杨广讲道时，浑身上下散发出来的神纹。

    张清溪摸着胡须，对身边的张紫山说道：“大荒真人并不在乎这个段思平，该讲道时还在讲道，并没有受到任何影响。你啊，就不要出现在这里了，我也要去参悟剑道了。”

    张清溪目光闪烁，虽然他出身太玄圣宗，但也不得不承认，杨广在剑道方面十分厉害，看看虚空中出现的剑气，就知道每一道剑气就是一种十分玄妙的剑法，若是能参悟一道，就足以受用终身，若是能参悟数道，就能组成一个剑阵，护道能力增加许多。

    只见他足下生出祥云，也飞到万丈高空，元神遁入虚空，神识捕捉虚空中剑气，观摩其中的神纹。在云端之上，蔡归农、杜飞、青芙道人等等也都沉浸在杨广的道蕴之中。

    到底是借鉴了诸天众多教派的神通，其底蕴远在许多宗门之上。让蔡归农等人看的如痴如醉。

    杨广并不在乎这些，若是修行仅仅是靠观摩就能得到的话，那世上的神通也太不值钱了。

    他一边讲道，一边将神识放在段思平身上，弄不好，自己的手下还能出现一位天骄呢！

