    她无法接受这样的现实。

    许绍城虽然有无数的缺点，但在沈玥心中，他始终是厉害、强大、无所不能的。

    她从未想过有一天他会虚弱无力地躺在病床上，靠着注射的营养液来勉强维持生命。

    她伸出了手，覆在他那只骨节分明的大手上。

    岛上一年都是夏季，许绍城的手却一如既往的冰凉。

    凉得沈玥的心，也跟着一点一点地抽痛。

    压抑了许久的眼泪终于滴落，一颗颗全都砸到了雪白的被单上，留下一片深色的印记。

    担心会惊扰到他，沈玥咬紧了下唇，不让自己发出一丁点的声音。

    叶行舟站在门口，透过门缝看到那个趴伏在病床边缘不断抽搐颤抖的背影，默默收回了按在门把上的手。

    **

    因为语言不通，虽然已经抓到了开枪的杀手，警察也没问出什么东西来。

    许绍城助理告诉叶行舟的那些信息，还是杀手被保镖逮住的时候自己招的。

    警察唯一的贡献，就是拿到了案发现场的监控录像。

    杀手最初是伪装成酒店的服务生，潜伏在人群当中的。

    当许泽瑞挽着沈瑶，沿着红毯走到许绍城身边时，杀手拔出藏在口袋里的枪，对着许泽瑞射过去。

    然而当枪声响起，倒下的却是许泽瑞身边的许绍城。

    就在众人慌乱的时候，无数的黑衣保镖从四面八方涌上来，不仅将杀手制服，还把许绍城抬起，穿过人群不知道去了哪里。

    单从视频上看，这整件事就有许多的疑点。

    比如许泽瑞曾经过杀手的面前，站在距离他不到一米远的地方，他却没在那个时候动手；比如在许绍城倒下以后，在场的所有人都吓得四处逃窜，生怕下一个遇害的是自己，作为杀手目标的许泽瑞却尤其镇定，甚至还有闲心去查看许绍城的伤势；再比如那个杀手，明知道自己杀错了人，却没有对着许泽瑞再补一枪——而警察事后检查他的枪的时候发现，里面还有三发子弹，甚至于，在看到许绍城的保镖的时候，他完全没有要逃跑的表现，也没有反抗，几乎是站在那儿等着被抓。

    叶行舟摸着下巴，心中有了一些推断。

    “国内的警察什么时候过来接手？”他问许绍城的助理。

    这起案子，杀手是华国人、受害者也是华国人，最终自然是要移交给华国警方的。

    助理说：“已经在路上了。”

    “好。”叶行舟的眸中闪过一抹冷色。

    **

    一转眼，距离许绍城遇害已经过去了三天。

    他却始终没能苏醒。

    医生说，他已经度过了危险期，随时可以转院。至于什么时候能醒……还得看他自己的意志。

    这样抽象的话，不但没能给人希望，反倒让沈玥更加的绝望。

    许家的专机在把婚礼的主角和其他宾客送回国后又来了一趟。

    沈玥是和许绍城一起，乘救护车去的机场。

    这种体验相当的特别——她却不想再来第二次。

    回国以后，许绍城被安排进了京市最好的军区总医院。

    叶行舟不知道动用了什么关系，把许绍城的主治医生换成了军总最有名气、资历最深的赵教授。

    在进行完一系列的检查以后，赵教授表示：许绍城的手术虽然成功，但子弹伤到了他的神经，而神经的损伤是难以修复的，所以，他有可能会这样躺上一辈子。

    “家属要做好心理准备。”赵教授叹着气说。

    仿佛整片天都塌了下来。

    “哐”的一下，沈玥的脑袋像被什么重物砸中，晕晕乎乎，还有些疼。

    她再听不到其他的声音，耳边环绕着不间断的“嗡嗡”声，视线也逐渐变得模糊。

    突然，她眼前一黑，彻底失去了意识。

    她再醒过来的时候，是躺在一张床上。

    空气中弥漫着的消毒水味道提醒她：她仍然在医院。

    沈玥动了动脖子，一扭头，就看到了旁边病床上的许绍城。

    他一动不动地躺着，整个人仿佛一尊没有生命的精致木偶。

    沈玥鼻腔一酸，再度哭了出来。

    不知道过了多久，她终于平静下来。

    从被子里探出头，发现叶行舟也在。

    她急忙用手背擦干脸上残留的泪痕，吸着鼻子问他：“你什么时候来的？”

    “三四分钟以前吧。”叶行舟看她的眼神里充满了同情与怜惜，也有一部分的感同身受，“你……不要太难过了。医生也说了，绍城醒过来的概率还是很大的。”

    沈玥坐起来，呆呆地看着许绍城。

    他如今这个样子……没有一点要苏醒的迹象。

    她无法做到像叶行舟一样的乐观。

    “哎——”叶行舟在她的床尾坐下，试探着问：“你是不是……其实是喜欢绍城的？”

    自许绍城出事以来，沈玥一直守在他身边，从未离开过一刻，还因为他无法醒来这样一种可能性而流泪不止，哭得不能自已。

    叶行舟虽然没有正儿八经地谈过一回恋爱，但也能看出，她对许绍城是有情的。

    只可惜，许绍城仍处于昏迷之中，不能亲身体会她对他的关爱。

    叶行舟冷不丁的发问让沈玥陡然一惊。

    她的心跳骤然加快，一张脸在瞬间烧得通红。

    她心虚地低下了头，生怕被叶行舟看出自己的异样。

    “谁告诉你我喜欢他了？我才不喜欢他！”她嘴硬地反驳，“我只是觉得他可怜罢了！本来高高兴兴去参加堂哥的婚礼，结果落了个这样的下场……”

    “是嘛。”叶行舟半眯着眼，仔细地观察着她。他没错过她瞬间的慌张和红得快要滴出血来的耳朵，也听得出她声线的僵硬和颤抖。

    她在撒谎——这简直再明显不过。

    叶行舟一方面为许绍城感到高兴，另一方面……

    他暗暗叹一口气。

    就是不知道许绍城什么时候才能醒来，跟沈玥互相坦白心意。

    **

    沈玥陪着许绍城，叶行舟也陪着沈玥。

    他逼着她吃饭、逼着她睡觉，也逼着她偶尔出去走一走，转换一下心情。

    ——否则他都要怀疑，她的身体会比许绍城更早垮掉。

    然而，沈玥的情况并没有因此而得到改善。

    她失眠的症状日益严重，几乎整晚都不能合眼。

    叶行舟没辙，只能去找医生开了安眠药，偷偷下在每晚他走前盯着她喝的热牛奶里。

