    魏澄如果在灵感的新媒组论资排辈，可以算是第三代劳模。

    具体的排序是一代沈凝，二代林零，三代是她。

    魏澄因为还在熟悉业务的阶段，加上本人也很上进，所以她每天都在用各种任务将自己的时间填的满满当当。

    林零曾经问过魏澄她是不是不想活了，毕竟下班以后还要回家肝文书；魏澄只是依然挂着不谙世事的笑容，告诉林零如果这段实习她能够多学会一些视频拍摄制作或者媒体相关的，和电影研究基本能接轨的知识，再尽量积累点比较有价值，值得写进简历的经历就最好了。

    嗯，她只是把解释说得很冗长，不过这样看来她的确是不想活了。

    灵感的新媒体实习生要做的事情很杂，很难有机会接触到她想要给自己增添的那种经历；并且，实习期一般是三个月左右，说短不短，却也不够她完成那种很理想化的深度学习。

    即便是按照魏澄目前的这个拼法，等到她实习期结束，也未必能实现全部的目标。

    林零不忍心给魏澄泼冷水，小可爱这么努力，还是多多鼓励吧。

    “橙子加油哦，我相信你来到这边锻炼一段时间之后，一定会有很大的进步的。”不能给她太高的预设，不过还是要帮她树立信心。

    魏澄想要做沈凝和林零的学妹，那么在实习这一方面确实还要下苦功夫。

    不能劝阻魏澄停止努力，只要她不要太过于纠结这个实习能给她带来什么，放开手去做，在离开公司的那天依然能够拥有这样纯真的微笑，就很好。

    沈凝在和魏澄接触之后，对这个“准学妹”的表现很期待，但是也和林零持同样的态度，不希望她给自己过多的压力。

    所以，沈凝和林零只是在魏澄有问题的时候给她解答，并不会主动要求她去学什么或者做什么任务，偶尔看到魏澄想要主动给自己揽太多任务，还会劝她不必这样拼。

    魏澄的冲劲有点超乎她们的想象。

    每天必然比规定的时间早到办公室；公司的各个平台的作品，尤其是商用广告、或者公司承接的短片、宣传片纪录片等等，凡是与荧幕理论相关的，这孩子都会当成教材一样挤出碎片时间认真学习。无论是文稿、策划还是拍摄，她都想跟，而且只要她在跟，就一定在同事身边忙上忙下，可以帮到组里的同事不少。

    “橙子，这边有一个资讯的稿件，感不感兴趣？你把排版做好，正好够填你今天的实习生汇总表。”

    “橙子，外拍！”

    “橙子，棚拍！”

    ……

    魏澄好像是组里的团宠，人人都很亲昵地喊她橙子；各位前辈心照不宣地不把重活交给她，同时也很乐意让这个又踏实又单纯的女孩子多学习点什么。

    组里难得有这么可爱的实习生，枯燥的新媒组好久没有迎接到这样一缕纯天然无公害的学生气了。

    令人头疼的是，有人体谅，就会有人搞事。

    “橙子。”Mariah看到午休的时候魏澄依然守在电脑前面，走上前轻声喊她。

    “怎么啦Mariah姐？”魏澄抬起头，看到Mariah手上拿着一叠资料。

    这是一摞非常新的资料，Mariah递给魏澄的时候，魏澄手里还能感觉到纸页带着打印机的温热。

    “你看看这个，来到组里很久了，有没有接触过这种纪录电影的策划？”

    还真没有。

    这个纪录片，一眼扫过去，依然是具有商业目的的那种脚本，他们公司一贯地是要接这种商业推广的。是旅游相关的拍摄，不过主推的度假地点、景点等等，其实都是甲方爸爸。

    要把这种拍摄以后需要审校并上架到不同视频平台的商业纪录片拍得毫不做作，脚本的校对工作堪称整个拍摄制作过程中的，大动脉一样的存在。

    “你如果有时间的话，要不要考虑看一看这个脚本呢？”

    嗯……虽说每天魏澄给自己加了不少事情做，不过只是扫读一下这个脚本，那也花不了多久。

    “好……好啊，谢谢Mariah姐。”魏澄把脚本放在自己桌边，又对Mariah露出那种人畜无害的笑容。

    “嗯，你慢慢看着，这个还是初稿。你有什么想法，都可以和我说。”Mariah说完以后，就准备去餐厅，“我先走啦，你也要注意休息啊。”

    “好，我知道啦。”魏澄想着先把手头的事情做完，再找时间看脚本，于是继续敲着键盘。

    Mariah姐真是雪中送碳，魏澄想着，自己如果对这个比较大的项目的脚本有了一定的了解，说不准还真能争取到一个机会，协助这部纪录片的拍摄呢。

    还真有这样天上掉馅饼的事情啊，正愁没有什么特别能给她简历增光的经历呢，机会就这么砸向她了。

