经过昨晚赶制了两百多份遁符，这个时候叶辰已经与晴儿完成交易，并且准备与马天骁一道回江州。

　　因为这一夜很太平，并未再有修士过来找事，所以想早点回家，把秦洛雪的脸治好，给她一个天大的惊喜。

　　他相信恢复容貌，秦洛雪绝对会很开心。这样更有利于宝宝的健康成长。

　　"叶公子，此去经年，不知是否还有相见之日，这枚簪子你收着。就当留个纪念。"

　　曹家大门外，晴儿取下一枚玉簪双手奉给叶辰，脸上全是不忍离别的伤感之色。

　　"好，有缘他日江湖再见。"

　　叶辰微笑接过玉簪。相比于晴儿的不舍，他倒是显得坦然很多。

　　毕竟，他活了几十万年，历经的生死离别太多，自然对于很多事也看淡了很多。

　　何况晴儿是动了心，而他并没有，所以表现出来的并不儿女情长。

　　不过他也是珍惜与晴儿的这份缘分，因为她的圣体是他所需的，而且晴儿给他的印象挺好。

　　"嗯嗯！"

　　晴儿重重点了点两下头，脸上才浮现一抹好看的笑容。

　　这次回去，她要在爹爹面前把叶辰吹的天花乱坠，看看爹爹是何态度，如果爹爹不嫌弃他土著出生，大肆夸赞他的话，那么他日再见，便是她要追求叶辰之时。

　　"那我跟老马就先走了。"

　　叶辰说着，看向曹金旺，嘱咐道："一会儿差不多时间，就送晴儿小姐她俩去机场，别误了时间。"

　　"叶大师放心，我定安排明明白白的。"曹金旺拍着胸脯道。

　　叶辰点点头，准备御剑飞回江州。

　　恰在此时，他的手机响起。

　　"老爷子一大早打电话，该不会出什么事了吧？"叶辰掏出手机一看，见是秦正清打的，不禁眉头一皱，心中暗道。

　　于是，他立即接通电话放在耳边。

　　果然。就听到电话中传来秦正清十万火急的声音。

　　"叶辰，不好了，雪儿被劫，你赶快回家吧，我都要急死了。"

　　"什么！"

　　叶辰闻言脸色顿时狂变，急迫问道："谁干的？"

　　"好像叫什么玄冥宗。"

　　"玄冥宗？"叶辰眼中怒色一闪："他们有没有杀人？"

　　"杀人倒是没有，就是把雪儿给劫走了。"

　　"我知道了，这就回来。"

　　说罢，叶辰挂断电话，立即凝聚出一柄金色巨剑。

　　"叶大师，出什么事了？"马天骁紧皱眉头弱弱问道。

　　"我老婆让玄冥宗的人给劫了，快上飞剑。"

　　说罢。叶辰立即跃上飞剑。

　　"什么！夫人被劫了？"

　　马天骁一惊，知道叶辰肯定急坏了，立即跳上飞剑。

　　嗖呼！

　　飞剑仿若流星一般朝东边方向骤射而去。

　　徒留晴儿懵逼在场。

　　良久后，她不敢接受现实，颤抖着嘴唇，六神无主的喃喃道："叶公子他...已经是有家室的人了？"

　　"是啊，晴儿小姐不知道？"曹金旺问道。

　　"我我我...不知道。"她摇着头，仿佛丢了魂似得。

　　冰儿顿时不满道："这个叶北冥。简直过份，有家室也不说，还想泡我晴儿姐，他什么意思啊，当我晴儿姐是什么了？"

　　"冰儿，不许这么说叶公子！"晴儿红着眼道："一直以来，叶公子只是把我当朋友而已，并没有对我有任何非分之想，是你想多了，也是我自己自作多情了。"

　　冰儿不置可否，但也不想多说让晴儿难过。

　　叶北冥要是对晴儿姐没非分之想，他干嘛把元灵丹和遁符贱价卖给晴儿姐？干嘛还单独制作了能一遁五十里的遁符？而且还多做了几十张？还收晴儿姐发簪？

　　这些还不足以证明，他想讨好晴儿姐，让晴儿姐主动投怀送抱？

　　"唉！"

　　这时候曹金旺叹了口气："叶大师很疼爱他的妻子，而且据老马说，叶夫人已经怀疑三个多月了，这下让玄冥宗的人劫去，恐怕得遭难，叶大师肯定是要急坏了！"

　　晴儿顿时陷入沉默。

　　"看来是玄冥宗比玄鼎宗聪明多了，直接从叶北冥的软肋下手，这下叶北冥的妻子落入玄冥宗手中，他恐怖是要沦为玄鼎宗的傀儡了。"冰儿猜测道。

　　晴儿一听，顿时变得焦虑。

　　"不行，我得回去求爹爹，让爹爹帮帮叶公子，我不能让叶公子落入玄冥宗手中，那样他会终身沦为玄冥宗的奴隶！"

　　......

　　一路的飞行堪比做飞机，不到两个小时的功夫，叶辰便从江城直达秦家。

　　"叶大师回来了！"

　　大厅内一群人精神萎靡，见到叶辰回来，顿时就有了主心骨，一个个精神为之而振奋。

　　很快，在众人你一嘴我一嘴之下，叶辰了解了具体情况。

　　"该死的苏元良，早知道在俄国时我就掐死他！"

　　叶辰恨的咬牙切齿，有时候他也不想干灭族之事，但有时候斩草不除根真的是后患无穷！

　　"叶辰，雪儿有孕在身，经不起暴打和虐待，万一他们对雪儿下狠手。丢了孩子，雪儿会..."

　　秦洛雪的母亲想到那个就害怕，掩嘴失声痛哭了起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"妈，放心。我想他们在五天期限内不会虐待雪儿，而且雪儿为了肚子里的宝宝，肯定知道分寸，不会跟他们硬碰硬。所以暂时应该不会有事，我会想办法把雪儿救出来的。"叶辰安慰道。

　　但实际上，他是心有余而力不从心。

　　"可是他们要用夫人引您去玄冥宗，恐怕您若去了就很难出来，他们可是有两位金丹境神君坐镇啊。"马天骁忧心忡忡道。

　　"是啊叶大师，请您三思啊！"

　　霍景龙、云世龙、王天化等人纷纷出言相劝，唯恐叶辰一时冲动中了敌人的下怀，那就有去无回了。

　　当然，他们所担心的叶辰也都知道，毕竟玄冥宗有两位金丹，而且还是去他们的宗门，连玄霄门这样的二流门派都有阵法护卫。何况玄冥宗这样的顶级宗门。

　　所以一旦进了玄冥宗，还真有可能会沦为玄冥宗的阶下囚。

　　但秦洛雪又不得不救，何况还有三个宝宝。

　　因此，他现在也是脑壳疼的厉害。

　　不知过了多久。

　　突然。叶辰似乎想到了什么，目光如炬般投向佐藤武太郎。

　　"我记得你之前跟我说过，北海道的大雪山中有个神仙遗留的墓葬，里面有猛虎把守着，不仅有灵石，还有闪闪发光的宝贝，这些你说的都是真的吧？"

　　"千真万确！"

　　佐藤武太郎拍着胸脯斩钉截铁道："我去过几次，遍地都是金光闪闪，只是被一条大河隔着，又有猛虎坐镇，所以我不知道那些是什么，但我相信绝对是宝贝！"

　　叶辰立即道："你现在就去准备机票，咱们出发北海道去开启这座仙藏，看看是否有我想要的东西！"

　　"是！主人！"