    对于洛倾辞的小套路，路诚早就已经摸透了，只不过他一直没有拆穿她，一个愿打一个愿挨。

    既然这个小妖精这么想被自己欺负，那还不是很容易，直接满足她的想法就行了，不仅要满足她的想法, 还要让她意识到挑衅自己究竟有多严重。

    这时候，路诚笑眯眯的问道：“媳妇儿，你还记得两个月前我们说的那件事吗？”

    洛倾辞假装疑惑的问道：“哪件事？”

    路诚说道：“那件探讨生命起源的大事。”

    听到这话，洛倾辞立刻“呸”了一声，然后说道：“色狼！”

    路诚笑呵呵的说道：“你不是说让你准备准备，这都已经准备了两个月，应该已经准备好了吧。”

    洛倾辞努了努嘴，然后说道：“没有，我天天这么忙，哪里有时间准备那种事情。”

    路诚说道：“本来这种事情就不需要刻意准备。”

    洛倾辞扭动了一下身体，然后把头撇向一边说道：“反正我没有准备好，你乱来我就生气。”

    路诚笑着问道：“真是生气还是假生气？”

    洛倾辞说道：“生气怎么可能还有真假，当然是真生气。”

    路诚把头放在洛倾辞的肩膀上面，用低沉且富有磁性的声音说道：“你既然敢挑衅我，那就算你要生气，我也要好好收拾收拾你，不然今后你岂不是会更加嚣张。”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“别以为我怕你！”

    洛倾辞话音落下，路诚就抬起手，扶着洛倾辞的下巴，让她直视自己。

    凝视着路诚的眼睛后，洛倾辞的眼睛里面带着绵绵的情意，路诚内心受到了感染，然后立刻轻轻的靠了上去，嘴唇覆盖在了洛倾辞的樱唇上。

    和洛倾辞吻上后，路诚的爪子不老实的在洛倾辞的身上游离着，洛倾辞并没有任何的反抗, 毕竟已经习惯了。

    她不仅没有反抗，她的手却报复性的伸进了路诚的衣服里面乱来。

    路诚心里想到，这小妖精绝对是准备好了，哪有这么挑衅自己的，她该不会是打算让自己控制不住自己，然后在冲动之下把她给办了吧？

    搞不好很有可能是这样。

    毕竟以前洛倾辞可没有这么嚣张过。

    两人亲吻了一会儿后，大厅的氛围慢慢变得暧昧起来，房间的温度似乎也升高了好几度，本来寒冷的冬天在这时候也变得温暖起来，不仅温暖，路诚和洛倾辞甚至感觉身体非常的燥热。

    过了一会儿后，两人的嘴唇才慢慢的分开。

    此时的洛倾辞粉脸酡红，媚眼如丝，显得更加妩媚动人，这对路诚的刺激非常大。

    路诚笑着问道：“媳妇儿，你热不热，要不要把外套给脱了？”

    洛倾辞缓过来后，立刻说道：“想骗我脱衣服，门都没有。”

    路诚说道：“难道你没有感觉到大厅里面这么热嘛？”

    洛倾辞随即回答说道：“没有。”

    说到这里，洛倾辞的肚子突然叫了起来。

    听到咕噜噜的声音后，路诚微微愣神, 看来洛倾辞已经饿了。

    本来他还打算继续下去的，但人是铁饭是钢，还是先填饱肚子再说。

    路诚笑着说道：“媳妇儿，我先去做晚饭了，等吃了晚饭，咱们再好好聊聊。”

    说到这里，路诚放开洛倾辞，然后进入了厨房。

    看到路诚离去的背影，洛倾辞心里想到，这家伙原来还知道疼媳妇儿嘛，她还以为路诚好色起来就什么都不管不顾了。

    路诚进入厨房后，洛倾辞并没有坐在沙发上等着路诚做完饭，她也穿戴好白色的小围裙，然后进入了厨房。

    见洛倾辞进来了，路诚说道：“媳妇儿，你不用帮我，晚饭很快就做好了。”

    洛倾辞淡淡的说道：“你忙你的，我就看看。”

    说到这里，洛倾辞来到水池旁边，冲洗着待会儿要用到的碗。

    路诚没有管洛倾辞，他继续忙着自己手上的事情。

    过了大概半个小时左右，晚饭做好了。

    两人来到饭厅。

    今天吃饭路诚比较老实，他和洛倾辞正对着而坐，两人都安静的吃着晚饭。

    路诚心里很清楚，保留节目要留到最后，现在只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    这时候，洛倾辞突然说道：“最近网上我的黑粉越来越多。”

    听到这话，路诚笑着问道：“是因为我的缘故吗？”

    路诚也一直在关注着洛倾辞的情况，洛倾辞自从公布和他在一起的恋情后，人气就受到了很大的影响，首先是她微博上面的粉丝已经几乎没有增加了，不仅没有增加，反而在不断的下降，尤其是活跃的粉丝变得越来越少。

    要知道，这个世界的微博是会一直给那些流量比较大的人塞粉丝的，所以按理说洛倾辞的粉丝数量应该一直增加才是。

    如果是没有增加的话，那就说明一点，平台给洛倾辞塞的那些僵尸粉已经没有办法弥补洛倾辞失去的真粉丝，而僵尸粉越多，活跃粉丝的比例就会越来越小。

    现在洛倾辞的微博内容下面已经变得很冷清，虽然评论区还是有些不要脸的人叫洛倾辞老婆，但是这部分人已经不多了。

    这就看得出来，两人公布恋情对洛倾辞的事业的确是有影响的。

    最大的影响还不是掉粉丝，而是增加了很多因爱生恨的黑粉，这些黑粉开始在网上疯狂的攻击洛倾辞，以前洛倾辞都没有这么多黑粉，自从他们两个在一起后，网上各种攻击她的言论就变多了。

    而网上攻击她最多的就是她太装，说她身为一个演员，居然连床戏这类亲密的戏都不拍，耍大牌，没有一点儿职业精神。

    不仅不拍床戏，连吻戏都拍不好，不仅使用借位，有的时候甚至还用替身演员。

    这才火了多久，就开始使用替身演员了，既然她忌讳这些，那还当什么演员，一点儿都不专业。

    对于这些言论，洛倾辞心里也清楚，这大部分是剧组引起的，因为不拍吻戏床戏这种事情，只有剧组成员才知道，大概率是剧组有人看她不舒服，所以才会把这些事情传到网上。

    也因为这些事情，她才会被人们非议。

    洛倾辞一开始其实并不在意这些言论，但是攻击她的人太多了，她也就渐渐有些不舒服了，内心也产生了一些想法。

    她最近这一个月，经常反省自己，身为一个演员，不拍吻戏和床戏真的合适吗？

    不拍吻戏和床戏是不是就是不尊重自己的这个职业了？

    虽然多次反省自己，但是一想到路诚，她的那些想法就通通消失了，每次想到路诚，她心中就坚定了不拍吻戏和床戏。

    不过过一段时间，她再次看到网上那些攻击她的话，她就会再次想到这个事情，再次怀疑自己是不是不尊重自己的职业。

    这一来二去，她就会变得非常的纠结，内心很是矛盾。

    洛倾辞这时候继续说道：“不是，跟你没有太大的关系，网上经常有人攻击我不拍吻戏和床戏，我最近在想，别的女演员都拍吻戏和床戏，就我不拍，再加上我拍的最多的影视剧都是言情剧，这是不是有些不尊重我自己的职业。”

    听到这话，路诚笑着说道：“看来还是跟我有关系。”

    虽然洛倾辞嘴上说着跟他没有关系，但是路诚不是傻子，造成洛倾辞有这么多黑粉的原因，大概率是他和洛倾辞在一起了。

    以前在洛倾辞的粉丝眼中，她是清纯玉女，因为她没有男朋友，所以给了粉丝们很多幻想。

    但是现在不一样了，她有了男朋友，过去那些粉丝的幻想被打破了，所以人们渐渐恨上了洛倾辞，开始在网上攻击她。

    最明显的一点就是洛倾辞不拍吻戏和床戏，因为这一点，那些黑粉就说她太装了，早就已经被男人睡过不知道多少次了，还装作一副清纯的样子，就好像是绿茶婊一样。

    对于类似的言论，路诚最近在网上看到了不少，所以他心里非常清楚洛倾辞最近都承受着一些什么压力。

    路诚这时候问道：“前世有人拿你不拍吻戏和床戏攻击你吗？”

    洛倾辞回答说道：“也有。”

    洛倾辞不好直接承认没有，因为的确有这样的人攻击她不拍吻戏和床戏，只不过拿这个说话的人非常少。

    在前世她的那些粉丝看来，她不拍吻戏和床戏，证明她这个人比较干净，所以这反而是粉丝们喜欢她的一个优点，网友们也不认为她有多虚伪。

    不过两世的经历不同，所以会遇到的问题自然也就不相同，在前世别人看来是优点的地方，在这一世反而变成了不敬业，装大牌的表现。

    这也就是为什么最近洛倾辞有些失落的原因，因为她明明在做同样的事情，得到的结果却是完全不相同的，网友们的评论也和前世有很大的差别。

    这时候，路诚笑着说道：“既然前世也有，那就没什么好担心的，你做你的，让别人说去就是了，反正那些黑粉的话影响不到你的事业。”

    “要是今后你没有人捧了，其他公司不给你资源，你就来我的公司，我给你资源，我捧你。”

    说到这里，路诚放下手中的筷子，一双炯炯有神的眼睛深情的看着洛倾辞。

    “媳妇儿，你是为了我才不拍吻戏和床戏的，我自然不会让你因为这个原因无法实现你的梦想。”

    看到路诚炙热真诚的目光，洛倾辞内心微微有些感动，她的心跳有些加快，不过很快她回过神来。

    “哼，谁说的是为了你，我本身就不拍吻戏和床戏，你可不要自作多情。”

    说到这里，洛倾辞继续吃饭，就当没有听到路诚刚才的话。

    当然，她内心的感动并没有因此消失。

    不知道为什么，因为路诚刚才的话，她突然觉得那些网友们的攻击都无所谓了，她就是不拍吻戏和床戏，反正那些黑粉也不看她拍的影视剧，她这么在乎那些黑粉的想法做什么。

    而且，就算别人不支持自己，只要自己的男人支持自己就行了。

    想到这里，洛倾辞的脸色有些发烫，她越来越感觉自己最近的智商有些下降，思绪一直跟着路诚走，无论做什么，都会想到路诚，都会很在意路诚的感受。

    这就是爱吗？

    洛倾辞有些不敢肯定。

    毕竟她一开始喜欢路诚，也就只是喜欢他的身体而已，她答应和路诚在一起，一开始也只是因为内心的冲动，要说自己有多爱路诚，她内心其实没有一个确定的标准，或者说她不知道什么是爱，也不知道她到底有多爱路诚。

    现在看来，这种时刻在乎自己男人想法的事情，或许就是爱的一种形式吧。

    路诚微微一笑，没有多说什么。

    晚饭过后。

    洛倾辞刚把饭厅里面的碗筷用厨车推到了厨房，都还没有开始洗碗，路诚就从身后紧紧的抱住了她，然后在洁白如玉的脖子上蹭来蹭去，

    洛倾辞连忙说道：“你干嘛呀！我还要洗碗！”

    路诚笑着说道：“饱暖思那啥……媳妇儿，碗筷留着明天洗，我们先做正事要紧。”

    听到这话，洛倾辞用胳膊肘推了一下路诚的胸膛，然后说道：“坏东西，赶紧放开我，不然待会儿我可要生气了。”

    “要玩闹也等我洗了碗，洗了澡再说，反正我又跑不掉，这么着急做什么。”

    路诚笑着说道：“那好吧，那你可要记得洗的干干净净来我房间哦。”

    说到这里，路诚放开了洛倾辞。

    本来他就只是想要捉弄一下洛倾辞，没有打算来真的，而且他也准备回房间洗澡去了。

    见路诚放开了自己，洛倾辞扭头看了路诚一眼，幽幽的说道：“又想让我给你做检查了是吧。”

    路诚淡淡的说道：“不不不，这次不是给我做检查，而是给你做检查，而且是深度检查。”

    洛倾辞白了路诚一眼，“你想得美。”

    “我要洗碗了，不和你说了。”

    路诚此时转身离开了厨房，一边走一边说道：“媳妇儿，我先去洗澡了，记得别忘了我刚才的话哦，今天我要好好查一查你才行。”

    洛倾辞红着脸，呸了一声说道：“色狼！”

    路诚笑了笑，直接去了自己的房间洗澡。

    洛倾辞洗完碗，并没有立刻去路诚的房间，她内心有些躁动，有些紧张。

    不知道为什么，她总感觉路诚刚才说的话不是开玩笑的话，而是他真的打算这么做。

    男人就喜欢把真正的想法放在玩笑之中，若是路诚要来真的，真的想要把她给办了，那她应该怎么办？

    洛倾辞突然纠结起来。

