    

    品丹大会只是一次宴会么？

    当然不是。这是吴行展现自身底蕴的一个契机，一个外来户融入周边修行界的契机。

    吴行占据桃源山福地近百年，之所以相安无事，主要是因为丹道与太元大道君有关，周围势力在没有摸清他底细前不愿轻举妄动。

    如果吴行不展现出与之匹配的实力，桃源山的清净也就到头了。

    也正是因为如此，吴行又是炼宝又是炼丹，宁可耗尽家底也要表现一番。

    品丹大会的地点在福地内阴阳灵潭之畔。这是早就定好的。

    吴行也想在福地之外举办，但自己举办丹会，总不能把客人拒之门外吧。若是如此，一开始就把所有来客得罪个遍。

    开在桃山上自己又不放心，只能退而求其次，放到灵潭旁。好在紫气金云幛已经练成，提前布好阵法，紫气霞光不仅为丹会增添几分景致，也能起到威慑作用。

    桃源山位于洪荒偏东南位置，周边并无声名显著的洞天圣地，也不听闻有大神通者道场，天仙级实力就能占据一方。

    此次品丹大会一甲子前就有消息传出，在附近修行界中算是难得的盛事，除了吴行亲自上门邀请的几家，还吸引了无数修士自发前来。

    这日，随着桃源山大阵慢慢打开，弥漫周围的劫煞也隐匿起来，这座在周围人看来神秘的福地展露在众人眼前。

    吴行自福地中走出，向各位熟悉的、陌生的、不请自来的修士行礼，邀请众人前往福地一观。

    一个人又做迎宾又做向导，吴行第一次感受到人手不够的无奈。

    幸好提前炼了一炉分神丹，可以寄托神识，当做分身来用。

    于是，众人就看到神奇一幕。

    吴行本人一直在福地之外迎宾，而一枚枚长者翅膀的金色灵丹，发出与他本人一模一样的声音：

    “欢迎道友赏光，丹会就在前方，请随我来。”

    “悟行子有礼，敢问道友在何处灵山修行？”

    “道友这边请！”

    ......

    灵丹将众位宾客陆续引向灵潭之处，其后化作一道金光飞入吴行袖中，吴行对来客也有了大致了解。

    参加丹会的修士足有近百人，近八成都是未成仙神的后辈。

    之前拜访过的几方势力都有派人前来，另外还有来自更远地域的一些势力，以及众多散修。

    其中太乙金仙两位：暗鸦族长阴风道人，散修木须老人

    金仙五位：赤帝神族丁鹊神王、散修芝菇道人、黑帝神族净水神王，以及赤灵巫王，天马族长乐伯。

    此外还有一十四名天仙级修士。

    见来客差不多就位，吴行本体也现身会场，开口说道：

    “悟行子谢过诸位道友前来参加品丹大会，寒舍简陋，仅有薄茶一杯，以及灵果若干，还请诸位道友勿怪。”

    参加丹会的修士虽然也有看热闹之辈，但大多是抱着结交的心态来访，自然不会有人挑刺，纷纷笑着回道：道友客气。

    对于各大势力的当家人来说，下品先天灵果不算是稀罕东西，只不过那杯叫做茶的饮品就没见过了，品尝之后眼前纷纷一亮。

    这杯甜桃茶是吴行的得意之作。五味树扎根福地近百年，近期终于结出第一批果子：酸甜苦辣咸五种味道的果子各五枚。

    吴行用其中的甜果与酸果，搭配奇异桃树的落叶，以及白玉桃果汁，成功研制出同时具备酸、甜、清香口味的灵茶，引得众人赞不绝口。而明显用三种以上灵根调制成的茶，也让众人对他的底蕴另眼相看。

    明知众人都是因丹道而来，待众人品完灵茶，吴行也不啰嗦，直接道：

    “我知众位道友对丹道有所兴趣，近日正好炼了一炉太初造化丹，请诸位道友品鉴。”

    说罢，伸手一招，一座赤金色丹炉从远方飞来，落在场地中央。炉中紫青毫光闪烁，显然不凡。

    敢以太初造化命名的丹药，当然不凡。丹成之时，伴有天花异象，青光几乎映照整个福地。一炉总共得丹六枚，送了容华一枚，剩下的都暂存在丹炉中。

    在众人的期待中，吴行打开丹炉，五枚紫纹青丹显露出来。灵物自晦，此时的灵丹道韵完全内敛。

    “此乃太初造化丹，蕴含先天造化气，有修复道体妙用，也可助力参悟造化大道。有兴趣的道友可上前一观。”

    “这就是灵丹？有点意思。”

    首先开口的是木须老人，看其周身灵光，显然是一位修行青木之道的修士。青木之道与造化大道最为相近，这位太乙金仙也最先发现灵丹奥秘。

    随后，这位白须老者缓缓起身，走向丹炉，一遍观察一遍说道：“昔年我曾听道玉京山，也见过大道君炼制灵丹，似乎与此灵丹不同，不知可有说法。”

    吴行回道：“不敢于大道君并论。此丹为我独创，自然与旁处不同。”

    老者点头，继续说道：“此丹云纹自生，显然道友丹道已登堂入室。不知可否让两枚与我。”

    这么费力炼丹干嘛？当然是拿来卖呀。

    终于等到这个时刻，吴行不禁为这样的捧哏队友点赞。

    不过现在还不是飘的时候，淡淡一笑：“自无不可。”

    老者径自取了两枚枚灵丹，顺手抛给吴行一个青皮葫芦。葫芦是先天灵藤所结，本身就可以算是一件先天法宝。神识往葫中一扫，竟是一汪先天泉眼，开心地收了起来。

    最喜欢这种可再生型资源了，道友豪爽！

    木须老人换得灵丹后就不再说话，默默坐在位置上饮茶。

    另外几位金仙相继起身，查看灵丹后静默不语，不知在想些什么。

    赤灵巫王倒是对炼丹之火更感兴趣，与吴行比拼了一局控火神通，结果不分胜负，而后用一块先天灵金换了一丝丹火火种。

    天马族长想请教炼器之法，被吴行以“不擅长”婉拒。

    仙门有五艺：丹器符阵植。

    先天生灵的传承中都有独门炼器之法，像是吴行就比较擅长炼制灵光云霞类灵宝。

    但其他四道传承，除了修士们自己琢磨出来的粗浅法门，主要来自四位大神通者：太始道尊制符，太玄道尊布阵，太元道君炼丹，太初道君善于培植灵草灵药。

    五艺之道，对修行悟道大有裨益，当然不可轻授。

    最后，只有芝菇以一株不入品的先天灵根望月藤换了两枚灵丹，其他修士对此灵丹的兴趣都不大。        

