    杨凌轻轻的叹口气，拿起一块兽皮切割成型，然后放在灵火之中煅烧起来。

    而正在画符的丁聪抬头看了他一眼，丢下手中的篆刀走过来。

    “老二，是不是发生了什么事？”

    “嗯！”杨凌专心致志的看着在灵火中轻轻飘动的兽皮说，“这件事现在说还有点儿早，你最近不要出远门，跟老三老四他们都说一声。”

    “好！”丁聪点点头接着说，“老二，我听魅魅说巨魔界还有通界石，如果能够拿到手的话，我们就可以打开魔兽矿星上的那个界门……”

    杨凌没好气的说：“你丫直接去拿回来不就行了，没看我整天忙的跟啥样的？”

    丁聪翻个白眼儿：“我要是能够拿回来还对你说个屁，巨魔界在魔界中央位置，是通往祖魔界的屏障，空间非常小，里面只有一个星域，但界壁却异常坚固，当初被破界魔藤挖穿之后又被神族用空间凝固弹炸破，如今那里虚空已经完全破碎无法愈合，而且还在不断地扩大，巨魔界已经被虚空吞没了大半，继续下去，连同祖魔界迟早都会坍塌，如今一群巨魔族都在魔界里面寻找神魔之战遗留下来的物品，而巨魔界他们想进去，但又非常的危险。”

    杨凌想了一下说：“现在我没时间来理会魔族的事情，因为接下来发生的事情我还毫无头绪，至于魔兽矿星上的那个界门，等等再说。”

    “但我却觉得你如果真的想要成功制作出魔法卷轴，那个界门还必须先打开。”丁聪提醒说。

    “为毛？”杨凌诧异的抬起头。

    “因为接下来你可能需要大量的魔兽皮！”

    “嗯~~”杨凌脑海中犹如一道闪电划过，瞬间醒悟过来，忍不住跳起来，“我靠，我怎么没想到？”

    其实从当初幽冥魔花对于那根四级的魔法武器感觉到有熟悉的气息就开始，杨凌就联想到魔族和魔法文明是不是有关系，后来叶不多又提醒他，巨魔族可能就是魔法文明遗留下来的物种，加上魔兽和魔族的共同属性，杨凌感觉似乎有一扇窗户正在慢慢的打开。

    魔族、魔兽、魔法文明、魔法应该是一体的。

    如果制作符箓和各种修真文明使用的法宝要用灵兽骨血肉皮和灵材的话，那么制作魔法卷轴和魔法武器要用到魔兽或者含有魔法能量的材料就是理所当然的。

    一念想通，杨凌立刻有些心痛起来。

    当初魔兽矿星一战，所有的魔兽全部都被杀死了，几年过去，早就被一群巨魔法师用各种烧烤、清蒸、红烧或者干脆生吞活剥吃的干干净净，肉渣渣都没有留下来半点儿。

    尼玛，如果那些灵境虚境的魔兽都留下来，眼下说不定就能开始制作魔法卷轴了。

    “走，我们去巨魔界找通界石！”杨凌灵符也懒得做了，丢下还在灵火中翻腾的灵兽皮对丁聪说。

    “你们两个鬼鬼祟祟要去哪儿？带上哥哥！”俞强从旁边鬼鬼祟祟的冒出来。

    “还有我！”楚原满手满脸沾满元兽的血，身体一晃也站在了旁边。

    “我靠，打麻将竟然不叫我，畜生！”高文峰也丢下写了一半的符咒跑过来。

    杨凌：……

    ……

    十多万年前的一场神魔大战，加之神族的突然袭击，魔界被破坏的相当严重，许多界壁被神族的超级武器被轰碎，甚至还有几个小界直接就被神族使用大威力的空间炸弹炸的支离破碎，如今虚空都还没有愈合，各种暗能量一直不停的喷溅出来形成恐怖的虚空风暴，空间规则被破坏之后，空间时不时的就会崩溃坍塌，就像剧烈地震一样，狂暴的能量撞击下，导致附近的界面也都跟着不停的震荡，大量的星系在颤抖中不断移位分散，十多万过去，早已一塌糊涂，不说文明种族了，混乱的能量和错乱的规则影响下，各种原始的宇宙生物都无法生存。

    七天前，杨凌和几个兄弟跟随魅魔来到了魔界，然后在一群巨魔族的指引下，灵舟连续穿过好几个不太稳定的界面之后，停留在一个处虚空风暴特别强烈的地方，看着裂开成蜘蛛网一样的虚空，中央还有一个直径数十万公里的黑洞正狂暴的向外喷吐着离子光雾，如同一支彩光四溢的超巨型长枪刺入无尽的宇宙，一直延伸到数万光年之外才慢慢溃散，化作一团团关光怪陆离的离子烟云在宇宙之中往四周翻腾。

    看着如此奇景，杨凌惊讶的下巴都差点儿掉了。

    “这就是你们的巨魔界？”

    “主人，这正是巨魔界，当初破界魔藤就是挖破了这个地方，导致神族突然入侵，我们猝不及防之下几乎全部死掉。”青鳞魔蜥赶紧说。

    杨凌脸皮抽抽了几下，看着破的老天都堵不上的大洞和裂缝，很是为这些帅到掉渣的家伙们感到庆幸，这个黑洞，即便是普通的虚境进去，恐怕也会有很大的危险，更何况当初这些家伙最高也才魔王境，只相当于人族的神灵境。

    而且这个地方距离自己开发的第一颗矿星起码隔着一百多个小界，中间还隔着人魔之间的大界，当初这些家伙又怎么会被封印到那个小魔界之中被放在地球附近？

    当时巨魔族的魔主按照境界来说，也最多玉虚境，要不然宙斯也不会亿万光年的追杀下去，打打逃逃几十年才追到地球附近，他们的魔主把这群灵境的巨魔渣渣关在小魔界之中，到底是为什么？

    难道是怕巨魔一族被神族斩草除根而留下一点儿种子？

    为什么会把放置了通界石的传送阵放在第一矿星，就在神族的眼皮子底下，这其中肯定还有其他的原因。

    但到底是什么原因？或许只能哪天碰到巨魔族的魔主才能明白了。

    杨凌撇开这些纷乱的想法，盯着这个大破洞看了许久，并且又用神识探进去观察了一下，发现神识落进去后，很快就会被离子光雾携裹的虚空风暴绞碎，模模糊糊中杨凌看到了一片破碎的星空，不过暂时并没有发现其他危险。