    随着暗殿中的少女浮出水面，曲折的白山之行，总算是暂时告一段落。

    不过，这之后的各种后续事宜，还是让李悠然和木兮她们，整整忙碌了好几天。

    举个例子来说，某位树妖御姐秉承着“打劫致富”的原则，在调查白山老妖失踪的同时，把整个妖王宫都仔仔细细的翻了一遍。

    让她颇为失望的是，白山老妖似乎把所有的资产，都用来了制造秀丽少女，以至于白山宝库中空空如也，连灵石都没剩下几块。

    嗯，人生的理想，彻底破碎了！

    木兮整整伤心了两个时辰，为了弥补自己的内心创伤，专门监督那些弃暗投明的妖魔们，将妖王宫中的家具用品锅碗瓢盆，全都搬运送到兰右寺里。

    想想还是不够啊，等到搬空了妖王宫以后，她又开始指挥着妖魔们进行拆迁，把那些上好的石料都给拆了，齐心协力的也给搬回去。

    至于理由？当然是因为勤俭节约持家有道！

    再说了，说不定把妖王宫给拆了以后，就能找到白山老妖逃脱的密道，或者搜索到他隐藏的某些东西，从而推断出他到底想要做什么。

    如此如此，整整三天过去了……

    等到第四天上午，李悠然一如既往涮着火锅的时候，兰若寺的庭院里，已经堆满了从白山搬运来的各种东西，都快要变成杂货铺了。

    在一张红木大床旁，木兮正和那位秀丽少女蹲在一起，很奇怪的唧唧交流着。

    后者已经换上了一袭白裙，漆黑的秀发如瀑布般洒落，婴儿肥的脸颊上依然毫无表情，不过失焦的瞳孔，却始终没离开过紧紧抱着的平底锅。

    事实上，通过这几天的推断，大家倒是逐渐明白，为什么木兮能和这姑娘交流了。

    很显然，白山老妖制造这姑娘的时候，往寒池里面扔了不少灵材，而其中……就包括了木兮本体上的千年树枝。

    不仅如此，从老妖处心积虑要得到树枝来看，这千年树枝很可能还是很重要的灵材。

    所以，从这个角度来说，被制造出来的秀丽少女，和木兮有着某种天然联系，能够交流也就很正常了……

    嗯，从某种意义上来说，这位树妖御姐，才是秀丽少女的母上大人啊！

    比如这会儿，她看着对方的眼神，就很亲切温柔，甚至还有那么几分慈祥，虽然连她自己都没察觉到。

    “人间自有真情在啊！”李悠然感慨了半天，忍不住提醒道，“素素啊，这姑娘不用进食的吗？好像这几天都没看到她吃饭。”

    “没事，我喂她点树枝树叶就行了。”木兮显然早就了解了，顺手从本体古树上摘了点树叶过来。

    果然下一刻，秀丽少女就眼前一亮，一边继续抱着平底锅，一边接过树叶，面无表情的嚼啊嚼，看起来宛如一只树袋熊。

    不知道的，还以为我们虐待小姑娘呢！

    李悠然也是看得无语了，想了想又提醒道：“话说，是不是应该给她起个名字？”

    木兮揉了揉秀丽少女的脑袋，喜滋滋道：“这还用说？伦家早就想好了，以后就叫她……”

    砰！

    刚说到一半，兰右寺修好没多久的大门，就又被撞开了！

    还没等木兮来得及心疼，就看到白山上的那位虎妖将，惊慌失措的冲了进来：“大人！大人！”

    “找到白山老妖了？”李悠然的第一反应就是这个。

    “还没有……”虎妖将很惭愧，但是立刻又擦着冷汗道，“不过，好像有其他妖魔，出现了大人您所说的赤血迷雾！”

    李悠然吃了一惊：“其他妖魔？”

    虎妖将连连点头汇报道：“是！末将这几日，不都是在奉命搜索老妖么？刚刚经过乱妖原的时候，听闻有赤血迷雾涌现……”

    “在哪？”李悠然立刻切入重点。

    “在……”虎妖将愣了愣，下意识的转过头，“西南方，好像是有位妖王，不知怎么的就出现了……”

    滴滴！

    不需要他再说下去，李悠然已经按下车钥匙，停在门口的破奥拓立刻呼啸驶来。

    紧接着，一群人蜂拥上车，木兮犹豫了一下，把秀丽少女也拉了进来，后者对此毫无意见，完全沉浸在和平底锅的亲密接触中。

    因为感受过李悠然的开车技术，女鬼小姐们上车以后，全都深深吸了口气，各自寻找固定物。

    问题是，虎妖将不知道啊，居然还有点好奇的摸摸座位：“咦？大人您这坐骑，还真是……啊啊啊！”

    三分之一秒后，随着破奥拓轰然狂暴冲出，虎妖将的啧啧称奇声，就变成了惊呼惨叫，随着滚滚浓烟回荡在荒原上。

    太可怜了！

    木兮用那种过来人的眼神，很同情的看着他，顺便递过去一个纸袋子：“给，想吐的话就吐这里面。”

    感动，虎妖将感动得泪流满面，好在这家伙专业素质过硬，虽然满脸苍白瑟瑟发抖，不过还是强忍着，将自己得到的情报全部道出——

    按照他的说法，他们一群白山妖魔，原本是奉了李悠然的命令，四下搜索寻找白山老妖的下落。

    然而，即使已经竭尽全力，几日来却始终一无所获，倒像是那老妖已经逃出乱妖原了。

    不过，就在今天上午，当他们搜索到乱妖原西南方时，却突然发现某位妖王的洞府中，突然有赤血迷雾汹涌而出。

    而根据逃出来的妖王属下汇报，那位妖王清早本来好好的，不知怎么的，突然就涌出赤血迷雾，陷入狂乱残暴中。

    “这就有点蹊跷了。”李悠然一手打着方向盘，一手摸摸下巴，“难道说，赤血迷雾还会传染的？又或者说，白山老妖也只是被感染的？”

    “会不会是，那只老妖在暗中捣鬼？”木兮若有所思的提问。

    这也有可能！但不管怎么样，先去看看情况再说！

    李悠然很认真的想了想，顺便一脚油门踩到底，破奥拓顿时引擎轰鸣，摇摇晃晃的狂暴加速，沿着荒原颠簸扬长而去。

    过了一会儿，在一群乘客“我要下车”的可怜眼神中，他倒是又想起一件事，转头看了看木兮：“对了，你刚说，要给她起个什么名字来着？”

    “哦哦哦！”木兮满脸慈祥的低下头，看着自己怀里的秀丽少女，喜滋滋道，“伦家想了想，以后就叫她——小倩！”

    砰！

    正在摇晃狂暴行驶的破奥拓，突然就来了个急刹，在所有人的惊呼声中，失控漂移转向，一头撞上了道旁古树！

    一片混乱中，李悠然的奇怪声音，在弥漫的烟雾中弱弱响起——

    “等会儿！叫什么？”

    “小倩啊！”

    “……？？？”

    “大人，你怎么了？”

    “没事，我先喝个可乐压压惊……”

