    “好！”

    林锋应了一声，迅速放弃在2.0900附近大规模增仓空单的想法。

    苏越转回头，便将同样的指令，迅速传达给了其他的各方空头主力，让大家放弃2.0900关口防线，将资金重点布防于2.0950位置。

    消息爆发的初始阶段，多头攻击的动能，是非常足的。

    在这个时候，与多头死拼，除了浪费资金，根本改变不了任何趋势，2.0900的汇率关口，根本就挡不住多头的迅猛攻击。

    等到跟风盘消耗一波多头的动能。

    在下一个压力位，构筑资金防线，会比死磕2.0900位置，要好得多。

    苏越指令下达之后，各方执行。

    此时，巴克莱银行投资部，尤利西斯亲自指导交易员们操作，而弗林斯行长，就站在尤利西斯身边，听着投资部市场调查员，不断报告金融城的消息和市场新出现的各种关于英镑的利好、利空。

    “尤利西斯，此时此刻，你还是坚定地相信这位苏先生吗？”

    看见英镑的汇率，再一次突破震荡区间，站稳2.0900关口，稳健地持续向上攻击，弗林斯问道。

    尤利西斯执行了苏越弃守2.0900关口的指令。

    然后偏过头，看着弗林斯行长，轻声微笑道：“华语有句话，叫做‘用人不疑，疑人不用’，我相信这位苏先生。”

    顿了顿，尤利西斯又说道：“我还记得第一次与这位苏总见面的场景。”

    “他开口便把我给镇住了。”

    “若不是他多给我们了24小时，如今的巴克莱银行，应该早就落得跟北岩银行一样的下场了。”

    “当日，他在西餐厅，跟巴泽尔先生相遇。”

    “他说的那些话，刻意的因素占据了大部分，此次汇市上的多空决战，这位苏总从下达第一条指令，心里应该就已经算计好了一切。”

    “在金融交易市场上，我没见过交易天赋，有他高的人。”

    “时机、形势、资金判断……各个方方面面，他的每一次操作，都拿捏得恰到好处，仿佛像是一台算准了金融交易市场一切变化，而又能够精密运转的机器一样，从来不曾出错，这样的人……我没道理不相信。”

    “行长，此刻我们和华资，和这位苏总，已经是一条船上的人了。”

    “你就不要再瞎想了。”

    “投资部的事，交给我，如果这位苏总真的在汇市上，败给了那位巴泽尔先生，被伦敦各系资本屠杀，那我引咎辞职，也是理所当然。”

    “我既然选择相信他，一切的操作决策，其后果，我都愿意承担。”

    弗林斯见尤利西斯情绪有些激动，皱了皱眉，看着自己这个得力的部下，说道：“我不是这个意思，我只是觉得这里毕竟是伦敦，而操作的标的是英镑，制定规则的手，并不是我们，市场的任何变化，我们都只能被动接受。”

    “今天早上，从各支行、分行开门营业开始，来自全球各地的客户们。”

    “都拿着美元，要求兑换英镑。”

    “而且，你知道，英格兰银行的理事席位，我们巴克莱银行也有一席，我参加了昨日的理事会。”

    “渣打银行的沃尔里希提出的回购英镑，以充实英镑储备，应对英镑进一步升值给经济带来的影响，同时使央行能够占据主动，在未来英镑恶性升值阶段，有能力抛售英镑以平抑汇率的想法。”

    “得到了大多数理事的认同。”

    “弗朗西斯虽没有明确的表达意见，但从会议后今天早上的结果来看，也是同意沃尔里希的提议的。”

    “尤利西斯，央行准备在接下来的一周时间，至少向市场回购500亿英镑的消息，并不是传言，而是确切的事实。”

    “这群多头早就算计好了的。”

    “所以今早消息刚刚发布，整个伦敦，就出现了英镑的挤兑潮，无穷无尽的外币流进伦敦，英镑的流动性，以肉眼可见的速度趋紧。”

    “央行主导，市场反应过度之下，英镑升值……从目前来看，已经无法避免。”

    弗林斯有些犹豫地道：“尤利西斯，金融交易的相关技巧和多空形势判断，我不是很懂，但此时此刻，作为知晓内幕的人之一，我实在想不出这位来自华国的苏先生，到底能从哪里翻盘？”

    “说实话……”

    尤利西斯眼见几分钟内，英镑汇率已经被多头主力，推升到2.0920位置附近，有些不好意思地道：“其实我一时半会，也想不出来这位苏先生，能从哪里翻盘，但我总有一种直觉，多头……不会胜利的。”

    “就像在LME铜8000美元关口争夺时一样。”

    “那时候，我也不知道这位苏先生凭什么能顶住多头的迅猛进攻，并且在最终实现翻盘，一口气掠夺数百亿美元的庞大利润。”

    “但我就是有种直觉，觉得多头看似迅猛的进攻，实则并不会长久。”

    俩人正说话间，巴克莱银行的副行长，负责整体运营业务的格拉蒂丝突然闯了进来，脸色不是很好看地说道：“弗林斯行长，我行的英镑现金储备，已经不是很充足了，我觉得有必要限制境外客户，对于英镑的额度兑换。”

    “此刻，美元受困于联储将在下个月降息25个基点的消息，正在贬值。”

    “而我国货币正在大幅升值。”

    “限制英镑的兑换额度，对我行有益，而且可以免于一旦本行储户共同挤兑的风险，您看……”

    听见格拉蒂丝的话，尤利西斯和弗林斯，都非常吃惊。

    巴克莱银行的英镑，也就是本币现金储备，算得上丰厚，这才多长时间，虽说是无限制兑换，但这么快就要开始限流，实在有些出乎俩人意料之外。

    “格拉蒂丝女士，有这么夸张吗？”弗林斯行长下意识地问了一句。

    格拉蒂丝行长点了点：“有人推波助澜，一日之间，在央行准备大规模回购本币的消息爆发以后，整个伦敦，对于本币，都抢疯了，甚至许多贸易出口企业客户，也开始将外币兑换成本币存放，以缓解汇兑损失。”

    “决战爆发，多头主力，一经出手，真不不留任何余地啊！”

    尤利西斯感慨了一句，看着投资部投入的各支基金亏损幅度，以肉眼可见的速度暴涨，心里虽然有些忐忑不安，却也多了许多期待：“苏先生，如此危局，你会如何应对，并扭转局势呢？”

