    【强力雨衣】

    描述：一件经过多次升级的雨衣，目前拥有强力防雨，防红紫外线，低微隔热三项能力。

    升级方向一：提升雨衣材质，加入隔热材料，提升穿着舒适性，提高防风能力，需要生存点（85）

    升级方向二：提升雨衣材质，添加光学材料，提升穿着隐蔽性，略微提高防风隔热能力，需要生存点（120）

    “两个方向...”

    “第一个很明显是往抗灾害表现提升，第二个则是...向作战服方向进化？”

    苏摩单手敲击着桌面，看着系统给出来的两个选项，陷入了沉思之中。

    之前在升级雨衣时，系统是给出了往电动方向进化，但这次却出奇的取消掉了电动升级方向，转而变成了隐身方向。

    以目前需求来说，升级两个方向都可以，都能在日常中提供不少的帮助。

    但要是涉及到后面的升级方向，可就难办了。

    灾难来临，首要因素肯定是为活下去而准备，否则一切都是空谈。

    想通这点，苏摩不在犹豫，直接脱口而出：

    “我选择升级方向..”

    “二！”

    话音落下，120点生存点扣除。

    这一次，从身体散射而出的却不在是往常的绿光，反倒是一道似乎散发着热量的红色光线。

    光线径直的打在雨衣上，一道道难以刺眼夺目的亮片开始出现在雨衣上。

    肉眼可见的，雨衣本来松松垮垮的材料开始变得更加细腻，并且在颜色表现上，开始贴近工作台的颜色。

    “好神奇的功能...”

    “单单是放在桌面上，就能有一定程度的光学隐形效果”

    【光学作战服（优秀）】

    描述：一件性能优良的作战服，拥有防水，防紫红外线，以及略微防风，隔热的优良特效。

    特殊能力：光学隐形（在一定角度下，负折射率的超材料，以及基于此材料而设计的变换光学结构，让光线弯曲，从而达成“光学隐形”）

    评价：假如你能一直升级...我是说假如...你或许会打开新世界的大门！

    拿起升级好的光学作战服，苏摩仔细打量，发现了一丝端倪。

    如果不是从正面直接看去，只要将光学作战服移动到视线的45度角往后时，就有一定程度的光学隐形效果。

    这种效果在地球上他没见过，如今才是第一次看到。

    尝试着穿戴在身上，苏摩活动活动手臂和腿部，感受到了和之前完全不同的感觉。

    之前的雨衣虽然说是贴身，但其实还是有一定距离的，在大幅度活动时会感觉到一丝不便。

    如今升级过后的光学作战服则像是一件薄膜，彻底的贴在皮肤上。

    如果刻意不去感受，甚至会有一种穿戴0.01雨衣战斗一般，生出一股几乎没有穿戴的感觉。

    本来由塑料制成的面罩，此时也升级成了更加先进的柔化橡胶，透气性和防护性更进一步。

    为了尽快熟悉作战服的感觉，苏摩干脆不脱了，直接将最后要升级的陶板盔甲拿出，放在桌上研究。

    【狩猎人的陶板盔甲】：

    描述：精良的材质，走线工整，防御力可观，独特的隐草味道，可以遮蔽狩猎人的体味。

    升级方向一：改变盔甲造型，更改为半身轻甲，小幅度提升材质，保留体味遮蔽特性，提高防护力，需要生存点（105）

    升级方向二：改变盔甲造型，更改为下身轻甲，小幅度提升材质，减少盔甲重量，提高防护力，需要生存点（130）

    升级方向三：改变盔甲造型，更改为全身轻甲，小幅度提升材质，加入电动助力装置，提高防护力，需要生存点（180）

    给出的三项选择中，苏摩几乎没有思考，就确定升级方向三。

    电力，才是第一生产力。

    不论以后用什么样的装置烧锅炉，转换动力，能拿到最便宜最方便的资源永远是电力！

    有了电动装置，在不知道科技的外族人眼里，他也会是使用“魔法”的人类。

    而没有电动装置，就算将武器升级的削铁如泥，护甲升级的坚固异常，那也只能是略微强大一点的肉搏战士。

    末世里冲上去靠着装备肉搏，其风险之大，孰轻孰重，苏摩自然分的很清楚。

    尝试着投入现有的材料，在添加了两单位铁块后，升级价格掉到了165，不在变化。

    咬咬牙，克制住内心想要攒下生存点的冲动，苏摩缓声选择了方向三。

    跟随着苏摩出生入死了一回的陶板盔甲完成了自己的使命。

    下一秒，在绿光恐怖的威能下，被融化成了一滩灰黑色的液体。

    绿光像是一双无形的大手，开始凭空的揉捏液体的形状。

    本来还是一滩的液体，逐渐开始凝行，并且渐渐按照苏摩的体型开始调整细节。

    三五秒后，绿光消散。

    啪！

    没有助力的盔甲掉落在工作台上，发出一声闷响。

    一套全身甲，不光有上身下身披膊，甚至还附带了一双鞋子，以及一件看起来很蠢的头盔。

    “头盔就算了，这东西现在就算带着，有人把我爆头了，我也得死”

    摸了摸头盔上复杂的花纹，检查电动装置不是在头盔上后，苏摩将其放回了装备仓库。

    硕大的头盔会撑开光学作战服，等于是炸学校盖乐园，顶风作案。

    “上身甲和下身甲倒是不重，穿起来也不会影响活动”

    重达十公斤左右的轻甲，不仅能够提供一定的防护性，更能保证在作战时不会影响闪躲速度。

    掂量了一下两件轻甲的重量，苏摩点了点头。

    “那这样看来，电动装置应该是在藏在鞋子里了...”

    拿起桌面上放放置的轻甲鞋子，苏摩对着光线，看了进去。

    两样长条状的装置一直从鞋面部位，从前到后，延伸到鞋尾，也不知道电池处于何处，鞋子完全从外表上看不到电池所在方位。

    找了找，苏摩在鞋尾的脚后跟处找到了充电口，在鞋头部位找到了感应式的开启按钮。

    “不能自动识别危险感应开启，或许是电动装置的最大弊端，不过也无所谓，开启这东西只需要用脚尖瞪一下地面就能开启，也算蛮方便的”

    将鞋子拿在地上，用充电器连接在电源上后，苏摩开始准备最后一项东西。

    特制弩箭！

    由游戏制造出来的弩箭对付普通的狗头人完全够用，但此行进入敌方地界，难免可能会遇到更加强大的敌人。

    为了确保杀伤力，苏摩打算制作一批完全不同于普通弩箭的特制弩箭。

    回到能源室，接上发电机电源，来到桌前打开工作台开关。

    拿出一单位的铁块放在桌上，苏摩开始闭目养神。

    约莫有十分钟后，苏摩睁开眼，注意力高度集中，看向眼前的材料。

    工作台前的机械臂感应到手臂接近，自动开始附着包裹，随后化为一体。

    左手切换到高速切割模式，对着面前的铁块，苏摩宛如庖丁解牛一般，将铁块均匀的分成了十条18cm长的小铁块。

    游戏面板制作出来的弩箭是25cm的标准规格，兼具了杀伤力和箭速。

    均匀的同时其实也失去了特性。

    这一次，苏摩另辟蹊径，从弩箭的长度下手，大刀扩斧的开始改良。

    仿照着系统弩箭的样式，苏摩注意力全部放在了切割以及打磨上，确保箭头附近的宽度和箭尾附近尽可能的一致。

    带上机械臂后，手臂的稳定性，让苏摩可以大大放松对手臂精度的要求。

    一点点火星散射而出，打在石墙上。

    苏摩制作的很认真，效率也极其可观。

    一根弩箭只需要约莫3分钟左右就能制成，放于一旁进行冷却。

    等到10根全部制作完成后，苏摩的后背早已经被汗水打湿。

    这种需要高度集中注意力的活计，一旦稍有不慎，一根弩箭就会彻底报废，需要回炉重造。

    好在有优秀级别的工作台专注度加成，十根弩箭无一失败！

