    随后众人又纷纷的向着天火山脉的深处走过去。

    不过在路上，周卓却是发现自己好像被无数只眼睛给盯着。

    周卓也是不动声色，装作什么都没有发生。

    “哈哈哈哈！小狐狸，真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！没想到你竟然在这个地方！”就在这个时候，远处突然传来了一声猖狂无比的大笑声，身穿黄袍的一名兽人，也是缓缓的飞了过来。

    这个男子浑身散发出的气势十分的凶猛，周卓也是感觉到一股压力扑面而来。

    而那个男子的脸上则是挂着狰狞无比的笑容。

    周卓也是仔细的打量着这个男子。

    从这个男子的身上，周卓感受到了一股极端强大的威胁，简直是没有办法呼吸的那种。

    而这个男子看着阿狸，则是冷笑着，“怎么样？看着本王，是不是觉得非常的惊讶？”

    “哼！我当是谁，原来是我父皇的手下败将，狗熊妖皇啊”阿狸也是点了点头，直接开口说道。

    “可恶！小丫头牙尖嘴利。”

    这妖皇本体是一只狗熊，但是在成就妖皇之位后，别人都是尊称它为丛林妖皇，现在这小丫头竟然喊自己本体的名字，又怎么能让他不生气。

    “现在乖乖交出晶体，我可以看在你父亲的面子上饶你一命，否则别怪我不客气！”那丛林妖皇开口威胁到。

    “哼，凭你？也配？”

    “爷爷奶奶们，你们的小阿狸快要被欺负了，快来救我啊！”阿狸对着天空大喊一声。

    只听见这灌木丛深处一只只的妖王从里面穿了出来。

    “谁敢欺负我家阿狸！”

    “找死！”

    “......”

    这些妖王的数量非常的庞大，几乎占据了这一带的三分之二，这让周卓的心中非常的紧张，自己刚才被这么多的妖王给观察着。

    而且周卓也是感受到了，这些妖王的实力可是要比自己之前斩杀的那个妖王实力要强，如果真的对战起来，那自己绝对没有任何胜算。

    看到一只只的妖王从灌木丛中穿了出来，这丛林妖皇也是释放了自己妖皇的气息。

    “啊？这！他是妖皇！”

    “什么？这是妖皇的气息！”

    这一众妖王在感受到这妖皇的气息之后都是双腿颤抖。

    但是他们的目光还是看向这丛林妖皇，一丝也不往后退。

    “这位妖皇！妖尊曾降下诏令，在没有得到允许的情况下，不允许妖皇私自进入别的妖皇的领地，难道您要违背不成？”一个跟老鼠模样的妖王站出来说道。

    “哼！我今天将你们全部斩杀于此，这样就没有人知道我今天来过这里！”丛林妖皇也是等不及了，他现在迫不及待的想要得到晶体，所以果断的出手向着阿狸他们打去。

    看着这恐怖的妖皇向自己冲来，阿狸也是吓的脸色苍白。

    阿狸没有想到，这个丛林妖皇竟然会突然之间就对自己动手。

    “保护阿狸公主！”

    众多妖王以及周卓此时也不得不展开防御罩将阿狸保护起来。

    不过毕竟是妖皇，这些妖王的防御在他眼里跟层纸一样，一戳就破。

    这些妖王拼尽全力，也只是阻拦了这妖皇不到一刻钟的时间。

    而周卓看到这一幕，直接施展出来空间盾以及生灵之盾。

    “哦？竟然可以抵挡住我的攻击，有点意思。”那个丛林妖皇看着自己眼前的这个小玩意，嘴角一笑。

    不过，也就这样了。

    很快，空间盾就被无情的粉碎，就连生灵之盾也是抵挡了不到一刻出现了裂缝。

    当所有的盾都碎裂之后，那个丛林妖皇也是距离阿狸只有三步之遥。

    “可恶，我尽力了！”

    “阿狸，快跑！”

    而阿狸看着这到来的攻击闭上了眼睛，开始回忆起之前自己长大的种种经历。

    “住手！”

    阿狸等了好久，都没有攻击落在自己身上，但是却听到了自己父亲的声音。

    阿狸睁开了眼睛，发现自己的父皇不知道什么时候竟然出现在自己的身旁。

    “爹爹！”阿狸看着突然出现在自己身旁的父皇，顿时就哭了出来。

    看到自己女儿的状态，那狐狸妖皇也是眉头微皱，然后说道：“哼！敢来我的领地伤害我的女儿，狗熊，你是不是觉得自己活的时间太长了！”

    看见自己的攻击被眼前的这只臭狐狸给抵挡了下来，这丛林妖皇狗熊的脾气也是暴露出来。

    “可恶啊，坏我好事！”

    说完，这只丛林妖皇也是直接冲了上去。

    “吼！”

    这只丛林妖皇张开血盆大口对着自己的狐狸妖皇喷出了一团火焰。

    看到这火焰的出现，阿狸的父亲，只是轻轻的抬起了手，就将这团火焰灭在了自己的手掌心之中。

    而那个丛林妖皇却是丝毫不惧怕，反倒是直接向前走去。

    而阿狸的父亲担心他跟这丛林妖皇战斗会伤害到阿狸，所以直接一脚将这丛林妖皇踢的很远。

    这个丛林妖皇在摔到地上之后，也是爬了起来。

    “可恶，我要杀了你！”

    这个丛林妖皇也是怒了。

    不过他还没有等他说完，就被一股强烈的能量给打到身上。

    虽然这丛林妖皇皮糙肉厚，但是也经不住阿狸的父亲这样打啊。

    “啊！！！”

    丛林妖皇也是惨叫了一声。

    看到这一幕，周卓和赛丽安也是愣住了。

    周卓是最清楚的，这种丛林妖皇有多么的强大，就算自己现在一百五十级，有BUFF，就算加上所有的药物，也就只能抵挡两刻的时间，但是现在这丛林妖皇却被阿狸的父亲摁在地上打。

    并且拳拳到骨头的那种。

    这一幕让周卓感觉到十分的吃惊。

    而一边的阿狸却是在不断的在为他的父亲加油。

    “父皇加油，爹爹加油。”

    这不是最关键的，最关键的是阿狸的父亲在听到阿狸的声音之后打的更加卖力了。

    不一会儿，那只丛林妖皇已经没有丝毫的还手余地了。

    这只丛林妖皇趴在地上，不断地求饶。

    “住手！饶了我吧，我再也不敢了。”

