    寺庙虽然是清修之地，但是保明寺这种贵女修行之地，不能按普通的寺庙要求。为了那些豪门女子玩赏散心考虑，在寺内也修有一片小花园。

    花园占地不大，可是内中栽植花草无一不是名贵珍品，到此时百花盛开，或迎风怒放鲜红似火，或其粉若霞欲放还羞。各色花草颜色有异，构成一片美丽花海，让人目不暇接，流连忘返。

    春风吹起，花枝乱颤，阵阵芬芳顺风飘来，令人心旷神怡。一只蜜蜂徜徉于花海间，时而停留于一朵花上采蜜，时而又随风飞起，落到另一朵花上停留。恰好走到此处的清风朗月两人看着这等情景，又看向李彩莲，笑道：“夫人你看，这蜂儿像不像范公子？他现在干的，可不就是这蜂子的事？”

    李彩莲脸微微一红，笑骂道：“你们两个小蹄子自己熬不住了吧？这等话也说得出口？在这里说说没关系，出了宫说，看我不撕了你们的嘴！”

    “没事，我们就是在这里说说，出了宫，自然晓得轻重，不会乱说话。只是觉得为夫人不值，像您这么朵牡丹花都为他开了，那蜜蜂还去别的花上采蜜，是不是该死？”

    清风道：“是啊夫人，你让范公子在这里快活，自己却跑去宫里为他办事，这怎么看都像您当初说过那种被小白脸骗了的傻女人，当心您一心一意对着他，到头来反被耍了。”

    “不会……他不会骗我的。你们不懂，我……我看人看得很准的。”李彩莲表情严肃，一字一句道，为了给自己的话加强说服力，她又解释道：

    “他根本不让我进宫，是我自己主动要求的。你们懂什么？能为他做些事，我从心里欢喜，等你们真爱上一个男人，也就明白这种心思，为了自己心上的人儿，做什么都心甘情愿。再说我也不能在这给他什么，男人么，火头上来，不给他找些女人消火可怎么得了？再说那些女人也不容易，难得遇到一个满意的，就当是我赏给她们的好了。你们没发现，自从有了范公子，她们脾气比过去好多了，很少给我惹事了？就当我行好赈济灾民了，只是辛苦了范郎。”

    “他辛苦？我看他不知道多高兴呢。”清风嘟着嘴巴说道。

    李彩莲一笑，“你若是眼热，便也去凑一手，反正早晚也是他嘴里的肉，我不怪你。”

    “才不要呢，想想就怪臊的。”清风脸红的像块，摇头道“夫人，你不是说咱们不过问朝政么？这回算不算坏规矩？”

    “你我都是大明子民，又是皇亲，这大明的事，就是我们的家事。自己关心自己家的事，又有什么错了？再说，就算不是为了范郎，我也得进宫，听他说了那事，我估摸着太后那边也正想找人说说话，除了我之外，她又能去找谁？”

    作为大明太后，李氏在宫中的权柄无人可及，尤其是天子亲政之前，整个大内基本都是她说了算。可是如皇帝被称为寡人一样，李氏身边的人虽然不少，但能倾诉心曲者其实并没有几个。

    皇宫大内，勾心斗角互相倾轧，远比普通商贾人家的内宅更为复杂，在这种环境下想要生存下来，对心机和手段的要求也就更高。能在隆庆年间就身佩凤绶统带六宫的女人，自然不会是简单角色。但是只要是人，就有着情感方面的需求，尤其是在丈夫死后，李氏必须撑起一个女强人的外表，以此来稳定自己的地位，不让政敌找到自己的破绽，以免自身利益受损。

    一个坚强睿智的太后，才能稳定人心，近而保证朝政平稳，自身也不至于失去权柄。人前人后，都必须做出一副刚强模样，也因为这一点，即便是身边人，也往往忽略其只是个三十岁的妇人这个事实。

    她与其他的女人一样，也有着倾诉的需求，尤其是当面临困境时，就更想找个人来说一说，可是放眼四顾，这样的人是很难找的。陈太后忠厚无用，找她说什么等于白说，更何况李氏也不想在她面前示弱。冯保只是奴婢，用他做事是可以的，引为知己就是自取其祸。

    原本有张居正可以为她遮风挡雨，即使君臣有别，不能有什么接触。可只要看到这个高大英俊的男子在朝堂上出现，李氏的心里就有了主心骨，不管是天大的事，都有这个男人替自己扛下，不需要自己劳神。可是眼下，这面挡风的墙壁骤然失去，原本呢可以分担下去的压力就必须自己扛起来，尤其是当发生超出其处理能力之外的变故时，她就更需要找个人来说话，倾诉一下自己的软弱与无助。

    是以，当李彩莲求见时，李太后心内着实是欢喜的。见面之后，姐妹两人一如在家中时的情景，紧拉着手坐在一起，说着贴己话。至少在这一刻，李太后可以忘记自己的身份和责任，做回一个普通女人。

    “太后万寿将到，今年臣妾和冯司礼联手，准备送您一份大礼，到时候包您欢喜。”

    “皇姐，你我之间就不要说什么君臣的话了。你不是我爹那等混人，不会打着我的旗号胡作非为，我也就认你这个姐姐，千万别提什么君臣的话。你心里惦记着我，我很感激，只是这寿做不做得成，也难说的很，我反正是没这个心思。”

    “太后何出此言？眼下天下太平，百姓安居乐业，正是难得的太平岁月。这个时候搞些庆贺不为奢靡，何况太后向来不事铺张，也不从国库里提银子。最多就是奴婢以及大臣们尽点孝心，不为过错。大家准备了这么久，太后若是不做寿，他们不就白忙了？这份孝心难得，不该让他们有心报效，无处着手。”

    “话是这么说，可是遇到烦心的事，我实在是提不起心思。”李太后叹了口气，“这话我也就是对皇姐能说，在外面还不好提，你记到心里，先不要说出去。丢人现眼的事，提起来我都脸红。”

    “怎么了，出了什么事情？”

    “云南那边，出了乱子。黔国公沐朝辅前几年不是死了，由他兄弟沐朝弼暂且袭职，等着侄儿长大再归还爵位？结果冯保那刚得到了一份血状，是沐朝辅的嫡母李氏所书，控诉沐朝弼鸩兄、间嫂、杀侄、囚母、夺位等事。你想想看，这与国同休的勋贵，做出这样悖逆人伦的事来，我这心里能痛快得了么？”

    李彩莲虽然早从范进那得了消息，但还是装做惊讶地问道：“有这等事？沐朝弼弑杀兄长，霸占嫂子，又杀还了自己的亲侄儿，这可是不赦之罪。”

    “不光是霸占嫂子，连孩子都有了。”李氏摇摇头，“一提起这事就让人臊的慌，那沐朝辅的夫人曾在世庙时捐银三千两助大工，得过天子颁旨褒奖。如今她受了辱，有冤不能申，李老夫人那般年纪，还要写血书告状，情形何等凄惨自是不问可知。按说这样的狼子就该拿进京来问罪，偏生他还是个实权藩勋，云南地处偏僻，沐朝弼手握数万大军兵权，就像个大刺猬似的。抓不得碰不得，要是这么不闻不问，又损了朝廷威仪，这事都不管，将来他沐家还不造反了？现在朝廷是左右为难，不知该如何是好，哀家这心里只剩了愁，哪还有心思过生日。”

    李彩莲道：“太后，其实这事虽然听起来可恶，也不值当的这么烦躁。家有长子国有大臣，这是文武百官的事，不该咱们妇道人家操心，不是有首辅么？让他去拿主意，太后走这个心思干什么。”

    “若是首辅有用，我也就不用那么发愁了。”李太后唉声叹气道：“我也只有在皇姐面前，才敢说这个话。没有高山不显平地，以往觉得吕调阳老成持重，是个很不错的大臣。可是现在一看，这人老了就是不行，别的不说，就说这精神上就差了一大截。昨个给皇上讲书的时候，自己差点睡着了，总算他记着君前不能失仪，勉强算是应付下来，可是那模样……啧啧，连我看了都替他困的慌。”

    李彩莲道：“那许是累的吧？臣妾在民间听那些闲话时，也有人说起过，吕老爷子很是勤勉，每天都在内阁忙到半夜才算完。”

    “他那哪是勤快？他那是手太慢了，根本忙不过来。尤其越是要紧的奏章，他批的越慢，为了等他，司礼监现在都分成了两拨，一拨专门盯白天，一拨人专门熬夜。而且你说这一到了晚上，灯烛不明，他又是个老花眼，万一看错了什么地方，那可是要出大乱子的。”

    李彩莲正色道：“要是那样可不好。咱别说批错了奏章，就手这岁数的人一不留神，把灯啊烛啊的碰倒了可怎么办？内阁里除了纸就是木头，这要是……”

    李太后连连摇着头，“快别说了，你这说的我心里害怕得很，仿佛真要出这样的事一样。回头得让几个人去内阁里盯着，免得真出了什么差错。这且不提，就说这办差事的快慢，他也和张居正不能比。张先生做首辅的时候，讲学批奏章两不耽误，大事处理得井井有条。现在吕调阳讲学无精打采，办个差事又拖拖拉拉的。原本是打算让他掌枢，现在我就要犹豫犹豫，万岁年纪还小，把个天下交给这么个人好几年，我可是怪不放心的。”

    “是啊，臣妾听太后一说，也觉得不放心了。过去光知道吕阁老人忠厚清廉，可是其他的名声也就那么回事。这当首辅，就好比是一家的大管家，光是不克扣主家银子远远不够，最主要的是他得能干活。尤其是万岁还没大婚，要是首辅又不得力，日子长了可怎么得了？”

    “不用日子长了，就是眼下就是个麻烦。那告状的事东厂报到内阁，吕调阳那迟迟批不下来，他自己也拿不定主意，不知道该怎么办才好。想要请万岁裁夺。”

    “啊？这不成了来回扔包袱了？当初张阁老在朝的时候，可从没有过没主意的时候。”

    李太后点着头，眼前仿佛又出现了那位首辅高大英俊的身影。作为一个女人，她也想找一个可靠的肩膀依靠，可是自己的丈夫即便在世之时，也没有君王应有威仪，被高阁老压制得死死的，于朝政上基本是完全放任自流。若非如此，高拱也不至于跋扈若此，竟至差点在内阁里与群辅互殴。只有张居正给过她靠得住的感觉，有这个男人在，她就不会有危险。

    从来不见有任何问题难倒过那个男人，即便是国库无银，仓廪空虚之时，他也能从容应对思索对策。他肯定也有过犹豫难决，或是坐困愁局之时，但总能想到办法从容应对，至少不会把这种压力传导给自己和皇帝。对比起来，吕调阳这种矛盾上交的办法，自然无法让李太后满意。

    衣不如新，人不如旧。放眼朝廷里，她所知的大臣，并无一人能与张居正相比。可是他……偏又遇到这等逆事，除了抱怨老天不公，李太后也不知该说什么才好。

    李彩莲眼看时机差不多，恰倒好处地问道：“太后，臣妾听那些女眷们念叨过，好象大臣守孝是恩典，不是天经地义之事？若是不给这个恩典成不成？”

    “皇姐，你不懂，你说的恩典就是那么一说，实际是有孝顺必守。除非是遇到刀兵，那时候才能让大臣留下处理公务，有个说辞叫夺情……夺情……”李太后反复念叨着这个词，目光时而变亮，时而又黯淡下来。摇着头道：“这可不成……那不是害了张先生么？他为大明呕心沥血，咱们不该如此对待忠臣。”

    正在这时，小太监通传，万历天子求见母后。母子人伦，自然没有拒绝的道理。至于李彩莲这个皇姨娘与万历关系也还过得去，不需要躲避。见面叙礼以毕，万历就慌张着问道：

    “母后，黔国公那事，吕卿家还是推给朕来断。母后您说，朕该怎么处置才好？”

    李太后叹口气道：“这事你让哀家怎么说？若是哀家有主意，早就说出来了。吕调阳这种饱学之士都拿不出办法，咱们一个寡妇，外加你一个不懂事的孩子，又能有什么办法？”

    万历眨眨眼睛，看看母亲，又看看李彩莲，问道：“母后，皇姨娘。朕想起前几天看那说岳故事里面提过，大臣至亲病故，也未必一定要回家守制。皇帝可以让大臣留下继续办公，名为夺情，这规矩我朝是有没有的？朕问了冯大伴，大伴却也说不清楚，只有问母后了。”

    李太后略一思忖，“吕阁老号称国朝活典章，礼法上的事，他最清楚不过，皇帝不如派个人去问问吕阁老，不管他再怎么糊涂，这件事总是清楚的。”