    回去的路上我问孙铭，孙湘是不是昏迷醒过来之后，就经常向他们要钱，而且数目都不小。

    “没错，而且越来越过分，一开始一两万，后面十几二十万，现在直接就上百万了。”孙铭怒气冲冲，一脸气愤。“这冒牌货简直就是把我当成了提款机，艹！”

    我点了点头，让他冷静点，带着情绪开车可不是好事。

    “就是，你不要命，也不要拉上我俩。”刘程也劝道。

    意识到自己失态了，孙铭一脸歉意。“抱歉，我被气昏头了。”

    我不再说话，把事情理了一遍，心里大概有了大体的思路。

    “龙渊，要是孙湘现在身体里的灵魂是别人，那孙湘的灵魂又会在哪？”突然，刘程问起这事。

    这无疑也是孙铭此时最在意的事，他一边开车，一边紧张地竖起耳朵听。

    “不清楚，如果是灵魂互换的话，那就是在另一个人的身体里，不过从祖坟巽位的野草状况来看，灵魂互换的可能性比较小，野草的枯萎，反映了孙湘灵魂的状态很不妙，不像是活在他人体内的状况。”我开口回道。

    孙铭着急万分，问我那怎么办，孙湘的灵魂可千万不能有事。

    “放心，还有时间，我肯定会想办法找到孙湘的灵魂。”我安慰他，并向他保证。

    “那就全都靠你了李大师。”孙铭已经完全信任我。

    到了孙家别墅，谢云慈正坐在厅室的沙发上抹眼泪，厅室里有佣人在收拾，看样子孙湘要钱的时候大闹了一场。

    “你们回来了。”见到我们回来，谢云慈赶紧站了起来。

    孙铭看了一眼还在收拾的两名佣人，让她们先下去，一会再来收拾。

    等两名佣人走后，孙铭才气得直拍桌子。“妈的，这冒牌货一直用我女儿的身体把我们夫妻俩耍得团团转，真是越想越气。”

    “什么冒牌货？”谢云慈还不明真相，疑惑地问道。“老公，你在说什么？”

    于是我开口了，简单向她解释了情况。

    谢云慈听了捂住嘴巴惊讶不已，不过很快就接受了这个事实，毕竟孙湘的种种表现的确和她以前的女儿反差太大。

    这时，孙铭的电话又响了，是孙湘学校的班主任打来的。

    “喂，张老师，什么事？”孙铭语气挺客气。

    没一会，电话那头似乎说了什么，孙铭脸色变得铁青。

    “知道了张老师，最近麻烦你了，这件事我会处理的。”说完后，孙铭挂掉了电话。

    我问他什么事，孙铭气呼呼地骂道：“该死的冒牌货，用我女儿的身体胡作非为。张老师说刚刚她不仅逃出学校，还坐上了一个混混模样的男人的摩托车，扬长而去。”

    他双眼冒火，气得浑身都在发抖。

    谢云慈也担心地哭了起来，我和刘程也能理解两人现在的情绪，自己女儿的身体被人这么肆意的乱来，不担心才怪。

    “要不你打电话问问她和那混混去哪了？”刘程提议道。

    孙铭立即打了孙湘的电话，随后更是气得差点没把电话砸了。

    “狗日的，她根本不接电话。”

    我叹了口气。“那就等她回来，然后一定要给她喝下巽位泥土煮过的水。”

    知道孙湘体内的灵魂是其他人后，孙铭的情绪明显变得暴躁易怒，我让他尽量控制住，否则孙湘体内的人意识到后肯定会起戒备。

    “我尽量吧。”孙铭颓然地坐到沙发上，双手抱头苦恼。

    “你们在家里等着，我和刘程去个地方。”摇了摇头，我站起身说道。

    刘程好奇，问我去哪。

    “去打探打探那个躲在背后用小纸片人的术士，估计他就是这件事的幕后主谋。”我冷冷回道。

    孙铭他们一愣。“李大师，你知道那人在哪？”

    我点头，表示昨晚那人召回了两个小纸片人，所以他的位置我已经掌握了。

    “那还等什么，我现在就找人带家伙去弄死他。该死的东西，敢这么对我女儿。”孙铭骂骂咧咧的，已经准备要叫人。

    我赶紧阻止他，他很是不解，问我为什么。

    “对方是术士，而且我们现在还不知道孙湘的灵魂在哪，贸然对他出手，万一他被逼急了孙湘的灵魂可能就完蛋了。”我说出了原因。

    刘程也附和道：“就是，术士可不是普通人，难对付得很。”

    “唉！”孙铭叹气，只能放弃带人动手的想法，重新无奈地坐回沙发上。

    “总之就按我刚刚说的做。”又叮嘱了一遍，我和刘程才离开。

    我和刘程先回酒店取了车，然后我凭借两个小纸片人给我传达的信息，来到了一处相对偏僻的丧葬一条街。

    这条街道有些乱，不少店的摊位直接摆到了街道上，估计是觉得晦气，所以根本没人来管。

    车子不好开进去，刘程把车停在附近，我俩步行走进了丧葬一条街。

    街上三三两两的有人在买东西，我领着刘程径直走着，走到一家香烛店门前时，看到一个穿着校服的黄发女生大骂着从前面的扎纸店里出来了。

    “这不是孙湘么？”刘程疑惑道。

    我拉着刘程到摊位上，假装看东西。

    等孙湘走后，扎纸店里又出来一个打扮花哨的红发年轻男人和一个跛脚的，大概五十多岁的男人。

    两人脸上的表情有些兴奋，不知道在说着什么，然后红发年轻男人骑着摩托带着跛脚中年男人离开了丧葬一条街。

    “刚刚那个跛脚的男人，应该就是我们要找的那个术士。”我开口告诉刘程。

    从那个男人身上，散发着术士的气息。

    “想不到去学校找孙湘的小混混竟然和他们是一伙的。”刘程有些意外。“而且原来他们是开扎纸铺的，难怪会用小纸片人。”

    我示意到扎纸店那看看，等我俩走到扎纸店门口，我发现扎纸店门口放着两个纸人，就像是守大门的人似的。

    “要不我......”刘程刚想说话，我慌忙捂住他的嘴，拉着他退了回去。

    退回到香烛店这里的时候，我才松开了捂着刘程嘴的手。

    “龙渊，你干什么？”他擦了擦嘴，有些不满。

    我小声告诉他扎纸店门口的两个纸人被施了法，是负责看门的，要是我们说了什么，或者做了什么，那个跛脚的男人就会知道。

    刘程愣住了，忍不住道：“艹，这么邪门。”

    说完，他还忍不住又往扎纸店那看了一眼，吞了吞口水，眼中露出忌惮。

    不知道是不是见我俩来回在这站了许久，香烛店的老板娘走出来问我俩是不是要买东西。

    我灵光一动，便回道：“老板娘，这家扎纸店怎么不开门？”

    看了一眼扎纸店，老板娘回道：“估计又去赌钱了。听说他家儿子最近好像交了个有钱的女朋友，他们父子两天天大鱼大肉，还跑去赌场赌钱，就这半个月的时间，怕是输了有百来万了。”

    我和刘程互相递了个眼神，不说话。

    看来那个冒牌孙湘要来的钱，都给了这扎纸店的父子了，要是孙铭知道这事，怕是又要被气个半死。

