    人年龄大了，不宜情绪起伏过激。

    俞太后今日被气得气血翻涌，连吐了两口心头血，然后昏厥不醒。

    赵院使和一众太医在最短的时间里赶来，以金针刺穴，以汤药灌之，用尽了手段办法。俞太后依然面白如纸，一直未曾醒来。

    谢明曦坐在床榻边的椅子上，一脸关切忧虑，俨然一个体贴婆婆的好儿媳。

    芷兰和玉乔眼眶微红，脸上满是泪痕，不时低声哽咽：“太后娘娘。”

    “太后娘娘醒醒啊！”

    谢明曦轻叹一声，轻声安慰道：“你们两个对母后一片忠心，本宫都看在眼里。不过，你们也别太伤心了。母后约莫是一时惊喜过度，情绪才如此激动。赵院使他们定会救醒母后。”

    芷兰玉乔：“……”

    惊喜过度！亏谢明曦说得出口！

    芷兰勉强按捺住激愤，玉乔却忍不住冒了一句：“奴婢倒不知，原来皇上今日下旨，是一心为太后娘娘着想。”

    谢明曦淡淡瞥了满面忿忿的玉乔一眼。

    芷兰心里一紧，连连冲玉乔使眼色。

    还不快点闭嘴！当众口出怨言，辱及皇上，这条命还要不要了？

    玉乔话一出口，也知失言，心中既懊恼又后怕。硬着头皮跪下，低声请罪：“奴婢一时失言，绝无他意，请皇后娘娘恕罪。”

    谢明曦没有出声。

    玉乔只能一直跪着，整个人如被浸在了冷水中，遍体生寒。

    跪了许久，谢明曦才张口道：“母后身边离不得人，你今日出言无状之过，本宫暂且记下。若日后再犯，就怪不得本宫心狠无情了！”

    谢明曦并未扬高音量，声音平平，不疾不徐。

    玉乔额上也冒出了冷汗，低着头应是。

    俞太后大势已去，以后谢明曦才是后宫之主。她不过是俞太后身边的女官，对上天子独宠有心计有手段有城府的中宫皇后，无异于螳臂当车。

    又过了片刻，谢明曦才淡淡道：“起身吧！”

    玉乔谢恩后，站起身来，后背已冷汗涔涔。

    芷兰的口中溢满苦涩，将头垂得更低了些。目光正好落在床榻上昏迷不醒的俞太后脸上。

    俞太后的脸孔一片惨白，毫无血色。即使在昏迷中，眉头也依然紧紧拧着。汤药灌进口中，很快又从嘴角溢出来。在枕边留下一片褐色的印记。

    ……

    赵院使和一众太医也是心急如焚。

    尤其是赵院使，用尽手段，也未令俞太后清醒。谢明曦的目光越来越冷，赵院使额上的冷汗也越多越多。

    “赵院使，”谢明曦冷然问道：“母后何时能醒？”

    赵院使不敢抬头，战战兢兢地应道：“微臣不敢断言。或许一两个时辰，或许半日……”没等赵院使继续“或许”，谢明曦再次冷冷打断了赵院使：“本宫要在一个时辰内看到母后醒来，否则，本宫为你是问。”

    赵院使心里暗暗叫苦，低声应下。转头和几个太医紧急会诊。

    就在此时，萧语晗领着芙姐儿走了进来。谢明曦和萧语晗对视一眼，心照不宣地扬了扬嘴角。

    然后，萧语晗急急上前，一脸忧色：“母后如何了？”

    谢明曦也是满面焦虑：“一直未醒，我也急得很。”

    两个孝顺儿媳，一起坐在床榻边，低声商议。

    “得先送个信去鲁王府闽王府，将母后骤病之事告诉三嫂五嫂。”谢明曦低声道。

    萧语晗点点头：“说的是。这等大事，不能瞒着她们。让她们将孩子都带进宫来伺疾。”

    若不伺疾，便会落下不孝的声名。

    鲁王闽王虽然“死”了，鲁王妃赵长卿闽王妃尹潇潇，却未受牵连，好端端地住在王府里。婆婆病了，儿媳岂有不露面之理？一众皇孙皇孙女，也都应该进宫来伺疾。

    过了片刻，便有宫女前来禀报：“皇上驾临椒房殿……”

    谢明曦瞥了一眼过去。

    那个宫女顿时一身冷汗，迅疾改口：“奴婢说错了。皇上驾临福临宫。”

    福临宫，这三个字听起来真是格外顺耳。

    谢明曦目中闪过一丝笑意，起身迎了出去。

    身着龙袍的盛鸿快步而来，俊美的脸孔上满是焦灼急切：“明曦，母后怎么了？怎么会忽然昏厥？”

    谢明曦无奈轻叹：“约莫是惊喜过度，情绪起伏过于激烈所致。皇上也别太过忧心，太医院所有医术最高明的太医都被召了过来，一定能在最短的时间内救醒母后。”

    盛鸿心里畅快地哈哈大笑，面上依旧是孝子的愁苦模样：“我这就进去陪着母后。”

    ……

    一个时辰后。

    俞太后仍然未醒。

    赵长卿领着一双儿女，尹潇潇带着霖哥儿霆哥儿，神色匆忙地进了宫。

    她们两个如今进宫颇少，宫中消息也不甚灵通。前来送信的宫女语气含糊，只说俞太后忽然病了，却未言明是什么病症。两人就这么稀里糊涂地进了宫。

    然后，两人被新换上的福临宫匾额震住了。

    已经开蒙读书的霖哥儿，悄悄扯了扯尹潇潇的衣袖：“娘，匾额上的字和以前似乎不一样。”

    大了几岁的霁哥儿抽了抽嘴角。

    椒房殿，变成了福临宫。当然不一样了！

    尹潇潇不自觉地长大了嘴巴，差点无法合拢：“这、这是怎么回事？”

    赵长卿目光微闪，低声道：“看来，母后生病，和这匾额有些关系。”

    俞太后何等的心高气傲，如何能忍得下这等羞辱！

    尹潇潇将满心的疑惑按捺下去：“到底如何，我们进去，一问便知。”

    妯娌两人，领着四个孩子，一起迈步进了寝室。待看清俞太后此时的模样后，尹潇潇暗暗抽了口凉气，下意识地瞥了帝后一眼。

    能将俞太后气得昏厥不醒，这对夫妻可真是能耐！

    萧语晗颇为善解人意，代帝后出言解释了一番。待听到俞太后是因“惊喜过度”致使昏厥不醒时，赵长卿的眼角抽了一抽。

    尹潇潇也听明白是怎么回事了，咳嗽一声道：“母后病了，我们都得伺疾。不过，也无需都陪在床榻边。皇上皇后还有诸事忙碌，伺疾之事就交给我们吧！”