    破旧的房间，破旧的窗户，破旧的沙发。

    两道人影坐在沙发上，津津有味地看着摆放在沙发面前的……破旧的电视。

    哦，抱歉，应该说不那么津津有味。

    “这段日子哥谭的犯罪率正呈直线上升，我们不知道这背后是否隐藏着什么秘密……人们每日都活在恐慌之中, 所幸有蝙蝠侠和罗宾日复一日地与罪恶斗争，才能让人们在白天安心出门……”

    在哥谭，蝙蝠侠并不受每一个人的喜欢，甚至大多数媒体是不愿意给予他正面评价的。

    但是很显然，这个电视台就属于支持蝙蝠侠的那一类。

    坐在沙发上的男人对此很不高兴，粗暴地拿起遥控器换台。

    “近几天，蝙蝠侠的行动越来越频繁，目击证人的数量也在持续增多, 可以肯定的是, 蝙蝠侠的助手罗宾确实已经换成了一个十三岁的孩子……”

    这条新闻的最后，这家媒体甚至还播放了一段蝙蝠侠和三代罗宾射出钩锁飞上楼顶的片段。

    男人看着这条片段，陷入了深深的沉思。

    “那家伙真是喜新厌旧，短短几年就已经换了三个罗宾。”

    这时，一道妖娆妩媚的女声响起，言语中对蝙蝠侠充满了嫌弃与敌意。

    “你知道我说的是谁，那只臭蝙蝠！我怀疑他就是一个迷恋未成年男童的变态！”

    “我的判断不会错，因为我是心理医生，我能看出他试图隐藏起来自己的心理疾病。”

    这是一个身材高挑性感，穿着超短裤和露脐上衣的火辣美女，头发扎起了双马尾，一只马尾染成了粉色，另一只染成了蓝色。

    她的名字叫哈莉·奎茵，小丑的头号狂热追随者, 自称小丑女。

    “而我的小布丁就不会像蝙蝠侠那么冷血，他永远不会更换身边的助手, 只有我才有资格站在他的身边。”

    忽然，哈莉露出了足以让人跌破眼镜的痴汉般的表情，只见她跨坐到小丑的腿上，双手缠住了他的脖子。

    “我说的对吗，J先生？”

    下一秒，小丑一脸不耐烦地将哈莉推到了地上。

    “哈莉，我说了多少次，不要在我思考的时候打扰我！”

    “虽然我什么也没有思考……我不在乎蝙蝠侠喜欢小男孩还是老男人，就算他喜欢被戳屁眼也跟我没关系，当然我不介意去戳他的屁眼，我希望你能够明白我的意思。”

    “我的意思是……”

    “呃！”

    只见小丑一把掐住哈莉的脖子，目光冰冷道：“我可没说你是我的助手，你也不是不可替代。”

    窒息感涌了上来，哈莉忍不住翻起了白眼。

    “我……我知道……J……先生……”

    “知道就好，我的小甜心，我为你感到骄傲。”

    小丑将手松开，然后抱起了哈莉，嬉笑道。

    “我感觉好极了，布丁，我们以后也许可以经常玩这个。”

    哈莉此时脸上也挂满了开心的笑容，仿佛刚才差点窒息而亡的不是自己一样。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    两人对视一眼，同时发出了大笑。

    你是不是觉得这两个人很奇怪？但这就是他们的日常。

    正常人永远无法理解这些疯子的行为。

    “蝙蝠侠开始恢复冷静了，原因就在那个新的罗宾身上，这不是个好兆头。”

    笑着笑着，小丑突然换上了一副严肃的面孔。

    他的目光中闪烁着诡异的光芒。

    “蝙蝠侠试图掩藏他的天性，而我要揪出这一点，让人们看看他们崇拜着的蝙蝠侠的真面目，每个人的真面目！”

    这一刻，小丑的语气甚至有点正气凛然的味道。

    “我们需要给蝙蝠侠一点点新的刺激。”

    说完，他淡定地从紫色西装里掏出一张照片，塞进了哈莉的胸前。

    “到这里去，哈莉，把里面的人带来见我。”

    哈莉胸前的照片上露出来的一角，刚好将一栋建筑的招牌。

    汤普金斯私人诊所……

    另一边，彭格列儿童福利院。

    ‘莱斯利是蝙蝠侠的专属医生，小丑绑架二代罗宾想让蝙蝠侠失控，但三代罗宾的出现极有可能让小丑的计划落空。’

    蛇眼举着个牌子，上面写着三句话。

    就在刚刚，拉斐尔将莱斯利跟蝙蝠侠的秘密关系告诉了他。

    然后两人就开始了不太正常的沟通，蛇眼的师傅被杀后他就发誓从此不再说话。

    咱也不知道说话跟师傅被杀有什么关系，但蛇眼跟他人沟通不是用手语就是写字。

    在得到拉斐尔肯定的答复后，蛇眼又在牌子上写下一句话。

    ‘为了进一步刺激蝙蝠侠，并加深二代罗宾对蝙蝠侠的憎恨，小丑可能会对莱斯利下手？’

    “我不能百分百确定，但我认为这是很有可能发生的事情，毕竟汤普金斯医生不是蝙蝠侠，没有那么强的反侦查能力。”

    拉斐尔淡淡道，原作中莱斯利一直活得很好，但是活得好不代表没有遇到过危险。

    “她前去治疗蝙蝠侠的过程，很难保证不被有心人发现，小丑知道她跟蝙蝠侠的关系可能性很大。”

    蛇眼点了点头，拉斐尔的猜想很有道理，像小丑那种疯子，为了刺激蝙蝠侠什么事情都能做得出来。

    如果让莱斯利出了什么事，布鲁斯和杰森甚至就连已经单飞的迪克都会受到巨大的影响。

    “我让旺达和皮特罗去照看汤普金斯诊所，就是为了保护她。”

    ‘我也去。’

    最后这句话，蛇眼是无论如何都不会信的，彭格列肯定有另外的意图。

    无论拉斐尔的目的是什么，蛇眼都必须亲自去确认莱斯利的安危。

    “你当然可以，我也正是这么希望的。”

    拉斐尔神秘一笑。

    ……

    几天后，深夜。

    犯罪巷。

    一家私人诊所正亮着灯，也是附近唯一在深夜亮灯的建筑。

    就算是在最混乱的东区，医生一般也是地位较高的存在。

    没有人敢保证自己不生病，更何况莱斯利的诊疗费还低的可怜。

    诊所内，莱斯利一如既往地在整理药品，对即将到来的危险浑然不觉。

    在一个女人的带领下，十几个戴着小丑面具的人聚在了诊所门前……

    （存稿只有两章先发了，但是今天不会只有两更的，午夜十二点之前至少五更！一下课我就开始码字）

