
　　李老头听了大气不敢喘，吭吭哧哧的半句话都说不上来，“你真的没有骗我？”

　　老于头儿子笑着道，“我妈没骗你，是真的。家声和家盈两个人都好好的，而且都有出息的很。家声现在在泰国，是泰国有名的大富豪，我生意上也靠他不少帮衬。”

　　“那家盈呢，家盈怎么样？”李老头急忙问道。

　　“家声十年前就把家盈送到了美国，我也是好多年没见了。不过...“

　　“不过什么？”李老头的心提了起来。

　　老太太接话到，“就是你家大哥身体不好，恐怕也撑不了几年了。”

　　向来乐观的李老头泪水忍不住出来了，“就是辛苦他了，拉扯孩子哪是那么容易的。我年轻的时候，不应该总跟他犯浑啊。”

　　老太太道，“都一把年纪了，还说这些干嘛。孩子都挺好，你啊，孙子外孙都有了，见到他们也是早晚的事。”

　　老于头冷冷的道，“你老李家又没绝种，还哭？你还不笑笑。”

　　老太太指着后面的人道，“这是我媳妇，这两个是孙子孙女。那两个是随行的。”

　　后面的几个人听完老太太的介绍，都一一上前跟李老头见了礼。

　　李老头指了指李和道，“这是我一个小侄子，我现在就在他这蹭吃蹭喝。”

　　说是侄子，大家也没疑惑，都知道李家是大门大户，不知道有多少打不离的亲戚呢，就是到现在老于头都没深究过这个问题，于是大家也就对李和象征性的点了点头。

　　李老头要安排大家进去坐，喝杯茶，老于头却道，“不进去了，德华安排了国际饭店，咱中午一起去酒店。”

　　李和突然又发现李老于头眼前说话精气神跟以前都不一样了。

　　李老头没法推辞，又给李和使了个眼色。

　　李和明了，笑着对老于头道，“于叔，那你们家庭聚会我就不去了，不好打扰你们，等咱下次还有机会呢。”

　　老于头想了想，点了点头。

　　老于头的儿子于德华拍着李和肩膀道，“小兄弟，一起去吧，中午还有你们市委的领导，大家难得认识，北京国际饭店的菜还是可以尝一尝的。”

　　李老头道，“让他在家看家吧，咱就赶紧走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　等一行人走完，付霞不知道从哪里冒了出来，“呸，狗眼看人低的家伙。”

　　李和笑着道，“人家哪里惹着你了？”

　　付霞道，“你们走后，这家人就回来了，好家伙，那个热闹，市委，社区都来了人。还送了牌匾。”

　　“你是嫉妒了？”

　　付霞不乐意听这话，“我嫉妒啥，跟我八竿子打不着的亲戚，我就想着老于叔人是不错的，怎么有这么一家人。你是没瞧见，就那穿红裙子的姑娘，进门的时候，都是捂着鼻子的。”

　　李和想起来了，那是老于头孙女，细看下其实很漂亮，粉红色裙子，脖子上挂着一台粉红的照相机，“那怎么了，人家从小锦衣玉食，来到陌生地方，不习惯不是很正常吗？”

　　付霞像泄了气一样的问道，“你别来忽悠我了，是个傻子都看明白了。”

　　你比我差，我便歧视你。但是你比我差的太多，歧视就变成同情了。

　　这种情况，全世界，全人类，从古至今，一直存在。

　　总之还是贫富差距造成的，有钱人看不起穷人，走哪里都是一样。

　　两个人把饭菜端上桌就自己吃了。

　　李和直接狼吞虎咽的吃了，早就饿坏了，像是有针扎了自己的心尖一样了。

　　吃晚饭想到何芳开辟的菜园子好几天没去看了。

　　何芳撒在菜园子里的菜种就已经开始发芽了，李和细心的又浇了一遍水。

　　付霞道，“不要浇水那么多，我早上也浇了，明年种大蒜，四月就能吃蒜苗，五月能吃蒜台，六月吃大蒜。”

　　真真的好算计。

　　李和忽然发现身后的小水坑传来一阵响声，本来以为是青蛙从荷花叶上蹦下来砸出的响声。

　　可是付霞道，“这里面有大鱼，要不咱给钓上来？”

　　李和摇摇头，这么个小水坑钓鱼，不是脑子有坑吗。

　　钓鱼也是李和的爱好。至于渔场那种地方李和是不去的。

　　以前没事的时候开着车乱转，到处找野塘子钓鱼，哪怕能找到一个不起眼的野塘子也是不错的。

　　那种地方下竿后，一二两的鲫鱼连杆。鱼多，还不用花钱。

　　而且这种地方千万不能让别人知道。一旦别人知道了，这么一个小水塘，几天就钓光了。

　　李老头下午回来的时候，进门就开始叹气。

　　付霞赶紧给倒了杯水，李和笑着道，“知道儿子消息了，你还这么叹气？”

　　“我是叹这人心啊，你想想以前那么一个小娃娃，怎么现在变得这么复杂了呢”李老头说着还用手比量了下身高。

　　“可能回来不习惯吧？”

　　“哼，他可能还是想赎回这老房子，只要不是老于头开口。你就甭搭理。“李老头喝了一口茶道。

　　“他们以前没商量好吗？这不能是老太太意思吧？”李和心里倒是不怎么舒服。

　　“不会。老太太我倒是了解的很。关键就是老于头儿子，倒是今天拿话头试探了我。可能之前不了解内地情况，现在回来了，觉着又是机会，想反悔。你随机应变吧。”

　　接下来几天，李和除了去了苏明店里一趟，又去看了一套房子，倒是哪里也没去。

　　早上起来，闲得没事，就在客厅练毛笔字。

　　谁都应该知道，写毛笔字，关键是心诚。只有怀着对汉字的敬重，才能捏住笔杆，让笔下的字，鲜活起来，生动起来。

　　突然院子里的狗叫了起来，付霞慌忙去开了门。

　　等付霞把人迎进来，李和才看到是于德华，”于哥，赶紧坐，我这里可是比较乱。“

　　等付霞的茶端上来，于德华围着李和方纸上写的“招财进宝”这四个字道，”小兄弟，真是好笔力，这四个字，可不是随便写的。

　　要把它们写到一块，形成一体，还要角对角写，才会异彩纷呈。这个写法，只有敢写毛笔字的人敢写，一般人根本就写不出这样的字来。“

　　”胡乱写的，野路子没什么章法，请坐。“李和就与于德华围着一茶桌，左右坐下。

　　一直左右寒暄，于德华扯西，李和就扯东，倒是说了不少话。

　　于德华突然又重重的叹了口气，“你不知道啊，在外的人，白天也想家，晚上也想家，我从小就在这宅子里长大，一草一木都熟悉的很，这里可是我儿时的乐园呢。还是老样子，还是没变，这人啊，可能年龄大了，就容易变得感伤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，12、差距免费阅读。https://xs.23sk.com 