    “得到的第一把凌霜剑归于铸剑城？呵呵，凌霜剑极其难铸造，从我还没出生开始铸剑城便在秘密打造凌霜剑，这么多年过去了依旧还是剑胚，为了开启凌霜剑的灵性竟然需要九龙石这颗宝物，500年才能出现一颗，如此宝物我不信你们还能找到第二件，更不会相信你们还会在等500年，所以从一开始你们就是在欺骗我父亲。”剑雄不屑的说道。

    薛宇一脸赞叹的鼓了鼓掌，并没有反驳，反而询问道：“既然如此你为什么没有揭穿我们？”

    剑雄叹了一口气：“我爹太自信了，太相信铸剑城的力量了，相信自己也可以夺得凌霜剑，也相信自己能够保住凌霜剑，而且他现在已经陷入疯魔根本不相信任何人的话。”

    “即便是你？”

    “即便是我。”

    “哈哈，剑雄少主果然聪慧。”

    “哼，你们到底有什么目的？”

    “目的？目的不就是为了铸造出凌霜剑吗？”薛宇轻笑一声说道。

    “不对，你在骗我。”

    “何以见得？”

    “人生在世所追求的东西无外乎那几种，武功、神兵、权力、女人，但说白了都不过是为了争夺权力和更强大的武功罢了，官御天身为至尊盟的盟主，武功之强被认为天下第一，即便是有了凌霜剑也不过是锦上添花罢了，至于权利更是即将一统江湖，一言可定天下，我不相信铸造凌霜剑只为这个目的，因为你们的目的已经快要达到了，凌霜剑对于你们来说可有可无。”剑雄冷声说道。

    薛宇深深的打量着剑雄，越看越喜欢。

    “不愧是铸剑城的少主，如果你是女人该多好。”

    剑雄脸色一冷，难看道：“你是什么意思？”

    “如果你是女人的话我会不顾一切代价得到你。”

    剑雄身上杀气必露，右手下意识的握紧长剑，颇有一种一言不合就开打的感觉。

    “还请少盟主自重，在如此的话剑雄就当上盟主在挑衅。”

    “哈哈，无需如此，任某不过是实话实说罢了，任谁也想不到整个铸剑城目光最长远最聪明的竟然是你这位少城主。”薛宇就是说道。

    “你们到底有何目的？”

    “这个还不能跟你说，我只能告诉你凌霜剑事关一个大秘密，一个足以震动天下的秘密，我们需要铸剑城铸造出凌霜剑。”

    “哼。”

    剑雄自然知晓薛宇不会告诉他，也没有继续再追问。

    不多时两人便来到试剑石处，大量武者手持长剑在相互对战。

    “他们这是在干嘛？”薛宇问道。

    剑雄骄傲的说道：“铸剑城所铸造的兵器天下闻名，此处名为试剑石，铸造的兵器都要在这里也尝试一下它的锋刃强度，是否有资格流传出去，铸剑城从来不铸造劣质兵刃。”

    薛宇仔细的打量眼前的场景，不住的点头，同时也知晓剑尊的信心来源于哪里。

    铸造兵器是他们的优势，但同时也不能忽略铸剑城的武力，眼前的这些人每一个放在江湖中都是有数的好手，再加上神兵利器相助，战力不容小觑。

    叮……

    “啊……”

    “小心。”

    “少城主小心。”

    远处传来一声声惊呼声，却见两个正在对战的武者突然之间其中一把兵器直接被斩断，那崩溃而来的剑刃正朝着剑雄溅射而去。

    薛宇双目中精光一闪，脚步猛地向前迈去挡在健雄的身前，手掌伸出一把抓住那飞逝而来的断刃。

    嗡～

    真气运转于手掌之中，薛宇的手掌可以说是开金裂石，自然可以轻松地抓住这件事而来的断刃。

    当然，也不能说每个人都可以做得如此轻而易举，除非是专门修炼过关于掌类的功法，一般人能够做的只能是躲闪，毕竟这个时候他们的真气还无法运转于体外。

    剑雄眼神中也闪过一抹震惊，因为她也看到了薛宇掌心的光芒。

    “真气外放？上盟主竟然打通了任督二脉？”

    两个对战的武者快速的跑了过来跪倒在剑雄的脚下，诚惶诚恐的说道：“少城主恕罪，小的不是有意的。”

    剑雄之后也懒得理会他们，摆了摆手道：“没事，退一下吧！”

    “多谢少城主。”

    薛宇低头看着掌心的断刃，没想到的是这断刃竟然是百炼精钢，即便如此却依旧被另外一把剑斩断，由此可见铸剑城所掌握的锻造技术有多么的高超。

    由衷的赞叹道：“不愧是铸剑城，果然是是术业有专攻啊！”

    “神兵利器再厉害也不过是外物，唯有自身的强大才是根本，没想到少盟主这么年轻就已经成为了绝世高手，剑雄佩服。”剑雄赞叹道。

    “哈哈，不过是先人一步罢了，剑雄兄武功高强，要不了多久也会踏入这一步。”

    两人没有停留继续在这铸剑城中闲逛，薛宇也慢慢利用自己的口才逗得剑雄哈哈大笑，经历了数个世界的薛宇利用一些现代的笑话想要搞定这个古人还是轻轻松松的。

    剑雄并不是一个沉默寡言的冷漠之人，本身也是一个小女孩，只是为了伪装一直将自己包装成冷傲的样子。

    当然，在这铸剑城中也没有人敢像薛宇这样逗弄她，仅仅是在这铸剑城中逛了一圈两人的关系大进。

    薛宇也在这闲逛中摸清了铸剑城的实力，只能说不愧是这方世界最顶级的铸造大师，大量的神兵利器便是薛宇也看着眼热，在这个武侠世界中，更加坚韧更加锋利的兵器就代表着战力，即便是绝世高手也不例外。

    没看到官御天这么牛逼，先天罡气防御无双，但要是遇到弹着七绝琴的死心师太也得跪。

    “这里是什么地方？为何被称为禁地？”薛宇指着眼前的山洞说道。

    铸剑城的核心位置位于半山腰中的山洞中，因为这里才能够沟通地火，大量的铸剑师每天来往于其中，至于外面修建的城池则只是居住的地方。

    “此处为锁龙山，锁龙山是铸剑城的铁矿山，它的铁矿可以造出世上最好的剑，像九泉剑、天鸣剑、以及烈火剑都是用这锁龙山的铁矿打造而成，打造凌霜剑的材质也大都是取自于锁龙山，可惜先人太过于贪婪，为了造出更好的剑竟然挖断龙脉，使得锁龙山根基大损，现在整个锁龙山已经被封锁，不允许再开采铁矿，而龙脉之中更是剑冢所在，埋葬整个剑家先祖的陵寝，其中更是有圣兽火凤凰守护。”剑雄随口说道。

    “这里之所以被称为禁地因为是我见家先祖我埋葬的地方，没有什么特殊之处。”

    “圣兽火凤凰？”

    “不错，以精铁为食，沐浴岩浆，吞吐火焰，其形如凤，故名圣兽火凤凰。”剑雄点头说道。

    薛宇也是一阵无语，本以为只是一个武侠世界，却没想到钻出来一个玄幻的设定，你以为这是风云吗？

    “这东西一般不出来，不过它的威力极强，因此也被列为禁地不允许他人靠近。”

    “刚好你们剑家的墓地也选在这里，是想让他帮你们看守墓地吧？”

    “对。”

    “……还真是，一举两得呀！”

    天色慢慢变黑，薛宇也返回自己的房间。

    “爹。”

    “千行回来了？这铸剑城如何？”官御天笑着问道。

    “不愧是铸剑为名，怪不得会成为江湖人的渴望之地，囊括整个江湖最厉害的铸剑大师，果然名不虚传。”薛宇赞叹道。

    仅仅只是一柄被打断的断刃就是百炼精刚，其他的就更不用说了，幸亏铸剑城没有太大的野心，保持中立，最主要的是没有足够的武力守护，不然必然成为至尊盟的心腹大敌，比海鲨宫更严重。

    官御天也点了点头道：“不错，如果至尊盟能够收服铸剑城的话那么定当如虎添翼，从此再也不用担心兵器之力，可惜剑尊这个老东西却一直不愿臣服，如果不是还需要他炼制凌霜剑，本座早就将他击杀。”

    薛宇却是嘴角一笑，轻声说道：“爹，也不是没有办法。”

    “哦！千行你有什么想法？”

    “爹，记得那个铸剑城少主剑雄吗？”

    “有些印象。”

    “您看她如何？”

    “也算是人中龙凤，不过比之千行你却不如。”

    “多谢爹夸奖，剑雄此人的确不错，今日孩儿与她相聊，她早已看出爹您的计策，知晓凌霜剑不会赠予铸剑城。”

    “哈哈，果然还是有些眼光，可惜铸剑城试剑尊说了算，剑尊这老东西空有野心却没有足够的智谋，想的太过于理所当然，殊不知在这江湖之中这种人死的最快。”官御天道。

    “爹您说的不错，但有一点您是说错了。”

    “哦？”

    “剑雄乃是女儿身。”

    “嗯？”

    官御天一愣，随后哈哈大笑。

    “哈哈，实在是太有意思了，千行你是如何看出来的？”

    薛宇故作羞涩，并没有回答。

    “哈哈，好了，大丈夫三妻四妾有什么好害羞的，你能看出那剑雄是女儿身可见眼光独特，是好事。”官御天调笑道。

    薛宇点了点头：“黑冰堂一直都在搜寻铸剑城的资料，据黑冰堂传来的消息，20年前曾经有一个命师给剑尊推算城运，以后得出一道箴言，箴言称剑家后代不得为女，不然必出大祸，当年剑尊对此深信不疑，甚至溺死了他数个女儿。”

    “哼，真是一派胡言，如果出个女儿就能让整个铸剑城摧毁那么铸剑城不要也罢。”官御天冷哼道。

    这点薛宇还是比较满意官御天的反应，虽说命由天定但也是人定胜天，如果事事都认为上天已有安排那还需要人做何。

    就像雄霸争得风云使得自己一遇成龙，后期如果不再迷信泥菩萨的预言还真有可能雄霸天下。

    薛宇点了点头道：“的确如此，孩儿观剑尊也并没有发现剑雄的女儿身，想必这剑雄也在极力隐藏，就是说剑尊后继无人，如果能够娶得剑雄那么铸剑城就可不费一兵一卒拿下。”

    “哈哈，好好好，的确如此，想必千行你是看上那个剑雄了吧！铸剑城的少主也算配得上我家千行，可为正妻。”

    “多谢爹。”

    咚咚咚～

    “进来。”

    “拜见盟主，少盟主。”凌荣恭恭敬敬的行礼。

    “什么事儿？”

    “启禀盟主，属下在铸剑城中看到了一个熟人。”凌荣道。

    “熟人？”

    “三天前剑尊纳了一名女子为妾，这女子属下见过。”

    “可知是谁？”

    “是海鲨宫赫连霸的徒弟拜玉儿，也是前任拜火教教主的女儿。”

    官御天脸色一阵阴沉，身上气势外泄，冷声道：“这么说海鲨宫已经与铸剑城勾连在了一起？当真是好胆。”

    “不对，爹，刚刚我在与剑雄闲聊时也知晓剑尊的确是前几日纳了一个妾，不过此女子名叫星儿，这星儿就是拜玉儿，这么说来两城可能并未联盟，是海鲨宫在捣鬼。”薛宇说道。

    “属下也是这么认为，可能剑尊并不知晓拜玉儿的真实身份。”

    官御天冷哼一声说道：“凌荣这件事交给你来查。”

    “是，盟主。”

    “千行。”

    “孩儿在。”

    “尽快督促剑尊打造好登山利器，先把海鲨宫给灭了，至于这铸剑城就看他们自己了。”

    “是。”

    另一边海鲨宫那边也传来飞鸽传书，至尊盟的军队早已将整个飞雁山团团围住，海鲨宫也的确如薛宇所料躲在山上不肯下来，企图消耗着大军来围。

    第二一早，薛宇一生前去拜见剑雄。

    “剑雄兄。”

    “没想到少盟主起来这么早，怪不得武功如此高强。”剑雄道。

    “哈哈，没办法，至尊盟中竞争太大，如果不努力练功的话就有可能被别人比下去，在下起于微末之间，所有的一切都要靠自己的双手去争，由不得半点松懈，别人只知道我是至尊盟的少盟主，却不知为了走到这一步我费了多大的努力。”薛宇脑海中不禁回想起任千行的努力记忆，眼神中不禁闪过一丝沧桑的神色。

