    与此同时，屏幕之中……

    “嘭！”

    一声碎裂的声响传出。

    而后，屏幕中的众人便看到，护在五色祭台外的光幕……竟然被刺破了！

    只见得一道乌光快到极致，而后……

    “噗！”

    一名男同学的额头被洞穿了！

    顿时，祭坛上乱作一团——没有神祇遗物的人疯狂扑向刘云志、周毅、王子文等人，抓住他们再也不肯放手, 共用佛器！

    “嗷吼……”

    突然，风暴中传来一声让人毛骨悚然的声响——是从大雷音寺的方向传出来的！

    “大雷音寺已经毁了，难道是大雷音寺下镇压着什么不成……”

    庞博这句话一出，顿时让很多人头皮发麻，感觉阵阵惊悚。

    “那是什么？”

    “火星上还有其他生物吗？”

    “传说，佛陀镇压了不少妖魔鬼怪, 也许封印之地就在大雷音寺附近。”

    …………

    仅仅议论了几句，众人便有了心惊肉跳的感觉。

    “啧！”

    而也就是在此时, 尸体的头颅中蓦地传出莫名的声响。

    “吧唧……”

    像是进食与咀嚼的声音，听起来非常让人难受。

    “咯吱咯吱……”

    骨头磨碎的声音响起，像是有锋利的牙齿在切割颅骨，现场的气氛顿时一阵紧张与压抑。

    “噗！”

    蓦地，那倒在血泊中的尸体额头上的血洞冒出了一股血花来，同时，还有一股白色的液体……刹那间，所有猜到了那是什么的人全都感觉到了一阵恶心。

    继而，出乎众人意料的是，那个头颅上的血洞中，竟然探出了一个如锥子般的黑色头颅，细小而尖锐，覆盖着鳞甲。

    “那是什么东西？”

    众人望着一个形似鳄鱼般的奇异生物，纷纷惊呼了出声。

    “你娘个三寸丁，还没耗子长呢，竟然弄死我七个同学, 老子我砸死你！”庞博在这个时候直接爆发了——只见他拎起大雷音寺铜匾, 猛力抡动了过去, 直拍那个冷血的未明生物！

    “嗖！”

    但是, 这个未知的生物，其行动速度却是非常的迅疾，似乎是知道厉害一般的，化成一道乌光冲起，躲避过那片绚烂的光芒。

    与此同时，我们四世帝王身的叶凡手持青铜古灯上前去了！

    无师自通一般的，叶凡对着灯芯猛力地一吹，顿时，一道炽烈的神焰直接喷吐而出，朝着前方汹涌而去。

    叶凡吹出的灯芯火焰扑出去足有三米远，但却并没有真正将那未明生物给吞没掉，只不过是稍微的擦了一下它的尾巴而已……但是即便如此，却也当场令其鳞片脱落、半截焦尾断截而下。

    “这到底是什么鬼东西？”后方的很多同学对此都非常的畏惧——纵然掌握有神祇器物也不敢上前！

    “嚓……”

    却也就是在此时，穿透光幕的声响蓦地传来……

    只见数条形似鳄鱼的丑陋生物在五色祭坛外成功刺破光罩钻了进来——和之前的那一条生物并无二致！

    “怎么有这么多？”

    “这到底是什么生物，火星是它们的老巢吗？”

    这一刻，众人陡然生出了一股无力之感。

    这还没有完！

    “沙沙……”

    只见得光罩之外，密密麻麻的，足足出现了上百条形似鳄鱼的凶物！

    “嗷吼……”

    随后不久, 一声让人灵魂战栗的巨大咆哮再次从大雷音寺方向传来！

    “大雷音寺……是凶物的巢穴！”有人颤抖着说道。

    “轰！”

    突然，众人脚下的大地传来了一阵猛烈地摇动。

    “是大雷音寺的地基……崩碎了，地下有什么可怕的东西出来了！”

    当即有人惊呼了出声。

    “我似乎知道这形似鳄鱼的凶物是什么了……”关键时刻，一名女同学声音颤抖着开口说道，“据说，佛陀的居所大雷音寺下，并非什么净土与善地，而是镇压了不少盖世妖魔，其中第一层镇压的是鳄祖，为一头上古神鳄，法力无边，但最终被佛陀收压！”

    “你是说，佛门圣地大雷音寺下镇压了不少盖世妖魔？”有人当即询问了出声。

    “那位信奉佛教的老藏民确实是那样说的。”这位女同学这般回应道。

    听得此言，叶凡忍不住的微蹙双眉道：“我曾在一本古代杂文中看到过一些记载——在那篇杂记中，记有一种无肢爪的“鳄”，身坚如金刚，可飞天遁地，能轻易洞穿血肉之躯，被称为神鳄！”

    话中意思十分明显，那本杂书中所记载的神鳄，和他们现如今遇到的这只何其相像？

    另一边，周毅亦点头开口道：“我也看到过类似的古籍……”

    “那个老藏民说，鳄祖被镇压在大雷音寺下第一层，那是不是说还有第二层、第三层……”光一想到这点，其他人整个人都感觉不好了——神鳄已经这般恐怖了，再下层的邪物又该是何等的恐怖啊？

    …………

    另一边，屏幕之前，所有看到这里的观众们忍不住的为叶凡等人感到担忧了起来。

    “形势这般危及，叶凡他们能够撑下来吗？”

    “第一层的神鳄就这般的难以对付了，由此可知，后面楼层的凶物又该是何等的强大啊？”

    “若是后面楼层的凶物也跑出来了的话，那叶凡他们岂不是要凉？”

    …………

    正当屏幕前的观众们为叶凡等人担忧着的时候，突然……

    “轰！”

    只听得屏幕之中一片轰鸣声传出，而后，五色祭坛当场就是一阵摇动。

    远处，大雷音寺的遗址处同时传出了一阵可怕的震动，只见得两只有如灯笼般的血色眸子升高了数米，很显然它们的主人正在摆脱地宫的束缚，想要冲出地表。

    “逃离这里！”

    “逃离火星！”

    这是当下所有人的想法！

    …………

    “那是什么啊？那是眼睛吗？那么大的眼睛——天哪，那个怪物的本体究竟有多大啊？”

    “这么巨大的本体，一看就知道实力惊人，可是，即便是这么强大的生物，最后却依旧被封印在了大雷音寺下……由此可知，那些镇压了这些邪物的佛陀又该是何等样的强大啊？”

    “若是这样的怪物降临我们的星球，身为普通人的我们如何奈何？普通的枪炮会是这种生物的对手吗？”

    …………

    与此同时，屏幕之中画面一转，只见得在一片轰鸣声中，九条龙尸载着棺中的叶凡等人重新起航。

    等到叶凡等人再次从棺中出来的时候，入目所见，已经不再是荧惑古星上的昏暗以及满目血色的苍凉——清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界！

    “太好了，我们终于摆脱了黑暗与枯寂，来到了这样一片美丽的神土。”

    “终于不用再担惊与受怕了！”

    此刻，很多人都在欢呼，有些人甚至喜极而泣，历经一系列死亡与磨难，终于来到了一片生动与自然的世界。

    “哐当！”

    与此同时，拉着众人来此的九具庞大龙尸与青铜古棺则是坠落下了悬崖……

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕的场景后，亦是为叶凡等人感到高兴。

    “看样子……叶凡等人应该是终于安全了——不仅摆脱了那只神鳄的追杀，甚至于还来到了一个新的世界！”

    “确定是新的世界吗？不一定吧？万一又回到地球上去了呢？”

    “快看屏幕！快看屏幕！你们看那是什么？天哪！我现在肯定了，叶凡等人现在所在的地方肯定已经不是在地球上了，因为地球上根本就没有那样的生物！”

    …………

    只见得，屏幕之中的远空中，有一只雄鹰正在盘旋着，非常的特别——只因为它浑身竟然金灿灿的，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽，像是黄金浇铸而成，通体有金光闪耀！

    叶凡等人在感慨了一番之后，便开始准备解决他们现在急需解决的事情——食物！

    于是，叶凡和庞博两人开始探索起周边地带、搜索起食物来了。

    而后，叶凡和庞博两人发现了一种果子。

    “真香啊，从来没有见过这么香气浓郁的果实。”

    叶凡和庞博两人来到近前后，果香更加的芬芳了，纵然是千年酒窖的陈香在此也要被压盖下去。

    “果香袭人，会不会有毒？”两人都有些不确定，因为越是艳丽的越是诱人的，往往越会有毒性。

    “不管了，这么芬芳的果香，纵然有毒我也愿意尝尝，我可不想吃那些曾经在人脑中钻来钻去的恶心爬虫。”

    “要不你先试吃，你体质强健，有毒的话肯定能扛过去。”

    “我觉得你皮糙肉厚，百毒不侵，最适合试毒。”

    两人都非常开朗，纵然来到了一个陌生的世界，也没有愁眉苦脸，反而以乐观的心态面对。

    …………

    屏幕之前的观众们看到叶凡和庞博两人的这一幕“推让”之举后，忍不住的齐齐轻笑了出声。

    “这两人的感情还真是好呢——看似在推诿，想让对方先尝一口，但是看他们的状态，并不是打着让对方试毒的小九九，更多的，像是一种损友的状态！”

    “是啊！是啊！像这样的朋友，又有几人能够遇到？有些人看似朋友很多，实则真心之人一个没有！人生若能得此一个朋友……足矣！”

    “但愿他们的友谊能够像现在这样一直长久下去吧！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，庞博摘下了一枚鲜红透亮的果实道：“不行了，这种果香太诱人了，我忍不住了，先尝尝。”

    “还是我先来吧。”叶凡也在同一时间咬向了自己手里的果实。

    “美味啊！”

    庞博恨不得将手指头都吞进去，汁水流淌，红艳艳，香气缭绕，这里芳香四溢。

    “从来没吃到过这么好吃的果子，难道真是太饿了？”

    两人食用完第一枚果实后，等了片刻，只感觉到身体精力充沛了不少，并没有任何其他不适的感觉。

    “没有毒。”

    “那还等什么，继续吧！”

    两人坐在一米见方的泉池边，开始狼吞虎咽，汁水四溅。饥饿到一定程度，恨不得将自己的舌头都吞下去，更不要说面对如此香甜的果实了。

    不过每人只吃了四个就停了下来，叶凡道：“给依依还有张子陵带过去几个。”

    “应该的，他们也一定饿的不行了。”

    这种半米多高的小树皆青翠欲滴，甚是不凡，但每株都只有顶端结着一枚果实，围着泉池总共才生长了十三株碧玉般的小树，此刻还只剩下五枚红彤彤而又亮晶晶的果实。

    …………

    另一边，屏幕前的观众们在看到这里的时候，眼馋者大有人之——原因很简单，这些果实一看就知道不是凡品，再加上叶凡和庞博的吃相，很难让人不去畅想这些果子的美味！

    就在屏幕前的观众们伸长脖子看着屏幕中叶凡和庞博两人的吃相之时，蓦地，屏幕中的庞博却是在这个时候用力地吸了一口气，而后俯下身来对着汩汩而流的泉池闻了闻，道：“奇怪，这泉水似乎也有些香气。”

    叶凡捧起一些泉水，闻到了点点芬芳，虽然很淡，但确实存在，道：“这些小树能够结出这样奇特的果实，多半也与这泉池有些关系。”

    庞博喝了几大口泉水，道：“有淡淡的甜香，可惜也就是味道有些特别而已，喝完后没有什么感觉。”

    他将几个矿泉水瓶中的水全部倒出，开始装这种有淡淡清香的泉水。

    两人在此休息了片刻，吃完果实，喝了一些泉水，然后摘下剩余的五枚果实。在向回走时庞博低声道：“你有没有感觉到，吃完果实后，疲累似乎一扫而光，我现在感觉精力充沛。”

    叶凡也正在奇怪，闻言立刻点了点头，道：“这红色的果实看来还真不一般。”

    等到叶凡与庞博两人回到队伍中后，顿时，阵阵馥郁芬芳的果香，一下子将所有人的目光都吸引了过来，不少人都不由自主地咽了口口水，很多人都早已有了饥饿的感觉。

    “依依给你，快吃吧。”庞博向柳依依手中塞了两枚红艳艳的果实，在阳光的照射下闪烁着亮晶晶的光芒。

    李长青就站在不远处，闻着这股诱人的果香，顿时忍不住道：“庞博你们从哪里找来的果实，赶紧给大伙分分吧，都饿的不行了。”

    说着他便走上前来，丝毫不将自己当外人，似乎忘记了不久前还恶意针对叶凡，险些将其害死的事情，伸手就向庞博手中另外三枚果实抓去。

    “你可真是马不知脸长、牛不知角弯，没见过你这么脸厚的人。”庞博拨开他的手掌，斜了他一眼，将三枚飘逸馨香的果实收了起来。

    “你怎么能这样说话？”李长青面子有些挂不住，沉下脸道，“咱们是同学，共同来到一个陌生的世界，应该相互扶助才对。现在大家都很饥饿，找到吃的东西应该拿出来大家一齐分享，难道你要吃独食？”

    “我呸，你还好意思说何种话？”庞博冷笑道，“是谁在铜棺中偷偷吃巧克力，那时你怎么没有想到‘大家’这两个字？现在却做出一副大义凛然的样子，别恶心我，看到你比看到神鳄那种爬虫还让我反感。一边呆着去，懒得理你！”

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们在看到这一幕后，对李长青的观感愈发的不好了起来。

    “这个李长青当真是不要逼脸——之前针对叶凡的时候是一副嘴脸，现在眼见得有好处拿了，却又换上了另外一副嘴脸，当真是不知所谓！”

    “何止？你们只看到了这些吗？若是你们这样想的话，那可就太小看李长青了——李长青的用意，能分到吃的更好，分不到的话则会孤立庞博与叶凡，毕竟在场有不少人，不分给这些人的话，那些人心里肯定会有些看法……总之，李长青此人十分阴险狡诈，充分利用了人性的弱点，即便其他人看出来了李长青的用意，但是在面对饥饿和食物的香味后，也会不可避免的产生对叶凡和庞博两人的怨怼之念，毕竟，在这个世界上，能够站在客观、公正的立场上去公平看待一件事情的人，终究只是极少数的，大部分的人……或者说绝大部分的人，都不可能如此理智的看待一件事情的，尤其是在涉及到自身利益的时候，就更不可能公平公正了！”

    “总之，李长青此人……要我说啊，当初在火星上的时候，叶凡就应该找机会弄死这家伙，这样的话，此人死了，现在也就不可能再跳出来恶心人了，而那个叫做刘云志的，也将会少掉一个左膀右臂，简直一举两得！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，庞博已经自顾自的分起了果子来了：“对不住各位，僧多肉少，总共就摘了五个果子，实在不够分啊。依依身子太单薄，分她两个，我想大家都没意见吧？”

    随后，庞博又将一个果子扔给张子陵道：“给你一个！”

    最后，庞博更是这般说道：“这五枚果实是我与叶凡才采摘回来的，怎么说也有要犒劳下我们自己吧？”

    庞博将第四枚果实直接塞进叶凡的嘴里，至于第五枚亮晶晶的果子则被他自己一口咬下去大半果肉。

    五枚果实就这样被分掉了，柳依依有些局促，道：“我……我吃半个就可以，还是给大家分分吧。”

    她想将红玛瑙般的果实还回来，叶凡一把推了回去，道：“放心吧，这里植被茂密，肯定可以找到很多野果。”

    庞博也瞪眼，催她赶紧吃，不让她推让。他可是知道这种果实很不一般，吃下去后精力无比充沛，一扫疲累，肯定还有其他不知道的好处。

    “可是……”柳依依有些不好意思，看了看周围的人。

    “依依你太善良了，这样可不行啊。”庞博低声道，“他们中有不少人怀里都有巧克力，但谁都没有拿出来分给大家食用。”

    见叶凡也朝她点了点头，柳依依才不再推拒。

    “我这里还有些巧克力，大家分分吧。”这个时候刘云志突然走上前来，递出几包巧克力让众人分用。

    “我靠！”庞博当时就火了，这是赤裸裸的打脸啊，恨得牙根都痒痒，但却也只能承受这记无形的耳光，就是跳出去也没什么可说的。

    “还是云志仗义啊！”李长青剥开一块巧克力，塞进嘴中边吃边这样说道，同时还不忘记看了一眼庞博与叶凡。

    “共同患难，才见人心……”一直跟随在刘云志身边的那个女同学也若有所指的这样说道。

    这让庞博的脸色越发地难堪，低声骂道：“他圈里圈外的，早先怎么不拿出来，现在满山的植物，肯定能够找到野果子。巧克力已经无多大作用，这时才拿出来做姿态，我日他个仙人板板。”

    “路遥知马力日久见人心，以后到了外面的世界后，云志我跟着你走。”李长青故意做出这样一幅神态，而后又叹了一口气，“唉——”

    不忘扫上庞博与叶凡几眼。

    …………

    与此同时，屏幕之前，一些脾气暴躁的观众当即忍不住的怒骂了出声。

    “刘云志也太会作秀了吧？之前怎么不见他将食物拿出来分发？现在看到能够找寻到果子吃了，就将食物给拿出来了，最后甚至还充当好人……真是……太恶心人了！”

    “而其他那些人，也不知道他们究竟是怎么想的，竟像是什么都没有想到一般的，依旧在捧那个刘云志的臭脚闻！明明现在都已经远离地球了，他们为什么还是在奉承着刘云志呢？反正我是想不明白-——在这个陌生的世界中，所有人的起点都是一样，未来大家是虫是虎，犹未可知，他们为什么就死抱着刘云志不放呢？按理说，像叶凡和庞博行动力这么强并且相较于其他人还算是十分善良的他们两人，为什么就得不到其他同学的青睐呢？”

    “或许是因为，那些人原本就和叶凡、庞博两人将关系给搞僵了，已经回不去了，所以，与其向叶凡和庞博两人讨饶并重新开始发展关系，倒不如跟随着刘云志一条道走到黑……至于以刘云志为首什么的，或许现在看上去是这样子没错，但是说到底，在我看来，不过是这些人扯着刘云志这面旗帜抱团取暖罢了，若果真遇到性命攸关的事情，你看他们愿不愿意为了刘云志放弃什么？根本就不可能的好吧？”

    …………

