    半岛酒店。

    拥有着悠久的历史，开业于1928年12月11日，有“远东贵妇”的称号，是全亚洲最先进及豪华的酒店之一。

    香江的很多商界大佬以及娱乐圈的巨头都有到半岛酒店喝下午茶的习惯。

    邱德艮就是其中一位。

    邱德艮祖籍之江明州，1924年生于魔都，1950年逃难来到香江。

    他靠着在香江几年积攒下来的一笔钱，购入了一家小戏院，后来发展成手下有着十多家戏院的“影院大王”。积累一定的资本以后，邱德艮成立远东钱庄，开始进入储蓄和借贷行业，后来逐渐发展成香江著名的远东银行。此外，他手下还有着荔园游乐场、宋城、唐城等产业。

    1982年，邱德艮斥资1亿港币，购入丽的电视台百分之五十的股份，并更名为亚洲电视台，自任董会事主席。并于今年再以5000万港币的价格，购入余下股份，全面控股亚洲电视台。

    半岛酒店的大堂茶座，邱德艮如同往常每一个周六一样，坐到自己熟悉的位置上，叫上一壶好茶和一碟桂花糕，享受着难得的悠闲时光。

    一个身材挺拔、面容俊朗的年轻人，穿过大堂茶座，在邱德艮所在桌子坐下，手里提着的公文包，被他随手放在椅子边上。

    两个身材壮硕，穿着黑色西装的男人，一下子站到邱德艮背后，警惕的看着面前这位年轻男子。

    邱德艮挥挥手示意身后两位保镖退后，才颇有兴致的打量起面前的年轻人。

    面容俊朗、衣着一般，让他颇感意外的是这位年轻人表现出的淡定从容。

    主动上门推销自己的年轻人，他以前碰到过不少，那些人站在他面前，无论怎么伪装，多少都有些掩饰不住的紧张和激动，而不会像面前这位年轻人这么淡定。

    “不知道这位哥仔，找我有什么事呢？”邱德艮笑眯眯的问道，那副样子就像一个普通的街边老头，完全不像是一位商界大佬。

    邱德艮不讨厌这些主动上门推销自己的年轻人，相反，还有些欣赏。至少这份勇气和闯劲就比很多浑浑噩噩的过一辈子的人强，能力故且不论，至少这样的人有勇气，敢于争取。

    如果能力足够出色，他不拒绝给这样的人一个机会。

    “打扰邱大亨的下午茶时光实在抱歉，自我介绍一下，我叫孙霖，之所以冒昧打扰，是想跟邱大亨谈笔交易。”孙霖向服务员要了一杯咖啡，然后好整以暇的道。

    “哦，你想跟我做交易？这都是有趣。”邱德艮有些意外的打量着面前这位年轻人。

    居然不是毛遂自荐，而是找自己做交易，这都是意思了。他也想知道这年轻人想找自己做什么交易。

    孙霖笑了笑，从公文包里拿出一叠装订好的稿纸，递到邱德艮面前。这叠稿纸并不厚，看起来只有七八张的样子。

    “邱大亨不妨先看看，如果你觉得感兴趣，我们再谈，如果不感兴趣，那就算继续喝茶。”

    邱德艮从口袋里拿出一个眼镜戴上，翻看起孙霖递过来的这叠稿纸。

    只看了两页，本来不甚在意的邱德艮神色逐渐变得认真了起来，不时停下来思索一二，有时候还会翻回前面去看原先遗漏的内容。

    八页稿纸，足足看了半小时才看完。

    “你想要什么？”邱德艮放下手的稿纸，认真的看向孙霖问。

    孙霖笑道：“我想要的东西对邱大亨来说不过是抬手之间的事。”

    顿了顿，接着道：“我是一名歌手，自费制作了一张粤语专辑，正在找发行公司，我想邱大亨旗下的亚洲电视音乐公司以一线歌手的待遇帮我发行这张专辑。”

    亚洲电视音乐公司是亚洲电视台下属的唱片公司。主要负责给亚视制作的电视剧制作主题曲和插曲。

    虽然亚洲电视音乐公司在香江乐坛声名不显，旗下也没有什么出色的歌手，但背靠着亚洲电视台这个强大的宣传渠道，它在香江地区的发行能力其实并不弱。可惜此时的亚洲电视音乐公司内部真没有什么人才，放着这么大的优势白白浪费了。

    这也是孙霖主动找上门的原因。

    “就这？”邱德艮先是一愣，然后脸色变得古怪起来。

    他都不知道该怎么形容自己此时心里面的感觉。

    他还以为孙霖拿出这样一个堪称天才般创意的策划案出来，是想要在他这里换取什么利益，谁想到只是想让他旗下的公司代理发行他的新专辑。

    大哥，你是不是不知道我是谁？我是邱大亨啊！亚洲电视台的董事会主席。你就给我提这样的条件？就这样的条件你也好意思找我？大有一种大炮打蚊子的感觉。

    对邱德艮的错愕，孙霖也不以为意，接着道：“当然，我还希望邱大亨能派一个摄制团队帮我制作一只MV，这只MV我希望可以在亚视晚间的黄金时段连续播出一周。”

    发行只是其次，孙霖的主要目标还是亚视的宣传资源。

    亚视晚间黄金时段连续播出一周，这比什么电台、报纸杂志的宣传效果都要强。相应的，如果真金白银的支付广告费，这个时段的广告费绝对不便宜。

    这才对嘛！邱德艮稍作沉吟就爽快的答应了孙霖的要求。

    虽然晚间黄金时段的广告费不便宜，但对于他来说，孙霖提供的这份策划案显然更有价值。真要是办好了，不仅会为亚视带来大量的关注，还能替他们源源不断的培养人才。

    “那不知道完整的策划案什么时候可以给我。”邱德艮指头轻轻的敲击着桌面上的稿纸，依然笑眯眯的看着孙霖。

    “现在就可以。”孙霖从公文包里又抽出一叠装订好的稿纸。这一次的稿纸，比原先那一叠看起来要厚得多。

    邱德艮顿时感到有些无语。

    你就这样直接的从公文包里就拿出来了？哪怕我也知道你肯定有一份完整版，但你不是应该至少装一下吗？说回去完善这份初稿，改天给你送过去。

    你这样直接拿出来，不就明摆着说，我不信任你，所以特意留了一手吗？我邱大亨不要面子的啊。

    邱德艮忍住踹死面前这家伙的冲动，接过这份明显厚了不少的策划案放到一边，“具体的事，你跟音乐制作公司的冯兴林联系吧，我会让人交代他的。”

    孙霖见邱德艮脸色变得有些不好看，自然知道是怎么回事，心里暗暗腹诽，这老头也太小气了，连个玩笑都开不起。

    “感谢邱大亨支持，如果后面对这份策划案有什么疑问，可以让人联系我。我就不打扰邱大亨喝茶了。”孙霖端起咖啡向邱德艮示意了一下，一口把杯中咖啡喝完，拿起放在椅子边的公文包走出半岛酒店。

    看着孙霖离开的身影，邱德艮不禁笑了笑，有趣的年轻人。

