    看来就是个妖邪，从不归桥去了黑狱而已，根本和云梦菲沾不上边。

    秦少封心里有些失落，但也庆幸不是云梦菲有什么不测，自己应该有更好的耐心，这样才能去找到云梦菲，并将她带出黑狱。

    他接着对柳家兄妹说道：“罢了，我现在要赶去黑狱，都给我让开！”

    柳家兄妹低垂着头，都不敢直视秦少封，充分表明了他们心中对朱雀的敬畏。

    不过，柳洛青却看似有话想说，只是不敢说出来而已。

    秦少封问他：“你有话说？”

    柳洛青这才开口道：“朱雀大人，黑狱轻易去不得啊，毕竟您的死对头就在......”

    他话说到一半，却被妹妹柳洛兰撞了下胳膊，大概是提醒他说话要注意分寸。

    “我有重要的事去办，非去不可。”

    说着，秦少封就迈步往不归桥的另一边走去，这时脚下突然发生了剧烈的震动，好像是来源于外界的某种力量，对里面产生了影响。

    “这是怎么回事？”

    柳洛兰回答说：“好像是妖王的力量，他从悬楼中出去了！”

    “妖王吗？他很强？”

    柳洛青认真地说：“他自然远远不及朱雀大人，但他毕竟是妖族首领，力量还是非同小可的！”

    秦少封不由地开始担心起来，要是外面的同伴们挡不住这个妖王，那该如何是好？

    可事到如今，他也只能选择相信同伴，自己首要任务就是尽快达成目的，这已经是对同伴们最大的帮助。

    “朱雀大人小心，我等在这里静候大人归来！”

    秦少封忽然转身，看向蜷缩在桥下的黄梅风妖，“这老妖婆别让她跑了，你们给我看管好她。”

    黄梅风妖本以为秦少封早把她忘记了，结果这个时候却被点名“照顾”，直接吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出。

    她刚才居然想要吃朱雀大人的心脏，这简直是自寻死路。

    秦少封走下不归桥，很快就隐没在了黑暗之中，柳家兄妹松了口气，随后低声窃窃私语起来。

    “哥，我怎么觉得朱雀大人跟过去很不一样了？”

    “但这的确是朱雀大人的灵力，还有那黑色羽翼，绝对不会错的。”

    秦少封正式踏入了黑狱，这里依然是一个混沌静谧的世界，身处其中时间一长，就会产生很多错觉。

    你会怀疑这里一切的真实性，也分不清楚黑夜白昼，五行方位。

    尽管早就对黑狱的存在有过了解，但秦少封亲身走进这里，才发现这些了解的程度简直微不足道。

    目前已知这四个黑腔之间彼此存在着某种关联，所以云梦菲虽然是坠入了天墓中的那个黑狱，但他此时从悬楼进入黑狱，理论上同样可以有机会找到云梦菲。

    问题就在于，他得搞清楚这里的方位，放眼看去无论哪个方向都一模一样，毫无差别，这是当前最棘手的大麻烦。

    就在秦少封为此犯难的时候，柳家兄妹口中的魔物正在悄然靠近。

    他不动声色地洞察到了危险的逼近，却始终保持着淡定自若的状态，在黑狱中碰上魔物，并没有什么好奇怪的，他早就做好了充分准备。

    继续往前走，秦少封听到身后的呼吸声越来越重，这说明这东西已经靠的很近了。

    于是他这才停下来，淡淡地说：“你也想吃我的心脏吗？”

    那魔物似乎不会说话，只发出一种沉闷又低沉的声响，秦少封判断这应该只是较低级别的魔物，却不知道实力究竟如何。

    这是秦少封第一次如此全面地接触魔物，魔与妖不同，是完全独立存在的异族。

    而妖是野兽、草木汲取天地灵力，通过修炼幻化而成，两者是截然不认同的。

    大概是因为秦少封发现了自己，那魔物便直接现身出来，只见是一个高大如山的灰色物体，虽然隐约能看出人形的轮廓，脸上却没有五官。

    同样也没有四肢。

    正如秦少封所猜测的那样，这是一个级别很低的魔物，尽管如此秦少封却突然遭到了攻击。

    “轰！”

    他所站的位置，受到了一道热炎的炙烤。

    热炎从魔物的口中喷出，速度很快，却它需要缓缓开口，因此并不难做出预判。

    “你这东西还挺阴险，让我看看你还有什么本事！”

    秦少封直接迎了上去，手中运起真气化成掌风，打在了魔物的身上。

    结果秦少封大跌眼镜，掌风居然直接穿透魔物的身体，没有造成任何的伤害。

    原来这魔物竟然能无伤应对真气的攻击，看来必须换成灵力攻击它才行，秦少封敏锐地洞察倒了这一点，并迅速改变战斗方式。

    灵武双修的他，遇上这种情况就显得游刃有余，换做一个只会武修的人，此时此刻只怕就一筹莫展了。

    说时迟那时快，魔物的攻击接踵而至。

    秦少封闪转腾挪，敏捷地避开了所有攻击，同时他也进入到了御神体状态。

    首次面对面遭遇魔物，他丝毫不敢怠慢，双方有来有回激斗了十几回合，秦少封便很快摸清了这魔物的攻击方式。

    就在这魔物再次张口，打算继续攻击时，秦少封看准时机一跃而起，在迫近魔物后唤出斩月刀，向魔物挥出势大力沉的一刀。

    “尝尝这个，四象六合！”

    斩月最致命的杀招，在魔物的身上瞬间开出一个大窟窿，谁知这魔物却好像不受影响，直接奔着秦少封而去，居然想要一口将他吞噬。

    秦少封也不慌张，闪身到一侧巧妙地避了过去。

    与此同时，他手中斩月连续挥出斩杀，转瞬间魔物身上就被劈出了十几个残缺的窟窿。

    每一刀都附带着秦少封的灵力，这样魔物便缓缓停止了动作，紧接着化散于无形。

    秦少封收起斩月，却看到前方朦胧的视线中，有一道倩影隐现。

    他急忙追赶上去，可接下来他却一无所获，无法再追踪到那个身影。

    不知道为什么，他觉得刚才那个身影就是云梦菲，虽然他根本就拿不出任何证据来证实。

