    他轻浅地含住了她的唇，原本只想浅尝辄止，可吻着吻着，便想更深入的探索。

    香津在两人唇齿间缠绕，罗婉儿喝了点酒，脑子晕乎乎的，只能顺从的闭着眼，抬着头，凭本能的将手环到了他的腰上。

    少女柔胰贴近的时候，赵怀安腰上一紧，他清楚的感受到了她玲珑又娇小的身体，整个人就像是被什么东西灼烫了一般，他压抑了许久的火焰，就在这一刹那爆发。

    他眼中一暗，颤着手往她要上掐去，攻势越发猛了几分，像极了海面突然兴起的狂风暴雨，而她犹如那暴雨中的一叶扁舟，摇摇欲坠又弱小可怜。

    “唔唔唔。”她挣脱不开，顿时憋红了一张脸。

    赵怀安听见这声音，适才强忍着身体的难受，将她松开了一些。

    谁曾想，就在这时，罗婉儿却连连往后退了脚步，透过清冷月色，他几乎能看到她眼中的防备。

    赵怀安心中苦笑，哑声哄道：“娘子，刚刚，对不住了。我就抱抱，也没想干什么。”

    罗婉儿瞪了他一眼，还没想干什么，他那眼神都出卖了他！

    其实，她之前不愿意跟赵怀安亲近，是怕赵怀安扯到他身上的伤口，而今日这个生辰倒是提醒了她：这具身体才十四呢！

    要是再干点别的······罗婉儿脑子里飞快的闪过了许多不可描述的画面，脸上也止不住的红了个透。

    这么小的年纪，她还真有点接受无能。

    赵怀安原本是想跟她说说话，谁知道，这抱着抱着，就有了点别的想法。

    可眼看着将她吓的窜了那么远，他还是止不住的后悔。

    “娘子，当真就只是想跟你说说话，我不碰你，你过来好不好？”他见她不说话，又再度开口。

    “我怎么有点不信呢？”罗婉儿撇嘴。

    赵怀安：······

    见她依旧一动不动的站在原处，他干咳了一声，又慢慢平息了身体的躁动，方才转身点了烛火。

    屋中明亮的刹那，两人面上都有些或多或少的不好意思。

    最后，还是赵怀安坦然的从矮柜里翻了个木匣子出来，转身递给了罗婉儿。

    “生辰快乐。”

    他再度开口，就让罗婉儿打开看看。

    罗婉儿心想刚刚不是已经送过礼物了吗，但还是小心翼翼的打开了木匣子。

    木匣子打开后，罗婉儿又看到了一条红色布帕，在赵怀安的示意下，她又缓缓打开了布帕。

    布帕一层裹着一层，到底时，是一条手链，这银手链一看就是有些年省的，不过，做工倒是极为精美细致。

    “我娘留给我的，想来是要送给她未来儿媳妇的。”

    赵怀安轻笑，虽没有多说，可罗婉儿还是从中听到了一丝低落。

    想来，他说的是他早去的生母吧。

    罗婉儿心中一涩，竟也不知该说些什么，半晌，她方才低低将手链递给了他：“我很喜欢，怀安，帮我戴上吧，我以后一直都会戴着他。”

    “嗯。”赵怀安眼里有了点点笑意。

    接过手链，他郑重替她戴上，目光里满是缱绻柔色。

    罗婉儿被他看着有些不好意思了，这才发现，木匣子里居然还有不少银子。

    罗婉儿狐疑看他，赵怀安干咳：“里面有一些我攒下来的钱，还有十两银子是······”

    他不想多提，可罗婉儿还是明白了，想来，这是当日她拿给芸娘的赎身钱。

    想着当日她一心离开赵家的场景，不由好笑，只道世事无常，谁又能想到，她和赵怀安竟也有今天呢？

    “这个你拿给娘。”将那十两银子递给了赵怀安，她在他错愕又紧张的目光中，缓缓开口，“二郎和业哥儿都得娶亲，往后多的是娘要用钱的地方。”

    赵怀安心下一松，还想说点什么，罗婉儿又从他手里把钱拿了回去。

    “算了，还是我顺道拿给娘吧。”

    说着，她将木匣子放回了矮柜中，径直就往外走。

    赵怀安见自家小媳妇儿又跑了，一时间张了张嘴，好不后悔。

    好端端的，他提什么十两银子，不提她也想不着回娘屋里睡啊。

    看着空荡荡的屋子，赵怀安暗自下定了决心，过几日，再过几日他就把媳妇儿给要回来。

    媳妇儿是他的，就该跟她睡一起，他想抱着她睡，想每天醒来都看到她！

    赵怀安又连着吃了两日的汤药，身体总算好多了，罗婉儿担心他落下课业，便催着他回了学堂。

    同时，花掌柜那边也传来了消息，只说县里有人会做她要的香水瓶，不过，还得等上几日。

    罗婉儿倒也不急，她索性就开始研究香水了。

    她先试做了一点玫瑰花香水出来，下晌林芝芝他们来帮忙的时候，她就让她们帮忙试用了一下香水。

    林芝芝一行人很是惊讶，他们从来没听说过什么香水，不过，罗婉儿将那香水抹到他们手上时，他们都闻到了一股掩饰不住的香味儿。

    “这可不就跟香包一样吗？”

    “不，香包还没这么好闻呢，这味道很淡，可抹在手上，又长久不散。”

    妇人们很是新奇，越说越热闹，这时周青山从外头走了过来，他将前儿个那头羊的羊皮用硝石处理好了，这次是特意给罗婉儿送来的。

    眼看着妇人们七嘴八舌的议论着，他也没多停留，只扫了人群里的芸娘一眼，就拿着狼皮往灶边走去。

    他本想放下狼皮就走，却见敞开的水缸里也没什么水，稍稍迟疑，他索性提着水桶就往外头去了。

    隔壁刘家，跟了他一路的王寡妇好不气。

    自从她和杨里长的事儿闹开了，她如今在村里，就是个笑话，原还指望着周青山能不计前嫌的娶了她，谁知道，周青山的殷勤却用在了旁处。

    又是给人送羊，又是给人提水的，好不过分！

    王寡妇磨着牙，忽听一阵脚步声传来，似要往刘家院里来的，她警惕的看了看虚掩着的院门，慌忙钻到了西边屋子里。

    只是，她这才进去，就对上了男人那满是病态的一张脸。

