    这是谁？

    心中不禁闪过一抹疑惑。

    龟背负身，显然是妖。

    而在东海之中声名赫赫的龟妖只有一个，那就是流台仙宗的护宗神兽鳄龟，只是流台仙宗的鳄龟常年不出流台仙岛，怎么会来今时的东海仙会呢？

    雷鸣丝毫没有意思到，流台仙宗的鳄龟仅仅只是渡劫修为，按理来说远远不可能令两大仙宗望而却步, 况且，其中还有蓬莱仙宗的人在。

    而阮溪身后的老者同样是渡劫修为。

    当然，他一个化神修士是看不出来这些的，见到霸下的一瞬间，就将霸下当成了流台仙宗的鳄龟。

    “前辈！”

    半晌后，雷鸣看向缓缓开口。

    霸下的回忆顿时别打断，而后皱眉看了一眼雷鸣。

    “何事？”

    “我家掌门安排了住处，您还是先随我来吧。”

    霸下撇了一眼众人, 而后淡淡的开口道。

    “你们去吧，我想独自转转。”

    “前辈这里是流坡仙岛，您还是随我去流台仙宗的住所吧。”

    秦欢与阮溪对视一眼，脸上闪过一抹戏虐，这雷鸣还真是有胆子。

    霸下神色一怔，脸上不由的闪过一抹微笑。

    “秦小子。”

    “前辈！”

    秦欢不由的一怔，这时候喊我做什么？

    “上古之时，这四海为谁所属？”

    秦欢不禁眉头一皱，思虑了片刻，还是摇头说了出来，说实话，他对这个世界的上古之事半点儿不知道，也只能按照自己脑海中的记忆说了。

    况且，霸下这般问了，那就代表着这四海之地，是由龙族所属，所以，应该与自己记忆中的神话相差不多。

    “上古之时，四海为龙族之属, 不但是四海，即便是山川河流也是以龙族为令。”

    “那我又是谁？”

    秦欢微微一凛，一道气机自霸下身上衍生而出，将整个流坡仙岛覆盖了起来，只此一瞬间，岛山的所有修士都感觉到了一股极强的威视压在了身上，修为越高越为明显，流坡仙岛后山之处，一所古韵的山洞之内，几道苍老垂危的老者更是直接从石台之上跌落了下来，口中吐出一抹淡金色的鲜血。

    这几位老者，无疑是流坡仙宗的底蕴，仙道神灵！

    只是，这几位高高在上的仙道人物，竟然犹如蝼蚁一般，死死的趴在地上，脸上俱是憋屈。

    该死的, 真是人在家中坐，祸从天上来, 他们在东海之内也算是老怪物级别的了，平日里隐修在流坡仙宗后山，即便是如此，他们一句话，这流坡仙宗也得颤抖一下。

    没想到今天居然被人压着没有丝毫反抗之力。

    而现在唯一萦绕在他们脑海之中的就是，究竟是什么人来了流坡仙宗，他们身为东海巨头，深知东海的实力，即便是最为强大的蓬莱仙宗，其至高实力也仅仅比之他们强上一线而已，远远不可能做到这种程度。

    这是天界仙人下凡了吗？

    眸中闪过一抹担忧，若是此人对他们出手，恐怕流坡仙宗就要在今日覆灭了。

    但是谁能想到，这一切的罪魁祸首竟然是一个化神修士呢？

    若是被流坡仙宗的老祖知道，恐怕会生出直接将雷鸣撕碎的冲动吧。

    “霸下，龙之九子之一，龙族正神，上古霸主。”

    霸下眸子撇过秦欢，眼底闪过一抹惊骇。

    龙之九子这个称呼，即便是在上古也很少有人知道，最起码鬼母那个疯女人是肯定不知道他的身份的。

    难不成，这小子也是自上古遗留下来的？

    这样说来，到也能解释他这一身修为的原因了。

    只是这抹思绪一闪而逝。

    而后霸下看向雷鸣，只见雷鸣一脸的不服，只是以为霸下以大欺小罢了，毕竟秦欢说的那些，什么龙族，什么四海所属，对于一个初听的人，是没有什么概念的，即便是有概念，但是以现在龙族的实力，别说统领四海，就是在东海之内都得低调做人。

    这种龙族，说什么统领四海，简直可笑。

    “嗷！”

    一道低沉的嘶吼声响彻天际，只见流坡仙道天际上空陡然闪烁起了雷霆，道道雷霆闪烁在流坡仙岛的上空，岛屿震动，几息一道紫色的流光陡然出现在天际之上。

    而后迅速朝渡口飞来。

    与此同时，流坡仙宗后山，山洞之中，几位老者俱是一脸的震惊。

    “他怎么出来了？”

    “似乎是被人喊出来的。”

    “不知我流坡仙宗能否度过这次大劫。”

    “若是被我知道，究竟是何人为我流坡仙宗招此大祸，本座一定将他扒皮抽筋。”

    渡口处的雷鸣狠狠的打了一个寒颤，而后惊恐的看向那道紫光。

    流坡仙宗之内流传着一个故事，流坡仙岛之上有神兽存在，不到身死存亡之时不会现身，那神兽可引动雷霆，其力称仙。

    也就是说，流坡仙岛内的神兽是仙兽。

    而记载中的描述与眼前这一幕何其的相似。

    如果所料不错的话，那道紫光应该是流坡仙岛上的神兽，夔牛！

    而能引动夔牛，那眼前这个负龟壳的老者又是什么存在？

    最起码也是同等的存在吧。

    在这一瞬间，他似乎明白了，眼前这位，压根不是什么流台仙宗的鳄龟，渡劫修为能引出流坡仙宗的神兽吗？

    显然是不可能的。

    如此说来，是自己为流坡仙宗惹下了大祸？

    想到此，雷鸣脸色不由的一白。

    而之后，更是被眼前的一幕惊呆了，只见那抹流光落到渡口之前，化为一个身着紫袍的大汉。

    那大汉在看到眼前这个负背龟壳的老者时，神色不由的激动起来，而后扑哧一下跪倒在地。

    “夔牛一族夔力见过霸下前辈。”

    霸下，上古之时龙族霸主，在上古也是赫赫有名的存在，虽然他也是出自上古，但是也只有仰望这些人的份，一是出事较晚，二则是他夔牛是龙族之属。

    确切的说，应该是这四海之内大部分妖族都是龙族之属，而事实与秦欢说到相差不多，龙族在上古时期确实威名赫赫，不但是由霸下在，还有几位不输霸下的龙子和四海龙族。

    “起来吧。”

    霸下淡淡的说到。

    “没想到经历上古，夔牛一族还有遗苗存在。”

