    

    造化玉蝶碎片可是商元最大的依仗，用了亿万年的时间，商元把造化玉蝶碎片炼成了商元界的界碑。

    作为商元界的主宰，商元和商元界的界碑是一体的。

    现在界碑和他之间突然断了联系，让商元怎能不紧张？

    姜林头顶冒出来的树苗是怎么回事？

    要知道，造化玉蝶是三千件先天灵宝之中的第一灵宝，那怕商元得到的仅仅只是一枚碎片，也不是随便一件宝物就能压制的。

    姜林头顶的树苗能压制造化玉碟碎片，这个树苗，是什么级别的宝物？

    姜林这混蛋，不仅有混沌钟在身，还有这个诡异莫测的树苗。

    要是早知道他有这么多底牌，他绝不会发下天道誓言，和姜林公平相斗。

    闻人胜男肯定是知道姜林有这些底牌，才骗他发下了天道誓言。

    脑海中闪现了这些念头，商元又怒又急，大声喝道：“姓姜的，你这是什么宝物？快把不死碑还我。”

    姜林自然是不会把不死碑还给商元的，而且就算是姜林想还，他也无法做到。

    造化玉蝶碎片，对混世青莲来说，可是大补之物。

    此刻的混世青莲，正在疯狂而又贪婪的吞噬着造化玉蝶碎片。

    就在姜林苦笑着摇了摇头的功夫，一米高的不死碑，在混世青莲的吞噬之下，变的只有八十厘米左右了。

    商元眼看着不死碑不断变小，急的像热锅上的蚂蚁一样。

    “姓姜的，我认输，我认输了！”

    “只要你把不死碑还我，这场比斗算我输了，我什么都答应你！”

    盯着不死碑看了片刻，见不死碑又缩小了十厘米左右之后，商元终于忍不住的向姜林表示认输投降。

    但商元投降是没有用的，造化玉碟碎片落到了混世青莲手下，就像绵羊掉进了狼群一样。

    “商元，你认输我没意见，但不死碑我还不了你！”

    “我头顶的小树苗是我控制不了的！”

    姜林说出此言，听在商元的耳中，简直就如同晴天霹雳。

    姜林控制不了他头顶的小树苗，难道意味着他的造化玉蝶碎片要不回来了？

    这造化玉蝶碎片，蕴含无数奥妙，他还没有完全参悟，就这样落在了姜林的手里？

    姜林这个混蛋，明明是不想给他，却说什么他控制不了那棵小树苗。

    那棵小树苗长在他的头顶，肯定是他的随身宝物，他怎么可能控制不了？

    “姜林，你真是太不要脸了！”

    “快把不死碑还我！”

    商元怒骂着姜林，但姜林却苦笑着连连摇头，连解释都不愿意给商元解释。

    就这样，姜林头顶的不死碑越变越小，到了最后全被混世青莲吞噬的一干二净。

    在吞噬了造化玉蝶碎片之后，小树苗又长高了一些，还多了几片枝叶。

    商元眼睁睁的看着不死碑被小树苗吞噬殆尽，嘴里的牙齿都咬碎了，但却无可奈何。

    最终混世青莲的小树苗在姜林的头顶摇晃了几下，显示它这一次很满意之后，又重新没入了姜林的身体。

    闻人胜男一直都盯着商元，见商元失去了他最大的底牌，就在一旁说道：“商元，既然你最大的底牌已经没了，那这场比斗就算你输了！”

    “从现在开始，姜林就是你的主人，你要按照他的意志行事。”

    商元失掉了造化玉蝶碎片，让他已经极为恼火了，听到闻人胜男这话，更是怒火滔天。

    “贱人，都怪你！”

    “要不是你，我的造化玉蝶碎片，怎么会落在他的手里？”

    “我们两个出身同族，你为什么要帮别人算计我？”

    “你这个贱人，我要杀了你！”

    商元怒骂着闻人胜男，就打算对她出手。

    姜林自然不容许这样的事情发生，手握着混元鞭，在第一时间冲了过去。

    “商元，骂女人算什么本事？”

    “你的对手，是我！”

    说话间，姜林冲到了商元面前，一鞭砸了下去。

    商元在无奈之下只能应战，但受到天道法则的压制，和姜林同级的商元，完全伤不到姜林。

    在这种情况之下，只要时间一长，商元迟早都会败给姜林，甚至死在他手下。

    不过因为心里憋着一口气，商元始终不愿意认输，和姜林整整斗了三天三夜。

    这三天三夜下来，把姜林给累的够呛，商元的身上被姜林的混元鞭砸了无数次之后，变的伤痕累累，惨不忍睹。

    终于，商元实在是撑不下去了，要是再和姜林斗下去，他会死在姜林的手下。

    活了亿万年之久，修炼了不死神功，但商元却最为怕死。

    为了活下去，商元只能向姜林认输。

    “姓姜的，我输了！”

    在商元说出了这句话之后，天地风云变色，姜林和商元界之间，竟然有了感应。

    姜林能够明显的感觉到，他和商元界之间，似乎建立了联系。

    商元界的一草一木，每一个人，都在姜林的感知之中。

    商元是商元界的主宰，但在他输给了姜林之后，姜林就变成了他的主人。

    这商元界，变成了姜林的领地。

    因为发下了天道誓言，有天道法则限制，商元从此以后，只能按照姜林的意志行事。

    看着一脸沮丧，垂头丧气站在他面前的商元，姜林说道：“商元，既然你认输了，那就按照我们之前的约定，把那些从地球度引来之人全部都送回去吧。”

    “不过在送他们回去之前，有关商元界的这段记忆，你最好全部给他们抹除。”

    听到姜林这话，商元抬头看了看天，发现天道规则已经不再压制他，他的实力境界，又恢复到了以往的水平。

    运转第八重天的不死神功，只用了两个呼吸的时间，姜林用混元鞭给他造成的那些伤害全部都消弭于无形。

    想到了他失去的造化玉蝶碎片，商元对闻人胜男恨的咬牙。

    那怕她是商羊转世，商元也对她产生了杀念。

    “商羊，都是因为你，我才会落得这般下场！”

    “我要杀了你，才能解心头之恨！”

    商元怒目而视着闻人胜男，言语间就打算对她出手。

    姜林见此情形，急忙厉声喝道：“商元，休得造次！”

    “从今往后，你不许对胜男有任何不良念头！”

    商元被怒火冲昏了头脑，那里能听进去姜林的这话？

    所以在姜林话音一落之后，商元瞪着他道：“姓姜的，这是我和商羊的事，轮不到你管！”

    闻人胜男一直都表现的很淡定，看着商元就像看着一个傻子一样。

    只见闻人胜男指了指商元头顶，笑眯眯的道：“商元，不听姜林的话，你知道是什么后果吗？”        

