    第4503章 混沌原石百分之百融合 上

    “想要我臣服？可能吗？”

    “我堂堂九天神鹏，遨游混沌无数年，我会臣服于你？”

    “痴心妄想，哪怕是你将我杀了，我也不会臣服于你！”

    九天神鹏听到王仙的话，脸色有些冰冷和难堪。

    曾经的他修炼至混沌巅峰之境。

    为了寻求突破的方法，他无视巨大的危机，直接进行涅槃。

    现在自己刚刚复苏，竟然有生灵要他臣服？

    这他怎么可能会同意！

    哪怕是杀了他，他也不会同意！

    “哦是吗？你以为我真的不敢将你灭掉？灭掉你，我依旧能够得到不少的资源。”

    王仙看着他坚毅的神色，微微挑了挑眉头！

    不过九天神鹏没有说话，依旧冷冷的盯着他！

    这令王仙皱起眉头。

    “嗡！”

    他手臂一挥，一股能量直接将九天神鹏包裹着，将他完全的封闭。

    周围的能量，也被他切换，令他的诞生，完全停滞了下来。

    “这个家伙的意志力很强，想要让他臣服没有那么简单。”

    王仙心中暗道，既然如此，他先与混沌原石进行融合。

    他要看看，自己与混沌原石百分之百融合之后，实力能够提升到什么境界。

    是否有手段，将这九天神鹏，彻底的收服。

    亦或者是，实力若是能够提升，将之带走，以当初控制虚空之王的方法，将其控制住。

    总之，九天神鹏，他要定了！

    “我曾经度过无数的孤独岁月，我是不可能臣服于任何生灵的，杀了我，我也不会臣服！”

    九天神鹏看到自己被封印住，他有些愤怒的大声吼道！

    王仙没有理会他，心神一动, 混沌原石出现在身前。

    混沌原石, 缓缓地将王仙包裹起来, 改变他周围的时间流速！

    外界一小时，这里一百个小时。

    他拿出起源之石，开始快速的吸收起来。

    至于外界的情况, 王仙并不担心。

    这个九天神鹏的外壳，确实坚硬无比, 根本不是普通的混沌级别强者能够破开的。

    除非是有两三个混沌级别的强者, 联手攻击这个外壳的一处。

    但显然, 外面的七名混沌级别强者，是不会直接攻击九天神鹏外壳的。

    他们想要获得的是一个完整的九天神鹏。

    而不是被他们击破的！

    然而这个时候, 当王仙将九天神鹏直接封印之后。

    九天神鹏对于能量的吸收，也停止了下来。

    这也令他的诞生，完全的停了下来。

    那咚咚咚的跳动声音, 那不断进行提升的能量, 也消失了！

    这一个变化, 迅速引起了外界所有强者的注意！

    当他们看到九天神鹏沉寂下来的时候, 十日联邦联盟与巨兽联盟的一众强者们，神色微变！

    “停止攻击！”

    位于巨兽联盟那里, 四名混沌级别的存在目光微微一凝，停止了攻击。

    同时，他们也大喝一声, 命令道。

    “不要攻击！”

    一直艰难抵抗的十日联邦联盟三名混沌强者，重重的呼了一口气。

    对方停止下来, 他们同样立刻停了下来。

    再继续战斗下去，他们会败的很惨！

    决战厮杀, 并不是他们的目的。

    他们的目的，是九天神鹏。

    现在九天神鹏突然停止了诞生, 也令他们微微一惊, 目光盯去。

    混沌级别强者的命令，双方立刻拉开距离, 同样看向九天神鹏！

    “九天神鹏的诞生，好似停止了！”

    “发生了什么事情, 刚才还在进行诞生的九天神鹏, 怎么突然停了下来？”

    “他是感应到了外界的危机吗？所以直接停止了下来？”

    “不知道，有些奇怪，有可能是在继续力量。”

    所有的强者目光集中在九天神鹏那里, 一个个充满了惊异的神色。

    五名混沌级别的强者, 也是皱起眉头打量着。

    双方，暂时停止了战斗, 就这么盯着九天神鹏, 静静地感应着，静静地等待着。

    “九天神鹏确实还在里面，不过他为何突然停止了吸收能量？停止了诞生？”

    巨兽联盟一名混沌级别的强者，口中喃喃。

    他也有些疑惑！

    “这是？”

    “是前辈的原因吗？”

    唯一知道一些真相的武通明，也是满脸好奇的看着九天神鹏，心中暗道！

    时间一分一秒的过去，两方阵营的强者们，并没有失去耐心，拉开一段距离，再次等待了起来。

    “小明，你的实力怎么提升的如此之快？还有，你身上怎么有天元造化至宝？这是生命禁区的那一件天元造化至宝？你怎么得到？”

    厮杀暂时停止，武通明的父母直接飞到自己儿子身旁，忍不住的问出一连串的问题。

    天元造化至宝，老牌初入级别的实力。

    这实力提升的速度，太快了。

    还有那天元造化至宝！

    “这个...爸妈，说起来你们可能有些不信, 我遇到了一位前辈, 那位前辈看我不错，便说要收我为徒，我实力之所以提升如此之快，就是他教导的。”

    “还有，这天元造化至宝，也是他带我带生命禁区那里，取出来的！”

    武通明心中思索，回答道！

    他也只能如此回答了！

    不过，他并不敢说那位前辈此刻正在驾驭九天神鹏。

    也不敢说，那位前辈就是杀机械飞升宇宙强者的那位。

    如若真说出来，他自己小命就完蛋了！

    “什么？这怎么可能？真是生命禁区那里的天元造化至宝，要知道，这一件天元造化至宝，可是连我们十日联邦联盟，三位混沌级别的强者，都没能将之拿出来的！”

    武通明父亲神色大惊，满脸震撼的开口说道。

    “父亲，我感觉我那位前辈的实力要比我们十日联邦联盟的三位大人要强大很多。”

    武通明开口说道！

    “那位前辈现在在什么地方？他叫什么？你真拜他为师了？”

    武通明父母微微一惊，连忙追问道！

    “现在还没有收我为徒，至于他在什么地方，我不知道，好像回他的宇宙了，说过段时间来考验我，考验成功才收我为徒！”

    武通明睁着眼睛说瞎话。

    没办法，他不能说真话。

    现在，周围十日联邦联盟所有强者都能够听到自己的话。

    这些强者，对于他所展现出来的实力，也非常震惊！

    (本章完)

