    墨守成，带着周武次上了马车。

    赵晓武扬起了马鞭，马车继续朝段家堡疾驰而去。

    一路上，墨守成没有只言片语，周武次自然也不敢多言。

    官道上的行人并不多，可是马车的帘子却一直垂着，让周武次感觉到有些气闷。

    他靠在马车壁上假寐，却更是心烦意乱。

    目光，总是不经意地朝车厢后面的东西扫上几眼。

    车厢的后面，靠着墨守成坐的那边，用麻布盖着一堆什么东西。

    一眼看上去，仿佛是一个人蜷缩着躺在那里。

    周武次的心中觉得异样，没由来地全身泛起了阵阵鸡皮疙瘩。

    他觉得，若是人，为何要蜷缩着睡在这里？还用麻布给盖着？

    可若不是人，自己却又越看越像……

    人，有时候就是这样子，一旦思维进入了某个牛角尖，就越是容易较真。

    尤其是，在这狭小的空间，在这闷燥的环境中。

    周武次的心中，顿时涌出了一股冲动。

    他好想，好想揭开那麻布，看看……

    只是，他知道，他不能。

    所以，他强忍着。

    可是，心中却变得更加好奇，目光更是不自觉地不停朝上面打量。

    周武次抬头看了墨守成一眼，却见他正在打量着自己。

    “有点闷！”周武次显得有些尴尬，用手指了指马车的布帘“墨大侠，可以打开车帘吹会儿风吗？”

    墨守成没有出声，朝车帘的方向微微扬了一下头。

    周武次如获大赦，慌忙伸手将布帘子给撩了起来。

    天色，已经暗了下来。

    夕阳的最后一缕残霞，将天边印成了血色。

    从旁边树林中穿透过来的一缕阳光，正好划过了赵晓武扬起马鞭的右臂，落在他的脸上。

    周武次的心中，又是一惊。

    刚刚，他见到赵晓武的时候，便觉得似乎有些面熟。

    可是，却想不起来，到底在什么地方见过。

    此刻，他终于想起来了。

    自己，确实见过他。

    在望江艺馆的时候，见过他。

    就在一阵风绑票段文俊的前一夜。

    当时，刘妈妈只是跟他说，是艺馆里面一位贵客的护院。

    当然，他后面才知道，刘妈妈说的那位贵客，就是一阵风。

    仔细一想，既然段文俊收留了月亮岛的盗匪，那么一阵风的人为他效力，也就正常了。

    周武次大口大口地呼吸着外面带着一丝凉意的空气，努力让自己平静下来。

    最近发生了太多的事情，让他的脑子恍若浆糊，根本转不过来。

    自从几十年，他宣布和刘妈妈之间不再有瓜葛之后，他每次自己去望江艺馆，都是悄悄去的，并未撞见过人。

    他一直觉得，自己和刘妈妈的关系，十分隐蔽。

    外人，不可能知道，其实他们还有交集。

    在一阵风绑架段文俊前的一段时间，刘妈妈曾经带着周武次去过城郊的一个小院子。

    而且，她告诉周武次，若是她出事，若是不见了她，便去那里找她。

    显然，那时候刘妈妈就已经预料到了危险。

    只是，他当时并没有察觉到异样罢了。

    后来，刘妈妈失踪了。

    周武次去过那个小院子，可是并没有找到她。

    然后，回到四海学院的时候，张文谏便找到了他。

    他不知道，张文谏是怎么发现他和刘妈妈的关系的。

    可是，张文谏不仅知道了他们的关系，还知道他在找刘妈妈。

    张文谏告诉他，刘妈妈在他手中，让他必须听他的。

    周武次，别无选择。

    所以，他才安排了风中雨。

    只是他有些奇怪，张文谏找到他，是在风中雨袭击段府之前的几个月时间。

    难道，那个时候，张文谏就会知道，风中雨会失败？

    似乎，说不通，也想不通。

    只是，即使想不通，他也不敢说什么。

    毕竟，刘妈妈在张文谏的手中，他无路可选。

    即使他被举报了出来，被冠兴拿下了大狱，他也一直遵循着张文谏的要求，招供了一切。

    当然，他更加不明白，张文谏为什么会要让自己举报他，告诉官府他跟风中雨有勾结。

    太多的疑惑，盘踞着周武次的脑海，不管他怎么想，也想不透彻，想不明白。

    可是，更加令他奇怪的是，刘妈妈怎么又去段家堡呢？

    是她一早便落在了段文俊的手中，张文谏一直在骗他？

    还是段文俊从张文谏的手中救下了她？

    刘妈妈，是一阵风绑架段文俊的中间人之一。

    周武次可以断定，段文俊定然对她恨之入骨。

    段文俊怎么会救她？

    这，不合常理。

    可是，墨守成带着的，是刘妈妈的信物。

    墨守成给他看的那只银钗子，只有他和刘妈妈才会知道其中的意义。

    所以，墨守成，肯定没有骗他。

    只是，墨守成却不肯多说什么，让他有疑问，自己去找段文俊。

    周武次，仍旧别无选择。

    他已经深刻体会到了“人为刀俎，我为鱼肉”的感觉了。

    他觉得自己现在，就是鱼肉……

    他长长地吁了一口气，然后放下了布帘，重新坐回了马车。

    一缕山风，吹起了布帘，吹进了马车的车厢内，吹起了角落的那块麻布。

    周武次，终于看到了麻布下的东西。

    那居然，是一张惨白的脸。

    在这昏暗的光线下，显得异常骇人。

    他的脸色，顿时大变，身体不由自主地朝车厢前方躲了过去。

    马车的车厢本来就不大，他这一躲，顿时觉得身前一空，直接挪到车帘外，朝马车下落去。

    就在他快要掉下马车的刹那，一双大手抓住了他的胳膊，将他扯了回来“周学究，小心了！”

    “多，多谢墨大侠。”周武次惊魂未定，身体仍在瑟瑟发抖，朝墨守成做了一个揖。

    若是刚刚掉下马车，必然被车轮压到。

    行驶如此飞速的马车车轮下，即使不死，恐怕也得重伤。

    墨守成没有回答他，抱着他的剑，靠着马车继续假寐起来。

    而此刻，周武次的目光，再一次落在了角落的那张脸上。

    这次有了心理准备，他虽然仍旧十分害怕，可是却不再像刚刚那么慌张。

    他终于看清楚了那张脸，微微愣了愣，然后眉头紧皱起来，似乎陷入了深深的思考。

    因为，他已经看清楚，那是一具尸体了。

    而且，还是一具熟人的尸体……

