
　　兀纳失里喜道：“真的吗？”

　　虽是这样问，其实对木扎儿的想法已经有了认同。

　　兀纳失里设想了一下，如果自己是吴王将会如何行动。

　　明军的地形不熟，对于西域的水土不服，也需要在哈密城好好休整休整。

　　现在大雪茫茫，掩盖了地形的复杂，还容易迷路，十分不利于行军。

　　在雪地之中行军时间一长，眼睛就会出问题。

　　综合各个方面的因素，吴王不可能选择此时西进。

　　而此时，木扎儿派出一支小部队，悄悄潜入哈密城，吴王绝对想不到！

　　……

　　应天府，下雪了。

　　梅儿、兰儿在吴王府的院子里堆着雪人。

　　两个女子咯咯笑着。

　　她们的快乐，没有感染到屋中的沐瑶。

　　自从父亲在这个院子出现之后，沐瑶的身份就让人知道了。

　　她杀死了仇理、孙留科一事也引起了轰动，随后便没有了消息。

　　果然如父亲所料，新皇顾不上沐家杀人的事情，新皇开始着手防备着北面的燕王。

　　吏部尚书仇占可都暂且收起了丧子之痛。

　　再也没有人前来吴王府打扰。

　　前几日，父亲沐英又劝起了自己，陛下已归天，无人知道她许给了吴王。

　　吴王已薨，她大可不必遵守那些清规戒律。

　　回到云南，有的是好男儿！

　　沐瑶知道，在云南，远离京城，那些种种礼教对于女人限制和影响很弱。

　　但是，沐瑶的心中已经容纳不下别的男子，因为她遇到了吴王朱允熥。

　　任何人也无法与吴王相比。

　　论文，自己亲耳听到吴王与方孝孺的对话，吴王将方孝孺彻底折服。

　　论武，吴王可以使用热气球飞上天，可以制作狼筅、发明鸳鸯阵！

　　沐瑶每走入吴王府，呆在吴王的房间里，心里就觉得踏实。

　　仿佛，吴王并没有走。天籁小说网

　　他的灵魂还在这里。

　　如果我回云南了，吴王的灵魂将更加孤单。

　　当然，还有眼前的梅儿和兰儿。

　　有时候真的很羡慕她们。

　　她们是高丽人，懂得不多，但很执拗，特别是毫无理由地认为吴王不会死，一定还活着。

　　理性告诉她，吴王已不在人世。

　　可能有人会谣传吴王，但绝没人敢谣传皇帝归天。

　　不过，幸亏有了这两个没有心机的小侍女，才让院子当中有了一些生气。

　　沐瑶理了一下思绪，正准备打坐，突然响起了敲门声。

　　梅儿开了门。

　　来人将帽檐压得极低，看不清楚面目。

　　扑打扑打衣服上的雪，将帽子取下。

　　沐瑶这才发现，是自己的三哥沐昂！

　　“三哥，你怎么回应天了？”

　　沐瑶奔出门去，把沐昂迎回堂屋，拉他坐到火炉边。

　　梅儿、兰儿连忙向火炉里添柴，往茶壶里添水。

　　“瑶瑶，新皇说让各家派出儿孙到应天。因为父亲在应天，云南需要二哥镇守，因此，我就来了。”

　　沐昂说道：“父亲说你和吴王的事情了。瑶瑶，你和吴王的事情，知道人并不多，何必如此、何苦如此？”

　　“新皇下旨让我返回之时，你跟我回云南。”

　　沐瑶摇了摇头：“不，我不回。吴王府，今后就是我的家。”

　　“吴王是皇孙中最不堪的，他不在了，这是好事啊，瑶瑶。”

　　沐昂是沐英的第三子，喜好诗文，常与文士交往。

　　知道吴王朱允熥的事迹：文不成、武不就，什么都提不起来。

　　也不知道沐瑶是如何看上他的。

　　现在也不论朱允熥废物不废物了，反正人已经不在了。

　　沐瑶居然肯为了吴王，为了一个只有名份的人守活寡，实在不值。

　　关键是，这个名份，只有先皇、父亲和小妹知道。

　　沐瑶听到三哥说吴王不堪，立马嘟起了嘴巴。

　　“怎么了，瑶瑶，我说得不对吗？”

　　沐瑶道：“三哥，不说别的，就拿诗文来讲，你远逊于吴王。”

　　沐昂看向沐瑶，心想，小妹居然说吴王的诗文远超于我？

　　“瑶瑶，你太看不起三哥我了！”沐昂道：“我的诗文，连先皇都赞不绝口呢。”

　　有一年就是下雪天，朱元璋来看沐英，让沐昂作诗，得到了朱元璋的赞赏。

　　“三哥，不要说你，就算是翰林院方夫子也比不上吴王。”沐瑶说道：“不信的话，你可以去问方夫子。”

　　“瑶瑶，你不是发烧了吧？”沐昂感到小妹开始胡言乱语了。

　　“三哥，我没有发烧。你也不必劝我了，吴王死了，我的心也死了。”

　　沐瑶指了指屋子里的书：“自此后，我青灯向佛，埋首经卷，一洗凡尘，了此残生，如此而已。”

　　沐昂叹了一声，站起身来，走到书桌前。

　　桌子上有两封精美的信笺。

　　这纸张，十分特别！

　　作为经常舞文弄墨的沐昂，感到了一丝不同。

　　拿起一看，一封信画着梅花，一封信画着兰花。

　　正在添茶的梅儿、兰儿看到了，奔过去说：“这是给我的。这是公子给我的。”

　　梅儿拆开了信，但是对其中的内容却是看不懂。

　　沐昂拿过来，轻声念了出来：“长相思.交河行。”

　　“山一程，水一程，身向交河那畔行，夜深千帐灯。风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”

　　“好诗，好诗。”

　　“跋山涉水，向着交河之边进发。入夜，营帐中灯火辉煌，宏伟壮丽。外面正刮着风、下着雪，惊醒了睡梦中的人们，勾起了他们对故乡的思念，家乡却没有这样的声音。”

　　沐昂边走边赞：“好诗啊，好诗，其意境，堪与唐、宋的边塞诗大家相比！”

　　“此诗我还是第一次见呢。如此好诗，应该是人人熟知。不该如此，难道是哪个大家的新作？”

　　沐瑶心中一动，拿过沐昂手中的纸张，手都颤抖起来。

　　这纸张，好熟悉！

　　这就是吴王所讲过的铜版纸！

　　去年在杭州，吴王就是用这种纸，画出了窝国崇拜的天照大神与月夜见尊，成功地引来了窝寇。

　　后来，陛下专门让锦衣卫将纸收起来，送到工部研究。

　　后来，这种纸一直没有研究和制作出来。

　　吴王说这种纸也是从万里之外的国家运来的。

　　这种纸，在大明除了吴王有，他人根本没有！

　　“呀，背面，还有字！”兰儿叫道。

　　沐瑶翻过来一看，果然背面还有一行字：你那里下雪了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0365章 你那里下雪了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 