    唐筝站在一楼客房的窗口。

    别墅的地基很高，即便是一楼窗口，也能看出去很远。

    花园那边正热闹着，灯红酒绿，歌舞升平，隐隐有音乐声和欢歌笑语传过来。

    人太多太杂，暂时也没有看到厉御风。

    不过唐筝也没什么事儿，便走回到床边来坐下，笑盈盈道：“浪子回头金不换——听起来也挺有意思的！”

    叶青桑笑了笑，说：“暂时，我想和他好好谈一场恋爱！”

    至于恋爱之后，是结婚，还是离散，就只能听天由命了！

    她不是一个喜欢强求的人，尤其是感情！

    “可我觉得纪圣泽最近挺安分的，就连他妹妹，对你似乎也很喜欢！”

    纪雅希是个喜怒皆形于色的人，从不屑于对任何人虚情假意。哪怕是哥哥的女朋友，她若是不喜欢，也只会疏远。

    而刚刚众人在一起时，她对叶青桑还算是照顾，言语也比较客气，更不乏一些安慰的话。

    叶青桑笑笑，表示赞同。

    她在外床上，手里摆弄着一朵风信子，忽然问：“你们打算什么时候结婚？年底能结吗？”

    唐筝愣住，随即笑着摇摇头：“不知道——我说不好！”

    被叶青桑提起结婚的事儿，唐筝倒是想起了之前，自己和厉御风的那个恋爱协议。

    半年为期，如果到期之后，她想留下，厉御风就会娶她。如果想走，厉御风也不会阻拦——

    现在还远远不到半年，唐筝也不知道未来，到底会发生些什么。

    她变得越来越不自信，对未发生的事儿，也做不到那样笃定了。

    来瑞士的这段时间，唐筝觉得自己老了不少，也或者，是成熟了不少。

    从前在榕城时，以为有厉御风给她撑腰，所以她一直一往无前，披荆斩棘，从来不曾退缩过，也不曾因为任何人而做出让步！

    不妥协，也不将就。

    但是自从到了苏黎世，她学会了感恩，学会了妥协——

    不是向别人妥协，而是向自己妥协！

    夜色渐深，宾客们纷纷散去。

    纪圣泽也敲门进来，准备安置叶青桑休息了。

    唐筝到现在都没有接到厉御风电话，忍不住问：“他呢？在外面吗？”

    纪圣泽似乎也愣了一下：“他没来找你？”

    唐筝：“……”

    她离开客房，去花园的路上，经过另一间房时，耳边忽然传来一阵乱响，像是瓷器碎裂的声音，伴随着女子怒冲冲的说话声——

    有点像是纪雅希。

    唐筝愣住，站在门口，下意识的伸手敲一敲门：“有人吗？需要帮忙吗？”

    话音刚落，一支烟灰缸砰的一声，用力砸在了门板上，震得唐筝下意识的往后一缩！

    “滚！”

    这一声无比真切，是纪雅希的咆哮声，带着滔天的怒意，像是要将人生生吞噬似的！

    唐筝心中一突，小手下意识的握在了门把上，想进去一探究竟。

    手缓缓按下去，却很快听到了门从里面反锁的咔哒声。

    唐筝咬唇，还是松开了手。

    还是算了，无论进里面看到了什么，都不太好！

    这里是纪家，纪雅希的地盘，她不好造次的。

    再说，关系闹得太僵，让叶青桑夹在中间，也很难做人！

    唐筝想到这儿，便松开手，朝外面走去。

    她没有去花园，而是直接去了大门口。

    厉御风的车子还在，司机一直没有离开。唐筝打开车门，坐到后排座位上，默默的出神。

    苏黎世的夜色也很美，月亮圆圆的，像是挂在半空中的玉盘，洒下一片银色的光辉，笼罩着万物，仿佛这个世界，都变得温柔起来。

    司机见她一个人，还有些诧异：“厉先生呢？他没跟着您一起出来？”

    “先等等吧！”

    唐筝没有解释缘由，默默的摆弄自己的手机。

    她打开手机输入盘，删删减减，终于编辑好了一条短信息，可是犹豫几番，没有发出去，直接删掉了。

    在车上等了好一会儿，才接到了厉御风的电话：“筝筝，在哪里呢？我们该回去了！”

    唐筝很平静的道：“我在车上，正等着你呢！”

    厉御风诧异之余，说道：“知道了，我马上来！”

    男人顶着月色，很快离开了厉家，上了车子。

    他吩咐司机开车回家，随后握过唐筝的一只手：“怎么这么早就出来了？没陪着叶小姐？”

    “纪圣泽说party结束了，所以我就出来了。没找到你，就来这里守株待兔！”

    唐筝说着，伸手摸了一下他的头发：“怎么头发都湿了？”

    厉御风倒是面不改色的道：“在他家客房洗了个冷水澡，没找到吹风机。”

    “天都凉了，不适合洗冷水澡，回头万一发高烧怎么办？”

    唐筝伸手摸一摸他的额头，之后拿起自己的手机，一边拨号，一边念叨：“我让吴嫂给你准备点姜汤，你回去之后喝了再睡觉……”

    厉御风靠在车门上，宠溺而温存的眼神始终没有离开过她的面孔，“不错嘛，知道心疼男人了，越来越有贤妻的样子了！”

    他伸手搂过她的肩膀，将她的头按进自己怀里，欲言又止。

    本来想跟她说一说自己今晚上的遭遇，可是转而一想：还是算了，简直丢死人！

    就连厉御风自己都没有想到：一个纵横酒场多年的老将，竟然也有被人下药的一天！

    某人可真是丧心病狂！

    所幸，一切都在掌握之内！

    厉御风深深吸气，用力抱住了她：“参加party好累，终于可以回家睡觉咯！”

    他们已经到了家，准备洗漱休息时，厉北行才离开了纪家。

    厉南浔的车子仍旧在不远的地方等着他，看到人出来，厉南浔立即推门下车：“哥哥……”

    一边唤着他，一边朝着他小跑过去：“怎么样？一切顺利吗？”

    厉北行瞥她一眼，淡淡道：“上车！”

    说完，大步流星的朝着车里走去。

    厉南浔转头看着她的背影，心里莫名松一口气，深深觉得自己刚刚的话，简直是废话。

    怎么可能不顺利？

    这件事儿，根本就没有任何阻力！

    不然的话，哥哥也不会这么晚才从纪家出来。

    厉南浔想到今晚上的一切，一种巨大的成就感油然而生——

    幸好她机智，给自己哥哥创造了机会不说，也能让纪雅希无话可说！

    她轻轻笑了声，也起身朝着车子里走去。

    小希，你可别怪我。

    你不帮我得偿所愿，就别怪我坏你的好事！

