    “周小姐这边风大，而且您还有一项非常重要的检查没有做，请您先跟我一起回去好吗？”

    铁栏围住的是一家名叫心安的疗养院，能进到这里的大多数非富即贵，这里有着国内比较完善先进的医疗技术，可是一旦进了这里，因为这身体出现了不可逆转的疾病。

    苏静安站在不远处，她很早之前就注意到了这个正在樱花树下的女人，不同于这里其他人对于死亡的恐惧，她那双秋水剪瞳毫无波澜，唇边还挂着盈盈笑意。

    听见护士的话也没有什么反应，直到护士又重复了一遍，她才淡淡的叹了一口气：“再做多少检查结果不都是一样的吗？真不知道家里为了我这样的人还要花多少心思。”

    那护士听了后，浅笑相劝：“周小姐不要过于悲观，现在的医疗突飞猛进，而且您的情况属于比较稳定的那一类，未来也有可能是会治愈的！”

    “人活着就一定还会有希望！”

    苏静安快步走过去，从。枝头折下一朵樱花，别在了她的耳后，点评道：“人比花娇！”

    周瑜怡惊讶于她的大胆，“我认识你么？”

    苏静安爽朗一笑，随即摇了摇头，“我叫苏静安，现在呢？”

    “周瑜怡。”

    周瑜怡还来不及反应，就已经将自己的名字脱口而出。说完后才后知后觉的有些懊恼。

    苏静安察觉到了她的情绪，“可能是你同我一位非常亲近的朋友长得有些相像，所以我一见到你也莫名有一种好感，现在我们算认识了吧，瑜怡！”

    两人之间有一种莫名契合的磁场，周瑜怡第一次解除这样鲜活的人，她愣愣地看着她说不出话来。

    护士叹了口气，又催促了一遍：“周小姐，我们该进去了。”

    苏静安不知道她要做什么检查，“你怕吗？如果你害怕的话，我可以陪你一起？”

    “好啊！”

    周瑜怡应了，三人一道转去了屋内，苏静安不能进到里面，在帘子外，只见医生摇了摇头，“还是没有什么太大进展，不过能维持到现在这个程度已经是一件幸事了，药物治疗还是维持原状吧。”

    周瑜怡出来时，苏静安还立在门口，她小心地藏起了那点雀跃心思。

    “要不要去我的房间坐坐？”

    苏静安点头，跟在她的后面。

    只是在进到周瑜怡的房间内后，苏静安着实是被惊到了。

    别的姑娘家墙上可能挂的是写真照，而周瑜怡的房间床头挂着一圈……蒜……

    对，就是吃的那个大蒜。

    “你在自己的房间里放这么多蒜是干嘛？”

    苏静安是万万没想到，这个看起来宛若大家闺秀的姑娘竟然背地里口味这么重。

    周瑜怡见怪不怪，给她科普：“你没听说过一句话吗？叫做大蒜是个宝，常吃身体好？”

    苏静安了然，虽然不知道周瑜怡到底生了什么病，但是看她那没什么血色的脸，走几步路就喘不上气的模样，也猜得出来，她大概可能命数将至。

    苏静安转移话题：“所以这些大蒜你都是用来吃的吗？”

    “不是。”周瑜怡摇了摇头，“我吃不得辛辣刺激的东西，这些东西，也不过是我摆着看个热闹的。”

    “我加了一个聊天群，他们每天都会在你们分享很多有关于养生的文章，我都是跟他们学的。”

    “群？”苏静安有些好奇。

    周瑜怡拿起手机，特意给苏静安看了一眼，群名是活到九十九。

    聊天记录界面看着那姹紫嫣红的大红花和美丽夕阳的微信名，苏静安也大致了解这是一个什么群了。

    “我以前过得浑浑噩噩，还是和他们接触后，才觉得自己是活着的。”

    苏静安目带怜色，静静地听她说话。

    周瑜怡也确实对养生这一块了解颇多，“早晨起床第一件事就是喝凉开水。晨起胃气最弱。故尔饮凉水以激胃气。此为养生第一。午饭了，你要首先要喝猪蹄熬的保元汤，然后吃粗粮，以及小菜。午饭之后要散步半小时，然后午睡。饭后小憩。以养精神。此为养生第三。午睡是非常重要的，午睡之后要喝果汁，这是补充维生素的时候，按照这个方法试一试，过一阵子你就会明显感觉到自己身体不一样了。”

    苏静安半信半疑，却也还是点点头表示认同。

    周瑜怡随意扫了一眼，看到窗边的仙人球，拍了一下手，“对了，这个送给你，放在电脑旁边，可以吸收辐射，对身体好。”

    苏静安捧着那一个仙人球，不知道想到了什么，莞尔一笑。

    “我知道了，我会好好地摆在电脑旁的。”

    两人一见如故，相谈甚欢。

    翌日，莫瞿的办公桌电脑两侧惊奇地出现了两盆仙人球，这样的绿植彻底破坏了办公室内装修的协调美感。

    “总裁，这东西不知道是谁放进来的，需要我去调一下监控，帮您拿出去吗？”

    秘书看着这东西有些一言难尽。

    莫瞿只扫了一眼，看见上面贴着的便签，眼里柔光乍现，“不用了，放这挺好的，以后午餐后多加半小时休息时间，给所有员工加一杯果汁，补充维生素。”

    秘书满头雾水，“好的，我这就替您转达下去。”

    等着人出去后，莫瞿才将那便签轻扯下来，放在最显眼处，一上午，嘴角的弧度都没有压下去过。

    秘书出门后，将新调整的时间表格打印出来，分发给各个部门，一时间欢呼雀跃声不断。

    “总裁怎么想到给我们延长休息时间了？”

    “不知道，我今天还看着他摆了两盆仙人球在电脑旁边。”

    “多一个午睡时间还不好？还有免费的果汁可以喝。”

    人群中，有一个姑娘犹犹豫豫的开口，拿出手机比给众人看：“我怎么觉得大老板这作息表和我奶奶转给我的养生作息有点像啊！”

    众人扫了一眼后，面面相觑，实在是不能理解那样的人物居然开始养生了？

    “嘘——”

    “养生这两个字配不上总裁。”

    莫瞿轻抿一口热水，暗自琢磨，自己怎么就配不上养生了。

