
　　“犯我大易疆域者，杀无赦！！”

　　“所有将士听令，诛神弩，目标，长城外所有敌军，自由攻击。”

　　“所有弩箭管够，符文炸弹管够，符文大炮的晶石管够，符文子弹管够，给我打，狠狠地打。敢犯我大易边境，真给他们吃了熊心豹子胆。就算吃了妖魔心，今天也要让他们知道，什么叫做恐惧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀！杀！杀！！”

　　铁血长城上，无数将士眼中闪过一种浓郁的煞气。虽然，长城守备军只是大易中最常规的军队，很多都是参加兵役的服役人员，可实力，军事作战能力，并不逊色。再加上专门的战争利器在手，爆发出的战力，不比任何运朝中的精锐大军逊色。

　　刷！！

　　能看到，一开始，就有一层血色结界凭空浮现，将铁血长城覆盖在内。这就是铁血结界，有结界阻挡，没有打破结界前，城墙上的将士，将是最安全不过。如今铁血长城蜕变后，铁血结界是可以以战堡为核心，进行分别开启。每一个战堡都是一道战区，这样，既可以节省铁血长城中的能量，也可以快速补充。有地方开启了，消耗了能量，也能快速从其他没有开启的区域，调集能量，重新恢复结界防御。

　　这种能力，可以说，让铁血长城的力量，提高了数倍不止。

　　妖魔，各种各样的妖魔，很多妖魔都已经化形，比如，盯着猪头人身的，有豹子头的，还有虎头的，什么类型的都有，看起来，面目狰狞可怖，但却不同于以前的凶兽，现在的他们有智慧，而且，体内还觉醒着血脉神通，能够开动智慧，施展出血脉神通进行战斗，这种蜕变，在战力上，自然是颠覆性的。

　　吼！！

　　最开始就看到，大海中，无数海兽疯狂的涌出，这些海兽受到妖魔驱使，化为先锋大军，毫不犹豫的冲向铁血长城。妖魔已经有了智慧，哪怕是在贪婪的驱使下，也照样有了自己的想法，自然不会随意挡在前面，充当炮灰，而是驱使奴役着海量的海兽凶兽，化为兽潮，作为第一波的冲击。

　　趋吉避凶，对于有智慧的生命，已经是一种本能。而且，妖魔脱身于凶兽之中，却对凶兽有着超乎寻常的掌控力，可以驱使凶兽，凶兽很难抗拒。刚刚的沉寂，不是别的，正是在驱使周边海域中的浩瀚海兽。

　　也就是战场上的先锋，炮灰。

　　一句话，就是拿来给他们趟出一条路的石子。

　　嗖嗖嗖！！

　　面对席卷而来的无数凶兽，城墙上的将士，毫不犹豫的发起攻击。

　　无数战箭弩箭，如狂风暴雨般席卷而出。

　　诛神弩瞬息间就能射出数十根弩箭，汇聚在一起，密集如雨。

　　一刹那间，射出去的弩箭，何止是百万支。

　　如黑云般碾压而来。

　　有火光，有寒冰，有风啸声。有金光破空。

　　所有的弩箭，全部都是蕴含强大杀伤力的符文战箭。

　　不过，这些凶兽在妖魔的掌控下，一个个眼中丝毫没有畏惧之色，反而更加狂暴，同样，并不是硬生生承受箭雨的攻击。面对扑面而来的箭雨，纷纷爆出各种血脉神通。不仅躲避箭雨，还在半空中，拦截那些箭雨。

　　当然，哪怕是以血脉神通抵挡，依旧无法彻底拦截铺天盖地的箭雨。

　　噗噗噗！！

　　一道道战箭洞穿血肉的清脆响声不断出现。

　　有的被当场洞穿，破开身躯，有的被洞穿时，身躯直接被烈焰覆盖，有被寒冰冰封，冻僵。有被金气撕裂肉身，绞碎五脏六腑，有被一箭封喉，被剧毒毒杀。

　　无数凶兽倒在血泊中，尸体并没有如生前一样，踏在海面上，而是直接沉入海中，将海水染红，不出意外，他们的尸体，会成为其他鱼类的美食，可惜，这些血肉，不等成为别的海兽血食，就已经被一股无形的力量摄取过去，融入到铁血长城中，化为铁血长城的一部分。

　　根本没有被当做血食的机会。

　　敢来侵犯铁血长城，那死后的尸体，就是资粮。

　　“射！！”

　　“再射！！”

　　“不要停，给我杀，将这些该死的凶兽妖魔全部屠光，杀绝1！”

　　一道道断喝声在铁血长城上响起。

　　密集的箭雨接连不断的射出。

　　根本没有任何缝隙。

　　这种射击，用的是三段式箭阵。所有将士分成三批，第一批射完手中的战箭，立即第二批就上去，前一批开始置换箭矢。

　　箭雨连绵不绝，一波接一波。

　　“诛神床弩，攻击。”

　　“投弹车，开始攻击，任何胆敢侵犯我大易者，虽远必诛。”

　　“符文大炮，目标，兽潮后方妖魔，发起攻击。”

　　一名名战将开始发出命令。

　　大易中，从来不缺少战争物资，各种战争利器，都是弹药充足，根本不需要节省，可以尽情的释放，只需要大肆击杀敌人，让这些战争物资，起到他们应有的作用，那是杀戮，那是铁与血。

　　赫然能看到，随着命令下达，巨大的诛神床弩纷纷发射，一根根巨大的弩箭划破长空，仿佛是一道道从战神手中发出战矛一样，每一根，都带出巨大的气浪，发出可怕的音爆，宛如雷鸣，震慑心神。所到之处，无数凶兽仿佛是脆弱的玻璃一样，轻易就被轰成碎片，彻底崩碎。

　　硬生生在兽潮中撕裂出一道道巨大的沟渠，留下狰狞的血痕。

　　而投弹车，能看到，其形状并不复杂，看起来跟投石车相差不大，只是，比投石车小，而且，经过天工阁的重新设计，不仅小瞧，弹射出去的力量更大，距离更远，速度更快。在投弹车上，有一个托盘，这上面，不是放石块的，而是用来放符文炸弹的，以托盘的大小，一次性可以防止上百枚符文炸弹。

　　一旦投放出去，符文炸弹将会肆意飞散，如同天女散花，洒向大片战场，覆盖更加广阔的区域，造成更大的伤害，对于战场上的敌人来说，那就是防不胜防，没有定向的炸弹，那是最难以被防备的。

　　投弹车一发起攻击，顿时，就看到，密密麻麻的阴阳湮灭弹遍布战场。

　　轰隆隆！！

　　无数爆炸声彻底覆盖战场，恐怖的湮灭之力，瞬间就将大批凶兽撕成碎片。

　　而符文大炮也跟着发威。

　　这些大炮并不大，看起来跟古代的红衣大炮十分相似，在炮管上，赫然能看到无数符文在闪烁，浮现出浓郁的神光，一道道轰鸣声中，可怕的神光从炮管中迸发出去，那炮光，就如同巨大的激光大炮。射程极远，当场就将命中后方的妖魔，躲闪不及下，有大批妖魔被神光命中，然后，身躯彻底炸开，爆发出可怕的毁灭光芒，撕碎一切。

　　这些战争兵器，让大易在防守上，有着天然的优势。

　　根本不等靠近，已经让敌军尸横遍野，死伤惨重，画面，极尽恐怖，下面的海水已经被染红，无数尸骸被长城吞噬。

　　而在其他区域战场中，相同的画面，同样出现，只是面对的敌人不同而已。

　　“很强，这就是大易的战争实力么。果然强大。”

　　“不仅是军中的将士，还有军中的战争兵器，大易的强大，有五成是在战争兵器上。”

　　“未到城墙，先死一大批，如此强大的战争力量，任何人面对，都要十分头痛。不是谁都能够轻易抗衡的，现在，完全是以凶兽的血肉去趟出一条血路。”

　　在大易中，亲眼目睹过大易是如何进行战争的，也都是暗自沉吟。

　　人之所以强大，并不仅仅只是个人的强大，还有智慧，战争兵器，就是智慧的结晶。文明的产物，越加强大的文明，才能拥有如此不凡的战争兵器。

　　在战争中，能看到的，不仅仅只有铁与血，还有文明。

　　“兄弟们，杀，攻破铁血长城，大易都是我们的掠夺地。”

　　能看到，在加勒比海域中，无数海盗发出呐喊。他们并没有向妖魔那样驱使凶兽海兽朝着长城发起冲击，而是能看到，亿万艘海盗船同时开始探出一根根狰狞的炮管。这炮管确实很狰狞，能看到，他们的大炮也不是寻常的火炮，而是一种海盗中常规的海王炮，甚至，这并不是真正的大炮。而是一种生物。

　　一种加勒比海域中独特的海兽，名为——海王水母。

　　这种海王水母在水中看起来就是一团水母，可要是从海中捞出来，就会化为一种透明的状态，可以依附在各种物品上，当然，大部分物品都不会产生太大的变化，只会赋予一些奇特的特性，如同附魔一般，可依附在大炮上，却能让大炮发生改变，让大炮具有汇聚天地间水灵之气的能力，喷发出海王弹。那种破坏力，可一点都不弱。

　　海王水母融合后，产生的变化是无法左右的，各种各样，当然，大部分都是水属性的海王炮。能喷发出水灵弹。而有些，则会化为岩浆，喷出岩浆弹。有些赋予电属性的力量，能喷发出电浆弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1861章 这是文明免费阅读。https://xs.23sk.com 