    咚、咚、咚！

    又来了，这次会是什么？

    来到训练馆围观的纽约尼克斯的球迷们伸长了自己的脖子，瞪大着自己的双眼，恨不得自己钻进林易的身体里去看球。

    蓝队的中锋杰弗里斯心如死灰。

    他是真的、真的跟不上林易的速度啊！

    他很清楚自己有几斤几两，他就是个蓝领，而且还不是防守特别好的那种蓝领。

    又来？看着运球准备启动的林易，杰弗里斯心想，你特么又要玩什么大招？是穿花蝴蝶步？是山姆高德还是？

    不过这次倒是杰弗里斯自己想多了，林易只是简单的做了一个Crossover，经过前两次的对决，林易知道杰弗里斯跟不上自己，所以直接一步过就好了！

    可是你一步过就算了，你从三分线直接起三步是什么鬼啊？

    杰弗里斯的内心遭遇了10086点真实暴击。

    球场上，只见林易飘逸的飞在了空中，对于他的滞空能力，纽约尼克斯的训练师马克杜伯不会陌生，场边的马克杜伯已经高举起了自己的双手，来吧，滑翔暴扣！

    就在人们的关注度都在林易身上的时候，有些不甘心的哈林顿再次补防过来！

    虽然哈林顿知道自己不可能长留在纽约，但是心想训练赛被这么一个菜鸟连着戏耍他是绝对不甘心的！

    凶悍、铁血可也是哈林顿的标签。

    而且林易一来纽约就抢走了关注度和教练的信任，哈林顿说什么也不能让林易扣舒服了。

    他朝着林易扑了上去。

    然而哈林顿忘记了，林易虽然看上去不是那种低位大杀器，但是他的身高体重是实打实在那的，而且哈林顿的起跳高度不够……

    林易获得了一次很好的隔扣机会，就在他准备把球扣进篮框的时候，他的余光注意到了哈林顿已经向后倒去，且是背部朝后落地。

    如果是正式比赛，林易肯定扣了，但是这是训练赛，哈林顿虽然一直对自己不友善，但是如果新赛季纽约想要走远，还是得需要这个家伙。

    既然是队友，没必要打出血气伤了和气，林易可不是偏执狂，训练赛而已，又不算数据。

    于是飞在空中的林易收住了自己的脚步，转而一把抱住了哈林顿。

    这突然发生的一幕让纽约球迷们都惊呆了。

    哈林顿本来以为自己要死了，结果没想到就在他大喊着要死了要死了要死了的时候，一只温暖的手臂和宽大的手掌搂住了自己。

    等到落地哈林顿一看，自己就像个小媳妇一样地在林易怀里。

    这……

    啪啪啪啪，现场的纽约球迷们给林易送上了掌声，尼克斯教练组的成员们也给林易送去了掌声，队友们都围了过来，对林易竖起了大拇指。

    好人啊！

    林易在尼克斯好感度+10010！

    虽然少了一记隔扣，但是林易知道，自己的这次善举，更能赢得队友和球迷们的好感。

    “你没事吧，艾尔？”林易关心的问道。

    哈林顿这一瞬间突然觉得自己特么的就是不是人啊！他居然还想着怎么在更衣室给林易难堪，想着让他给自己买汉堡买可乐，想着怎么来教育教育他，但是突然的，哈林顿觉得自己太不是人了。

    “我没事……”哈林顿的双眸已经湿润了，就在他抬头看到林易的那一瞬间，训练场上的一道灯光打到了林易的身上。

    不，这不是灯光，这一定是佛光！

    佛光普照！

    普度众生！

    哈林顿热泪盈眶的对林易说道：“林，我不该在你的车里放一堆螃蟹的……”

    哈？

    TMD！

    早知道你已经下手了，刚刚劳资就隔扣你了！

    林易愤愤不平地心想道。

    球场上，比赛继续，或许是受到了林易的影响，哈林顿回到场上之后的第一次投篮打铁了。

    白队继续进攻，林易高位持球，杰弗里斯没办法，只好呼叫队友威尔森钱德勒过来补防，林易也不强攻，分球给队友道奇诺里斯，然后自己大步向篮下跑去。

    道奇诺里斯没有选择投三分，他看到了空切的林易，直接往篮下高抛。

    哐当！

    该来的！

    总会来的！

    蓝队这次没有通过恶意犯规来阻挠林易，大卫李眼看这球的高度太高，连跳的欲望都没。

    林易飘逸的身影和空接时帅气的动作让纽约球迷们尖叫不已！

    他刚刚在空接扣篮的时候还用左手扶着自己的后脑勺！

    这是在向前辈们致敬啊！

    纽约的球迷们赶紧发短信，通知那些还在对季票犹豫不决的小伙伴们赶紧下手，新赛季纽约的球票票价肯定要涨了！

    林易打球打的太好看了啊！

    这位中国状元仅仅用了一堂训练课就征服了挑剔的纽约球迷们。

    纽约球迷对球队的忠诚是公认的，但是在纽约打球的压力是最大的也是公认的！

    这里不仅有灯红酒绿的干扰，还有着打不好了就等着被嘘的巨大压力。

    但是实际上你转过来一想，无论纽约有多烂，这里的球迷们从未放弃过尼克斯。

    说白了，人的要求真不高啊！

    你稍微打的好看一点不行吗？

    “呜呜呜呜……”看台上，一位纽约小球迷哭了起来。

    好事的记者们过去采访了一下这位小球迷。

    这位圆嘟嘟的小球迷扯着哭腔说道：“本来，本来我以为我们要选中斯蒂芬库里，在，在没有选到斯蒂芬库里的时候我感觉我对篮球不会再爱了！但，但是今天，今天林让我重新爱上了篮球！我要去买他的十件，不，三十件，不，三百六十五件球服，每天换一件！”

    小球迷的爸爸一听脑门就亮了，365件？那得不少钱啊，不过自己的孩子总算从选秀大会的阴影中走出来了，这位球迷爸爸欣慰地拍了拍自己孩子的肩膀。

    白队最终还是没能打赢蓝队，117比126，两队的阵容毕竟有差距。

    可是德安东尼很不爽啊！

    因为球迷们嘘了他整场，尤其是他在安排包夹林易或者让钱德勒去盯防林易时，球迷们就更不爽了。

    看着得意的第三助教唐纳森，迈克德安东尼黑着脸说道：“唐！”

    唐纳森：“嘎？”

    “我觉得你需要减肥了，就这样愉快的决定了，你带着球员们一起跑个50圈？”德安东尼腹黑的说道。

    唐纳森生无可恋的摸着自己已经秃了的脑袋。

    丫的公报私仇来着！

    说好了要看我的执教水平呢？

    哼，果然都是骗人的！

    这场球迷日活动结束，林易在训练赛中的表现得到了纽约球迷们的一致好评，季前赛纽约的门票都被抢破了头。

    说白了，纽约球迷要求真不高。

    你就算不能赢，你也至少要打的好看啊！

    对，就让林易多上就行了！