    此话一出，全场震惊。

    市局警员和武安局众人面面相觑，他们没想到钱言居然如此过分地羞辱华英豪。

    更让他们震惊的是，华英豪居然面不改色，就好像是习惯了一般。

    别墅里的众人也同样是被惊呆了。

    李熙儿难以置信地看着这一幕。

    这就是武安局的局长吗？

    面对龙都世家，被驯得如同狗一般听话。

    “堂堂武安局局长，居然被一个世家小辈如此羞辱，华英豪你的骨气在哪里！”李熙儿失望地看着华英豪的方位。

    她一心向武，却从未想到，武道界秩序的维护者会是如此狼狈的模样。

    陈东在惊讶之余更是冷笑一声：“难怪武安局会有雷进这样的败类，原来是上梁不正下梁歪啊。堂堂武安局局长都是世家的一条狗，更何况其他人。”

    “华英豪，我对你可真失望。”陈东直接出言羞辱道。

    他对华英豪可没什么好态度。

    刚才就是这老王八犊子出手，把他辰哥给打跑了。

    也不知道辰哥现在躲在哪个犄角旮旯里，人有没有事。

    听到周围人的议论嘲讽之声，华英豪的脸色终于是变了变，拳头微微握紧。

    他深吸一口气，看着钱言的双眼，嘴角带着一抹淡笑。

    他问道：“那么钱少想让我怎么为你高贵的钱家办事？”

    “这很简单！”钱言见华英豪一副奴才模样，便高傲地命令道：“你先把那几个人给我抓起来，那个叫陈东的谋害赵局长的家属，就将他千刀万剐吧。那里面的两个女人就交给我单独审问。至于那个逃走的姜辰，我命令你今晚必须将他抓回来。本少要亲自打断他的狗腿！”

    “说完了？”华英豪淡淡问道。

    “还愣着干什么！还不去行动！”钱言不满的说道。

    然而，下一刻，迎接他的是一记火辣辣的耳光。

    华英豪瞬间出手，但控制住了力道，只是正常成年人的力气。

    饶是如此，一巴掌也将钱言的脸给拍肿了。

    “你算什么东西！你也敢来命令我！”华英豪怒声说道，“这些命令若是龙国核心圈下达，我华英豪就算是上刀山下火海也无一句怨言。”

    “但你钱家，一个垄断资源为祸一方，靠吸血割韭菜满足自己虚荣生活的蛀虫，有何资格在老子面前逼逼赖赖！”华英豪怒声说道，又是一个巴掌甩在钱言脸上。

    他如此表现，终于让身后的五名执事如释重负。

    这突如其来的反转在告诉他们，华英豪还是那个有血性的华英豪。

    “华老狗，你完蛋了！你敢打我，等你回龙都，我世伯王浩然不会发给你的！”钱言捂着脸，怒不可遏道：“今日你敢插手此事，就是破坏我钱王两家大计，我倒要看看你这个武安局局长位置还能坐多久！”

    啪！

    又是一记巴掌响起。

    “我完蛋了？不，是你完蛋了！”华英豪目光转向赵关义，冷冷问道：“赵关义，我问你，侮辱龙国国士是何等罪名！”

    “这……”赵关义被这突如其来的提问吓了一跳。

    他哪里能不明白，这是华英豪要给钱言治罪啊！

    他当然知道是何等罪名，可是他赵关义根本不敢说。

    “怎么？哑巴了！”华英豪厉喝一声，随后道：“既然你不知道，那就由我来告诉你。侮辱龙国国士，当判处终身监禁！”

    “现在，把这条钱家疯狗，给我关起来！”华英豪厉喝一声。

    此刻，无需赵关义下令，叶花儿直接拿起手铐将钱言给铐了起来。

    “叶花儿，你敢铐我！”钱言怒视着这个女人，自己舔了她这么久，她居然一点情面都不讲。

    “钱言，我以前觉得你只不过是个不学无术的纨绔，但现在，你让我觉得很恶心。”叶花儿厌恶的说道。

    “好啊！好你个叶花儿，好你个华英豪！”钱言被铐，面露狰狞之色，心里已经开始思考要怎么报复两人。

    另一边，山林之中，姜辰立于一棵古树之上，远眺着八宝山别墅。

    他手中捏着三张雷符。

    姜辰虽然以姜长生的身份告诉了华英豪事中蹊跷，但他也不敢保证华英豪会不会与钱家的人同流合污。于是姜辰一直待在远处监视着八宝山的一切。若是最后华英豪的表现无法让姜辰满意，这三张雷符落下，不论是赵关义还是大宗师，都将化为飞灰。

    “你华英豪倒是没让我失望！”姜辰看着远处的一幕幕，淡淡一笑：“若是你真当了世家的狗，我倒是不介意送你一张雷符，送你归西！”

    “现在该回去收尾了。”淡笑一声，姜辰的身形便消失在了原地。

    八宝山别墅，也不需要赵关义同意，华英豪直接动用自己的权限调走了赵关义手头上的资料，并安排探员立刻去彻查。

    很快，之前赵关义伪造的那些罪名，全部被彻查清楚。

    此时此刻，赵关义脸色一片煞白。

    因为迎接他的，将会是武安局的审判。

    “赵关义，我对你很失望。”华英豪冷冷的看着赵关义。

    身为龙国秩序的维护者，赵关义如此行径是在给整个龙国丢脸。

    “华，华局长，我知道错了，都是何书堂逼我的啊！”赵关义见情况不对，只能将脏水往何书堂身上泼了。

    何书堂倒不否认这一切，他只是怨恨，为什么明明计划好了一切，却出了这么大的差错。

    按照原定计划，华英豪出手制服姜辰，一切就可以收尾了。

    可偏偏这华英豪不知道脑子里哪根筋搭错，居然要自己查案。

    到底是哪里出了意外？

    就在何书堂思索之际。

    一道声音响起。

    “哟！华局长办事效率挺快啊，这么快就把这几个老逼登抓起来了。”说话之人从阴影中走出，赫然是从华英豪手里逃掉的姜辰。

    “小子，你还敢回来？”华英豪诧异的看了姜辰一眼。

    “我又没犯什么事，我为什么不能回来。”姜辰淡淡说道。

    两人对视一眼，华英豪越发觉得姜辰深不可测。

    这个年轻人到底和姜长生是什么关系！

