    第七十章何以为人？

     

    云杨的方脸膛已经逐渐定型了。

    只是这个家伙同样继承了关中汉子手长腿长的优点，即便是跨着腿站立，也高了云昭一头不止。

    “今天早上骑马跑了四十里！”

    云杨夸耀完毕就把手塞进云昭肚子上的口袋里，从里面摸出两个核桃，用手一捏就碎了。

    核桃很干，云杨吃的很干脆。

    云昭郁闷的看着云杨，这些核桃是他专门用来补脑子的，他整天想的太多，生怕弄坏了脑子。

    像云杨这种人吃什么核桃啊？

    多吃点肉长点肌肉不好吗？

    “你来就是跟我说这你骑马这件事的？”

    云杨遗憾的看看手里的核桃皮随手丢掉，云昭口袋里就剩下这两核桃了。

    “没错，其余的兄弟都开始骑马了，就是不见你，特意来找你一起骑马。”

    “我年纪太小了。”

    “出溜爷爷说了，从小骑马最好。”

    “被马踩死的也多。”

    “出溜爷还说骑兵跑得快，战力强，就是费钱，出溜爷说战马不能光吃草，还要**饲料，其中十二匹好马最好喂点鸡蛋。”

    云昭抽抽鼻子，探手入怀，将最后一锭带着体温的银子递给了云杨。

    这样的银子他原本有两锭，被福伯捡到一锭之后还给了母亲，这锭银子就是他全部的家底了。

    云杨拿到了银子，也顾不得云昭的心情，就抛着银子道：“我去收鸡蛋了。”

    云昭恶狠狠地道：“战马吃我认了，你们要是敢偷吃，我就请家法，还是你爹行刑！”

    云杨摸摸鼻子道：“老出溜把战马看的跟祖宗一样，没人能抢战马的口粮。

    咱们家还有九匹马怀着崽子，这些银子买来的鸡蛋都不够它们吃的。”

    “我娘把我每天吃的，用来长身体的鸡蛋都停了……”

    云杨捏捏云昭的肥肚皮疑惑的道：“你不用吧？”

    云昭悲愤的看着面前高大的玉山道：“我真的很想快些长大。”

    傍晚的时候，徐先生从玉山上下来了，今天是给大殿换梁的好日子，他不放心自己去监工了。

    因为流民多的缘故，加上云氏放开了山林，修缮玉山书院的过程非常的顺利。

    冬日里的树木本就水份少，加上徐先生似乎有些急功近利，粗大的松木才被砍伐下来，就被他当做梁柱给架到房顶上去了。

    “湿木头做梁柱会弯的。”

    “不会，只要木头够粗！”

    “春天来了，这样的梁柱会发芽的，您不觉得一根树从梁上垂下来很诡异吗？“

    “没事，这是雅趣。”

    “您干嘛这样着急呢？”

    “时不我待啊……”

    “您这些天都没有给我们授课！”

    “你不是琢磨着怎么弄死憾破天吗？哪有时间上课，你的兄弟整天黏在马背上，都决心当强盗了，我上课有意义吗？”

    “怎么没有意义，强盗也需要念书的！尤其是要当一个大强盗的时候，一定要读书！”

    徐先生嘿嘿笑道：“云杨以前认为读书很重要，自从当了强盗，他就不喜欢读书了。”

    “那是因为他发现自己没有考状元的潜质。”

    “你呢？”

    “我认为读书很重要，不论云杨他们喜不喜欢读书，《礼记》一定要让他们学好，学透！”

    “哈！强盗学《礼记》？”

    “没错，越是强盗越是要明白‘天地宗亲师’是什么！尤其是后面的‘宗亲师’三则！”

    “咦？如果我没记错的话，应该是‘天地君亲师”才对吧！“

    “我不管，到了我云氏，我们就学‘天地宗亲师’！”

    “这个‘宗’是你云氏本宗是不是？”

    “没错！”

    “不教，太下作了。”

    目送先生远去的背影，云昭多少有些感慨。

    前天晚上的时候，云虎走了，昨天早上，云霄，云豹走了，昨天下午时分，云猛，云蛟走了，今天早上的时候，云杨收了好多鸡蛋也走了。

    现在，先生也没有多余的说话时间也走了……每个人似乎都非常的匆忙。

    似乎他们的时间都很紧迫。

    云家庄子高墙前边的人送走一批，马上又会来一批，年轻有力气的被送去了玉山书院工地，没有工钱，却能吃饱……

    妇孺们就被送去了云氏霸占的十六条峪口，从现在起，就要开荒了。

    玉山这片土地，空气湿冷，土地却不会上冻，即便是有的地方会上冻，也仅仅是薄薄的一层硬土皮，用锄头就能刨开。

    开荒的场面惨不忍睹，无数的妇孺老人在冰冷的土地上劳作，壮年人还能站在土地上挖土，老弱就很凄惨了，力气不够有跪在地上开荒的，有的年幼的孩子没有农具……就用手挖……

    干活的人有饭吃！！！

    为了一口饭吃，所有的人都在拼命！这在云昭眼中几乎成了一个悖论……

    人们干活是为了吃饭，吃饭是为了活着，现在，要用命去换一口饭吃，到底是个什么道理？

    “众生皆苦！”

    云昭寻声看去，只见去年春日里那个意气风发的道士拄着一根拐杖站在寒风里，形容枯槁。

    “这是佛门的偈语，你一介道士说出来不合适，会让人误会你的身份。”

    梁兴扬站在寒风里，潇洒的将一绺随风飘荡的头发捋到脑后，笑眯眯的道：“大半年的时间，小野猪也该长成大野猪了，至于偈语，和尚说得，我这个道士就说不得？”

    云昭笑道：“小的时候不知天高地厚，自诩为野猪精转世，现在却恶名难改，道长莫要笑话我了。”

    梁兴扬笑道：“当野猪精有什么不好的，如果可能，我也想化作一头高如山岳的野猪，用自己的蹄子，獠牙，拱嘴弄翻这个世界，然后一屁股坐在皇帝老儿的脸上。”

    云昭想了一下道：“延绥路让道长心痛了么？”

    梁兴扬怪叫一声道：“心痛？贫道是走了一遭十八层地狱！”

    “很糟？”

    梁兴扬指指峪口中开荒的饥民，偏过头瞅着天上的太阳道：“你看这些人都觉得心中不忍，在我看来，这些人比起延绥路上的人……宛若身处天国。”

    云昭叹口气，听见一声孩童的哭喊，转过身才发现那个孩子从山坡边上的地埂子滚落下来，可能碰到石头了，哭泣两声，又赶紧爬上山坡，继续从开好的荒地里挑石头垒在地埂子上。

    梁兴扬以欣赏的目光看完这一幕，对云昭道：“我真的很希望你是一头野猪精，如果你真的有法力，就施展你的神通，让百姓别像延绥路上的人那般苦。

    我愿意为你建庙颂功。”

     “我母亲请你来，是为我驱邪的。”

    “邪灵这个时候可是一个好东西，不能驱赶。”

    “为什么啊？”

    “魔鬼在世的时候，邪灵就不是恶灵！”

    “咦？你到底在延绥路看到了什么？”

    “我看到了末法时代！”

    “什么是末法时代？”

    “人不能称之为人，野兽比人类善良的时候！就是末法时代！”

    “你到底看到了什么？”

    “野兽不吃人，人吃人……”

    说罢，就哈哈大笑起来……笑的声嘶力竭，笑的涕泪交加。

    云福从远处走过来，扛起梁兴扬就走，还对云昭指指脑袋，意思是说这人已经疯了。

    “我没疯，我没疯，我真的看见……呜呜……”

    云昭目送梁兴扬被云福捂着嘴巴扛走，觉得自己可能不会再遇见这个道士了。

    升仙观跟云氏百十年的交情可能也毁于一旦了。

    云昭背靠着一颗李子树坐了下来，摸摸瘪瘪的口袋，里面什么都没有，这才想起来，口袋里的吃食早就散给一群孩子了。

    云福过来了，递给云昭一颗鸡蛋，鸡蛋还是热的，云昭默默地剥皮，这一次他没有嫌弃蛋白，将一整颗鸡蛋塞嘴里，努力之后才嚼碎吞咽了下去。

    “梁道长已经垮了，自从回来之后，他就不断地告诉别人，人原来是可以吃的！

    还说人肉不是酸的，吃起来跟猪羊无异。

    接他的人呢，也是一个傻子，什么话都没有问，就把人接回来了。

    刚到庄子上，就跑的不见了人影，幸好有人看见他朝峪口来了，怎么，没被一个疯子吓到吧。”

    云昭摇摇头道：“我觉得他没有疯，说话的时候很清醒，福伯，人饿极了真的会吃人？”

    云福皱眉道：“听说过，没见过，战场上喝敌人的血是为了震慑敌人，肉咬下来就吐掉，没人真的吃人。”

    云昭指指梁兴扬被送走的方向道：“我觉得他可能真的见过……

    我今天来的时候，有人向我兜售他们的儿女，给五十斤糜子就成。

    我算了一下，一个孩子至少二十斤肉，换五十斤糜子可能亏了。”

    云昭紧紧的抓住云福的手臂又道：“福伯，我们家买下来好不好？

    全部买下来！

    我很需要人手！

    我好害怕他们真的变成锅里的一块肉！”

