    

    明成化的绿釉瓷杯碎了。

    当事人沈秋没慌，沈老板却开始慌了。

    他接连摇头否认：“没这回事!沈秋你简直是满口胡言！说我是骗局你们拿出证据来？反正我的瓷杯是在你手上打碎了，你就要负起这个责任！”

    “负你奶奶个球！”炮爷指着沈老板大喝一声：“真要是耍花招，老子非把你身上的零件一个一个的拆下来！”

    炮爷说着就要上去动手，关键时刻被沈秋拦住了：“沈老板？要证据是吧！来吧！我沈秋今天就给你亮亮证据！”

    沈秋从随身的行李中掏出来一只黑色盒子，这黑色盒子就是鉴宝师傅平时常用的鉴宝工具，沈秋从里头取出来一只白色半透明的胶水、以及一只袖珍的钳子。

    “半个小时！沈老板！给我半个小时!”

    ……

    沈秋在桌面上整理出一块半尺宽的区域，先放上高足杯的杯底、瓷片、瓶颈……

    将近一点钟的时候，沈秋居然将地上的碎片一个一个拼凑了起来，整个过程有条不紊，丝毫都不拖泥带水。

    最大的碎片有手掌大小、最小的也有汤勺大小，大大小小数百枚碎片，沈秋将他们完完整整的拼凑在一起。

    绿釉瓷杯重新恢复了！

    现场一片哗然，几乎所有人的嘴巴都是出于张开的状态，就连曹东来和康凯也不例外，那沈老板的嘴巴干脆就没有合拢过。

    “卧槽！我的好兄弟啊！没看出来呀！你还有这个本事啊！摔碎了瓷杯居然还能恢复？你这个简直就是神仙下凡的本事呀！哈哈哈哈！”

    “啊……这个这个……”沈老板自认为也是这一行的老油条了，先前也见过文物修复的专家，但凡是一件瓷器，基本上没个十天半个月根本下不来，这沈秋居然只花了半个小时，这特么还是人干的事儿吗？

    他们不知道，当年的王千石就是修复古董的好手，只要事先看一眼整个古玩的基础构造，无论砸成什么样的瓷器都有办法修复成功，在民国18年王千石甚至还修复过一个足足一米八的汉代梅瓶，相比较而言，这只明成化的高足杯已经算是小儿科了。

    沈秋将重新恢复的高足杯转过身来，这个时候原先高足杯背后的情况就呈现了出来，杯子的杯口部位缺了两个硕大的口子。

    “沈老板！事实胜于雄辩，你也看到我修复的过程了，桌子上所有的碎片我都用上了，可你这只杯子的口子上还是缺了两大块，足以说明你的这件瓷杯本身就缺了两个口子，所以你们只有将杯子的反面朝上，倘若正面朝上，两个豁口就先暴露了。”

    沈秋又将两个豁口的具体细节凸显出来：“两个豁口的位置上有凝胶状的物质，这说明这只瓷杯已经被修复过一次了，这凝胶就是之前所用的胶水混合物。”

    “沈老板！总的来说你的这个局设计的很失败漏洞太多，细节太假，唯一值得称赞的就是你的演技，从头到尾你的演技都发挥的潇洒自如，如果没有铁证据在此，大部分人都会被你的演技所蒙骗！如果我没猜错的话，你身上的那些伤口都是假的吧！”

    “这……这个我……沈秋你……”

    沈老板说着说着就语无伦次了起来，台面上的证据，已然打的他哑口无言。

    “好你个沈成明！”

    曹东来激动的上来对峙：“亏我还把你当成好朋友，你居然用设局陷害我们？你想吞轩宝斋的钱？我真是老眼昏花看错了人！”

    炮爷从地上捡起一块砖头：“曹东来你让开让我来！早就看着孙子不顺眼了，这孙子身上皮痒痒了让我来给他添两把火！”

    谢静文挡住了炮爷继续问沈老板：“沈老板？这事不是你们两个人就跟做成的吧？背后一定还有其他人操控的吧！”

    沈成明接连摇头，突然目露凶光，一个箭步冲上去抓住那只残次的高足杯。

    只听哐啷一声，那高足杯应声被砸碎在地上。

    沈成明恼羞成怒，双脚疯狂的在碎片上踩踏：“我管不了那么多！杯子是在你手上砸的！你就要赔我钱！你们说什么都没用！必须赔钱！2800w一分钱都不能少！否则谁也别想从这工厂走出去！出来出来！虎哥!兄弟快出来！”

    沈成明也招呼，工厂的几个角落突然就多出了几个手持棍棒的小混混，这些小混混显然是提前埋伏好的，听到召唤一窝蜂全部涌现出来，各个都不是省油的灯。

    为首的不是别人，正是手臂上纹着狰狞老虎的秦虎。

    秦虎手上攥着一把锋利的弹簧刀嘴里叼着一根烟，一边走一边叫嚣：“沈秋！谢老板！没想到吧！我们这么快又在这里见面了！你们几个胆子不小嘛！砸坏了我朋友的宝贝，就想这么一走了之嘛？”

    原来这就是赵春雷、秦虎一伙人为沈秋量身定做的陷阱，先找高足杯真迹来试探，再用残次品来替换，并且设计在沈秋手上砸碎杯子，一切看起来天衣无缝。

    可人算不如天算，谁都没想到沈秋居然可以重新将摔碎的瓷杯修补回来，修补出来的模样，居然跟原先的分毫不差？

    这群人索性豁出去了，破罐子破摔，一口咬定东西就是沈秋摔碎的，巧设陷阱骗钱变成了明枪豪夺。

    “草！来硬的呀！”

    炮爷的砖头还卡在手上：“练手这一块炮爷还没怕过谁呢！你们几个一起上！看老子怎么收拾你们！”

    炮爷话音落下，厂房角落又哗哗钻出十多个小弟，秦虎的阵容瞬间上升到数十个。

    炮爷骂骂咧咧的丢了砖头，凑到沈秋跟前小声嘀咕道：“妈的！来这么多人！兄弟！这次可不好对付了啊！这要是在江城我还能应付，可现在远程调人来不及啊！等救援赶到我们几个都被打成肉饼了！”

    沈秋微微一笑表示理解，抬头从容的对秦虎说道：“炮爷，这事就不用你操心了，大小姐都已经安排好了，咱们的救兵马上就到！”

    “救兵？”秦虎手持匕首步步逼近，脸上刀疤晃动扎眼：“在仙家桥我还没听说谁能从我手上救走人！更何况你打碎我朋友的瓷杯是事实！东西摔坏了就得照价赔偿！2800w识相的就给我拿出来，省得老子的刀子不长眼！让你们见红！”

    “这钱你还真拿不了！”沈秋摇头说道：“先说你们这明成化的了绿釉杯子，什么时候我都能把它还原恢复，不信再给我半个小时！别以为我不知道这是赵春雷的诡计，你们以为这点招数就能困住我沈秋？那也要小看我了吧！”

    “我呸！”秦虎狠狠吐了口痰：“老子不发威，当我是病猫！我就先拿这小子开刀！”

    秦虎说罢，一把揪住最边上的康凯，如同老鹰抓小鸡似得把他拎了过来。

    “哎呀！哎呀！大小姐大小姐！救我救我！别别别！虎哥虎哥！大家都是好兄弟！有话好好说，先把刀放下来！”

    秦虎反手一个锤击，匕首的手柄狠狠砸在康凯的脑袋瓜子上，瞬间就砸出了一个血洞，一时间血流不止，疼的康凯龇牙咧嘴哇哇大叫。

    “谁特么跟你是兄弟！谢静文快给钱！否则老子就先废了这小子！”

    沈秋和谢静文对视了一眼，扫了一眼时间：“康凯！撑住！两分钟！最多两分钟！救兵就来了！”

