    沈凝雪真在家里生闷气的时候，电话响了起来，她看都不看是谁的电话，就直接按下了接听键。“什么事？”她的话带着怒意。

    这让那设计部的部长不由愣住了，还以为自己打错了，看了一眼号码，没错啊。“是沈凝雪吧？”

    这声音让她暗叫不好。“部长啊，您打电话有事吗？”

    那部长并没有计较她刚刚的出言不逊，开口，道：“是这样的，老板今天晚上宴请大家，你要参加的，我一会将时间和地址发给你。”

    沈凝雪知道他嘴里的老板说的是上官擎，只是她有些搞不懂了，他这又是发什么疯，请客？

    “部长，您知道的，我还在休假，我……”沈凝雪本来想说她不去行不行。

    谁知道那部长直接打断了她的话语，道：“老板今天特别强调了，所有人必须都参加，外出的人也要参加的。”

    沈凝雪很是无语，他怎么可以如此的霸道，谁还能没有急事，要是人家真的回不来怎么办？

    不过她早就习惯了他如此模样，知道为难部长也没有用，轻声，道：“我知道了，我会参加的。”

    挂了电话的沈凝雪并没有想穿的多么隆重，因为这只是一次很是平常的公司聚会，所以她并没有多想，所以只是穿了一件很是平常的外套。

    等到了公司之后，发现大家都是盛装出席，尤其是那些未婚的女子，这让她有些反应不过来，这些女人都吃错药了？

    “听说咱们老板可是现在都没有结婚呢！”

    “我说你这消息还真是老土，现在有钱人谁结婚？结婚了以后多不方便？”

    “是我听说他已经有了要结婚的对象了啊。”

    “你说的是那个慕容秋娴吧？就她？最多也就是个情人而已。”

    “我说人家怎么也是市长的女儿，你还以为你能配得上？”

    “我又没打算嫁给他？只要被宠幸一次，我就直接变成了百万富翁了！”开口的女子沈凝雪还认识，是人事部新来的，和自己年纪差不多，是出了名的骚狐狸。

    沈凝雪倒是有些没有想到原来上官擎在这些人之中的名声如此不堪啊，她在想自己应该哈哈大笑吧？

    她就这么不动声色的向着他们设计部走去了。

    “我们设计部的部花来了！”一道笑意满满的声音传来。

    沈凝雪一脸无奈的看着他，道：“就我一个女人，部花和部丑都被我包揽了吧？”

    “话不能这么说，你怎么可以这么妄自菲薄呢！”胡斐看着她一脸笑意的说道。

    “我说你们这么调侃小沈，就不怕她老公揍你们吗？”那部长看着这些人，一脸无语的说道。

    “她肯定是骗我们的，我可是看到她资料了，上面可是写着未婚的，我说沈凝雪，你这样我很伤心啊，你不会是故意这么说的吧？只是不想我追你？”胡斐半开玩笑，半认真的说道。

    其实设计部的众人都知道这家伙喜欢沈凝雪很久了，只是她却一直说自己结婚了。

    那部长开口，道：“小沈，你就将你老公带来，给他看看，让这家伙死心，别天天让他这么念叨。”

    沈凝雪想着，你们可是都见过了，不过她想想，自己要是真的说了，他们也绝对不会相信吧？

    “老板来了！”不知道人群之中谁率先说了一句，让所有人顿时都安静了下来。

    沈凝雪回头看着从门口走进来的男人，他那英俊的脸上并没有什么表情，但是却并没有那种往日见到的阴沉。

    上官擎的目光透过人群直接捕捉到了她的那一丝身影，和在场的女人着装不同，她穿的很普通，但是那一张小脸在却还是让他第一时间在人群之中捕捉到了她。

    “只有我感觉，他在看我们的部花吗？”一边的人轻声的说道。

    这话让沈凝雪身体一僵，这家伙可千万别走过来啊，她不断的在心里念叨着，不知道是不是上天听到了她的念叨，他很快将目光收回去了，神色淡淡的看了一眼众人。

    只是简单的说了一番鼓励的话，沈凝雪以为他应该离开才对，可他却并没有离开的意思，反而留下来和周围的人一起说着什么。

    有不少大胆的女人都开始围绕着他转悠，看着他并没有反感，这让那些女人顿时都开始往上贴。

    沈凝雪找了一个角落开始吃东西，完全不搭理他，这让从始至终目光一直锁定在她身上的上官擎很不爽，这个女人就这么对老公的？

    “我说人家都围绕着老板转悠，你怎么一个人在这里吃东西？”开口的女人是企划部的一位中年妇女，当年沈凝雪就是她带出手的。

    沈凝雪轻声的开口，道：“他那样的人，我可高攀不起。”

    萧雅倒是有些意外的看着她，从她进入公司，她就发现这个女孩子远比其他同龄人要更加的成熟，对于现在的社会，还能有如此的觉悟的人可真的不多。

    “你可比那些女人强多了。”萧雅笑着道。

    “雅姐，您就不要这么调侃我了，我什么命我知道！”沈凝雪淡淡的说了一句。

    萧雅轻笑了一句，去找自己部里的人了。

    “我说你能不能有点出息，你在这么吃下去就变成胖子了，你到时候还能嫁出去吗？”那部长一脸恨铁不成钢的说道。

    沈凝雪却毫不在乎的说道：“人家专家都说了，女人能吃是福！”

    “那是给那些结婚的女人说的，走吧和我过去和总裁打个招呼！”王部长头发有些微微秃顶，有着一个小小的啤酒肚，人很不错，对她这个唯一的女生，倒是相当的照顾。

    沈凝雪有些不太愿意的开口，道：“我说部长，您就放过我吧，您又不是不知道，我这个人就是一个上不了台面的人，您让胡斐和您一起去吧！”

    “我说你怎么废话那么多，快走！”他一边说着，一边强行将她拽着向着上官擎走去。

    她脸上的不愿意，倒是看在他的眼里，他并没有生气，这个女人什么脾气，他怎么可能不知道呢，微微冲着那边的部长点了点头，算是打过招呼了。

    “沈小姐，久仰大名啊！”上官擎这话带着几分戏谑，还有几分其他的意思，她没有听出来。

    沈凝雪恨不得给他一巴掌，耍了自己不说，现在还在这里装起了大尾巴狼。

    她不知道是不是脑子抽了，突然抬起头，露出了一个他从来没有见过妩媚的笑容，那种做作的模样，让他大牙都掉下来了，差点一下没绷住。

    “总裁，我今天晚上可以和你走吗？”她这话很大声，让不少人都听到了。

    那王部长手里的酒杯“哐当”一声的掉落在了地上了，这，这真的是沈凝雪吗？

    “这个女人穿的和村姑一般，却这么勾引老板？她这是有多不知天高地厚啊。”

    那人事部的骚狐狸更是一脸鄙视，道：“飞机场一个还在这里说出这么不要脸的话，真是不知道死活。”

    上官擎就这么愣愣的看了她三秒，声音带着一丝狡黠，道：“你确定？”

    “老板说笑了，我可没这个福分，我啊，只希望你能多多关照我们设计部才是啊。”她笑意满满的说道。

    “这个要看沈小姐怎么个表现了。”他的声音带着邪魅，让她忍不住打了一个冷战，这个男人装起来，恐怕他爹妈都认不出来。

    “您放心，我一定会努力工作，好好赚钱，不然您的那些小三小四怎么能捞到钱呢！”沈凝雪这话嘲讽的意味很明显。

    这话虽然很小，但是王部长站的太近了，还是听到了，她，她到底知不知道自己在干什么？

    他感觉自己这一辈子的努力要毁在这个女人手里了。

    上官擎并没有生气的意思，反而别有深意的看了她一眼，道：“你吃醋了？”

    他靠的太近了，那一股热气吹在她脖颈出，顿时让她身体一颤，不由分说直接将他推开。“不要脸！”

    看着她有些别扭的模样，他嘴角挂着淡淡的笑容，那设计部的部长犹如见鬼了一般，这老板好像对沈凝雪格外的纵容，想到之前他要沈凝雪的档案，再加上刚刚的一幕，他感觉这二人肯定认识，而且关系还不简单。

    “总裁，您，您千万别建议，她，她平时不是这样的！”哪怕如此那王部长也不敢大意，赶忙开口为沈凝雪开脱道。

    上官擎目光并没有离开沈凝雪,开口,道:“我知道！”

    他怎么可能不知道呢？她平时可从来没有和自己如此说过话，她那作起来的模样还真的别有一番风味。

    看着他的目光，那王部长脑海里出现了一个可怕的念头，总裁不是喜欢上她了吧？

    之前一直在等待机会的卢雨晴看到此刻他身边并没有什么人，挺了挺足足有D杯的胸脯，脸上挂着妩媚的笑容，嗲声嗲气的开口，道：“总裁，卧室卢雨晴，您可以喊我雨晴！”

    上官擎看着自己面前这个打扮的花枝招展的女人，眼神淡淡，并没有表现出丝毫的兴趣。

    “有事？”上官擎抿了一口红酒，撇了一眼眼前的女人，和沈凝雪那种生疏的调戏和搭讪不同，眼前的女人一看就是一个老手，这个女人身上的那种风尘气息太重了。

