    第1116章老公没了，爸爸也没了

    扶桑凑过去，低声问：

    “我问你个事啊，就那猎豹族现在风头正盛的六皇子，是不是比较喜欢那种清新淡雅，病恹恹，像是随时都会去世类型的女人？”

    司禄眼皮跳了一下，直直的看向扶桑，见她对此似乎真的一无所知，欲言又止：

    “那位六皇子确实是这么亲口说过，喜欢这一类的女子，但他……”

    扶桑又扔了一千金过去：

    “是就行，新世界就给我搞个这样的人设，越弱越好！”

    “可是……”

    司禄还想说什么。

    “行了行了，没时间了，我先走了。”

    扔完之后，扶桑立马就逃命去了。

    她在轮回殿耽搁的时间够久的了，再不跑出桃源之地，就要被她王兄抓了。

    只留下司禄在原地嘴角直抽抽，将后面要说的话咽了下去。

    却心说，那位六皇子确实是亲口说过，喜欢病恹恹，清新淡雅的女子，但这不是他瞎了眼么。

    第一次来桃源之地，就遇见了被芙小主殿下缠着要讲故事，被逼无奈，只能吐血装病，气若游丝，仿佛随时都会去世的扶桑殿下。

    而那日，扶桑殿下恰巧穿的就是一身非常清新淡雅的浅蓝裙子。

    之后，扶桑殿下只要报名下凡，那位猎豹族的六皇子就会跟着报名。

    这一百年间，扶桑殿下下凡过七次，那位六皇子就跟了七次。

    扶桑殿下还没察觉出什么来，倒是被夜蘅天尊知晓了这事，将六皇子送来的书信消息全都拦截了，丁点都没让扶桑殿下收到。

    六皇子这次没跟扶桑殿下走，转头打算先讨好最难对付的大舅子去，恰好大舅子要历劫，就将名给报上了。

    没想到，扶桑殿下最终还是来了。

    两人又是在同一个世界。

    这缘分，还真是斩都斩不断。

    ……

    这头，乱唱歌的小姑娘再次被打了一顿，蹲在墙角，哭的好不可怜。

    筱珏天尊为了安慰她，特意去做了已经许久没做的小笼包。

    小萝莉泪眼汪汪的看着面前的包子，转头哭的更厉害了。

    筱珏天尊：“……”

    你妈我不要面子的啊。

    然而，等她哭完之后，又被告知了一个晴天霹雳的消息。

    她的老公……

    没！有！了！！！

    据她妈妈所说，爸爸把她打哭之后，又去隔壁跟美人叔叔打了一架，然后，然后把她的老公给打没了……

    美人叔叔不会再给她老公了。

    所以，她现在没有老公了。

    以后也没有了。

    呜呜呜～

    ……

    而两人这一打，就打了两年。

    若不是新世界建成，需要下凡，裴铭之主动投降，这架怕是要打到天荒地老去。

    对于没什么意义，却又必须要做的事情，夜蘅向来喜欢速战速决，他回来之后，将所有事情安排好，又难得的给某个爱哭的小胖妞做了笼小笼包后。

    找了个最快结束的反派角色剧本，又让司禄将反派角色名字改成他的名字。

    他就下去了。

    要多干脆有多干脆。

    倒是裴铭之、裴修白父子俩，下去之前，磨磨蹭蹭，多次将剧本修改了遍。

    而这一改——

    裴铭之将裴修白的一条腿给改断了。

    裴修白面无表情的将他仅有的三岁弱小年纪，改成了十分具有杀伤力，一刀一个父亲的七岁。

    裴铭之见状，果断的将裴修白的另外一条腿也给改断了。

    裴修白更狠，裴铭之去世时的76岁，被他改成了26，生命一下少了五十年。

    司禄：“……”

    眼看他们还要再改，大有要将对方写死，自己写个新剧本出来的架势，司禄忍无可忍，直接将他们全推了下去：

    “别改了，你们两个混蛋都给我下去！下去！！！”

    猝不及防被推下去的父子俩：“……”

    然而，哪怕夜蘅做的准备再全，却低估了小姑娘这个狗腿子粘人的性格。

    小萝莉吃完爸爸做的小笼包后，想找爸爸，却到处都找不到她爸爸，问别人，别人夜不知道，整个人都难过极了。

    这几天，这小胖妞自从知道她的老公没了，就跟老公死了似的，一副要哭不哭的样子。

    筱珏天尊以为她还在为没了老公的事情而伤心难过，忍不住掐了她脸一把：“哭什么，有什么好哭的，不就是老公没了么。”

    她不提这个还好，一提这个，小萝莉悲上加悲，直接“哇”的一声，就哭了出来，

    “呜呜~妈妈，我的……我的老公没有了，现在连爸爸也不见了……”

    筱珏天尊：“……”

    真不愧是你爸爸上辈子的情.人。

    你爸爸这才刚下去还没半个时辰呢，你就发现他不见了。

    狗鼻子都没你这么灵的。

    但说实在的，天道都打不过夜蘅，他若是真不想下去历劫，没人奈何得了他。

    可神界向来讲究因果，夜蘅若是不做他该做的事情，不去渡这个劫数，那么欠下来的这个劫，日后必定会由这小胖妞来还。

    父债女还，天经地义。

    然而，就这小胖妞打一顿就要哭个大半天，眼泪都能将整个桃源之地淹了，娇气的要命的样子，哪像是能扛得住两次生死劫的人。

    就她日后自个的生死劫，怕是都要她爸爸帮她扛。

    筱珏天尊见她哭的实在惨烈，都成小花猫了，只好安慰她：“别哭了，虽然你老公没有了，但我老公也没了啊。”

    “真哒？”

    小萝莉瞬间不哭了，反而眸光亮晶晶的看着她，高兴的说：“那你好惨哦……”

    筱珏天尊：“……”

    倒是旁边的宫人忍不住了，小声提醒：“小殿下，你忘了吗，她老公……就是你爸爸啊！”

    “我爸爸……”

    经过宫人点拨，小萝莉蓦地瞪圆了眼睛，这才反应过来：

    “对哦，妈妈的老公，就是我爸爸……”

    老公没有了。

    现在，爸爸也没有了。

    三秒后，小萝莉又“哇”的一声，惨烈的哭了出来：“那我好惨哦……”

    筱珏天尊：“……”

    宫人：“……”

    ……

    然而，下午，等筱珏天尊到处都找不到小姑娘人时，她才从别处知晓，小姑娘不知从哪打听来的，知道她爸爸不是没有了，也不是死掉了，而是下凡去了，居然也跟着下去了。

    (本章完)

