    要是对方不解释还好，这一解释，味道就变了。说起来，给李逵的这个直密阁已经是莫大的恩典。在元丰改制之前，这个官职是秘书省掌管图书的官。很重要，相当于大宋藏书馆的馆长，地位超然，需要任职多年史官的经历才会升任。

    但元丰改制之后，李清臣把直馆、直院之类的官职都给撤了，然后保留了一个直密阁的官职。

    变成了没有实权，没有属员，没有官衙的三无官员。主要的工作就是，皇帝想起来了，招手即来，皇帝没想起来，就随便溜达的秘书省闲散官员。更多的时候，这个官职的作用是贴职，说白了就是白领一份俸禄的官职。

    “这直秘阁管多少人？”

    “嗯，没人可管。”

    “在哪个衙门坐衙？”

    “没衙门。原先有，但如今直密阁撤了，就保留个官职。原先的衙门归著作郎管了。”原属于直秘阁的地盘，都让著作郎给占了，李逵这个气啊！

    李逵整个人都不好了，连个官衙都没有的从七品官职？这还是个官？他觉得自己得到的这官有点像是宦官，啥叫：‘皇帝出后宫，你跟着；皇帝回后宫，你回家？’尤其是皇帝不能轻易出皇宫，这官显然是跟着皇帝在几个大殿里转悠的闲职。

    殿前的宦官也做这事？

    他李逵能落下脸来跟郝随这厮抢着做事？

    就比如殿前押班宦官郝随干的就是这样的事。只不过，郝随因为下面剃干净了，能混进后宫。李逵因为没过那道程序，混不进后宫。

    可平日里，郝随也不能管理后宫的事啊！

    他进后宫，是因为他的住处在宫里的住处在后宫。又不是他需要跟着皇帝去管理后宫。

    更过分的是，郝随这厮还是从六品的殿前押班宦官，压着他一头。这官比宦官还不如啊！

    见李逵一脸嫌弃的样子，反倒是吏部来传旨的官员心里不平衡了起来，心中腹诽不已：“直密阁不香吗？这可是皇帝身边的宠臣？你丫知道多少人眼巴巴的想要做这个官，却没有机会？”

    可没办法，别看自己从六，比李逵高两级。可真要比起来，吏部的员外郎算个屁！

    “李探花，你这官不小了，主要是跟随官家左右，平日里也清闲，而且升官还快，愚兄仕途十多年，眼热兄弟还没机会呢？这是陛下对你的恩宠，往科的探花可没有这等好事。”对方压着心头的难受劲，心说：“你不要，给我呀！”

    别看满朝文武，四五品的高官，可真要比说话管用，还不如这从七品的直秘阁。

    吏部的官员实在受不了李逵对直秘阁的嫌弃，内心千疮百孔的落荒而逃。

    三叔公凑近眼巴巴的看着李逵手里的释福授官诏书，他老人家识字有限，但喜欢读书，出门在外，都带着个书箱。当然是派个人给他读，他自己听，然后瞎琢磨。

    “人杰，啥官你如此沮丧？”三叔公看李逵的脸色不太好，显然是对授予的官职不满意。

    “直秘阁，也不知道干什么的？”别看李逵在大宋已经混迹了三年多，可问题是，大宋的官职也是出奇的多，不少官职乍一听，都有种让他这个官场新丁长见识的新奇。

    早有有识之士指出，大宋有三冗两积。三冗即：冗官，冗兵，冗费。还有两积：积贫，积弱。

    绍圣元年甲戌科取进士609人，官职的倒是全部授予。但实际上，真正得到官职的不到二百人。一部分赶赴各地担任县令、县丞、教授等职。另外一部分被直接打发去了太学回炉。反正太学正这个官职自从设立之后，就没有人数的限制。从九品的小官，平日里在太学里给博士打杂，博士上课的时候，还要听讲，放学后收作业……这压根就不是当官，而是在太学里当班长。

    其实，大宋真要是只有进士可以授官，根本就不够用。大宋有近1200个县， 280几个州，24路，还有隶属于京城的各个衙门，文官至少需要四五千之数。而且大宋长寿者不多，新科进士做官没几年，病故的也不少。三年出六百个进士也不够用。

    大宋可没有举人做官的先例，也没有举人这一说法。只有通过解试之后的举子之说，但举子是不能做官的。

    造成大宋如今冗官局面的主要是因为大宋的恩荫官太多了，多到根本就安排不下去的地步，而且占据的都是低级的小官。比如说县城、县令、主簿等等的，都被官职很小的恩荫官霸占了。

    其实也不是霸占，他们也想当大官，可是实力不允许。除非参加科举，中进士这一条路，要不然，只能做小官。范纯仁就是这样的情况，恩荫出仕，从县令开始做起。他要是不中进士，最多也就是能做个通判。但是恩荫官员，基本上做到通判已经是到头了。根本就没有升迁的可能。而且大部分都是在县里头转悠，根本不可能去州衙当官。

    就像是潞国公文彦博府邸，他有八个儿子，按照他的身份，八个儿子都会得到恩荫。加上他弟弟文彦若，两家有十几个儿子，还有几十个孙子，至少能有四分之一获得朝廷的恩典。可他家就两个进士，一个是文彦博自己，还有一个是他弟弟文彦若。

    可才出了两个进士，家族却因为他们两兄弟，出了十几个文官。

    这样的家族在大宋不在少数。

    在大宋初年，看不出这样做的坏处。因为百废待兴，需要有人做事。但到了仁宗时期，冗官问题变得沉重起来。

    这也是范仲淹和王安石执意要变法的原因了。

    其实在李逵看来，变法就是玩闹。即便变法成功了，百姓也得不到好处。

    因为朝廷有钱了，就只会做两件事。皇帝折腾，还有就是朝廷折腾。

    皇帝折腾：穷奢极欲，然后国家继续变穷，百姓还得在黄莲水里泡着。

    朝廷折腾：那就是要打仗了，兴兵祸，起战端，百姓还得在黄连水里开泡着。

    就像是张养浩的一首小令中说的那样：兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    在他看来，朝廷变法，完全是瞎闹，属于自己坑自己的傻缺。不成功，将自己折腾了个半死。成功了，朝廷有钱了，皇帝膨胀了，就该去撩拨大宋隐藏最深的痛了——幽云十六州。辽宋大战一触即发，就大宋如今的军队，别看百四十万人，能打仗的有三十万枢密使就该偷着笑了。

    辽国最近这些年也不成了，但打大宋有心里优势，加上还是骑兵作战。估计最后两家人都是累个半死，谁也奈何不了谁。

    有可能大宋最终还会吃亏，给辽国的岁币要涨。

    毕竟大宋打一个弹丸大小的西夏，快折腾了五十年，还是没能把西夏怎么样。

    李逵的野心其实也不大，他就想要当回县太爷，要是境内有匪徒山寨的话，就更完美了，他可以发挥自己的特长，带领衙役们把贼人给剿了。即便衙役们不堪重用，也不要紧，他自己一个人去。然后过一过断案的瘾，差不多就完了。

    别说他胸无大志，主要是他这情况，基本上没机会当宰相。

    就算是当了宰相又如何？

    谁能保证宰相说的话，就一定管用？

    章惇是宰相，可他手下的人都琢磨着坑他，这个宰相做起来也没啥意思。之前是李清臣，想要得到副相，原因嘛！

    他想要继承章惇的政治资源，成为大宋下一任宰相。如今曾布也加入了进去，三个人的关系都开始变味了。

    翌日，李逵臊眉耷眼的去了一趟吏部，发现很多新科进士都等在吏部门房的地方，一脸愁眉苦脸的样子。

    授官，看似运气，实则是有大学问在里面。

    李逵偷偷努嘴问吏部的官员：“这几位是？”

    “等着选官，要是有实缺出来了，就补上去。”对方一脸鄙夷道：“哪里有这等好事，没有走通上头的关系，谁会给实缺？这些人啊，还得去太学熬着。当然了，李直秘自然不用担心，说不定过两年，你就是在下的上官了。”

    对方很谦虚，谦虚到已经将李逵当成个大人物看待了。

    绍圣元年甲戌科的不少进士都是太学出来的士子，好不容易考上了进士，却还要去太学回炉，感情上确实难以让人接受。唯一的区别就是，考上了进士，在太学回炉的话，能够每一个月得到二十贯的俸禄。比太学的补助强多了。可能在太学读书的士子，谁在乎这三瓜两枣？谁不想当大老爷？

    再说了，在太学里熬三年也是熬，熬六年也是熬。

    要是熬了六年，才出来当个县丞之类的小官，这辈子仕途就没指望了。

    可李逵并不想当什么直秘阁，揶揄着偷偷问对方：“要是我去走走关系，兄台以为这京城那家说话好使？”

    “中书侍郎李大人，不过今科进士毕竟皆出自他门下，他老人家自然要避嫌，不会干预选官。同样的道理，知吏部尚书杨大人也是如此的情况，他是小试官，自然也不能免。执政蔡大人，翰林学士曾大人。门下侍郎苏大人，都是可以通融的。但要说京城谁说话好使，只有章相了。章相威严之名在外，恐没人敢登门。”对方一口气说了不少人，可李逵只有干瞪眼的份额。

    一个都登不上门啊！

    想来想去，他觉得有一个人的冷灶可以试着烧一烧，章惇。

    是夜，章惇从宫中回到了家里，儿子章授脸色古怪的走进过来，对章惇低声道：“父亲，人杰来了。”

    “他来投靠？”章惇极为得意，苏轼的徒孙投靠他章惇，这人必然要收下，好羞辱一下苏轼的脸面，顺带着来连苏澈的脸都给打了。

    想到得意之处，章惇畅快的笑了起来，指着他儿子道：“可曾送礼？”

    “没有。就带来了一篇策论，为叩门之用。”章惇对做官有近乎于洁癖的习惯。任何人送礼，都会被他厌恶，而且他心眼极小，恨一个人，基本上能恨一辈子。他连自己的四个儿子考中了进士都不让做官，怎么可能像蔡京那样收礼贪财？说话间，章授将一篇文章递给了章惇，家中奴仆急忙将灯笼凑近，章惇读了起来。

    李逵的《治平策》在朝堂上引起了很大的反响。而这篇文章，章惇草草浏览之后，却大失所望，这根本就不是李逵的水准？通篇都讲如何治理一个县城，有北方的县，也有南方的县，甚至连山区都想到了。从保境安民开始，到如何训练马步丁勇之类的建议。

    对章惇这样的宰相来说，如何治理一个县，需要李逵给他建议吗？

    简直就是关公门前耍大刀，不知祖师爷在此。

    章惇的目光狐疑起来，扭头问儿子章授：“他有没有说明来意？”

    “他来走门路选官。”章授真不想和李逵多纠缠，这家伙吧，自来熟，又是忙里忙外的，连带着还帮忙修了章家漏雨的厢房，眼里有活，就是这么轻快，普通的探花郎绝对做不出李逵这等事来。

    就连被章惇熏陶地不近人情的章授都不得已留他吃饭不可，要不然心里实在过不去。再说了，对于厨艺，李逵绝对练出来了，跟着在苏轼门下这两年，除了读书，就研究怎么吃了。

    章惇家的厨房，也成了李逵展露才华的场所。庖厨们对李逵展现出来的手段颇为折服。主要是，庖厨这个行当是讲绝活的吃饭，李逵一出手就露了手绝活，还不避讳众人。对地位地下的厨娘等人来说，绝对是如同再生父母般的恩师，普通学艺，想要看师傅做菜，三年奴仆，不然连看师傅掌勺的机会都没有。而李逵呢？啥也不要，有问必答。章家后厨的奴仆恨不得趴在地上磕两个头，以示感激。

    章惇古怪道：“他不是得了官吗？难不成直秘阁还不能让他满意？”

    “他不想做直密阁，却眼巴巴的想要当县令。这《安平策》就是他的进身之阶，他还跟孩儿说，祥符县就很不错。”章授也是没办法了，李逵这厮赶又赶不走，打又不怕疼。如同一帖老膏药似的，让他难受无比。

    章惇觉得李逵这家伙是无理取闹，甩袖道：“他要是想磨，老夫就和他耗着，看谁先忍不住。难不成他还能吃我家大米不成？”

    章授担忧的紧跟着父亲，低声道：“父亲，他真吃我家大米了，还把二哥从老家送来的大米都吃光了！”

    章惇这才大惊失色，怒道：“你们怎么不拦着？”

    