    第1976章  来人，抓住他   

    云香立即朝他竖起个大拇指，“高，你这招真是高明。

    不过要是这些丫鬟反水，你怎么办？”

    

    “不会的，她们没有机会反水，因为只有死人才不会反水。

    为了大人，我必须及时扼杀一切对大人不利的东西。”

    

    “难道你像杀金儿一样，杀了她们？”

    云香轻呼一声。

    

    苏全见怪不怪的看着她，“你又不是没杀过人，玉儿就是你毒死的，用得着那么惊慌？

    实话告诉你，为了办成这件事，我耗费了很大的力气。

    要同时收买这么多人可不容易，所以此事不能出半点差错。

    当时事情一办成，我就派了几个杀手，把那些丫鬟全部杀了。

    她们一死，咱们就能瞒天过海，颠倒黑白，让张清他们百口莫辩，这样谁也救不了他们！”

    

    云香心里一阵瑟缩。

    

    她知道苏全这么多事，如果哪天苏全突然心血来潮想灭她的口，对她岂不是也会说杀就杀？

    

    她现在无疑是与虎谋皮，自寻死路。

    

    想到这里，她又替苏全添了一杯茶，道：“你何必呢，这些丫鬟收了你的银子，想必也不敢背叛你，你何必赶尽杀绝，个个都杀。”

    

    苏全则阴鸷的眯起眼睛，“你懂什么！想成大事，必须要狠。

    能为大人死，是她们的荣幸。

    此事不能泄漏半点风声，否则将前功尽弃，所以她们必须得死。”

    

    “我知道了。”

    云香敛了敛眉，道，“那张枫竟然把师爷供出来了，现在楚玄辰也盯上了师爷，你说他会不会找师爷的麻烦？”

    

    “师爷不过威胁了张枫几句，他又没做什么。

    他后台是苏大人，楚玄辰又能拿他如何？

    只要师爷死不承认，谁都拿他没办法。”

    苏全道。

    

    云香看了他一眼，道：“苏大哥，我以前和你接触，你大多以刘永的身份和我见面。

    没想到现在近看，大哥你人长得真好，可比刘永那副样子好看多了。”

    

    被云香这一夸，苏全眼里闪过一丝自信的光彩，不过表面上仍谦虚道，“你过奖了。

    其实经常扮成刘永与你见面，实非我愿。

    我是苏府的管家，一举一动都引人注目，我当然要另换一个身份才好行事。

    现在楚玄辰还在铺天盖地的搜查刘永，他哪里知道，那刘永是我的假身份。

    我一换回真身，他就像只无头苍蝇似的，根本找不到我。

    现在，他就是把皇城翻个底朝天，也找不到那刘永，因为世上根本就没有刘永，只有我苏全，哈哈哈！”

    

    “苏大哥你真是厉害。”

    云香又朝苏全竖了一个大拇指。

    

    苏全则道：“之前咱们利用张枫，没能除掉张清。

    这一次，光凭这贪污案，就可以除掉他们所有人。

    这一次你立了大功，你放心，我会告诉大人，让大人奖赏你的。”

    

    “谢谢苏大哥。”

    云香眼里闪过一丝冷意。

    

    这里没有其他人，苏全便放松了警惕，把所有事情都说了，应该楚玄辰也要出来了。

    

    她才暗忖完，那里间突然传来一阵森冷的声音，“来人，抓住他！”

    

    

    

