    五大宗门的高手商议完毕，就等两日之后的大汉和西华派的约战了。

    可他们哪里知道，自己的行踪早就被锦衣卫得知。

    接到这个消息的雨化田连夜去通知了贾诩！

    已经是卯时，天色还未大亮，贾府的大门就被敲响，贾诩也从梦中被惊醒。

    “是雨大人呐，如此着急找老夫，所谓何事？”贾诩一边揉着还未清醒的眼睛，一边打着哈欠问道。

    雨化田不敢怠慢，连忙将五大王朝宗门高手齐聚的事情说了一遍。

    贾诩听完脸色大变，睡意全无！

    “这些人汇聚在一起，想必定是不安好心，看来我们的计划要提前了！”

    “老夫雨大人通知赵云，让他们在约战结束之后，攻击范围将五大宗门的高手也纳入其中！”

    贾诩眼睛一眯，闪过一抹狠色。

    这些高手的出现，对大汉王朝的威胁实在是太大了。

    贾诩自己也担心被这些人暗杀，唯一解决的办法就是集中兵力，将其全部干掉。

    只有如此，才能确保自身和皇帝的安全！

    “可是……如此一来，我们就等于和其他五大王朝同时宣战了啊！”雨化田有些担心。

    这件事毕竟还没有告诉皇帝，真要是这么做了，怕是会被责罚。

    “雨大人放心，开打之前，老夫会告知陛下的！”

    贾诩眯着眼睛，眼中闪过一抹坚毅之色：“若是此战覆灭了这些高手，那五大宗门也会损兵折将，短时间不敢对我大汉王朝出手。”

    “而如今我大汉王朝境内已无战事，陛下的农战强国计划，以及井田制也得到了推行，百姓安居乐业，国富民强！”

    “没有哪个王朝敢在这个时候对我大汉出手！”

    被贾诩这么一说，雨化田才回过神来。

    是啊，对方损兵折将，而他们又国富民强，此消彼长，对方不敢轻易动手。

    毕竟，大宋王朝被覆灭的前车之鉴摆在那里呢！

    “末将明白了，这就下去通知赵云将军！”雨化田应了一声，立即下去安排。

    雨化田的行动很快，早朝的时候就已经亲自通知了赵云。

    赵云接到消息，不敢怠慢，立即增派了背嵬军前去演武场的军营中。

    同时，投石机，床弩这些东西也都增加了不少。

    如今的吴王背嵬军全部都归赵云掌管，赵云一声令下，背嵬军在短时间便达到了演武场军营中。

    而此时此刻的刘贺，这才缓缓从榻上起身。

    看着身边已经离去的武则天，刘贺摇摇头：“也不知道武则天为什么这么喜欢掌权，天天这么早去上朝，哪里睡得够啊！”

    “不过话说回来，昨晚喝了那药感觉浑身都舒畅，有机会得多喝点！”

    刘贺没想到，自己随口一说的话，居然一语成谶！

    当天晚上，霍水仙侍寝之前，也给他喝了这种药！

    第二天晚上杨玉环侍寝，同样给他喝了药。

    刘贺仗着自己百毒不侵之身，又觉得这药确实不错，也不问缘由，直接喝了下去。

    直到第三天，和西华派约定的时间到了，刘贺这才从杨玉环的身上依依不舍起床。

    穿戴整齐之后，刘贺在殿外看到了早就等候的太后吕雉，武则天，黄蓉，小龙女和洪七公等人。

    “见过陛下~”除了吕雉之外，其他人朝刘贺施礼。

    “呵呵，不必多礼，走吧，前往城外演武场！”

    “摆驾演武场！”雨化田一声令下，外面的侍女，宦官和陌刀队立即朝宫外走去。

    等到了宫外，文武百官分成两队，早就在此等候。

    文臣这边是以诸葛亮这个司徒为首，下面是丞相蔡京，司徒贾诩，国师张良等人。

    武将那边则是以韩信为首，后面依次是樊哙，周亚夫等其他将领。

    而在文武百官身后，则是御林军大队兵马护送。

    众人浩浩荡荡穿过街道，出了城门前往演武场。

    此刻，演武场旌旗招展，人山人海！

    有围观的百姓，有维护秩序的官兵，还有受邀前来观战的各大宗门高手，以及此次对战的主角——西华派一众高手！

    “太后驾到，陛下驾到，皇后驾到！”

    伴随着三道吆喝声响起，原本还热闹非凡的现场顿时鸦雀无声，百姓们纷纷让出一条道路。

    随即，刘贺的銮驾缓缓进入，后面跟着的则是吕雉和武则天的凤銮。

    “参见太后，参见陛下，参见皇后娘娘！”众人纷纷高呼。

    刘贺这段时间将大汉王朝治理的国富民强，还覆灭了大宋王朝，在百姓的心中，刘贺已经是明君了！

    第一次看到刘贺现身，一众百姓欢呼不已。

    刘贺的脑中甚至还出现了系统提示：

    “叮咚~宿主被大汉百姓认为定明君，国运值+10000，当前国运值76000，无奖励！”

    刘贺嘴角一抽，满脑子黑人问号脸。

    这也行？

    自己明明什么都没做，只是露个脸而已啊。

    这就增加了一万国运值？

    这也就是系统不能被打，不然他肯定是要狠狠揍系统一顿。

    奶奶的，早知道就不该露面！

    刘贺翻了个白眼，自己要做昏君，怎么就成明君了？

    沉思间，銮驾已经来到了早就搭好的棚子里。

    刘贺下了銮驾，抬头朝演武场中间的位置看去，那边已经有二十多名西华派的高手等候多时。

    与此同时，一名鹤发童颜，浑身不见一丝气势，太阳穴却胀鼓鼓的老者化为一道残影出现在刘贺身前。

    “老夫韦青青青，现任西华派掌门！”

    刘贺上下打量了此人一眼，心中一动，他竟是知道此人的来历。

    此人乃是「懒残大师」叶哀禅、「天衣居士」许笑一、「六五神侯」诸葛正我、「元十三限」元限的师父，四大名捕的师公！

    “呵呵，没想到此次竟是由韦掌门亲自带队前来！”

    刘贺淡然一笑：“此战朕派出的五位人选，想必你们也知道，不知你们派谁应战？”

    反正是准备要打输的，对战的人随便挑就完事了。

    可偏偏韦青青青眼睛一眯，冷笑道：“大汉皇帝陛下如此看不起我西华派，竟不派南华派的人出手！”

    “但我西华派乃是天下大派，岂能有失风度。”

    “这样吧，你们出战的五人，随意在我们这些人当中挑选一人作为对手！”

