    陈阳看着眼前的女孩，心里不禁赞叹，不愧是高级幼儿园，来是给人的感觉既温和又舒适，不用说也知道一定特别讨孩子们喜欢的老师。

    一进入教室，十几个小朋友都看向了陈阳。

    “安安，这个就是你爸爸吗！？”

    “哎呀，长得还不错嘛！”

    “她妈妈才漂亮呢！”

    一群小孩子围坐在教室里，奶声奶气的评论着陈阳和沈佩茹的相貌，时间不大，安安就和他们笑成了一团！

    “这回你们相信我了吧！？我也是有爸爸的，而且我爸爸还很厉害，就跟超人一样！”

    安安傲娇的昂着头，在小朋友们面前极力的吹捧着陈阳！

    “吹牛！你爸爸怎么可能跟超人那么厉害！？”

    “哈哈哈，安安乱讲！”

    “就是！”

    一群小孩子不相信安安的话，让安安闹了个大红脸，“反正我爸爸就是超人，他可厉害了！”

    说完，安安就来到了教室最前面老师专门为他准备的‘寿星’宝座，一屁股坐了上去！

    “还超人，这当爹的真会糊弄孩子。”

    “就是，也不看看自己穿的那寒酸样。”

    “估计是砸锅卖铁送孩子来这学校的。”

    就在孩子们互相取闹的时候，不远处教室角落里几个男子不屑的嗤笑出了声。

    陈阳顺着声音看过去，几个家长正靠在那抱着双胛看热闹，看向陈阳的目光满是嘲讽。

    陈阳看了他们一眼，懒得搭理，依旧笑笑的站在沈佩茹旁边。

    “哟，还挺能忍！”

    “估计是傍上身边那妞儿了，靠着吃软饭才有的地位！”

    “哈哈哈，你看看他那窝囊样，别说咱们只是讽刺他几句，就算是揍他一顿，他也连个屁都不敢放！”

    那几个人越发得寸进尺了，站在一旁的沈佩茹脸色一沉，扭身就要过去教育他们！

    “算了，今天安安生日，别毁了孩子心情！”

    沈佩茹还没走出去，陈阳就一把拉住了她，脸上依旧满是微笑。

    沈佩茹看着陈阳，鼓在胸间的那股气也逐渐消散了。

    没错，今天安安好不容易盼着‘爸爸’来给他过生日，绝对不能因为几个纨绔就毁了！

    狠狠地瞪了他们几人一眼，沈佩茹再次站回了陈阳身边！

    就在这时候，门外面传来了一阵脚步声，一个身穿某团外卖服装的男子推着一个一人多高的生日蛋糕从外面走了进来，孩子们一看，立马忘了超人的事，纷纷欢呼着围了上去！

    陈阳过去帮孩子们插蜡烛，切蛋糕，还带着一群小孩玩游戏，一时间整个教室的氛围都热闹了起来，安安也是玩的极为开心！

    一群小孩子吃蛋糕不说，陈阳跟沈佩茹坐到了不远处的小椅子上。

    “真不知道这些老师们平时都是怎么跟他们玩的，竟然这么累...”

    陈阳往椅子上一靠，就是一副不想起来的模样，逗得沈佩茹直捂嘴笑。

    之前嘲讽过陈阳的那群人靠在角落等孩子给同学过生日，看着沈佩茹天使般的面孔，纷纷朝着陈阳露出了嫉妒的神情！

    一个窝囊废，凭什么能得到这么极品的女人！？

    就在他们准备上前跟沈佩茹搭

    讪的时候，吧嗒一声轻响，整个幼儿园的灯光都暗了下来，就连空调都停止了运转！

    “停电了！？”

    众人不敢置信的看着教室里的情况，要知道这可是市中心，而且是高级贵族幼儿园，停电这种事是根本不该出现的！

    一时间，一种不详的预感出现在了陈阳的心间！

    “各位家长各位同学别着急，我马上就让后勤的人去看！”

    老师安抚完孩子们，转身就要离开！

    可是就在这时候，外面走廊传来了一阵嘈杂的脚步声，只听咣当一声巨响，教室的门就被人踹开了！

    “都别动，谁动就打死谁！”

    仅仅一刹那，二十多个手持枪械的男子从门口冲了进来，一进门就直奔了中间那十几个孩子，往怀里一抱枪口便顶在了他们的脑袋上！

    不用说，一旦谁敢乱来，这些孩子恐怕立马就会吃下一颗金属花生米！

    突如其来的惊变故把一群孩子吓着了，除了坐在最前面的安安没哭之外，其余孩子全部放声大哭了起来！

    陈阳有心将安安保护起来，但奈何他担心有孩子会被误伤，根本不敢乱动！

    “安安！”沈佩茹尖叫了一声，抬腿就要冲过去！

    就在下一秒，一个持枪男子将枪口对准了沈佩茹的脚下，利落的扣下了扳机！

    “小心！”

    好在陈阳拉住的够快，只听砰的一声，一颗子弹就贴着沈佩茹的脚尖射入了地面！

    “别冲动，相信我！我不会让安安出事！”

    陈阳压低了声音提醒沈佩茹，一抹绿色灵气也顺着她的手臂进入了身体，沈佩茹这才逐渐冷静了下来！

    “你们可千万别动，谁要是敢动，我就把谁的孩子给弄死！”

    为首的男子一头短发，带着一副圆形的黑色墨镜，满脸阴森，语气中的警告之意不言而喻！

    “不动不动，我们跟那俩傻逼不一样，我们保证不动！这位先生，你有什么需要尽管说，千万别伤害我儿子，要多少钱我都给！”

    这时候，刚才那几个嘲讽陈阳的男子急忙开口，就好似他们家多有钱一样！

    “爽快！”墨镜男子夸赞了刚才开口之人一句，“我们来这，求的就是财，你们能把孩子送到这地方，肯定都是有钱人吧！？那就别客气了，你们觉得多少钱能买下你们孩子的命，就赶紧转账吧！”

    说着，墨镜男子一挥手，一个小弟就亮出了一串银行账号，陈阳一看竟然还是瑞士银行的，不论转多少钱进去，其他国家都没有权利去查！

    这群人，恐怕计划这场绑架，计划了不是一两天了！

    “陈阳，我们怎么办！？”

    沈佩茹脸都白了，看着安安的目光满是担忧！

    “你放心，我随时都能把安安救下来，我只是害怕伤到周围的孩子...”陈阳无比自信的看着场面上的情况，拉着沈佩茹的手也微微的紧了紧。

    强行救人的话必须一次性将所有人干倒，但眼前有二十多个劫匪，他的双手一次却只能捏住八根银针，一旦打草惊蛇，剩下的十二个人做出反应，后果将不堪设想！

    “陈阳，你可一定要救安安啊...”沈佩茹都快哭出来了。

    “我跟你保证，如果出现意外状况，我一定第一时间把安安

    救下来！”

    如果真是不得已，那也顾不了那么多了！

    就在这时，那几个嘲讽陈阳的男子已经完成了转账。

    “一百万！？”墨镜男子看着转账短信，脸都黑了，“你们打发要饭的呢！？”

    话音刚落，手里的枪就指向了那几个男子，砰砰几声，子弹就落到了他们的大腿上！

    一阵哀嚎，几个小弟像是扔死狗一样他们几个丢到了教室角落里。

    “都给我听着，要是不想让你们的孩子出事，就主动点把金额提高，低于一千万的，小心你们的狗命！

    墨镜男子一边说着，还朝天花板开了几枪！

    “蹲下，都给我抱着脑袋蹲在地上！”

    几名持枪劫匪指着教室后面的家长们，家长们吓得浑身发抖，全部蹲在了地上！

    看到这一幕，小孩们哭得越来越凶了，那墨镜男子也不嫌吵，竟然连理都没理，一直到看到了一声没吭的安安，脸上才露出了一抹意外之色！

    “你不害怕吗！？她们都哭，你为什么不哭！？”墨镜男看着安安，还用枪口拨弄了两下安安的脑袋。

    “安安！”

    沈佩茹吓得差点坐在地上，但好在陈阳在身边，及时扶住了她。

    安安看着那名劫匪，奶声奶气的哼了一声，“我才不怕你们呢，我爸爸是超人，他一定会来救我的，你们全都得被我爸爸打的满地找牙！”

    一边说着，安安还朝着陈阳的方向看了一眼，眼底满是对陈阳的信任！

    陈阳嘴角也勾起了一抹微笑，偷偷的朝着他比了个大拇指！

    “超人！？哈哈哈...”一群劫匪哈哈大笑了起来，“那好啊，我们就等着你的超人爸爸来把我们打的满地找牙！”

    在场不少家长都知道安安的家长是谁，一时间竟然全都朝着陈阳投来了鄙夷的目光！

    陈阳也懒得搭理他们，绿色灵气悄然运转，手指勾动，不多时地面上就出现了一个招鬼令！

    当初在给郭子安的表叔刘大友聚龙脉的时候陈阳用过一次，招来了十几只鬼魂级的鬼物帮忙吹散乌云，这一次，陈阳故技重施，准备叫一些鬼物过来帮他对付眼前的劫匪！

    “给我疾！”

    陈阳低低的念叨了一声，招鬼令唰的一下穿过楼层便进入了地面！

    时间不大，一阵微弱的阴气波动出现，十几道透明阴影出现在了陈阳面前的半空之中！

    也好在这幼儿园光线不强，再加上常年生活在这里的只有女老师和小孩子，导致这里阳气极弱，要不然，这群鬼物连出现都不敢！

    “只有这么几个吗！？”陈阳眉头微皱。

    这要是晚上，这群鬼物随便拉出来一只都能干掉对面一群，可奈何现在是白天，鬼物被压制的厉害，能发挥出来的实力不足百分之一，两只一起上，能拉住劫匪手里的枪就算不错了！

    陈阳算了算自己这边跟对面的实力对比，还是无奈的叹了口气。

    然而，沈佩茹并不知道陈阳此刻所想，一看陈阳谈起，以为要出什么事，立马紧紧地咬住了自己的嘴唇，哪怕咬破了都不为所知！

    “血的味道，是沈家血脉的味道！”

    突然间，陈阳灵魂深处传来了一阵咆哮，深度沉睡了几天的沈秀秀，第一次醒了过来！

