    “嘭！”

    车门关闭发出声响，伽古拉迈步从车旁绕出走了出来。

    抬头就看见赛文和泽塔摔倒在地上。

    一个头镖被卡住。

    一个长枪被夺走。

    衬托的金古桥的身形如同战神一般，无懈可击。

    “啊~，被揍了啊？”

    伽古拉看着眼前这一幕，有些头疼的摸了摸脖颈。

    他严重怀疑夏龙是在放水，可惜他没有证据。

    结花和洋子此时接到了伽古拉的通讯，立刻朝着面包车赶了过来，很快就会其汇合。

    “队长！”x2

    “洋子，你立刻开车返回军械库，驾驶赛文伽火速赶来支援奥特战士。”伽古拉没有寒暄，立刻下达命令，随后将车钥匙递给了她。

    “了解。”洋子接过车钥匙，立刻行动起来。

    “结花，你的工作还是老样子，找出那机器人的弱点！”

    “明白。”

    结花点了点头，立刻拿出掌上电脑开始分析起来。

    伽古拉吩咐完毕，就不再言语。

    双手抱胸，看着不远处的战场，面色凝重。

    相比金古桥，他现在更在意操控它来抢夺勋章的神秘宇宙人。

    至今为止，那个家伙一直都没有现身。

    说不定就躲藏在暗处悄悄观察着这一切。

    金古桥本来就相当强大，再加上一个不弱的宇宙人，这组合就算是他也难以应付。

    正是由于这个原因，伽古拉才会选择和夏龙做交易，让他留下来帮忙。

    ……

    夺过泽塔长枪后，金古桥立刻调转枪身，枪头抵住地面。

    顺着这个宇宙机器人的前行。

    船锚般的枪头立刻在地上拖出一道巨大的沟壑。

    金古桥大步前行，同时伸手将卡在右臂关节的头镖拔出，狠狠握于左手。

    左手头镖，右手泽塔长枪弓矢，再搭配上金古桥那铜墙铁壁的身躯，简直就是战神下凡！

    “牙白，超级牙白，夏龙先生现在怎么办啊？”泽塔看着气势惊人的金古桥，率先沉不住气问道。

    “凉拌加稀饭，好吃又好看。”

    夏龙整了个烂活儿，随后快速站了起来。

    “莫慌，不就是武器被夺吗？我给你换把新的！”

    “哎？”

    【道具驾驭，巴顿长矛！】

    下一秒，泽塔就看见赛文手中红光一烁。

    很快就出现一柄数十米长的长矛。

    长矛通体呈明黄色，矛身印有骨架双翼般的纹路。

    护手是两片半球形的红色圆片。

    一眼看去，凶煞之气就扑面而来。

    赛文将巴顿长矛扔给泽塔，泽塔手慌脚乱的将其握于手中，立刻就感受着其中蕴藏着的狂暴火焰。

    “这是？”

    “借助火山怪鸟巴顿卡片研发出来的武器，甚至连杰顿都能击伤哦！”夏龙伸出手指解释道。

    “好厉害，那前辈你呢？”泽塔握紧手中长枪有些跃跃欲试道。

    “我用这个！”

    夏龙笑了声，取出决斗盘装备在手中。

    泽塔只见一道银光闪烁，赛文左臂就多出一柄类似臂刃的银盘出来。

    游戏王决斗盘！

    金古桥大步走来，抡起手中长枪弓矢就朝着赛文当头劈来。

    赛文立刻侧身躲避，随后猛然一跃，雄鹰落树般双脚踩在长枪上。

    赛文本想借助下坠之力，强行令金古桥松手。

    谁知道这家伙竟然硬生生承受住了这股巨大的力道！

    泽塔发出一声战吼，手握巴顿长矛立刻朝着金古桥胸口捅去。

    金古桥反应极快，立刻挥动左手头镖挡开长矛，随后抬脚朝着泽塔腹部踹去。

    泽塔立刻收回长矛，以矛身挡住金古桥这一脚，自己被巨大的力量震退数步。

    “这家伙力气还真是大呢！”泽塔松了松发麻的手说道。

    逼退泽塔后，金古桥再度挥动头镖，朝着赛文双腿横切而去。

    赛文猛踩枪杆，借力一个后空翻及时躲开金古桥的攻击，随后退回泽塔身边。

    “放轻松，放轻松，打不赢我们可以叫帮手嘛！”

    “帮手？前辈，乌英达姆现在还在山道那边呢，就算洋子前辈驾驶赛文伽帮忙面对这个级别的敌人也不起作用吧？”遥辉疑惑道。

    “不不不，我说的帮手不是这个，而是……”

    夏龙摇了摇手指头，随后快速打开卡盒，开始连续抽出卡片放入手中决斗盘中。

    【高斯】

    【奈克瑟斯】

    【梦比优斯】

    决斗盘中读取的音效不断响起。

    夏龙看着大步走来还什么都不知道的金古桥，忽然大笑了起来。

    “你不是很想要这三枚勋章吗？不如问问他们本人的意见如何？”

    话音落下，夏龙手指快速按下决斗盘上的按钮。

    【开始虚拟召唤】

    泽塔看着赛文右手拂过装备在左腕上的臂刃，随后就见赛文身前陡然升起三道色彩不已的冲天光柱来。

    一道蓝色。

    一道银灰。

    还有一道火焰般的赤红！

    光芒消散，三位光影凝聚而成的奥特战士立刻显现了出来。

