
　　周灿辉不是一个人来的缅D，身边还领了四个女的，并且都很年轻，最大的好像也才二十七岁。

　　路上，乔帅心情很好的冲着周灿辉问道：“你来旅游啊？”

　　“嗯，过来玩玩。”周灿辉戴着大墨镜，龇牙点头。

　　以前乔帅总觉得周灿辉的声音透着一股子变X手术没做干净的味道，因为他脖子当初挨了一刀，可现在也不知道为什么，乔帅越听周灿辉的声音越觉得亲近。

　　“你都想去哪儿玩啊？我给你安排吧。”乔帅贱笑着回头扫了一眼车内的四个女的，低声又问：“我全程陪同也行……我善于和异**流。”

　　“呦，您这是当过导游啊？”一个穿着超短裤的姑娘，顺嘴问了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔帅贱兮兮的看了对方一眼，语气认真的说道：“我没来这边之前，干过商务伴游！”

　　“你别跟他扯，这人在女人堆里相当差劲了。”周灿辉赶忙打断二人的谈话，随即斜眼冲着乔帅说道：“你稳当点，这是我表妹！”

　　“行，我知道了，表哥！”乔帅立马点头。

　　“你给我滚！”

　　“呵呵。”乔帅一笑，回身冲着身后的姑娘们说道：“在缅D，我要说能整到火箭那是吹牛，但要在水上逛，咱有游艇，在陆地上玩，咱有越野车队，实在要想看看这边的秀丽河山，我舍舍老脸，搞一架部队的培训直升机也没问题。”

　　“真的假的啊？能跳伞吗？”小姑娘十分好奇的问道：“我特别想跳伞哎，都差点去考证了！”

　　“能啊！”乔帅立马点头：“……哎，你把电话给我，你啥时候想去了提前告诉我，我在给你找个会跳的师傅！”

　　“那太好了。”姑娘说着就要掏出手机。

　　周灿辉斜眼看着乔帅：“过分了昂，这真是我表妹！”

　　“你看你这话说的，不是你表妹，我能这么上心吗？都是一家人你那么见外干啥！”乔帅顺手把自己电话扔了过去：“妹妹，你自己存一下！”

　　“好勒！”姑娘兴奋的点了点头。

　　“艹！”周灿辉无语的骂道：“多余让你来接。”

　　“哈哈，我就看你亲！”乔帅大笑。

　　……

　　众人一路说笑，很快就来到了小勐拉，在赌场旁边的酒店内安顿了下来。

　　原本沈天泽打算在边J总部见一下小周，可考虑到还有四个女的同行，让他们看见边J的一些情况也不太好，所以他特意调整了行程，在当天晚上悄然来到了小勐拉。不过有了上回蒋光楠的事后，金泰宇和陆相赫对于小泽的行踪以及保护都格外上心，总共派了六台车跟随，并且提前通知了赌场那边进行接待，以保证万无一失。

　　晚上，赌场内。

　　沈天泽洗了个澡后，就带着沈恩赐，征召，张东城，以及陆相赫等人一块请小周吃了个晚饭，但后者并没有领那四个姑娘到场。

　　席间，周灿辉很规矩，也相对沉稳的端起酒杯，正式的冲小泽说道：“沈总，我说两句话，喝三杯酒哈！”

　　“呵呵，你坐下说就行！”沈天泽摆了摆手。

　　“不不，正式一点！”周灿辉笑着拒绝以后，先是端杯一饮而尽：“这一杯，没啥由头哈，就是客敬主，感谢款待！”

　　沈天泽点头。

　　周灿辉立马倒了第二杯，看着小泽弯腰说道：“沈总，以前不在一条线上，我和盛世万豪的磕磕碰碰，您别往心里去！”

　　小吉闻声立马给沈天泽倒酒。

　　“……一样！”沈天泽话语简洁的回了一句，坐在椅子上跟周灿辉撞杯。

　　二人一饮而尽。

　　周灿辉倒了第三杯酒，擦了擦嘴角继续说道：“这句是替我爸说的。”

　　“嗯。”沈天泽点头。

　　“周氏集团坚持不住之前，只有一个立场。”周灿辉立马补充道。

　　沈天泽闻声起身，与小周对立而站的说道：“这话实在！”

　　三杯酒下肚，二人才再次坐下。

　　陆相赫看着周灿辉，转身冲着张东城说了一句：“……这小周算是练出来了哈！”

　　“也就是周氏集团能给他练出来，换一个普通人家，早折腾出事儿了。”张东城也很实在的回了一句。

　　“呵呵！”陆相赫闻声会心一笑。

　　“来，吃菜！”沈天泽冲着众人招呼了一声。

　　大家听到这话，开始纷纷动筷。

　　“小周，你跑这么远过来，不会真是就要旅旅游，跟我喝两杯酒吧。”沈天泽笑着问了一句。

　　周灿辉挠了挠头：“还有件事儿，得征得你的同意！”

　　“你要说的事儿啊，还是你爸要说的事儿啊？”沈天泽吃着菜问道。

　　“怎么说呢！”周灿辉思考了一下回应道：“算是我的事儿，但他也同意了。”

　　“啊，什么啊？”沈天泽饶有兴致的看向了周灿辉。

　　周灿辉沉默三四秒后，突然很正式的说道：“我想正式拜您山门，认您当大哥！”

　　屋内众人听到这话，全部懵了。

　　“……呵呵，你跟泽哥结拜差点备份吧？”乔帅笑着调侃了一句。

　　“不不，是交帖子，拜山门。”周灿辉摆手回应道：“认您当江湖上的大哥。”

　　沈天泽听到这话才算回过味来。

　　“沈总，我可没开玩笑哈，是认真的。”周灿辉轻声强调道：“您要同意，咱找个正式的场合，我交帖，敬茶，磕头……以后就算您正式的门徒了。”

　　当初乔帅，杨鑫，王战垒，李昌亮等人跟沈天泽在一块玩的时候，并没有整什么正式的仪式，因为现在的人已经不讲究这个了，小泽只是通过几次事儿，就认下他们当自己的兄弟，所以周灿辉说的这么正式，大家都有还点懵。

　　可这时沈天泽已经明白过来周灿辉是什么意思了。周廣财能同意这事儿，就是在给小泽吃一颗定心丸。

　　“小泽，我看这是个喜事儿啊。”张东城率先反应过来，立马起哄着说道：“周氏集团的太子爷都要拜你山门，你也算是六档起车了，哈哈！”

　　沈天泽沉吟半晌，扭头看着周灿辉问道：“你想好了？”

　　“嗯，想好了。”周灿辉点头。

　　“哈哈！”沈天泽一笑，伸手摸了摸周灿辉的脑袋说道：“我出来这么长时间，还没弄过这事儿呢。行了，我这也转眼快四十了，你是我第一个正式收的，也将会是最后一个。明天闹点动静，咱们把这事儿办了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九三九章 来意免费阅读。https://xs.23sk.com 