    喻楚真是被彻底打败了。

    不愧是碎片，来一次家里，不仅让钟母对他满意，甚至钟父都挑不出毛病来了。等自己以后把人领回家里，恐怕钟父钟母都要高兴得合不拢嘴。

    高考后的暑假很长。

    喻楚本来打算宅在家里，结果却被傅屿拉出来住了。她没有告诉家里，只说自己想体验暑假工，找了暑假的一份兼职，并且要住在店里。

    钟父钟母也有意让女儿出去锻炼，于是爽快同意了这件事。

    喻楚拖着行李，按照地址找去，惊讶地发现，公寓居然在有名的富豪区，小区里花园建得非常漂亮。

    她按了电梯上楼，到了之后按响门铃，少年开了门，看到她，微微一愣。

    他看了眼女孩的行李，“你怎么不提前告诉我，我去接你。重吗？”

    他伸手接过行李。

    喻楚翻白眼，跟着少年走进去，扑面而来清爽的空调凉气，才让人舒服了一点，她叹气道，“才不告诉你呢，你如果去接我，我爸妈都要猜到了。”

    傅屿回过脸，瞥她一眼。

    他径直把行李提进自己的卧室，拉开衣柜，把自己的衣服拖到一边，随后大方挑眉道，“好了，挂你的衣服吧，我的衣柜都给你用。”

    喻楚白他一眼，走过去整理行李，一边问，“这是你家吗？”

    傅屿靠着衣柜门，“算是吧。”

    他本来住在老宅的，但是老宅佣人太多，还有管家……还是两个人单独住比较好吧，环境也安静一些。

    他靠着衣柜门，垂眸望着女孩翻行李箱，俯身帮她整理衣服，看着自己的衣柜被她的东西填满，微微勾起笑。

    喻楚收拾好所有的东西，轻轻拍了拍手，脸上露出一抹笑。

    她转过头，正准备说些什么，少年却俯身，径直把她抱了起来。

    女孩顿时伸手揽住他的肩，睁大眼睛抱着他，“你干什么？”

    “我开心。”少年抱着她扑在卧室的床上，揽着女孩的腰，脑袋埋在她颈窝，轻声道，“可以住一起了。”

    喻楚好笑地挑眉，也没再说什么。

    …

    她本以为傅屿同学会找尽机会占便宜，毕竟现在已经成年了。但是没想到对方一点也不流氓，晚上抱着她，像只树袋熊一样，却睡得安安分分。

    喻楚被他抱着，手脚都被缠绕住，薄唇贴着她脸颊，喻楚又想怼他，又觉得好笑，最终还是被这么抱着睡了。

    只是，她也终于体会到了，傅屿同学不愿意早起的意愿。

    到了早晨，他睁开眼睛都迷迷糊糊的，以往云淡风轻的形象早就没了，呆萌地盯她一会儿，就闭上眼睛继续睡，还紧紧抱着她不让她起床。

    喻楚用了各种方法，捏他的脸，咬他的耳朵，少年都是懒懒散散地抬眸，困倦地抱紧她，“再睡一会儿。”

    喻楚看他这样子，不禁笑问：“你以前上课，是怎么起得来的？”

    校霸大佬抱着她，并不答话。

    怎么起得来？

    一只兔子，够作为动力了。

