    几个小孩子戴着黄色圆帽站在路边，嬉闹着就小跑过马路，一只手及时将他们拦住了。

    “先等一下，要注意车辆来往。”

    男人的话音落下，一辆装载着工厂所需材料的大货车就从面前疾驰而过，速度丝毫不减，带起的狂风将一个孩子的帽子都吹出去好远。

    几个孩子被吓了一跳，直到货车远去，才回过神来，连忙往对面跑开。

    陈木站在原地，目送几个孩子跑远。

    跑到那边，只有一个孩子回头，看了自家一眼。

    嘴唇微动，似乎是在说谢谢。

    .......

    “阿婆，我来帮你吧。”陈木看见路边一个老人吃力的推着一推车的杂物，他上前接过了手推车，让老人到一边休息。

    “是陈木啊，你又来帮忙吗？”阿婆气喘吁吁的问道。

    “对的。”

    “真是谢谢你了。”老人感谢道，说完拍了拍胸口，一脸疲乏。

    “没事的。”陈木露出一个笑容。

    “今天家里的事情已经做完了吗？”老人走在陈木的身边，关心的询问。

    身边的男人不过才来这个镇子几天，就住在村外的一个破旧木屋内，此前几天一直在为木屋的事情而烦恼，这些老人都知道。

    “我那儿还有一些不怎么新鲜的瓜果，待会儿你拿回去吃吧。”老人说道。

    这也是为了感谢陈木。

    之前，陈木已经帮过她好几次了。

    “都已经弄完了，谢谢阿婆。”陈木笑着道。

    老人的东西他自然是不会要的，事实上，面前的老人现在也是孤身一人，丈夫早逝儿子不知下落，那些不怎么新鲜的瓜果估计是她能拿出来的最好的谢礼了。

    陈木现在是一时兴起，想当个好人。

    什么是好人？

    做好事，不留名。

    虽然这个暂时不行...镇子里的人现在基本上都知道了有自己这么一号人了。

    所以，是做好事，不要报酬。

    也没必要去要。

    这种让人享受的氛围就是最好的报酬了。

    “嗯...嗯。”老人慢悠悠的点了点头，步履缓慢。

    陈木就走在她的身边，尽量的和她的行走速度保持一致。

    帮老人推完东西，陈木回来的时候碰巧又遇到了面包店购置新食材，小车上全是一麻袋一麻袋的面粉。

    陈木就凑上去，准备帮他们一下。

    “要小心一点，这些东西都很重的。可不要被压着了。”面包店的老板娘站在一边，担心的说道。

    脑门上绑着毛巾的中年男人用手肘擦了汗水，听到自己的老婆的声音，还以为是跟自己说话呢。

    转身一看。

    嘎嘣....

    他差点把牙咬碎了。

    陈木...又是陈木。

    老婆子，你是怎么回事？难道就不能多关心一下我吗？

    那个男人是外地来的，不就是长得好看了一点吗？长得好看就是资本吗？长得好看就能为所欲为了吗？

    男人吸一口粗气，面目不善的看着陈木。

    一看就是没干过体力活的年轻人，接下来非得看你当众出丑才能解我心头只恨。

    .......

    一转眼，时间再次过去。

    “做完了。那，我就先离开了。”陈木放下最后一袋面粉，两只手搭在一起拍了两下。

    将手中的面粉稍微拍干净了一些，和老板还有老板娘说了一声，他就转身离开了。

    天色渐晚，远处深黄色夕阳即将落下山头。

    “.....”

    面包店门口，老板娘和老板都张大了嘴，直到一阵冷飕飕的风吹过来，他们情不自禁的打了个哆嗦，终于是反应了过来。

    “那...那真的是人类可以做到的吗？”老板，也就是那个中年男人呆呆的说道。

    话语中显露着弄弄的不敢置信，以及.....一点惊恐。

    鬼知道他刚才看到了什么。

    一袋百斤多重的面粉，平时换他一次就只能抱起一袋。

    但是陈木呢？

    他一只手就能举两袋啊！！！

    本来最开始陈木只抱起了一袋，但他那时候好像是嫌弃太轻了，就又弄了一袋，左手一袋，右手一袋。

    这个场面就够已经吓人了。

    但，紧接着，陈木跑完一趟后，回来又拿起两袋，这一回又是不满意的表情。

    他又加了两袋，左手举两袋，右手举两袋。

    ...

    迈着欢快的步伐。

    又跑了一趟。

    再接着，就是全程一个人一个小时把他们要干五六个小时的活给干完了。

    这几把哪里是什么柔弱小生，这几把是哪里来的肌肉兄贵吧！！

    直到刚才。

    “他....好像都没怎么出汗。”中年男人的额头上流下一滴冷汗，这种体质，已经完全超出地球人的范畴了吧。

    简直是闻所未闻。

    “老婆子....”中年男人扭头过去，想要和自己的老婆一起讨论一下陈木身上的怪异之处。

    “啊不行不行，怎么能这么能干...太厉害了，人长得也好看......”老板娘捧着发福的脸不停的碎碎念。

    给老板听了个完整。

    “.......”

    呸！

    中年男人卵足劲往地上吐了一口唾沫，瞬间放弃了和老婆讨论的想法。

    自己是有毛病才会和这头母老虎讨论那些东西。

    只怕到时候，自己的老婆不会说陈木身上有多奇怪。

    而是会一个劲儿的指责自己不够能干，长得也不好看......之类的。

    到时候又是自己受罪。

    所以....

    算了吧。

    中年男人叹了口气。

    他忽地虎目泛红，两行热泪激射而出。

    他娘的，这算是个什么日子啊？

    .......

    “请问一下，你是陈木吗？”女孩儿问道。

    陈木刚过一个拐角，就听见一个轻柔女声。

    转身看去，是一个穿着学校制服的女高中生，短发，上身套着一件很薄的黑色无袖毛衣，将身材的曲线衬托出来。

    一条灰色的细长带子从中间陷进去，她还背着一个挎包。

    “是啊。有什么事情吗？”陈木微笑问道。

    “......”当看见陈木的那一刻，凉子承认，她的确是有那么一瞬间的心动。

    面前男人即便身上有些脏乱，衣服表面还落着未擦干净的白灰，可就是莫名的，给人一种非常干净的感觉。

    他就只是站在那里。

    就让人觉得很放松。

    很神奇。

    “你好，我叫山下凉子！”凉子朝着陈木鞠了一躬，笑容大方的自我介绍道。

