    林燃吭哧吭哧半天，最后还是林炽开口。

    整了半天，十年前，他们三兄妹，跟随黄大师来洛家参加大会的时候。

    林燃见到人家的绝技，就想偷学。

    头一天晚上，钻进了人家内门弟子的茅房，在那蹲了一宿。

    就为了第二天，他们做早课的时候，可以偷看两眼。

    哪成想，他还蹲错了茅坑，进的是女厕。

    那天早上，还有个女的吃错东西坏肚子，进厕所还忘记带纸。

    她听到隔壁有人，就管他借纸。

    林炽顺嘴说了一句：“我也没带！”

    这下可好，当时那女的也不知道擦没擦，嗷嗷叫唤着就跑出去了。

    片刻之后，呼啦来了一群女孩子，把林炽暴揍一顿，还将他拉到了校场。

    当时惊动了黄大师，赶到地方之后，问了一下情况，悄声告诉林炽，给林燃传话。

    不管什么情况，也不能说出事去偷学覆云手的。

    被当做色狼，就当色狼吧，总比小命不保要强得多。

    于是，老二的色狼名头，就在那时候在洛家传开了。

    “十年前我也来了啊，我怎么不知道这件事情啊？”林语皱着眉问道。

    “你？你那时候一天二十四小时，睡二十二个小时，剩下两小时还是吃饭用的，你能知道个啥？”

    林燃听林炽说完自己糗事，这次终于抓到了林语小辫子，直接怼了她一句。

    “呃……”林语闭上嘴，那时候好像自己还真是很想睡觉，但她还是气鼓鼓地说道：“哼，我看你是不想吃狗肉了。”

    “小妹，能不能不在我面前吃狗肉？”林炽无语。

    听了一段林燃的往事，楚天琢磨了一下，还是坐不住。

    今天出去一趟，受了伤，别说洛洛的消息没打探到。

    就连接近洛家腹地，都没过去。

    一想到洛洛，他就心急如麻。

    没心情和他们嬉闹，起身又朝门口走去。

    “你干嘛去？”三个人同时问道。

    “我在去看看！”楚天答复他们一句，人已经走了出去。

    一路上，轻车熟路，在来到武道场附近的时候，开启猎豹形态。

    神识也最大程度的放了出去。

    果然，不出所料。

    嗤……

    破空声传来。

    我闪……

    一歪头，直奔他眉心的石子，擦着他耳边飞过。

    “咦……又是你，你的伤……竟然好了？”老者的声音传来。

    “又是我……老梆子，你让我过去，我找人！”

    楚天毫不客气，直接开怼，他知道，就算跪下给他磕头，都过不去。

    还不如过过嘴瘾！

    嗤……嗤……嗤……

    回应他的是三颗飞射而来的石子。

    三颗飞石，形态呈现品字形。

    已经开启猎豹形态的楚天，动作迅速。

    虽然神识只有百米范围，但这种攻击，还是能躲过去了。

    上一次，他被偷袭，而且对方来了个二连射。

    在他旧力未泄，新力未生的时候，导致楚天只能选择硬抗。

    此刻，他已经有所准备，身体连闪。

    三道劲风，擦着他的身体而过。

    “老梆子，你就这点能耐？你不是说不会出手两次吗？”

    “我给你记着呢，你打我七次了！”

    嗤……嗤……嗤……嗤……嗤……

    “十二次……老梆子真不要脸。”

    楚天一边闪躲，一边叫骂。

    “臭小子，我什么时候打你十二次了！”对方停下手，质问楚天。

    “你自己数数，是不是扔出十二块石头了，也有可能你还有扔偏了，没打到我这边来的！”

    楚天紧张戒备，唯恐对方恼羞成怒，将石头子，当沙子一样朝自己扬过来。

    “你……老夫怎么可能打偏，小子我就看你能躲过去多少，看招……”

    嗤……嗤……嗤……嗤……嗤……嗤……

    数不清的石头子，毫无目标地朝楚天这边飞，就跟流星似的。

    “尼玛……老梆子，还真让我猜对了，玩不起就扬沙子！”

    楚天大骂一声，身体如同无骨一般扭动着。

    这波攻击，虽然多，但并不密集。

    而且是毫无目标地飞射而来，跟楚天说的一样，这分明就如同小孩玩不起的时候，随便扬起的沙子。

    楚天一边躲避，一边前进，已经走进武道场一百多米。

    他倒要看看，这个不要脸的老梆子是谁。

    这波攻击过后，那个人并没有在扔石头。

    他没想到，楚天这家伙，竟然能在飞沙走石这招下无伤而过。

    当然，这多亏了楚天的猎豹形态，敏捷迅速加成。

    更主要是远在一百米范围内，石子进入神识范围。

    他就分辨清楚哪些是对自己有威胁，哪些对自己毫无伤害，选择性的躲避那些朝自己分过来的石头。

    这招飞沙走石，讲究的就是一个“乱”字。

    对待普通人是一大杀招，但是碰到可以外放神识的神魂者，就如同小孩子过家家一样。

    “小子，你说你来找人的，找的是谁？”这个老者突然说话。

    楚天见攻击停止，正小心翼翼地往前挪动着。

    突然听到他的问话，而且对方在他的语言攻击下，这么长时间，都没有暴跳如雷。

    越发地觉得对方深不可测。

    “我来找洛一一！”

    楚天如实地报出洛一一的名字。

    “嗯？一一？你们认识？”老者的声音中，带着意思诧异。

    “当然，你们洛家把她藏哪了？竟然不要脸地拿她当这次大会冠军的奖品，逼她和不喜欢的人成亲，我这次就是要带她离开的。”

    楚天直接全盘托出，反正早晚要翻脸，也不在乎早晚了。

    听了他的话后，对方沉默了，楚天趁着功夫，又往前挪了一段距离。

    他不敢太快的靠近对方，太近的话，对方飞出来的石头，他躲避的空间就小了很多。

    只不过，他好奇，对方貌似在一个位置，没有动过。

    上一次，他跑了，对方也没追。

    好像他无法移动一样。

    “小子，你说的这些是真的吗？”老者沉默了半天，问出这么一句话。

    楚天一愣，停在原地，说道：“当然，你到底是谁，别装神弄鬼！”

    就在刚才，楚天已经来到武道场中央。

    他曾经预判过，石头飞过来的轨迹，就是从此刻他前方百米位置发出的。

    但是，他现在神识已经覆盖在那里，那里没有任何人。

    而老者说话，一直是在用传音，直接在他耳边发音。

    楚天后勃颈发凉，这个老家伙的实力，好像远超自己的预计。

