    艾丽娅走后，卡拉卡拉又恢复了往日的调皮，开始满屋子乱跑了起来。

    他缠着季川开始玩捉迷藏。

    季川虽然无奈，但还是配合卡拉卡拉玩游戏。

    “数到十，我就化身为鬼来捉你了。”他面对墙壁，闭着眼睛高喊：“一，二，三，四......”

    “卡拉！！”卡拉卡拉跟个无头苍蝇一般乱跑。

    万界精灵屋本来就不大，厨房，店门，仓库和房间四个地方，最后卡拉卡拉思索片刻后钻进了房间内。

    “时间到了，魔鬼来咯。”季川放下手，露出邪恶的笑容，踩着人字拖用力走着，特意放大的了步伐，每一步都踏在卡拉卡拉的心上，让其紧张不已。

    “让我来猜一猜......嘿嘿嘿，我们的卡拉卡拉平常喜欢吃东西，那他会在厨房吗？嗯？不在，难道在冰箱。”

    “哐。”冰箱门被陡然拉开。

    随后是季川邪恶的桀桀声：“原来不在啊，那......难道在仓库吗，我要抓到他，吃掉。”

    脚步声越来越远，躲在房间内的卡拉卡拉被吓得大气不敢出。

    怎么捉迷藏是这么恐怖的游戏。

    这个和电视里演的不一样啊。

    （ΩДΩ）

    冷静冷静，这都是假的，主人明明很和蔼可亲，是一个孤寡老人......呸呸呸，阳光大帅哥啊。

    本卡拉一定要淡定。

    卡拉卡拉给自己努力洗脑，但身体还是止不住地颤抖了起来。

    最后害怕地钻进被窝。

    脚步声越来越近，伴随着的是季川阴森的声音。

    “桀桀，不在仓库，那就只能在房间了吧，房间那么小，你能躲在哪里呢？桀桀，我好饿啊，我要**灵了。”

    “嘎吱。”大门轻轻打开，发出刺耳的声音，下一刻，季川故作恐怖的表情凝固了。

    视线中，窄小的床铺上鼓起一个颤抖的小包。

    季川：(?_?|||)

    这是在干什么？？

    躲在被窝的卡拉卡拉不停颤抖，眼珠子转动不停。

    肿么没有声音了？

    走了吧？

    他应该走了吧？

    只要本卡拉看不到，他就看不到本卡拉。

    本卡拉果然是天才。

    嘿嘿。

    “唰。”被子被掀开，露出缩成一团，屁股高高撅起的卡拉卡拉。

    季川无语地把卡拉卡拉揪起：“你被抓到了。”

    “卡拉？！”(ΩДΩ)

    “没意思，你太弱了，不玩了不玩了。”季川兴致缺缺把卡拉卡拉扔回床，打着哈欠朝着大堂走去。

    “咔咔咔。”卡拉卡拉跟在后面，像极了被抛弃的小媳妇。

    ......

    重新迈入金色大门，艾丽娅回到了来时的金色空间。

    金色因子围绕着艾丽娅和精灵蛋，好像很雀跃的模样。

    “嗡。”怀里的精灵蛋泛起黄色微光。

    喜欢。

    小主人，可爱。

    艾丽娅的心中也响起了稚嫩的声音。

    “哇酷哇酷，我在心灵沟通吗？”艾丽娅一脸兴奋。

    “结缘后我就有了超能力！”(☆^O^☆)

    她紧抱着精灵蛋，嘴里发出引擎声：“飞呀飞呀。”

    身体悬浮，在空间中不断飞行。

    周围金色因子不断给予她各种精神力的恢复，所以不管她如何使用超能力都不会觉得疲倦。

    “好玩吗？小蛋。”艾丽娅问怀里的精灵蛋。

    精灵蛋泛起微光，表示回应。

    “那我们回家吧，爸爸妈妈应该等不及了。”艾丽娅自言自语道，然后朝着灯光处欢快地走去。

    到现在，她大致了解了自己的超能力。

    牵引物体，悬浮飞行，甚至是能听到精灵的心声（？）。

    ......

    “不知道艾丽娅能否成功结缘，老公，我真的好担心啊。”秘境外，艾丽娅母亲一脸担忧。

    “没事的，艾丽娅从小就古灵精怪，一定不会有事的。”艾丽娅父亲安慰道。

    他们都知道，对于艾丽娅来说，这是人生重大的转折。

    如果成功，或许可以一跃成为联盟尖端的战力。

    艾丽娅父亲:如果艾丽娅能够帮助我们家庭步入贵族阶层，对我的任务会有很大的帮助。

    艾丽娅母亲：如果艾丽娅能够帮助我们家庭步入贵族阶层，以后的任务会方便许多吧。

    两人各怀心思，目光闪烁。

    但最终都化作对艾丽娅的担忧。

    这可是从未出现过的秘境，代表了危险和机遇。

    他们好不容易有了一个女儿，自然想要她平平安安地长大。

    “嗡。”就在此时，空气中一阵紊乱。

    原本紧张的引导员神色兴奋，大喊：“成功了，艾丽娅小姑娘成功结缘，现在她正在传送途中。”

    一旦艾丽娅成功，引导员的业绩也会暴涨，所以引导员是除了艾丽娅父母以外最不希望艾丽娅失败的人了。

    “成功了？真的成功了？”

    “天哪，小女孩运气也太好了吧，那可是全新的秘境啊。”

    “明天的御兽师日报有头条了啊。”

    “我已经通知了我的好友，他在过来途中了。”

    “一样一样，这可是盛大的场面，金色光芒的秘境，那里不会有天使灵兽吧。”

    目前的秘境分为蓝绿黄三色。

    但有个别的御兽师能够觉醒进入不同的秘境。

    大陆第一御兽师就曾觉醒紫色秘境，结缘了龙系灵兽。

    全大陆第二御兽师觉醒了黑色秘境，结缘了恶魔型灵兽。

    觉醒极端稀有秘境的御兽师无一都是全大陆赫赫有名的强者。

    而现在。

    觉醒金色秘境的预备御兽师即将回归。

    金色，给人端庄神圣的感，很显然，结缘的灵兽绝对不会弱。

    在所有人期待的目光中，漩涡划为金色，空气开始出现波纹。

    “这股威压。”所有人脸色大变，金色漩涡忽然消散，一道金色大门缓缓浮现，恐怖的威压迥然而至。

    “咯咯咯。”不少人的牙齿甚至都开始颤抖，眼神恐惧。

    “漩涡都被吞噬了，这是有史以来的第一次啊。”

    “这道大门是什么？”

    不少御兽记者乘着飞行灵兽急速而来，摄像头对准了金色大门。

    “不可思议，这将是我们全御兽大陆第一个觉醒金色光芒的预备御兽师，现在，她即将回归，链接两界的漩涡被吞噬，出现的是金色大门。”

    “这让我想起了三十年前第一御兽师龙池结缘龙灵兽回归的场景，当时漩涡内传出龙吟，也同样是威压降临。但却远不如现在的震撼啊。”

    “唰。”所有人看到天空出现圣洁的金色流光，在金光的照耀下，他们发现身上的旧伤都在急速复原。

    “嘎吱。”金色大门微微开启，发出清脆的开门声。

