    第174章不老不幼

    薛一虎他们也很高兴。

    有他们爹将话放在这，以后他们做什么，也更自由了。

    “一虎，你手上拿的啥？”薛大富一边将铁锹放下，一边随口问道。

    薛一虎憨笑道：“这个是四虎带回来的剩菜，这个是小琰和月宝买回来给小宝他们做饴糖吃的糯米麦子和大米粉，小宝他们上次帮着挖蛇莓了，小琰和月宝都想谢谢他们。”

    说着，这才将两手里的东西放下。

    薛大富、刘桂霞、余红燕都惊讶的看向姜月和薛琰，“你们会做饴糖？”

    薛四虎也挺惊讶的。

    不过他惊讶的同时，脑子里立刻在想着，既然他们家小琰和月宝会做饴糖，那他要不要做饴糖这个生意看看？

    姜月和薛琰还没说话，薛一虎就憨笑着帮着解释：“是月宝会做。月宝的娘生前不是向来会做吃食吗，这个她也琢磨过，月宝看见了，就记住了，知道怎么做。”

    “是啊，”李荷花附和，“这些东西，听月宝说，能做一斤多点的饴糖呢，比直接买饴糖便宜不少呢。”

    “这……好好好。”刘桂霞和薛大富都很高兴。

    还是刘桂霞心细一点，忙又道：“刚你们不是将十两又给我了吗，那你们哪来的钱买的啊？小琰、月宝，你们是不是将你们的钱都花完了，来来来，跟我进去，我再给你们些。你们是最不会乱用钱的，看这买的东西，也是为了给小宝他们做饴糖吃，你们都没舍得给自己买块糖吃，可怜见的，我们大人都没你们想的这么周到呢，这次我一定要多给你们些，让你们带身上。”

    说到最后，刘桂霞都心疼她家两宝贝孩子心疼坏了。

    姜月和薛琰一边被刘桂霞带着进了刘桂霞的房间，一边你看看我，我看看你。挺好的，又不用他们开口。

    这次，刘桂霞一次给了姜月和薛琰二两银子。

    还是薛琰收着。

    从刘桂霞房里出来，姜月和薛琰手里就被分别塞了个油纸包。

    “给你们买的好吃的，快吃吧。”薛四虎笑道。然后，将包袱里的另一个纸包放一边：“这是给爷爷的。娘，你们我就没买了，我没那么多钱，等我挣大钱了，再给你们买。”

    刘桂霞他们都笑道：“我们又不老不幼的，买啥啊，浪费钱，有钱也不能买啊。”

    看姜月和薛琰都没打开油纸包的意思，刘桂霞他们忙笑催：“你们快吃啊，是大鸡腿呢，你们四哥疼你们吧，可别让路过的孩子看见了，要是被别的孩子分去一口，你们四哥还指不定难受成什么样子呢，他就是特意给你们买的。快。快吃了吧。乖，听话啊，我们大人有我们大人吃的东西，不差你们这一个鸡腿的，这是给你们孩子吃的。”

    再不吃，真就是辜负他们四哥的心意了。

    姜月和薛琰没办法，都慢慢打开了他们手里的油纸包。

    果然，油纸包里，都是一个本来炸的挺酥脆的大鸡腿，但现在都凉了，没那么酥脆了，只表面裹的那层面粉还有点酥脆。

    (本章完)

