    因为他气愤的发现，就连机箱都上了密码锁，而且机箱材质也是特殊制造的，很难用蛮力破开。

    他气的想骂娘！

    没办法，他只能耐下心来研究密码锁。

    锁上一共有九个旋扭，每个旋钮都有0~9十个数字，按照数列公式计算，一共有将近一亿种数字排列。

    这种密码锁看似没什么科技含量，可是却最为有用，如果是那种高科技的密码锁，他还可以插入外接破解器来破解。

    但是眼下，如果手动破解，就算破解一辈子都破解不出来。

    而此时，他也听到了门口那个杀手传来的惨叫，此时他的心情也开始紧张了起来。

    他穿着白色的无尘服，带着口罩，穿着和那些科研人员一模一样。

    他的名字叫迈瑞吉，而在门口的那个同伴叫纽克，两人是影子杀手，在西方黑暗世界的杀手排行榜上，两人也是排名前五十的杀手。

    但是他也没有想到，擅长伏击的纽克，会被人这么轻易的干掉，很明显，对方是一个近战高手。

    能够将杀手排行榜排名前五十的杀手，在短短半分钟内解决掉，那这个人的实力要强悍到什么地步。

    他第一次出现了慌张的情绪，本以为这次任务会水到渠成，可是却出现了意外！

    迈瑞吉索性站了起来，开锁是不可能了，现在只有一个办法，那就是找到叶云舒，只要把这个女人弄到手，一样也完成了任务。

    刚才叶云舒进来查看实验数据的时候，迈瑞吉已经知道叶云舒所在的方位了，应该就在不远处。

    此时烟雾已经被排气系统清除了不少，视线没有那么模糊了，迈瑞吉走着走着，突然看到了桌子边露出了一个衣角。

    他露出阴测测的笑意，三步并作两步，来到了桌子跟前，站在叶云舒的前面，低头冷冷的看着她。

    叶云舒秀拳紧握，她已经知道被发现了，索性站了起来。

    “你到底是什么人？”

    迈瑞吉并没有回答她的话，“给你两个选择，要么打开机箱密码，要么我把你带走。”

    说着话，他就抓住了叶云舒的胳膊，将她带到了机箱跟前，“说，密码是多少？”

    “我是不会说的，除非你杀了我！”叶云舒冷冷的说道。

    P—one是她多年的研究成果，就跟她的孩子一样，无论如何，她都不会把配方交出去的。

    “混蛋，再不说，我就杀了你！”

    突然间，他猛地掐住了叶云舒的脖子，叶云舒的俏脸，顿时变得通红，脖子上青筋暴露，那是一种近乎死亡的窒息感，只要他轻轻一扭，叶云舒必定会香消玉殒。

    “说不说，再不说我就掐死你！”迈瑞吉露出狰狞的神色，手上的力道还在增加。

    他可不懂得什么怜香惜玉，死在他手里的女人已经不计其数了，他是一个真正的冷血杀手。

    叶云舒疯狂的挣扎着，她的视线已经开始模糊了，她多么希望现在萧阳能够出现，她知道萧阳已经来到了实验室里。

    模糊的视线里，叶云舒好像出现了幻觉，她隐约看到，一个身影从半空之中凌空掠来，带着暴怒的火焰，一个膝撞，朝着对方的太阳穴上撞去。

    这一招来的异常迅猛，气势骇人，迈瑞吉甚至连反应的时间都没有，下意识的松开了叶云舒的玉颈，抬手抵挡。

    叶云舒仿佛溺水的人爬到了岸上一样，大口大口的呼吸着，浑身也软软的倒在了地上。

    视线清晰了起来，她顾不得惊骇，连忙抬头，却发现那个人不是别人，正是她期盼已久的萧阳！

    蹬蹬蹬！

    迈瑞吉硬接了一记凌空膝撞，不由得倒退了两步，手臂出现一阵阵痛麻之感。

    可是还不等他反应过来，萧阳一个鞭腿，划破了空气，如滚滚巨轮碾压而来。

    “好凌厉的攻击，太强了！”

    迈瑞吉心头惊骇欲死，想要躲避，可是对方的攻击速度简直太快了，一道幻影就过来了。

    他只能硬着头皮抵挡，咔嚓！

    但是让他想不到的是，他的小腿，竟然被这一记鞭腿给踢断了！

    怎么可能？

    他可是经过专业训练的杀手，腿部力量高达一千两百斤，骨骼密度已经练就的十分恐怖了。

    竟然被人一脚踢断了？

    紧接着，便是钻心的疼痛传来，疼的他冷汗直冒。

    “敢碰我的女人，找死！”

    萧阳的声音之中不含有丝毫的感情。

    在他看到迈瑞吉将叶云舒的脖子提起来的时候，迈瑞吉的命运就注定只有一个结局！那就是死亡！

    每个男人都有想要保护的女人，而叶云舒，就是他此生要守护之人！

    连他都不忍心碰叶云舒一根头发，这个人竟然如此对待叶云舒！

    瞬间，龙王暴怒！

    “你是什么人？”

    迈瑞吉惊吼的叫道。

    “不重要了，给我死！”

    萧阳猛地一拳轰到了迈瑞吉的身上，毫无花哨，可是迈瑞吉却根本无法躲开。

    噗！

    一口鲜血吐了出来，死亡在逼近！

    “不要动手，我是……”

    轰！

    萧阳一个摆锤，再次轰出一拳！

    一拳碎肉，两拳碎骨！

    短短片刻，迈瑞吉就死的不能再死了。

    叶云舒看到了这血腥的一幕，不知道为什么，却没有感到害怕。

    也许是因为遭遇了这么多次的袭击，她已经习惯了。

    反而看到了萧阳那如暴怒狮子一般的身影，她突然感觉到了久违的安全感。

    砸死迈瑞吉，萧阳快步来到了叶云舒的身边，关切的问道：“云舒，你怎么样，没事吧？”

    萧阳轻轻的抚摸着叶云舒通红的颈项，满眼都是心疼。

    叶云舒轻轻的摇摇头，深深的看了萧阳一眼。

