    在夏洛强硬态度表示下，因弥林单方面撕毁合约，需要赔款、割地的条款下，谈判无疾而终。

    西茨达拉·佐·洛拉克回到弥林述说着海港城里的所见所闻，愤怒的伟主们积极备战准备先下手为强。

    各大家族派出了自己的家族护卫，召集城内外的兽面军，组织奴隶军，准备攻城器械。

    两个月时间里，弥林城弥漫着紧张的氛围，外来的雇佣军嘲笑着，这群躲在金字塔里的雇主，是群没胆子的“蜗牛”。

    伟主雇佣的雇佣军们相继到达，最先抵达弥林的是伟主从阿斯塔波紧急购买的3000名无垢者，在坐着运输船，星夜航行下最先抵达弥林城，伟主们看着踏着整齐步伐的无垢者很是满意。

    紧随其后的是，三千人的猫之团步兵由血胡子统领，他们原本受渊凯长期雇佣，距离弥林最近，这次来这准备赚笔快钱，血胡子体型野蛮高大，留火红色的胡子扎着长辫子，性格十分凶残。

    风吹团有两千步骑混合部队，统领是褴衣亲王，风吹团统领褴衣亲王年龄超过六十岁，平常骑着一匹灰色战马，马后挂满了被他杀死人的袍服布条，为人奸诈很会把握机会，标准的无赖人物。

    最后到达的雇佣军是，拥有八百骑兵的长枪团和拥有五百战士的暴鸦团，两家差不多同时到达。

    长枪团统领名叫吉洛·雷哈外界评价他，长得像是鞋匠，说话含糊不清，你要是小看他，那你会倒大霉，为人喜欢扮猪吃老虎。

    暴鸦团有三位团长分别为普兰达·纳·纪森、光头萨洛与达里奥·纳哈里斯。

    这些装备精良武艺强悍的雇佣兵们到来，让伟主们不安的心终于放下一些。

    在伟主们紧锣密鼓的进行战争动员时，夏洛也收到了密探发来的报告。

    城堡大厅，夏洛坐在长条议事桌首位上，两边坐满了大小军官。

    左手边以海港城市长罗德里戈为首，其下是海上皇帝舰队指挥官阿历桑德罗，守备队长西尔瓦诺及他们的副手。

    右手边的是卡米尔，科杰罗，吉安马特奥及他们的副手。

    罗德里戈首先发言:“以海港城原先守备队火枪兵1000人，炮兵800人，舰队8250人我们不惧任何敌人进攻，在城堡与战舰上，火药会告诉任何来犯的敌人这是个错误”。

    吉安马特奥紧接着说：“海港城防守有余进攻不足，阿斯兰大人应该不会止步于防守”。

    夏洛听到吉安马特奥的话，笑着点头道：“还是你了解我不错，这群弥林该死的奴隶主，必须为他们的行为买单，这次不敲痛他们，我绝不罢休”！“这就是我紧急抽调你们过来的原因”。

    “根据这段时间的侦擦，弥林具有战斗力的帆船有80膄卡瑞克式帆船，和120膄卡拉维尔式帆船”，

    “我们除了12膄海上皇帝舰队，还有10膄卡瑞克式帆船和30膄卡拉维尔式帆船，可以很轻松的摧毁对方的舰队”，海上皇帝舰队指挥官阿历桑德罗自信的说道。

    “弥林奴隶主雇佣了大量的雇佣军加入这场战争，地面部队无垢者3000人步兵，猫之团3000人步兵，风吹团2000人步骑混合部队，长枪团800人骑兵，暴鸦团500人战士，兽面军25000人，奴隶主家族护卫7500人，奴隶兵15000人，敌方总兵力在56800人”，卡米尔说着到手的情报。

    “我方的兵力有重骑兵150人，重甲军士200人，神射手40人，先锋骑兵40人，精锐长弓手200人，精锐弓骑兵250人，长弓手800人，持盾步兵1000人，游骑兵700人，老兵2000人，自由民战士3000人，其他部队驻守于前哨镇和阿斯兰堡，能出城作战的兵力总共8380人，主动出击对我们不利，”，吉安马特奥停顿了一下，喝了口水接着说道

    “野战对我们不利，建议防守反击，借助城堡守备军与城墙的防守优势，舰队的强大攻击力，在敌军渡河后封锁拉卡扎丹河，击败敌人的舰队，困住他们地面部队，我们借机攻打兵力空虚的弥林城”，吉安马特奥建议道。

    “附议”罗德里戈首先表态，紧接着一片“附议”声响起。

    夏洛最后点头赞同道：”既然都同意这个方案，大家各自准备，注意互相配合！”，

    想了下又伸出手掌，竖起食指，指向上空说道：“我给这次行动起了个名字，就叫（鸣雷行动），我们要像雷鸣般震撼这个世界，散会！”。

    在城堡会议结束后西茨达拉·佐·洛拉克再一次的来到海港城，他这次来是来下战书的，这一次夏洛在城堡会客大厅接见了他。

    城堡大厅里面装修风格独树一帜，既奢华却不庸俗，古典中透漏张扬。雅致却不失高贵，笔墨难以形容的富丽堂皇。

    城堡中能清晰照出人影的黑色大理石地面上，大红色的羊绒地毯直铺在上面，从厅堂到走道一直延申道城堡门口，大厅墙面、厅内穹顶上彩色油画像是在，讲诉一个个史诗故事！

    墙壁上隔着几米的距离，竖立着一扇扇，雕刻奇妙花纹的红漆色木条，夹固着透明玻璃双开窗，窗上轻薄的透明白纱窗帘，由黑红色的长流苏绳捆绑着，随着窗户开启轻柔的摆动着。

    窗边悬挂着华丽的烛台，由透明玻璃罩子罩在上面。

    经过会客厅时，宽敞的石砌楼道中一具具全身板甲，厚实的甲片上闪着银色光芒，城堡里无处不体现着奢华。

    宽大的圆形拱窗上，木条固定着透明的玻璃，阳光从透明色的玻璃上照射进大厅，明亮的大厅内四处反射着金黄色的光芒。

    西茨达拉·佐·洛拉克静静观看着大厅，羡慕、贪婪的眼神在内心酝酿着。

    在等待夏洛的这一段时间里，他已经想好了，等攻打下这里时，他要把这里当作自己的行宫，远离曾经觉得奢华的金字塔。

    和这座城堡比起来，他的金字塔，就像奴隶的住所。

    在夏洛姗姗来迟的脚步声中，

    “尊敬的阿斯兰领主”，西茨达拉·佐·洛拉克对着，高坐于圆拱窗下高背椅上的夏洛行礼道。

    高背椅放置在，底座被白色大理石砌高于地面形成6级台阶，台阶两端站着，身穿华丽铠甲，背披着红底黑龙纹路披风，手持于挂在腰间的剑柄上的骑士。

    “嗯~你来我们海港城有什么事”？夏洛明知故问。

    “很遗憾！尊敬的阿斯兰领主！你所在的城堡是我们弥林城的土地，我们希望你能离开我们的土地上”，西茨达拉·佐·洛拉克回道。

    “如果我不离开呢”？夏洛故意问道。

    “战争会来到”！西茨达拉·佐·洛拉克

    “哈哈哈~~~”一阵大笑从夏洛嘴中发出，大笑后道：“那你也帮我带句话给那些躲在阴沟中的老鼠，什么时候开战你们说了算，什么时候停战我说了算”。

    “如你所愿”！！

    西茨达拉·佐·洛拉克递上战书，护卫接过递来的战书，接着行礼转身离开。

