    第65章单身二十八年换来的老婆

    直播间的观众们都被四人这怪异的发展给震惊了。

    直到许之枝拿起手机看了一会。

    她兀自笑出声来，“现在的网友想象力真丰富啊......”

    直播间的观众们察觉到她在看综艺的直播间，于是立马将心底的疑问问了出来。

    【求求了，我现在迫切想知道为什么会发展成这样。】

    【裴诗这个女人怎么又是团宠？！】

    【你们难道不想嫁入豪门吗！】

    【就是！谢四爷难道就那么拿不出手吗，你么为什么都不觊觎他！】

    “扑哧。”

    看到后面几条弹幕，许之枝都顾不上搓麻将了，笑得乐不可支。

    “哈哈哈哈......为什么不想嫁入豪门？”

    她将那句话弹幕念了出来。

    随后嘴角勾起一抹骄矜的弧度，带着与生俱来的高贵：“难道我们的身份还不够豪门吗？”

    现实中的豪门联姻虽然可以强强联合，但那也是建立在双方配合的程度上，就算再怎么无奈，也是家里出事。

    可是她们家族企业蒸蒸日上的，哪需要她们联姻维持的？

    许之枝的这番动作引得其他几人也拿出了手机看起了弹幕。

    【姐姐们的确都是真豪门！呜呜呜羡慕了。】

    【我不想努力了，富婆们看看我。】

    【满十八了，未来可期（暗示）】

    俞歆也饶有兴味的参与了进来。

    “为什么不觊觎谢四爷？”

    她神情古怪，按耐住满口吐槽：“谁那么想不开嫁给谢四爷？”

    之前是她并没有见过谢景慵几次，只是听过传闻，但是自从谢景慵偶然间流露出的真面目，足以让俞歆对他敬而远之。

    想不开的裴诗抬头看了过去：“？”

    余光察觉到裴诗看过来，俞歆连忙解释：“我没说你想不开。”

    许之枝在一旁慢条斯理的补刀一句：“行了，裴诗难道还不够惨吗？她可是拯救了我们！”

    说完她还贱兮兮的对裴诗小声嘀咕：“宝，我没有嘲笑你的意思哦。”

    沉默寡言的夏芩再度认同的颔首。

    谢景慵算是豪门圈里有名的单身汉，但是因为他的性格和行事风格，无论他多么尊贵的身份也让很多名媛千金望而却步。

    裴诗无奈扶额，“......有那么恐怖吗。”

    其余三人撇撇嘴。

    裴诗是近半年来才被找回来的，自然不知道以前的谢景慵有多恐怖。

    即使有些事情只是捕风抓影，但家里的长辈也都叮嘱她们不要去招惹谢景慵。

    俞歆嘟囔着，“你自然感受不到。”

    毕竟谢四爷可是个中外驰名的双标狗！

    许之枝和夏芩也是看过《与你的余生》的，因此深有同感的点头。

    直播间的观众们隐约懂了，但又更加迷惑了。

    【我之前就想不通了，谢四爷家世容貌能力都是顶尖，怎么可能二十八了才结婚，现在我好像隐约知道了内幕。】

    【嘶——难怪谢四爷那么宠老婆，单身二十八年换来的？】

    【小声哔哔，该不会是怕裴诗跑了吧。】

    【那我突然理解了为什么裴诗会有绯闻，压抑了这么久，她还挺可怜的。】

    【谢四爷该不会有什么......咳，害怕被封号，姐妹们自行脑补。】

    裴诗就眼睁睁的看着弹幕越来越离谱。

    再说下去，谢四爷都不知道要被冠上多少奇奇怪怪的隐疾了。

    于是她连忙制止了直播间观众们继续发散的思维。

    “不信谣、不传谣！”

    随后她将面前的一排麻将推开：“胡了。”

    许之枝和俞歆：“？？？”

    许之枝一脸不敢置信，仔细的凝视着那一排已经排列好的麻将：“说实话，你是不是趁我们看弹幕偷拿了？”

    裴诗嘴角一勾，“这怕是你一开始的想法吧。”

    内心的小九九被戳穿，许之枝脸皮厚的扛住了：“你这是在诬陷我的人品！”

    夏芩淡淡的开口揭穿了她，“枝枝，裴诗没来的时候你说过无论用什么手段今天都要赢了她。”

    “............”

    许之枝恼羞成怒，“夏芩，人家不是你的小宝贝了吗！”

    俞歆慢条斯理的在一旁补刀：“很显然，夏芩更宝贝裴诗。”

    裴诗一只手撑着下颌，好整以暇的看着三人像小学生吵架似的争吵。

    过了一会她才开口：“继续吗？”

    “继续！！！”

    三人异口同声的回答。

    直播间早就结束了，几人在许之枝家待到了下午才离开。

    裴诗回到景阙流苑时，看到前面停留的另外一辆车，奇怪的嘀咕一句：“今天怎么回来这么早......”

    她认出了那是谢景慵经常坐着去盛阙的车。

    裴诗走进庄园中，管家先生便带着笑容迎了上来：“夫人，您回来了。”

    裴诗颔首，管家便继续说道：“先生已经在等您一同用晚餐了。”

    闻言，裴诗眼里划过一丝讶异：“他回来很久了。”

    管家微微摇头，“也刚回来没多久。”

    裴诗往餐厅走去。

    她之前玩得疯，鲜少在零点之前回到景阙流苑，就算有，但谢景慵又是个工作狂魔，很少见他提前下班，因此两人结婚半年多，一起吃晚餐的次数屈指可数。

    裴诗一边疑惑，一边走到谢景慵旁边坐了下来。

    她到底还是没按耐住性子，问了出来：“你今天怎么回来这么早？”

    “工作不多，就回来了。”

    身侧的男人语调一如既往的浅淡，带着让人无法忽视的存在感。

    裴诗也没多问，应了一声便看着佣人呈上来的晚餐。

    她打了一声招呼便开始吃饭。

    等到快要结束时，裴诗察觉到谢景慵一直在看着她，不由得抬头：“怎么了？”

    看着谢景慵，她不可避免的想到了今天在许之枝家网友们的言论。

    ‘容貌气质身材满分，人品......虽然狗了一点，但也还可以。’

    ‘所以......我也没那么想不开吧？’

    裴诗在心里嘀咕着。

    听到最后一句心声，谢景慵神情微微一滞。

    看着佣人呈上来的焦糖布丁，谢景慵接了过来递给了裴诗：“吃吧。”

    裴诗沉默的看着面前的甜点，“你还记得之前叫我减肥的话吗？”

    “我没说过。”

    谢景慵一脸笃定从容，将睁眼说瞎话诠释了个彻底。

    (本章完)

