    第三百三十四章

    　　而此时不远处的别墅里。

    　　“先生，结果出来了！”保镖将一份文件递给泽霖。

    　　泽霖眼神一暗，接过来看了两眼表情就变了。

    　　“百分之九十九，检测者之间是父女关系……”他低低笑出声，“果然是你，商莹莹。”

    　　几年前的那个晚上，他被对手陷害，阴差阳错之下和醉酒的女人春风一度。

    　　事后他查了当晚出入酒店的女人，最终将目光锁定在商莹莹身上。

    　　因为在他身边的落发是黑色的，经过检查是天然的黑色。

    　　“您真厉害！”保镖拍马屁，“当年有好几个黑头发的女人，您竟然就锁定了商莹莹。”

    　　泽霖撇他一眼。

    　　他调查过商莹莹，曾经沪市的顶级名媛，儿子是号称陆财神的南方首富。

    　　这个身份很麻烦，如果可能的话，他也不希望那天晚上的女人是商莹莹。

    　　现在他想将女儿要回来会很麻烦。

    　　更让他心塞的是，女儿竟然一点都不像他，像了什么大侄子……

    　　“老板，下一步您打算怎么办？”

    　　泽霖笑出声：“当然去认女儿了。”

    　　一大早，陆家就有客登门。

    　　苏酥看着不速之客挑眉：“泽先生是来吃早饭的吗？”

    　　“陆太太客气了，如果不嫌弃的话我没意见。”泽霖冲她笑笑。

    　　不要生气，听说这个女人吃软不吃硬……

    　　苏酥翻了个白眼。

    　　这时候自己跑到楼下的团子看到了泽霖，哒哒哒跑过去仰着大脑袋喊：“好看的叔叔！”

    　　“我可不是叔叔。”泽霖蹲下来和小家伙平视，“你叫团子是吗？”

    　　“团子是团子呀！”小家伙奶声奶气，“叔叔就是叔叔。”

    　　泽霖伸出手刚想摸摸女儿的脑袋，掌下却一空。

    　　苏酥已经将小家伙抱起来了。

    　　“团子，不要和陌生人说话忘了吗？”苏酥捏住小姑子的肥腮，“到时候被抓起来永远不能看汪汪特工队。”

    　　团子一脸震惊，下一秒就往她怀里扑：“团子不说了不说了！要汪汪特工队！”

    　　泽霖：“……”

    　　“陆太太，你是这样教小孩子的吗？他们会当真的。”

    　　妈的！这个女人怎么回事？

    　　他女儿会不会被教成傻子？

    　　“我说的不是真话吗？”苏酥理直气壮，“如果被人贩子拐走了，还会给她看动画片？”

    　　泽霖：“……”

    　　“咦?泽先生这么早？”商莹莹从楼上下来。

    　　泽霖的目光投向她。

    　　女人穿了件宽松的长袍，走路之间身材若隐若现，头发松松的扎了个丸子头，素颜的小脸净白好看，真的就像二十几岁的少女。

    　　泽霖挑了挑眉，就商莹莹这个长相，还是很对他胃口的。

    　　“再看把你眼睛抠出来。”苏酥低声威胁他。

    　　泽霖：这个女人真的和网上说的一样。

    　　嚣张且凶残。

    　　“团子去把哥哥叫下来。”苏酥拍了拍小家伙。

    　　团子迈着小短腿跑了。

    　　商莹莹站在泽霖跟前好奇：“是不是有什么事？”

    　　“是。”泽霖看着她笑，“很重要的事。”

    　　商莹莹就觉得这笑容很奇怪：“那就进来坐吧，说清楚了省得我儿子媳妇天天防着你。”

    　　“呵呵呵！”泽霖笑的很放肆。

    　　苏酥在双手抱胸斜睨他，一脸敢有什么念头就拍死你的表情。

    　　陆离听说泽霖主动上门，还是有些意外的。

    　　他坐在泽霖对面似笑非笑：“我以为你还要装很久。”

    　　“有些事情既然清楚了，就没必要装了。”泽霖掏出一份文件，“看看吧！”

    　　苏酥抢先一步接过来，看了两眼表情就不对了。

    　　见她表情突然变成沉重，陆离皱着眉接过文件，然后表情就和苏酥一样了。

    　　“我们家破产了？”商莹莹伸出手，“给我看看。”

    　　陆离把文件按住，表情复杂的看了看蹲在旁边玩玩具的妹妹。

    　　“看你妹干什么？”商莹莹把文件抢过去，几秒钟后又丢到桌上，“胡说八道！”

    　　泽霖扫过对面三个人的表情，淡定的从头上拔了几根头发：“知道你们不信，自己去测测？”

    　　苏酥站起来就从团子头上拔了跟毛，团子一脸茫然的看她。

    　　“到妈妈这来。”商莹莹把女儿紧紧抱在怀里，防贼一样盯着泽霖。

    　　周礼匆匆赶到，拿走了泽霖和团子的头发。

    　　“妈，让阿姨带团子去花园玩一会。”陆离道。

    　　商莹莹点点头。

    　　等团子出去了，她一脸戒备的说：“泽先生，我想你搞错了，你看看团子哪里像混血？”

    　　“只能说你们商家的基因太强大。”泽霖耸了耸肩膀，“我也很遗憾。”

    　　商莹莹抿了抿嘴角嘀咕：“我睡的男人多了，怎么就确定是你。”

    　　“那晚是我。”泽霖看着她，“商小姐觉得如果我没有十足的把握，会不远万里跑来沪市找你吗？”

    　　商莹莹沉着脸不吭声了。

    　　陆离揉了揉眉心，泽霖说的对，他八成就是孩子的爸爸。

    　　苏酥和他对视了一眼，真是一语成鉴，这家伙还真是来找孩子的。

    　　一家三口都不吭声，泽霖也不急。

    　　再他们没见到结果之前，他愿意给他们自欺欺人的时间。

    　　三个小时后，周礼带着结果回来了。

    　　商莹莹急忙打开看，然后整个人都不好了。

    　　“怎么可能？怎么可能……”

    　　陆离看过后，苏酥都不用看，她直接问泽霖：“你什么意思？”

    　　“团……团子是我女儿。”这他妈什么名字？

    　　泽霖道：“我要和我女儿相认。”

    　　“不行！”商莹莹直接反对。

    　　“为什么不行？”泽霖看着她，“我是她父亲，我有权利和她相认。”

    　　陆离拉住要暴起的商莹莹：“相认之后呢？你要带走他？”

    　　“那不可能！”苏酥开始捏拳头，“想带走团子，你也别走了。”

    　　泽霖冷笑：“你还想动手不成？”

    　　“对啊！”苏酥盯着他，“把你的保镖都叫过来，我一次解决了，以后你少来我们家。”

    　　泽霖看着要扑上来揍他的婆媳俩，一点都不怕的说：“别做没意义的事，不然我就走法律程序。”

    　　“你敢！”

    　　“让我揍死他！”

    　　泽霖看陆离：“你不管管吗？”

    　　陆离冷笑：“你不知道我们家是女人说了算吗。”

    　　泽霖：“……”

