    印钞大班这个阴职对这些鬼差来说，可是一座金矿，重要油水的来源。

    没钱就去义庄坐坐，这是正常不过的事情。

    但下面的鬼差都知道，任家镇茅山林九很是抠门，每次见到鬼差到访义庄，他都以礼相待，以茶会友。

    却从不做一些歪风邪气的事情，导致这几个负责任家镇的鬼差都很穷。

    平时也只能找借口，跟九叔讨要些零花钱。

    不过，所获非常少，甚至会换来了九叔的鄙视。

    这几个鬼差的心中原本就对九叔的不上道很有意见，

    现在遇到了这两个坑货徒弟，不好生利用一下，怎么能让钱包饱满起来。

    不然单靠死工资，哪里能够对付得了下面的通货膨胀呢？

    要知道，黄泉旁边的一栋豪华纸糊别墅，可是非常的昂贵！

    在任家镇东边的邻镇，一老一少神色各异的走进了去，看着空荡荡的街道也没有什么反应，寻了家客店，径直的走了进去。

    “爹，今晚是七月十四，我们要在这里施法祭祀吗？”

    “无需，你好好休息。还有等会儿老实点儿，想做什么滚远点做，别被人抓住手脚。”

    “我办事，你放心拉，爹!”

    “哼，那最好不过了！”

    石坚冷眼看了下心思不是很好的石少坚，叮嘱之后便关紧了门窗，至于会搞出什么事情来，他已经不想去理会了。

    在房间内布置了一些禁制后，就直接睡下了，他跟九叔彻底决裂了，在别人的道场附近，还是得小心一些。

    而此时的九叔，也才刚赶回义庄。

    走到桌子上，倒了一杯茶水，一口闷下后，缓了后期后，这才有心思查看屋内的情况。

    “文才，秋生！”

    在屋内喊了几声后，没有任何回应。

    九叔走到练功房，看着已经印好面值五千两的冥钞，便想起今天是七月十四。

    得写一张阴司通告给下面烧过去，不然这些冥钞到了下面不被认可，印了也是白印。

    坐在二楼的座位上，九叔整理了下衣冠，然后拿起了一只毛笔，认真的在冥钞母版的空白上写了一行字。

    “由特许主印人，以签名为证，凭此辨认，如有伪造，即打入十八层地狱，永不超生。以此为戒，以儆效尤。”

    “阴间受命人：林...”

    写到这里，九叔突然放下了毛笔，拍了一下脑门。

    “唉，文才不会去看戏了呢？”

    九叔知道这个傻徒弟酷爱听戏，现在又找不人，一想到，心里就开始担忧起来。

    “今天的戏是给鬼听的啊！”

    急匆匆的写下了自己的名字，九叔下楼数了七七四十九张冥钞样板，连同阴司通告一起烧给了下面。

    然后走进厨房，胡乱的吃了几口文才留的饭菜，有些焦急的朝着任家镇的戏院跑去。

    此时，九叔身心疲惫，法力更是恢复不到一层。

    哪怕是强大的四品道师，他的速度只是比常人稍微快一些。

    当赶到戏院时，看着空荡荡的戏台，他的心凉了半截。

    在半个时辰前，戏院里有一只从天而降的女鬼，将秋生和文才两个人全部给迷住了，两人一鬼正在那里相谈甚欢。

    任牧看着文才和秋生两人被恶鬼小丽迷惑了，顿时连连摇摇头。

    后面的事情跟原剧情一样，在女鬼小丽的蛊惑下，秋生和文才三言两语中便彻底迷失了自己。

    背手而行，大刀阔斧的朝着站在后面的四个鬼差走了过去。

    不过，在他们正准备出手去搞定那四只鬼差时，任牧开始出手了。

    体内尸气迅速运转，形成了一股狂风，朝着秋生和文才两人迅猛吹去。

    “哇，哪来的风啊，为什么那么冷！”

    “秋生，我们跑吧，这里都是鬼啊！”

    在任牧的阴风吹袭下，文才和秋生纷纷醒悟过来。

    文才一看到身边都是一些脸色苍白，毫无人气的孤魂野鬼，顿时被吓得呱呱直叫。

    在恐惧下，体内生出了一股庞大的力量，拉着秋生朝着门口跑去。

    任牧看着两个活宝在他的帮助下跑了，远离了这趟浑水，脸上挂着平淡的笑容。

    “哼，坏我们的好事！”

    不过，在这里，没有哪只鬼想文才和秋生安然无恙的跑出去，他们的耳边传来了一阵冷厉的阴声。

    见状，任牧也迅速的施展了阴雷帝尸拳，朝着后方四位鬼差轰去。

    “轰！”

    一拳之威，阴雷炸响。

    那四位鬼差看到不知从哪里冲出来的任牧，顿时被吓了一大跳。

    它们都感受到，任牧拳头上隐隐闪耀这雷光，脸上挂着非常凝重神情。

    但它们都是阴司代言人的鬼差，在阳间纵横惯了。

    哪怕是见到了能够克制一切鬼物的阴雷，也不会被任牧的阴雷帝尸拳吓到，纷纷施展出了最强的招式。

    “轰！”

    在一瞬间，任牧闪耀着雷光的拳头，在攻击四位鬼差的丧魂棒后，突然爆发了里面凝聚的海量阴雷。

    一声巨响，响彻整个戏院周边，惊跑了无数生灵。

    四位鬼差没想到任牧的拳头上，会有如此庞大的阴雷，手中代表阴司的强大法器丧魂棒，也全都被摧毁了。

    而它们也被一拳轰得倒飞回去，跌落在地上，鬼体瞬间虚淡了很多。

    这次交战，惊天动地，直接把整个戏院震了三次，竹制的屋顶，都踏了一大半了。

    那几个在戏台上唱戏的，立刻被突如其他的巨响吓了一大跳，直接丢盔弃甲的跑了。

    “吉咕咕！”

    “古迹几个！”

    鬼话连篇，哪怕任牧是僵尸，也听不懂这四只被他一拳轰飞的鬼差之间的对话。

    不过，也猜得是在问他是谁？

    为什么要攻击他们！

    “呆着别动，不然直接打得你们魂飞魄散！”

    任牧冷眼看着鬼体有些虚淡的四只鬼差，他们的举动已经证实了这场戏院跑鬼的阴谋。

    果然，任牧的强大让这四只鬼差不敢再心存什么坏心思了，纷纷艰难的起身。

    然后相互搀扶着，脸上挂着痛苦的表情，但还是非常恭敬的朝着任牧行了几个礼，口中继续说着听不懂的鬼话。

