    世界大战，已经不可避免。

    而就在这时，白胡子正式宣布，向世界政府宣战！

    关于历史的真相，白胡子当然也知道。

    罗杰在解散海贼团之后，专程找过白胡子，将所有的一切都告诉了他。

    按照罗杰的脾气, 之所以要这么做，并不是在交待后事之类的。

    那个自由洒脱的男人，连死亡都不畏惧的男人不会这么做。

    他之所以要告诉白胡子所有的一切，其实是为了还人情，还借给他光月御田的人情。

    关于这件事，白胡子并没有跟林诺沟通。

    而且他也知道, 如果加入万族国, 会留给世界政府污蔑万族国的机会。

    就算是四皇，他也毕竟是海贼。

    人们可不会管你到底做没做过烧杀抢掠的事情, 不会管你在新世界之中间接拯救了多少人。

    他们只知道，海贼没一个好的。

    这是根深蒂固的观念，一时半会很难纠正。

    也正是考虑到这个原因，白胡子索性直接向世界政府宣战，以白胡子海贼团的名义！

    白胡子前脚表态，bigmom海贼团紧随其后。

    不过bigmom海贼团却是选择了世界政府。

    虽然并没有向其他海贼团那样，直接加入世界政府，但也是战略合作关系。

    紧接着是新晋四皇的神之海贼团。

    艾尼路同样选择了和世界政府合作。

    不过他们之间的合作仅限于对抗白胡子海贼团。

    就在双方争夺各个实力支持的时候，林诺终于将拉夫德鲁扛了回来。

    他直接将拉夫德鲁放在了双子岬附近，任凭所有人观看其中的真相。

    也只能观看而已，想要进入其中根本无法办到。

    别说他们了，就算是林诺也进不去。

    整座岛屿被一股独特的力量包裹，弹性十足而又坚韧无比。

    那股力量好像是空间的力量。

    有点类似于门门果实的力量，但显然比门门果实要强大太多了。

    拉夫德鲁的曝光，让整个世界明白了空白一百年的真相, 明白了巨大王国, 明白了所谓的世界政府，所谓的天龙人不过是在大难过去之后趁机偷袭的小人。

    天龙人高高在上的印象瞬间崩塌, 跌落凡尘。

    可是让人意外的是，如今的世界政府加盟国却鲜有宣布脱离世界政府的。

    而历史真相的曝光，只是帮助万族国争取到了那些中立的国家和势力。

    之所以会如此，是因为天龙人早已经将部分真相告诉了那些势力。

    并且，还将天龙人的国宝也一并拿了出来。

    “有国宝的保护，至少有三成希望可以在未来的大灾难之中存活下来。”

    这才是天龙人真正的底牌。

    什么真相，什么旧恨，什么迫害，在生存面前都毫无分量。

    天龙人能够让他们活下去，他们就为天龙人而战，很简单的选择。

    大战爆发。

    天龙人以为势在必得。

    毕竟，万族国只不过是刚成立的而已。

    就算是有大量的海军高级将领加入，也不过是一盘散沙，根本不足为虑。

    而试试也的确如同天龙人认为的一样，万族国如果正面和世界政府全面开展，根本毫无胜算。

    可是等天龙人集结大军杀过来的时候，诡异的事情发生了。

    一旦靠近归墟十二海里，所有的船只都会被暗流排开。

    根本无法靠近。

    别说一海里了，连一米的距离都无法继续向前。

    不管是从任何的方向，任何的地点，哪怕是从空中也无法度过那十二海里的分割线。

    只要是船只，通通无法度过。

    人和炮弹倒是不受任何的阻碍。

    关键是十二海里的距离，炮弹根本无法打过去。

    至于人，总不能游泳过去吧。

    世界政府开始尝试各种各样的办法，大船小船，竹筏甚至是木桶都试过了，依旧无法突破十二海里的界限。

    这下，世界政府彻底傻眼了。

    之所以这样，当然是因为林诺的领海技能。

    十二海之内，是归墟神圣不可侵犯的领海。

    只要林诺开启，任何行事的船只都无法靠近。

    如果没有这个准备，林诺怎么可能和世界政府彻底翻脸。

    全民开战是不可能全民开战的。

    不过世界政府想要打架的话，林诺倒是还乐意奉陪。

    世界政府尝试无果之后，索性封锁海域，将整个归墟封锁起来不允许任何人出入。

    不过这个封锁令仅仅持续了不到一个月就变得形同虚设起来。

    如今的归墟，早已经不是当年那个小小的礁石了。

    110万平方公里的面积，远远超过了阿拉巴斯坦王国的14万平方公里，成为世界第一大岛。

    想要封锁归墟，战线需要拉多长就不用多说了。

    每天的消耗也不是个小数目。

    更何况，这么长的封锁线，对真正的强者来说根本一点用都没有。

    而且万族国的国民正忙着发展壮大，根本就不会出去。

    出去的人也仅仅只有林诺而已。

    林诺一个人想要出去，世界政府也拦不住啊。

    万族国内。

    龙开始大刀阔斧改革起来。

    首先最重要的就是国家制度和法律的制定。

    这些年，他游历了整个世界。

    看到过各种各样的制度，了解过各种各样的法律。

    半年之后，在经过各族各区域代表出席投票之后，万族国最基本的宪法制定完毕。

    《万族国宪法》，规定了万族国的基本制度为各族群地区代表大会制度、国民的基本权利和义务、新的货币等等重要内容，设计到生活各方各面。

    军队的组建，以革命军为根基，融入各族各区域国民，进行统一打散处理，坚决杜绝小团体的形成。

    ……

    对此，林诺从头到尾都没有参与，甚至连意见都没有提过。

    即便是龙和T彭恩等人来找林诺，他也是闭口不言。

    他彻底将自己放在了权利之外。

    林诺唯一要的，只是一个永久填海权。

    万族国这边因为领海可以安稳发育。

    可是新世界之中，白胡子就有些难受了。

    世界政府拿万族国没辙，于是将矛头对准白胡子海贼团。

    精锐部队集结起来，同时联络好bigmom和艾尼路，发动了攻击。

    可是让所有人都没想到的是，一直都默不作声的香克斯出手了。

    他竟然选择和白胡子并肩作战。

    

