    盘古1号芯片：单核（130nm制程），主频3.0Ghz，前端总线能够达到533Mhz，外频133Mhz，一级缓存512KB（碳晶颗粒），二级缓存3M（碳晶颗粒）。

    盘古2号芯片，双核（130nm制程），每核主频3.0Ghz，前端总线能够达到533Mhz，外频达到133Mhz，一级缓存512KB（碳晶颗粒），二级缓存（双核共同）12M（碳晶颗粒）。

    外行看热闹，内行看门道。

    要看芯片的性能，除了看主频以外，最重要的就是看芯片的工艺，以及其他数据。

    当众人看到芯片居然是130纳米制程时，其实是有一些失望的。

    因为现在英特尔正在普及90纳米制程，110纳米制程的芯片，也只是用在中低端产品上。

    这样看来长天科技设计的芯片，沿江半导体公司生产的芯片和英特尔还是有巨大的差距。

    因为英特尔130纳米芯片最后的大量使用的时间是2003年。

    而早在奔腾三时代，130纳米的制程就是英特尔的主流技术。

    但从这个角度来看，国产芯片和英特尔的差距应该是5~6年。

    但是台下的专业人士，一下就看到了盘古芯片不一样的地方。

    首先，盘古1号芯片的一级缓存和二级缓存竟然是使用的碳晶颗粒。

    而且二级缓存竟然达到了三兆。

    这意味着什么？

    意味着芯片会有更大的数据存储池。

    也意味着芯片在获取数据和给予数据的速度会更快。

    碳晶颗粒的存储速度是传统储存材质的数倍甚至几十倍，这种概念大家是知道的。

    所以现场的专业人士再也没有想到，长天科技竟然将该技术应用在了芯片的1、2级缓存之上。

    惠普前来参加发布会的某负责人点点头，用英文和同事聊天说道:“如此看来，盘古芯片应该是夏国人自己设计和自己生产的。”

    “他们用十分巧妙的方式更改了1、2级缓存，其目的也应该是想弥补芯片制程和运算能力的不足，提高芯片读写数据的速度。”

    “长天科技果然是十分可怕的公司！按照这一种势头下去，可能用不了几年就会超越英特尔和AMD。”

    但事实上做人最意外的是，盘古2号芯片。

    吴军说道:“我们的盘古2号芯片是采用双核设计，也就是有两个芯片核心工作，其中我们会同时使用1块二级缓存，这样能够提高芯片抓取和输出数据的速度，以此来增加芯片的性能！”

    这个时候众人才发现，盘古1号芯片的二级缓存居然是3m，而盘古2号芯片的二级缓存居然是12兆！

    芯片的二级缓存并不是越大越好，因为芯片的体积很小，你的缓存做大了，在芯片快速的计算和抓取输出数据的时，很有可能没有办法将数据极速的放在每一个数据道，这样芯片的速度反而会因为二级缓存的增加而变慢。

    但是如果你采用的二级缓存材质十分的特殊，让芯片能够一口气就能够找到所有的读写数据通道，那么你的二级缓存做大一点，对芯片的性能提高是有明显优势的。

    英特尔目前到二级缓存，也不过是512K。

    长天科技居然坐到了12兆。

    这到底是什么可怕的技术？！

    最让众人意外的还是盘古2号芯片，居然采用的是双核设计。

    这种设计目前为止，根本就没有出现在商用计算机的芯片设计上，长天科技的这种设计绝对是超前的。

    戴尔的代表看着盘古2号芯片的基本数据，大为吃惊，直接贡献了150点影响力。

    戴尔的这些代表也算是计算机方面的专家，他们知道双核处理器可不是将两块CPU拼在一起就了事的。

    而是有相当复杂的生产和制造工艺。

    因为两块处理器要分工合作，在相互不打架的情况下，同时处理不同的数据，并且将处理的这些数据总部的反馈给计算机和用户。

    这可不是简单的1+1=2，这样的加法。

    也只有超强的芯片设计能力，才能够设计出双核芯片。

    戴尔的代表卡列夫对同事说道:“盘古1号芯片我们就不说了，看这一些数据，应该能够达到英特尔奔腾三中流芯片的水平，但是如果有碳晶缓存加成，再加上其他硬件以及萤火os的优化，达到目前主流中低端CPU的性能应该问题不大。”

    “你看看那一块盘古2号双核处理器，我觉得他的主频虽然才3.0Ghz，但是使用了12兆的二级缓存，而且是两块内核同时工作，这个性能恐怕能够和英特尔的高端芯片相媲美。”

    卡列夫赶紧打出手机，将芯片的具体数据给记录了下来，并且立刻将这一些数据发回给戴尔燕京总部。

    卡列夫敏锐的感觉到，芯片的双核时代应该来临。

    在芯片的设计和生产没有办法摆脱摩尔定律时，采用双核设计将是未来很长一段时间芯片提升性能的唯一途径。

    戴尔一直在关注着芯片更新换代的事情。

    戴尔的高层，特别是戴尔的高级工程师，一直都在想着到底是英特尔先搞出双核芯片还是amd先搞出双核芯片。

    没有想到最后搞出双核芯片的并不是这两家传统的芯片公司，而是夏国的沿江半导体公司。

    当然设计还是长天科技。

    有一些不是很懂技术的记者已经开始得到失望了。

    “居然是130纳米制程呀，技术水平不是很高呢。”

    “有一些小小的失望，和英特尔之间还是有很大的差距，不过我还是满足了，毕竟我们也算是有能力设计和生产计算机芯片了。”

    但是那些懂技术的行业人士，包括多家计算机公司的代表以及华强北的批发商大佬，此时没有发表任何评论，而是在等待着吴军的进一步说明。

    芯片这个东西的确有性能的高低之分。

    但是计算机是一个综合体，并不是你的芯片性能强，整个系算机的综合性能就强。

    而是有很多变量共同制约的因素。

    所以大家此时不发表评论，就是对盘古2号双核芯片有所期待。

    此时，吴军有一些遗憾的说道:“在我和长天科技芯片实验室的同事聊天时，我其实得知，长天科技的芯片设计制程已经达到了65纳米，只是因为受制于现今沿江半导体公司的生产技术，所以就是我纳米的芯片我们可以设计出来，但是没有办法生产出来。”

    “为了提高我们芯片等预算能力，我们在高端的盘古2号芯片上使用了双核技术，目的就是为了取长补短。”

    这话一说更是全场震惊。

    “长天科技居然能够设计65纳米级别的芯片？开什么玩笑！”

    “65纳米？英特尔最先进的技术不就是65纳米吗？而且目前还不能够量产！没有想到长天科技的芯片设计技术竟然会这么强！”

    坐在台下的所有人都感到难以置信。

    长天科技带给他们的惊喜，远远不只是盘古1号或者是盘古2号。

    在整个芯片产业链之中，每一个环节都十分的重要，而设计环节更是所有环节的总司令。

    一个芯片要是设计不好，你的生产技术再牛也没有办法生产出优秀的芯片。

    如果是其他公司的负责人站在舞台上说了这话，大家绝对不会相信。

    因为芯片的设计是一个综合性的学科，是需要长期的积累和不断的完善，才会有成绩的学科。

    所以谁要是说我有65纳米的芯片设计图，绝对会被所有的人所取笑和唾弃。

    但是这话是吴军说出来的，吴军说出来就是代表长天科技说出来的。

    长天科技从诞生到现在，说出的每一句承诺，最终都被他实现。

    也就是长天科技是从来不会吹牛！

    吴军也不废话了，直接说道:“那么通过我们的盘古芯片打造的国产计算机性能到底是怎样的？是否有搭载了国际上知名某品牌芯片的同等配置计算机的性能强？”

    吴军很认真的说道:“这话我说了不算，数据说了算，测试说了算！”

    吴军让工作人员同时将两台主机开机。

    开机之后，大屏幕上左右两边分别出现了两种桌面。

    左边的就是萤火OS，右边的就是经典的windows，XP。

    吴军说道，“左边的桌面链接的主机就是我们搭载了神船2号芯片的神船T1蛟龙系列。

    而右边的主机则是一台配置很高的兼容机。

    这一台兼容机，采用了最先进的英特尔奔腾四商用芯片，主频达到了3.8Ghz，而且采用的是英特尔最新的芯片构架。”

    吴军点击了兼容机的相关属性，出现了芯片，内存，硬盘等硬件的信息。

    芯片是奔腾四3.8Ghz，内存是金士顿2G，硬盘是希捷120级，主板是由华硕生产的，该型号最顶级主板。

    展示完兼容机的信号之后。

    吴军安排工作人员，利用市面上公认测试计算机性能的专业软件，点击测试。

    三分钟之后，大屏幕出现了两台计算机的测试结果。

    结果让所有的人都不敢相信。

    以100分为测试满分，蛟龙计算机的综合得分为88分，而奔腾4处理器的兼容机得分为80分。

    在综合性能上，蛟龙计算机完胜！

    全场震惊！

