
　　浪涛席卷！将周围化作浩瀚汪洋！

　　赏玩之兽喷出的火焰被汪洋淹没，其本身也在浪潮的扑击下不断后退，似乎对这些浪潮有一丝忌惮。

　　“这是？”

　　阿赖耶都有些奇怪，这些凭空出现的海浪带着浓厚的神性！出现的太过突然！

　　她转头看向下方，只见嬴香身前有耀眼光芒闪耀！无尽的浪潮就是从那团光芒当中出现！

　　“嗡！！”

　　众人看到那团白光猛地一纵，直接冲入那滔天的汪洋之中。其余人还来不及反应，突然！

　　“砰砰砰砰！”

　　白蛇！无数巨大的白蛇从海面冲出！驾驭黑云雷电,对着赏玩之兽冲去！

　　“这些是？”

　　看到这些白蛇，莫疏影似乎察觉到什么，这些白色散发着充沛的神性，已经能够算是神兽一流。

　　赏玩之兽对着这些白蛇发出威吓咆哮，但却没有任何效果，这些白蛇眼神清明丝毫不慌,在水中翻腾着将赏玩之兽包围,然后张嘴！发动攻击！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　光炮！巨大的光炮从蛇嘴当中喷出,各种颜色都有，绚烂无比。

　　赏玩之兽本不在意攻击，因为她对自己的防御力有着很高的自信，绝对不是简简单单的攻击能够伤害得了的。

　　然而！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　“啊！！”

　　重击！赏玩之兽突然发现自己的防御像是没用一样！那些白蛇的光炮直接将自己的身体炸得血肉开花！无数血肉横飞！

　　“啊！！”

　　被狂轰滥炸的赏玩之兽伸出大量狐尾想要处理这些白蛇，谁知这些白蛇被刺中后，巨大的身躯立刻分解成无数小型白蛇，这些白蛇缠绕那些狐尾涌上赏玩之兽的身躯，亮出毒牙狠狠咬在赏玩之兽破损的身体上，注入毒液！

　　“这...”

　　莫疏影举着剑站在那里，一时间也不知道该怎么做了。

　　而这时！

　　“该说你无知呢还是无畏！我的宝具，可不是能随便硬抗的！”

　　骄傲的声音响起，大海瞬间沸腾！

　　“洪！”

　　一道水柱出现在莫疏影面前，然后水柱散去，露出一个头顶双角皮肤黝黑，身后有着一条尾巴的黑皮美女。

　　“你是！”

　　莫疏影瞪大眼睛，这不是伊吹童子吗？

　　“怎么？很吃惊吗master？”

　　伊吹童子在莫疏影面前转了一圈，神情语气还和酒吞童子相似。

　　“酒吞！你怎么会变成这个样子？”

　　莫疏影疑惑问道，而听到莫疏影说出酒吞名字后，伊吹童子露出满意的笑容。

　　“还能认出我已经很不错了,很好！这才是我的好御主，不过我转变这事说来话长，敌人还没有被打倒，就先不聊这事了，我先去给她最后一击。”

　　说着，伊吹童子转身朝着赏玩之兽飞去，人在空中挥手，一把翠绿之剑出现在她的手中，一连串的勾玉环绕，毁天灭地的神灵气息爆发！

　　幸亏千子村正没了，不然看到伊吹童子手里这把剑，一定会感动到流泪。

　　“接受终结吧！神剑！草那艺之太刀！！”

　　“嗡～”

　　神剑震鸣！伟岸神力凝聚这一剑，剑身发光延长，在伊吹童子手中变成一把巨大的光剑！

　　草那艺之太刀，同样是草雉剑的别称，而伊吹童子这把，却是货真价实的神器！

　　此刻伊吹童子解放神器威力！这一剑！无视防御！

　　“唰！”

　　“轰！！”

　　一剑斩过被无数白蛇束缚的赏玩之兽,赏玩之兽引以为傲的防御根本挡不住这把神剑的威力。

　　巨大的赏玩之兽被斩断,但断裂的只是尾巴，一尾换一命，赏玩之兽的老保命技能了。

　　但这次！

　　“伊吹童子！再来！”

　　莫疏影手中令咒猛地扩散消失，伊吹童子的脸露出笑容！手中原本要消散的巨大神剑猛的再次凝实！反手又是一剑！顺劈又是一斩！

　　“唰唰！”

　　两剑再次带走赏玩之兽的两条尾巴，原本六条尾巴的赏文之兽，现在只剩三条尾巴了。

　　“呜！”

　　赏玩之兽发出狐鸣，实力已经大减，兽类的本能告知她，再不跑就没有机会了！

　　于是赏玩之兽转身就要跑！

　　她身上的白蛇因为刚才的三剑都躲掉了了，没有了束缚，赏玩之兽转头就跑！

　　但她刚刚起步！

　　“哪里跑！！”

　　莫疏影高举的双手终于落下，手中黄金之剑爆发璀璨星光！星之痕闪耀星空之内！金色星光瞬间将赏玩之兽笼罩！最终赏玩之兽也只是传出一声哀鸣，接连三尾破碎！然后就沉寂了。

　　一剑结束后，赏玩之兽已经不见，只有一颗红色的石头浮在那里，被追过去的伊吹童子一把抓住。

　　只有拳头大小的石头，散发着诡异的波动，似乎还带着一些蛊惑人心的力量。

　　但这种级别的力量对在场的任何一个人都没有效果，伊吹童子转身飞到莫疏影身边，将石头递上。

　　“就剩这么个东西了，给你。”

　　石头交到莫疏影手中，莫疏影接过后将其收入囊中，眼神却没有离开过伊吹童子。

　　“你这？”

　　还是好奇啊，这算是大变活人吗？

　　伊吹童子耸了耸肩，然后指了指嬴香。

　　“是这个少女给了我一件本源神器，这才让我达到了原本不可能达到的形态，怎么样？厉害吧？还有那个少女，很不错！如果你以后要收她的话，我举双手赞同！”

　　伊吹童子竖起一根大拇指，对着莫疏影露出洁白的牙齿。

　　“......”

　　莫疏影心中无语，刚才还说什么说来话长呢，这不是两句话就说了？

　　不对，这不是重点，重点是收嬴香这件事...真的可以吗？

　　莫疏影稍稍有些走神，阿赖耶此刻却抬头看向远处，表情凝重，丝毫没有因为赏玩之兽被解决而开心。

　　也就在此时！

　　“轰！！”

　　星空炸裂！身披彩色光辉的异星之神手中拎着一个金发幼女出现在众人眼中。

　　“姐姐！！”

　　阿赖耶瞪大眼睛，看这个样子应该是战斗失败了呀！

　　“嗯？赏玩之兽也被打败了吗？真是没用，果然，征服还是要靠自己，一些实力弱小的狗腿子，数量再多也没用。”

　　异星之神笑着开口，她看向阿赖耶，继续开口说道。

　　“哼～小丫头，你们还有什么手段尽管用出来吧，我倒要看看，你们能让我开心到何种程度。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第469章 神剑之威！免费阅读。https://xs.23sk.com 