    “反正，我都会赢。”

    清辉咬完了人，高兴的扬了扬自己的小下巴，这么开口。

    小姑娘的胜负欲向来很强。

    萧戾眼底暗沉如河道下的暗流，汹涌波涛，他微微抿了抿唇角。

    舔了下唇边的干燥处。

    总觉得有点，口干舌燥的。

    他的表情还是那副正经有点冷冰冰的散漫样子，指尖却是在清辉的腰间微微点动着。

    似乎低声的嘟囔了一声什么。

    清辉没听清楚。

    然后唇就被颉住了。

    人腾空，被整个抱起来。

    他抱着清辉直接推开门，来到自己的房间，从自己床头的抽屉里面，摸出了一个小盒子，然后抱着清辉又回到了清辉的房间。

    在这期间，他的脸色没有一丝一毫的变化，要是硬要说的话，就是脚步快了不少。

    清辉被重新放到了床上。

    从床榻上爬起来的时候，就见某人站在床边，一手压在清辉的肩膀上，另一手将那明显预谋已久的小盒子放在一边，发出轻微的声响，随后他抬手，去扯自己的衣扣。

    年纪也够了……

    而且……

    萧戾看了一眼旁边那小盒子，心中暗骂了自己一声禽兽。

    却还是抬手，有些诱惑的勾唇，“抱抱吧，辉辉，抱一下好不好？”

    这话说的有点示弱的可怜味道。

    清辉向来比较吃这一套。

    不过没有伸手去抱，抬手将他的身子拽过来，磨着自己的小尖牙，下口。

    萧戾轻啧了一声，一边悄悄抬手去摸小盒子，一边低声开口，“轻点咬，等会儿要留疤了。”

    然后小姑娘咬的更重了。

    他无奈的叹息了一声，却是笑着反手将清辉抱住。

    塑料锡纸的撕拉声伴随着他的声音响起来，男人的声音清冷之中带着一丝欲|||色，有些淡淡的，撩人，“辉辉，我们结婚，好不好？”

    这一晚大家都疯到了很晚。

    等所有人陆陆续续回来的时候，清辉和萧戾早就没有了动静，一行人谁也没有打扰谁，直接各自回到各自的房间睡觉。

    等到第二天清早。

    大概是因为赢了比赛，高兴的睡不着觉的关系，唐简早早的就起床。

    在大厅里面看着网络上关于自己战队的种种消息。

    然后就听见楼上有人下楼的声音，也不过七八点钟的样子。

    唐简下意识的往楼梯那边看，就看见萧戾拎着一个黑色的塑料袋下来，里面不知道大概是装了垃圾？

    “戾哥，你也这么早啊，之前看不出来你激动，实际上是不是跟我一样也睡不着啊？”唐简扬了扬手机跟萧戾打招呼。

    萧戾随意穿着一件白色衬衣，周身慵懒，发丝凌乱，倒是没有想到这个时间有人在下面，扬了扬眉头。

    回头看了唐简一眼，他睫毛卷翘，眼眸低垂，遮掩住眼底的深意笑意，“唔，你说的没错，激动的……睡不着。”

    就感觉有点怪怪的。

    “一大早去外面扔垃圾么？”唐简疑惑的开口，“还有戾哥，你脸上那一道是怎么了？”

    萧戾一顿，空着的那只手摸了摸自己脸上抓痕，轻啧了一声，唇角低笑，快步出门。

    “没什么，就是昨天打架，打输了。”

    