    

    第三百三十七章激怒

    “伟大的西门飞天先生，还是我们整个龙都手段最为强悍的存在，至于那个叫做秦风的家伙给他提鞋都不配。”

    马玄天没有说话。

    总是会有人特别的瞧不起秦风，认为他的手段根本就不怎么强大，并且在这里对他恶意地进行侮辱。

    可是马玄天就是不如此认为。

    在马玄天的心目当中，对方拥有的实力非常的强悍，他在这个龙国才算得上是数一数二的顶尖高手。

    没有几个人可以把他给打败。

    “我告诉你吧，你就不要想着在那里装了，就凭借你们的本事，不可能是秦风先生的对手。”

    马光明看见对方老师在他面前唧唧歪歪，心里面感到格外的愤怒，西门飞天也是有些听不下去了，他说道：“马光明把孙道临的脑袋砍下来给送秦风，算是给他的一份惊喜。”

    “是！”

    他当着对方的面轻轻的点头。

    等做完这一切之后，他便将双手背负在身后，没过多久就来到了孙道临的面前，后者仍旧处于昏迷状态。

    看着他手中拿着一把相当锋利的匕首，后者见到这一幕之后，内心当中充满了害怕和惶恐，他不希望马光明在对自己的兄弟动手。

    马玄天说道：“就当我求求你了，我承认所有的事情都是我不好，你不要对他动手行不行？”

    “我告诉你绝对不可能。”

    对方刚才所说的话让他觉得格外的可笑，他开口说道：“现在想让我放了他，那是绝对不可能的事情。”

    他一句话说完以后，二话不说就将手中的那一把匕首直接刺进了孙道临的喉咙当中。

    红色的鲜血汩汩流淌而出，没过多久，他便没有了生命气息，当后者看到这一幕之后，愤怒到了无以复加的地步。

    “你这个王八蛋！”

    他咬牙切齿地说道：“你给我等着，你做出了如此过分的事情，总有一天秦风先生是不会饶了你的。”

    “还在这里一口一个秦风。”

    他把双手抱在胸前，站在旁边，忍不住叹了一口气，觉得格外的可笑，用淡定的口吻说道：“我告诉你吧，就那个东西……接下来绝对会死在西门飞天的手中。”

    ……

    夜色已深。

    待在房间里面的秦风，不知道为什么今天的心情总是格外的沉重，好像有一些出乎他意料的事情发生。

    秦风本人也不知道，产生这一情绪的原因到底是什么？

    没过多久，他听见外面传来的敲门声，秦风有些好奇走上前去把门给打开。

    出现在他面前的是一个身材魁梧的男子，身上穿着黑色的衣服，脸上带着恐怖的面具。

    他的目光落在强壮男子的身上，感觉到有些好奇，不知道他过来找自己要干什么。

    “你来找我有事儿吗？”

    旁边的强壮男子说道：“请问您就是尊敬的秦风先生吧？”

    “你说的不错。”

    他先将手中的那一个盒子直接递给了秦风，后者略微瞥了一眼，并没有任何接过来的迹象，有些好奇，不知道里面究竟装的是什么东西。

    “你把这玩意儿给我干什么？”

    强壮男子说道：“我也不知道这是谁让我给您的，反正今天早上我起床之后就有一个神秘人过来给了我十万块钱，让我把这个盒子交给您，说是给你准备的一份礼物。”

    “好，我知道了。”

    他当着强壮男子的面轻轻的点头，也并没有在说什么，再将盒子拿过来略微看了一眼。

    在盒子的外围有已经干涸的血迹，并且逐步成为了黑色，一股淡淡的腥臭气息在空中弥漫，直觉告诉秦风恐怕里面装的东西不简单。

    他当下也顾不得这么多，直接当着众人的面把盒子给打开，当他看清楚里面装着的东西的瞬间，整个人面色苍白。

    正是秦风头一次受到如此剧烈的冲击，不管怎么样他都没有想到，在里面装着的居然是孙道临的脑袋。

    在盒子里面还有一封信，秦风拆开之后上面的内容让它切得浑身颤抖，写这封信的人正是大名鼎鼎人尽皆知的西门飞天。

    “尊敬的秦风先生，我一直都觉得你是一个相当聪明的人，所以我这一次才专门想着要给你一份礼物。”

    “我相信这份礼物你肯定特别的喜欢，是不是你一定要把他给收下，千万不要想着把它给别人明白吗？”

    对方刚才所说的话让秦风整个人的面色变得格外的难看，他握着自己的拳头咬牙切齿的说道：“西门飞天你给我等着。”

    当天晚上我就把孙道临给好好的安葬，然后站在他的坟墓面前握着拳头，身上的杀气宛如滚滚海潮，怒涛汹涌。

    姜嫣就站在秦风的身边。

    “真的是有些对不起，我感觉是我连累了你，如果不是我的话，你也……”

    “不要跟我说这么多。”

    对方的话还没来得及说完，就已经被秦风给打断，他非常诚恳的说道：“我告诉你这件事情跟你没有什么关系，即便是没有你，我也一定会跟西门飞天之间有一场对决。”

    “为什么？”

    对秦风刚才所做出来的决定，后者是感到越发的不能明白，难道说他真的如此的瞧不起西门飞天。

    秦风很冷静的说道：“没什么，如果是真的要找出一个原因的话，也只是因为我瞧不起西门飞天而已。”

    他在说这话的时候表现的非常的肯定。

    “你是真的这么觉得吧？”

    在这一刻姜嫣感觉到非常的惊讶，越来越搞不明白秦风究竟是怎么想的了，大名鼎鼎的西门飞天永远的影响你，到底多么的恐怖，不言而喻。

    现在的秦风居然瞧不起对方。

    那不是在开玩笑吗？

    姜嫣露出苦笑说道：“说句实话，有的时候我真的不清楚你到底是怎么想的，连那么厉害的人你都瞧不起，那你瞧得起谁？”

    “西门飞天也算厉害？”

    他一声冷笑说道：“明天，我只需要用两招就可以把他给宰了。”

    现在的秦风愤怒到了极点，他接下来不惜一切，也都必须要把西门飞天给杀了。

    要让他为自己的愚蠢和歹毒付出相应的代价。

