    ps：求订阅，求订阅。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻。”

    球化作了一道激光，飞驰出去，越过了二垒手的头顶，落在了赶来的中坚手的面前，九棒，金丸信二，中外野前安打，成功上垒！

    “哦哦，这一局一开始就展开了攻势啊，青道真的是很强势呢。”大和田秋子有些感叹的说道。

    “那是当然的，强大的攻击，一直以来都是青道棒球的风格，更何况在重塑了王者的荣耀，今年夏季的四强的实力，不这样表现出来的话，反而才会令人奇怪的吧。”峰富士夫神色有些莫名的看着场上的情况，轻声说道，“就是不知道面对青道这样的强势的压制攻击，梅宫君能够撑到什么地步了啊。”

    “一棒，游击手，仓持君。”

    在先头打者上垒的这个情况下，区区的第二局，鵜久森的梅宫圣一又将迎来了青道上位打线的第二轮攻势了。

    真的是很热血啊，青道，你们真的是让我的内心时刻都在澎湃着的啊！

    来吧，拿出你们的全部实力来吧。

    “乓！”

    鵜久森的二垒手神色一凛，纵身一个飞扑，固然有些狼狈的模样，却也勉强用自己的身躯拦下了这一球。

    “犬伏！”

    快的一扔，一垒手的犬伏公太牢牢的接住了这一球。

    “啪”

    “出局！”

    “三出局，攻守交换！”

    “噢噢噢，二垒手的精彩守备表现啊，是啊，不然这一球穿越的话，最起码就要丢两分了呢。”

    刚刚跑到本垒的白州，皱了皱眉头，旋即无奈的叹了一口气，没想到这一球都被拦下来了，那么就意味着得分无效了。

    “哦哦，干的漂亮啊！”

    “身后就尽管放心的交给我们吧，阿梅！”

    “噢噢噢！”

    第二局下半的攻击，青道借由九棒金丸信二的一击安打，再一次点燃的攻击狼烟。

    仓持的安全短打被识破，一垒封杀出局，可金丸信二也登上了二垒的垒包，随后二棒白州健二郎右外野前安打上垒，形成了一人出局，一三垒有人的局面。

    三棒小春的一击，将球挑飞到了左外野的高空去，由于高度太高了，度却不明显，仍旧还是被鵜久森的左外野手接杀出局了。

    三垒的金丸信二险而又险的，将将回到本垒，躲开了捕手的触杀，生还得分。

    青道高中追加得分。

    随后四棒刘涌站在打击区上的时候，梅宫圣一毫不犹豫的保送了刘涌了，一点侥幸心理都没有，捕手甚至都是站起来接球，这样的选择无论是刘涌自身，亦或者是青道板凳席和观众席都没有什么好奇怪的地方。

    在第一个打席上看到那样的打席，还胆敢对决的话，那才是怪事呢，实力差距那么明显，哪怕是带着明显四坏倾向的进攻性投球，恐怕都不保险的，要知道眼前这个怪物，可是曾经有将坏球敲出本垒打的战绩来的。

    抱着那种能骗他挥棒挥空，不行就保送的心理的话，反而可能是吃大亏的。

    还不如干脆一点的保送，这样就可以将风险压低到了最小了。

    反正场上的垒包有两个是空着的。

    不得不说，鵜久森和梅宫圣一这种果断的魄力和决断力，反而赢得了许多人的赞赏，从这里也可以看出鵜久森那股想要赢的气势仍旧是没有改变的。

    随后，在和五棒御幸的对决当中，梅宫圣一倒是正面对决胜负了，可是很明显的是，御幸一也在经历了这么多事情之后，其稳定性也是极具上升的，论实力，论气势，目前，梅宫圣一也都是无法压制御幸的，在原著中，也被御幸拿到了一支本垒打，三分打点呢。

    在初步对决之后，现自己无法解决掉御幸之后，梅宫圣一也是十分果决了更改了配球，全部都朝着刁钻的角度投球了。

    这反而让御幸有些难以出手起来，毕竟御幸可没有刘涌那种变态的动态视力，可以强硬的对坏球出手。

    随后御幸也因为四坏的缘故，被保送上垒了，二出局，满垒的局面，迎来了六棒的王牌，降谷晓。

    也就出现了一开始的那个局面，敲出一击原本可以成为内野安打的球却被鵜久森的二垒手挽救了回来。

    二局下半，青道的攻击也仅停在了取得一分的成绩。

    随后双方的攻防战也便陷入到了一个固定的模板当中去了，鵜久森完全不顾风险的强攻，的确在每一局都有人上垒，积极的进攻方式，强硬的盗垒手段，非常规使用的打带跑战术。

    却在御幸这个天才捕手的全场控制之下，无法得逞。

    从第二局开始，鵜久森就一直延续着一个零蛋的结局了。

    而青道高中的攻击也在鵜久森那股顽强的意志和缠人的守备之中，颇有些无法自如的感觉，每一局的攻击都会在某个节奏点上被鵜久森强行的打断，在刘涌的打席上，一律就是保送，保送，保送，没有丝毫的意外性。

    这让在看台之上观看比赛的某小个子，哲队迷你版的某队队长内心也产生了一个下一场比赛是不是每个打席也保送刘涌的念头了。

    在另外一个角落观看比赛的稻城实业的队长福田以及正捕手，和刘涌同年级的多田野树也是一脸复杂的看着青道和鵜久森的比赛。

    特别是看到了身为正捕手御幸的那种闪耀的表现，更是让多田野树的手紧紧的捏成了拳头。

    也是由于鵜久森的这种正确性的战术，让青道始终无法较大的拉大分差。

    二局下半拿到了一分，三局下半被三上三下，四局下半拿到了一分，五局下半拿到了两分。

    六局下半的时候，拿到了一分。

    从开场一直到六局下半为止，青道高中的打线一共拿下了八分。

    而鵜久森到目前为止也仅仅只拿到了开局的那一分的分数。

    这让鵜久森的许多选手的内心都浮现了极大的焦躁感，那种呼吸慢慢变得急促起来，变得难受的一种窒息感。

    相反的是，青道这一边。

    分差是七分，看起来是很悬殊的分数，其实青道一方却并不满意，要知道，他们都是打定主意要在五局提前结束比赛的，却被硬生生拖到了现在。

    当然，这也和刘涌这个四棒被连续保送，御幸被选择性保送有关。

    这两个人可是青道目前的得分王的。

    按照其攻势来说，最起码刘涌被保送的三个打席，就少拿了三四分了，这绝对不是夸张的说法，而是一种保守的说法的。

    可无论怎么说，比赛也是以着八比一，迎来了终盘战。

    事关鵜久森生死的一局！(未完待续。)