    “是的，还有人未至，郭师弟请坐。”单威含笑说道。

    郭烈点点头，迳自来到桌旁拉开一张椅子坐下，然后便闭起双眼养起神来。

    那个身形瘦小的女弟子叫米苏，看到时郭烈在一旁落座，蛾眉微蹙，似是没有想到单威也叫了这个人，但此时再想反对，却已经来不及了，而且郭烈为人虽然可憎，但实力还是有的。

    在座的众人其实说穿了，都是竞争的关系，只不过是为了暂时的利益而结合了起来，如果不是单威家世了得，且本人实力也已经是五层巅峰，恐怕根本不可能召集到这些人，更不说是否压制了。

    过了大约八、九个呼吸左右，房门轻轻一响，一个黑发束成高马尾状的女孩推门而入。

    女孩面容俏丽，皮肤白皙如玉，吹弹可破，就像是养在深宅大户之中的千金小姐，但一双闪亮的明眸，却不时散发着一股凌厉的气势，让人无法久视。

    “雁师妹，你来了。”单威看到来人，脸上立即现出一抹笑容，他感觉着雁千惠似乎有些异样，但又说不上来。

    其实，飞剑一道，主攻伐，其势凌厉。雁千惠飞剑小成，虽然有匿息诀隐去闻身上的锋芒，却无法完全掩去眼中的剑意，所以她的眼神十分壮大，只是在座的都是炼气六层以下的修士，没有人修习过飞剑，所以他们只是觉得来人眼神凌厉，却不知道是怎么一回事。

    雁千惠点点头，目光在屋子里扫一眼，微微颔首道：“我出关之后马上就来了，没有晚吧？”

    “当然没有。我来给你介绍一下……”

    单威热情地介绍了一下众人的名字，便不再多说，雁千惠客气地向另外三个人颔首为礼，然后找了张椅子坐下。

    另外三个人都有几分好奇地打量了雁千惠一番……进入训练营两个多月了，雁千惠这位排行榜第一始终压在一众弟子上面，但除了月考核之外，她鲜在人前露面，其实有很多人想见她……嗯，多半都是不服气的。

    其实在多数弟子眼中，雁千惠的特殊之处不在于她的实力，而在于她的修炼速度，有不少人都想跟她一较高低，想要趁着她还未达到高层的时候，挫一挫她的锐气。

    眼前就有这种人，只是碍于大家目前是结伴完成任务，不好发起挑战。

    “诸位，稍等一下，还有一个人马上就到。”单威怕众人不耐烦，安抚了一下。

    其实也没什么必要，少年人心情，原本是不怎么耐烦的，但经过两个月的打磨，反倒是磨砺去了几分躁性，颇有几分修行者的风度了。

    没过太长时间，房门再一次推开，一个小胖子气喘吁吁地进来了，看到在座众人的目光都集中在自己身上，神情之中竟然显出了几分忸忸怩：“各位师兄、师姐，不好意思，我来晚了。噢，我叫钱文展，不知道诸位师兄、师姐如何称呼。”

    “你呀～”

    单威无奈地瞪了他一眼，将众人又介绍了一番后，说道：“那我们现在就出发吧，这次我们出去，对外人要统一口径，是去猎杀海洋妖兽的。”

    炼狱岛是没有码头的，前次来送受训弟子，都是在礁林外面泊船，然后众人踏礁而入，如果是掉在水里，那就游上来了好了。

    但训练营中的弟子偶尔要去猎杀海中的妖兽，故而也建了一个临时泊船的地方……一条探入海中的木制栈道，两侧系着十数条小型帆船，由一名年纪老大的炼气期弟子看守。

    一番手续过后，众人租下了两条船，单威、郭烈、钱文展三人一条船；雁千惠、李丝丽、米苏一条船，

    “单师兄租下两条船，也是为了不要太引人注目。”

    身后传来李丝丽的声音，“这倒是方便了我们。”

    ？？？

    雁千惠回过头，有些疑惑地看着这个少女。

    “二百年份的血芝。你不是需要它吧？我们可以谈一谈交易的条件。”李丝丽淡淡一笑说道。

    “哦？你想要什么？”雁千惠眉毛一挑，颇感兴趣地问道。

    血芝是炼制赤血丹的主要，年份越久，功效越好，炼制出来的赤血丹品质也就越高。基地兑换大厅里虽然也有血荥可以闹别扭，但年份不过几十年而已。二百年……她有可能炼制出超品级的赤血丹。

    “四株二百年份的血芝，你能够拿出来什么东西交换？虽然血芝放在我手上也没什么重要作用，但我并不想交换一些对我没用的东西。四瓶冰露丹如何？”

    雁千惠有些无奈，一些法器灵器的她也有，但有些是无法拿到台面上的，还有一些她舍不得，至于一些普通的东西，她早就兑换积分了。

    “你是炼丹师？”李丝丽顿时一怔。

    “当然。”雁千惠微微点头，虽然她没有真正意义上的拜师，但她的修炼是有传承的。

    “冰露丹？这种丹药对灵魂的修补与恢复有大用，价格倒是不低。”

    李丝丽微微点头：“不过我暂时用不上，既然你是二品炼丹师了，那帮我炼制一种丹药不知道是可以？如果你答应，那这四棵血芝我就送给你。”

    “炼制一种丹药？”雁千惠微微蹙起了眉头，“如果对你很重要的话，找我是不是太草率了？”

    “切！你以为我不想啊？”

    李丝丽翻了个白眼：“我们训练营里根本没有擅长炼丹的，而且我突破在即，必须用到【冰雪丹】，否则后果难料。”

    “可是【冰雪丹】……我没材料，现在我也没有办法。”雁千惠看了一眼丹方所列的材料清单，有几分无奈地说道。

    “这个好办，材料我这里都有。”李丝丽拍了拍腰间的储物袋。

    “行，这件事情就交给我了。”雁千惠慨然应允。

    “一言为定，驾船事情就全部交给我了。”李丝丽大包大揽地说道。

    不多时，雁千惠从李丝丽手上接过一个储物袋返回自己的船舱，打开看时，一股寒气扑面而到，她呼出去的气竟然化作了冰渣，刷刷地落在了地板上。

