    “上半场皇马射门机会不多，任意球是皇马得分的好机会。”

    任意球。

    C罗站在球前。

    队友往对方人墙里挤。

    这是佩莱格里尼新的任意球战术，整个过程取决于拆墙的人。

    唐正龙挤进巴萨的人墙里。

    对手当然知道唐正龙想干什么了，肯定没安好心啊。

    “把他推出去。”

    唐正龙被推出人墙。

    “靠！！”

    “不知道我们国家有个故事叫愚公移山吗？”

    唐正龙又往人墙里挤。

    “出去。”

    “靠，我不可能放弃的。”

    巴萨球员又一推。

    “啊！！”

    这次唐正龙直接摔到。

    “靠，装死！！”

    “别管他！”

    裁判已经很熟悉唐正龙的套路了，要不……就让唐正龙这么躺着？

    不行！太难看了。

    裁判踢了唐正龙一下，“要躺着去球场边，不要在这影响交通。”

    “尼玛！这还是人话吗？”

    唐正龙爬起来，又往人墙里挤，这次是发了狠。

    “不走，我就不走。”

    “不走！！”

    “尼玛！！”

    巴萨这边两个人愣是没把唐正龙推出去。

    “别动！”

    裁判也烦了，他要是不管管，估计推来推去的闹剧要持续一天。

    “保持这个状态，别动，我要吹哨了。”

    唐正龙占住位置。

    “哈哈，我的位置。”

    巴萨球员汗死，“你TMD小学生吗？”

    佩莱格里尼在场边窃笑，他安排三个人去拆墙，结果只有唐正龙一个人成功挤进对手的人墙。

    “关键时刻还是唐正龙靠谱啊！！”

    C罗看了看唐正龙，战术是这样设计的，他往唐正龙脑袋方向踢，而唐正龙突然蹲下，闪开空间，打穿人墙，这样一来对方门将肯定措手不及。

    理想是丰满的，现实是骨感的。

    计划是这么计划的，可是出问题了。

    唐正龙左边是皮克，右边是阿比达尔，两人架住唐正龙。

    “尼玛！！”

    “唐，别以为我们不知道你想干什么？是不是想蹲下啊？”

    “……”

    “我想蹲下。”唐正龙内心哀嚎。

    “别想了。”

    两人一人一边，架住唐正龙的胳膊，别说蹲下，就动一下都不可能。

    但是C罗那边不知道啊，还是按照原计划进行。

    于是……

    杯具了！！

    “啊！！”

    “我的鼻子！！！”

    C罗傻眼，说好的蹲下呢？

    “唐，你干嘛不蹲下？”

    “我也想啊，但我被架住了，动不了啊。”

    “……”

    “那你不早说。”

    “完了，鼻子好像断了，呜呜呜。”

    裁判一看，这货这次应该不是装的吧，流了那么多血。

    “担架进场。”

    唐正龙到了场边。

    佩莱格里尼纳闷道：“我们说好的蹲下，你怎么不蹲下？”

    “老大，训练是美好的，现实是残酷的，我怎么知道对手那么贼，架住我，不准我蹲下。”

    “……”

    佩莱格里尼汗死！！

    还能这样？

    经过简单的治疗，唐正龙又跑回球场。

    全场响起掌声。

    “小龙龙好威猛啊，流了那么多血，还坚持比赛。”

    “小龙龙，我爱你！”

    几分钟后，皇马又获得任意球。

    这次巴萨球员摆出一副——您随便进的表情。

    “来吧，欢迎进人墙。”

    “唐正龙，来啊。”

    皇马球员一愣一愣的，这……我才不去。

    就在此时，唐正龙站到人墙之中。

    皮克和阿比达尔看愣了，这货该不会是刚才脑子被打坏了吧？

    “唐，你还来啊。”

    “……”

    皮克和阿比达尔一人一边，架住唐正龙。

    C罗也不知道唐正龙是什么意思啊，只见唐正龙往皮克那边努努嘴。

    “他的意思是？”

    “啊！！！”皮克捂着脸。

    “尼玛的！”

    他现在知道唐正龙为什么那么淡定了，原来这次瞄准的是他身边的人。

    不久，皇马又获得任意球，唐正龙大摇大摆走进人墙，这回……

    巴萨这边商量谁去防守唐正龙？

    “你去。”

    “你去。”

    “我才不去，去了就是挨打。”

    “那难道不管吗？”

    “这样吧，石头剪刀布。”

    最后阿尔维斯和布斯克茨成了倒霉蛋。

    唐正龙两手一伸，“我知道流程了，架住我吧。”

    阿尔维斯和布斯克茨哭死。

    被职业球员闷脸的感觉肯定是巨疼，阿尔维斯和布斯克茨也不傻，他们先保护住自己的脸。

    C罗开始助跑，一脚抽在皮球上。

    阿尔维斯和布斯克茨傻眼，这次是来真的，球是冲着唐正龙而去的。

    唐正龙立马蹲下。

    阿尔维斯和布斯克茨两手空空，球从唐正龙挤出的空间飞过去，门将巴尔德斯措手不及。

    球飞进球门近角。

    GOOOOOOOOOOOOAL。

    伯纳乌沸腾了。

    C罗冲到场边，准备享受球迷的欢呼，这时唐正龙往他身前一站。

    “别挡着我！”

    “你可以退下了，让进球功臣享受球迷的膜拜吧。”

    “你？进球功臣？”

    唐正龙指了指自己的鼻子，“准确的说，进球功臣是我的鼻子。”

    “你少给自己脸上贴金，你唯一做的事情就是蹲下，一个傻子都会的事情，进球功臣是我。”

    “切！！没有我的足智多谋，哪来的进球。”

    C罗气傻了，他指了指场边一个小胖子球童，“要不我们找他评评理？”

    “可以啊。”

    “小胖子，叔叔问你，刚才的进球功劳是谁的？”

    唐正龙指了指自己的球衣，又指了指小胖子，意思是这件球衣待会给你。

    小胖子指了指唐正龙，“功劳是他的。”

    C罗傻眼。

    “哈哈哈哈。”

    C罗不服道：“这个小胖子应该是近视眼，换一个。”

    C罗指了指一个小女孩，“小美女，叔叔问你，刚才的进球功劳是谁的？”

    唐正龙食指和拇指一擦，做了个数钱的手势，意思是我给钱。

    小女孩指了指唐正龙，“功劳是他的。”

    “……”

    “女孩不懂足球，看不懂，我再问一个。”

    这次是个小瘦子。

    “小孩，叔叔问你，刚才的进球功劳是谁的？”

    这次唐正龙什么都没做，小孩就指了指唐正龙，“他的。”

    C罗无语了。

    “不问了，马德里的球童全是瞎的。”

    唐正龙不理解了，这个小瘦子很上道啊。

    “小孩，你为什么选我啊？”

    只听小孩说道：“唐正龙哥哥，我知道你泡妞很厉害，你可以教我吗？”

