    等的过程中又把准备好的调料和食材拿出来，盛庭州见此过来帮忙打开食材和调料。

    “你吃炸酱面吗？”

    太久没见到他了，她不太清楚他现在的口味。

    对上她询问的眸子，盛庭州点头。

    沐软软就将调料放进食材里，搅匀。

    她做这些得心应手，似是做过了千百回，带着一股从容不迫的自信，整个人都似乎亮堂了几分。

    盛庭州在一旁看着，见她耳边有几缕碎发掉下来了，忽然生出一股想上前将那缕碎发为她别到耳后的冲动。

    手刚轻微挪动，沐软软便放下手里的活去看烧着的水。

    冲动褪去，盛庭州垂眼看着自己的手。

    水开了，沐软软放入适量面条，盖上锅盖，等面条煮软。

    煮的过程中掀开锅盖，用筷子打散面条。

    差不多了再用筷子把面条捞出来。

    这个时候盛庭州就在一旁递碗。

    五个碗，每个都捞起了适量的面条。

    沐软软将剩下来的水倒了，洗好锅，用干净的帕子擦干，开始做炸酱。

    锅内放油，油热后加入蒜末，炒出香味时放入事先调好味的肉丝翻炒。

    待肉丝炒至泛黄后加入黄酱糊，小火慢熬。

    熬好后放入事先分好的面条上，让盛庭州撒上葱花。

    洗锅，放油，油热后放入花椒，殿下不吃辣，所以沐软软没放辣椒。

    香味传出来后，她用烧好了的油淋在炸酱面上。

    伴随着“滋滋滋”的响声，香味争先恐后地冒了出来。

    “好香啊。”

    说话的正是穿着奥特曼睡衣，头发凌乱的秦旭。

    他刚醒，睡眼惺忪着，闻着味儿就过来了。

    “洗漱完再来吃吧。”

    “许娇还没醒么？”

    徐甜甜是第三个醒来的，她这会儿在洗漱，眼下只有许娇没到。

    “不知道。”

    秦旭着急吃东西，匆匆去卫生间洗漱。

    沐软软又将番茄切碎了，放进榨汁机里，加水和适量白糖开始榨汁。

    榨完后，去掉渣滓，倒在杯子里。

    酸酸甜甜的番茄汁用来开胃去油腻都是不错的。

    沐软软去叫许娇了，许娇还没睡醒，被沐软软叫了几次后直接说自己不吃了。

    语气算不得好。

    沐软软便没再打扰她。

    秦旭得知许娇不吃了，乐得把她的那一份也吃了。

    吃完后还有些意犹未尽，一杯番茄汁下肚，满意地打了一个饱嗝。

    刚打完就发现对面的徐甜甜正幽怨的看着自己。

    徐甜甜也是个吃货，别看她外表瘦，实则饭量大。许娇那一份，本来她可以分一点的。但她没想到秦旭脸皮那么厚，竟然说她肯定吃不完，全部自己吃了。

    “啧，这么看着小爷，是不是觉得小爷很帅？”

    徐甜甜：“……”

    她气得不理秦旭了。

    雨后初晴，空气清新，嘉宾们坐不住，在别墅里走动。

    徐甜甜在路上听到一阵清脆的鸟叫声，顺着声音传来的方向，在树下发现了一个鸟巢，里面有几只幼鸟，还活着。

    应该是昨晚风雨太大把它打落了。

    想了想，她决定帮忙将鸟窝放上去。

    别墅里的树看起来很好攀爬的样子。

    她正准备爬，就听到不远处传来一声：“别动。”

    徐甜甜回头，见朝这边沐软软过来。

    她穿着一身简单的宽松黑色T恤，搭配白色短裤，脚下一双运动鞋。

    茂密的黑发用一根木簪松散地挽起，几缕碎发顽皮地跑出来，为她增添了几分慵懒气息。

    徐甜甜目光忍不住落在对方白皙笔直的长腿上，想了想又扫过对方的脖子和脸，盯着脸出神。

    “怎么了？”

    沐软软开口，徐甜甜方才回神，脸上一热，举了举手里的鸟窝：“我想把它放上去。”

    “你会爬树吗？”

    徐甜甜摇头。

    “我来吧，昨天下过雨，树上应该很滑，容易让人摔下来。”

    沐软软盯着那棵树看了会儿开口。

    “可是沐姐姐你会爬树吗？”

    徐甜甜忍不住盯着沐软软纤细的胳膊和腿看。

    “我会，我爬过很多回了。”

    虽然不太信沐软软会爬树，但对上沐软软平静的眸子，徐甜甜还是将鸟窝交了出去。

    沐软软接了鸟窝开始爬树。

    “沐姐姐你小心。”

    沐软软身姿灵活，三两下就爬了上去，她把鸟窝被放到正确的位置上后，忽然听到一道颤抖的声音，“沐姐姐。”

    “怎么了？”

    “你、你左手边有条蛇。”

    声音依旧在抖。

    沐软软顺着徐甜甜说的方位望去，和一条青色的小蛇四目相对。

    小蛇早被惊动，朝沐软软咬过去。

    “啊！”

    徐甜甜吓得闭上眼睛。

    沐软软眼疾手快地掐住它的七寸。

    “没事，我已经抓住它了。”

    沐软软抓着那条蛇的时候，它的身体还在扭动，尖牙仿佛冒着寒光。

    徐甜甜看得心惊肉跳，生怕那条蛇挣脱沐软软的束缚，咬她一口。

    可沐软软表现的风轻云淡，仿佛自己捏的是什么玩具。

    那一瞬间沐软软在徐甜甜心中的形象瞬间高大起来了。

    也就是在这个时候一句“卧槽！”传来。

    “蛇！”

    秦旭无聊在别墅里转悠，偶然见沐软软在树上，刚想去凑个热闹，结果发现沐软软手里还捏着条身体不断扭动的蛇，吓得脸色都变了。

    徐甜甜也被秦旭那声“卧槽”吓了个不轻。

    “你们有谁能帮我拿个袋子过来装一装吗？”

    “哦、哦好！”

    徐甜甜说完，跑到别墅里找袋子，找了一圈才找到个布袋子。

    “袋子找来了，然后呢？”

    “打开袋子，我把蛇扔进去，你们再把袋子合上，等我下来。”

    “啊？”

    徐甜甜捏着袋子的手抖了一下，她下意识看向秦旭，秦旭连忙摇头，“我、我不行。”

    “我脚已经软了。”

    徐甜甜：“……”

    “我来吧。”

    耳旁忽然传来一道沉稳的男声，徐甜甜见盛庭州从一旁走来。他身上穿着低调的黑色卫衣，身下配了工装裤。眉眼露出来，衬那张脸清贵出尘。气质冷酷的同时，给人一种可靠的感觉。

    徐甜甜下意识把袋子给盛庭州。

    盛庭州接过朝树下走去。

    见是他过来，沐软软变得迟疑起来。

    “扔下来吧。”

    盛庭州打开袋子在树下看着沐软软。

    ——

    多多好评和催更呀，给作者码字一点动力呜~

