    “在五项奖励中，选择三项？”

    陈长安细细分析起五种奖励的优劣。

    由于刚刚杀掉了一名高等魔鬼。

    因此，祂第一眼就望见了奖励D——一丝高等魔鬼血液！

    “使用了这滴血，估摸着个人血脉就会进化更迭为高等魔鬼血脉，对于缺乏高等血脉的人来说，或许是一个不错的选择……

    但我，不取！”

    陈长安脸上洋溢着自信，祂的黑皇帝血脉融入了地水火风四大灵力，虽然还没开发出专属血脉法术，却也走出了自己的道路，绝对不逊于世界上大多数高等血脉！

    “所以，奖励D排除！”

    接着。

    陈长安又望向剩余四个选项。

    “最后一项奖励，是S级评价独有奖励，能够拿到传说级宝物……”

    “海盗王令牌！”

    陈长安眼中带有一丝热切，亲身体验了一次“天罚之躯”，只能用两个字来形容这玩意的效果：

    无双！

    攻防兼备，单挑实力大幅度提升，

    还能大幅度提升威吓能力，即便是遇上了群殴，也能通过威吓能力，让一部分怯懦的敌人撤退，幻境末期，大部分海盗畏惧于陈长安的威名，很大程度上要得益于海盗王令牌的加成！

    因此，

    选项E，必拿下！

    陈长安接着望向剩余三种选项，“A级评价独有奖励”顿时映入眼帘！

    “获得召唤幻境生物的权限？”

    “这幻境生物是指……”

    陈长安低头，望向下方特图加海，所有幻境生物都停止了动作，凝固在原地，就像是一群雕像！

    “莫非，是将这些海盗，海盗船长，传奇海盗召唤至深海世界？”

    “嘶……近百高阶超凡种，数量不定的流星阶，还有两位流星之上的强者，要是能统统召唤出来，恐怕会成为我的最强战力！”

    陈长安毫不犹豫地选择了这一项。

    还有一次选择机会，

    五项奖励之中，还有奖励A与奖励B相对让人感到纠结。

    前者可将帝王意志提升至准传奇能力，也就是陈长安之前体验过的，喊一声滚，所有落雷都会自动避开祂的身体，言出法随属于是！

    后者，

    一口气提升两个超凡等级！

    提升至流星阶，想要靠吸收灵力结晶提升个人血脉，几乎是一件不可能的事情。

    绝大多数流星阶，都很难在一二年时间内，将自己的血脉浓度提升至100%！

    修行，终究是水磨工夫！

    一个将实力提升到顶点的机会，非常难得！

    用游戏术语来解释，那就是一项稀有技能，和提升两个等级经验之间的抉择！

    “纠结啊~”

    陈长安感觉自己变成了贾岛，陷入了“僧敲月下门”，还是“僧推月下门”之间的困境。

    是推，还是敲呢？

    几经思索，

    陈长安最终得出了结论。

    准传奇能力可遇不可求，像帝王意志这般适合自己的能力，更是稀有！

    提升超凡等级这种事，总归是有其他办法可以解决！

    最终，

    陈长安沉声道：

    “我选择奖励A，奖励C，奖励E！”

    这一瞬，

    陈长安身侧的太阳，陡然变成了纯黑色的球体，唔，姑且可以称之为……无尽暗日？！

    黑光射入祂的灵魂，

    顿时，

    陈长安感到一阵头晕目眩，等再次睁开双眼之时，自己的灵魂回归于深海世界，回到了自己的肉身之中。

    此时，猫娘-星彩正操控着阿拉丁银帆，见主人苏醒，她浅笑一声，语气温柔：

    “主人，欢迎回来。”

    陈长安心头一暖，回应道：

    “嗯，我回来了。”

    缓缓起身。

    陈长安赫然发觉两腿之间多了一样硬硬的物件，低头一看，不是别的，正是海盗王令牌！

    并且，

    接触之后，陈长安惊喜地发现：海盗王令牌附加了一项全新的能力！

    海盗召唤！

    每天，海盗王令牌都可提供三百点信仰之力，这些能量会聚集存储在令牌之中，用于将幻境生物召唤至现实世界。

    一名普通海盗，仅仅需要1点信仰之力，便可召唤1小时！

    但到了超凡种层次，这个需求就大大提升了，

    1级海盗需要10点信仰之力，2级海盗需要20点，以此类推，9级超凡种需要2560点信仰之力。

    流星阶海盗需要一万点信仰之力！

    两位传奇海盗，

    黄金梅丽号船长-伊丽莎白，13级超凡种，需要四万三千九百九十九点信仰之力；

    亡语者号船长-索伦，13级超凡种，需要消耗七万零五百点信仰之力！

    “想要召唤出两位传奇海盗，少说也要积攒几百天！”，陈长安眼中带笑，“还好，我还有其他信仰之力的积攒渠道！”

    树人们由于智力一言难尽，大愚弱智，因此，十个普通树人才能提供相当于一名普通人类的信仰之力！

    超凡树人能提供的信仰之力多些，但也不可能高个几十倍！

    总的来说，六千余树人每天能够提供的信仰之力大约有一千多点，反倒是四百多名菜农，大多成了陈长安的浅信徒，提供了二百多点信仰之力。

    最终，

    陈长安每天能够获得的信仰之力，便是1300点左右！

    加上海盗王令牌提供的三百点信仰之力，一共可得一千六百点信仰之力！

    等到了硫磺群岛，

    召唤传奇海盗或许比较困难，但召唤一名流星阶的海盗船长，还是没问题的！

    在这种关键时刻，

    每多出一个流星级战力，都意味着营救计划的成功率大大提升！

    陈长安起身，缓缓走向猫系少女，询问道：

    “星彩，我们现在已经航行到哪里了？”

    猫娘眺望四周海域，指着不远处的一处孤岛，笑嘻嘻道：

    “驶过那座海盗，再往东南方向航行八百里，就到硫磺群岛的范围了，大概深入群岛一百里左右，就能抵达地狱岛的所在。”

    陈长安眺望远方，将一丝丝灵力汇入双眼强化。

    东南方向的天空暗沉，

    无数风灵力，水灵力，雷灵力开始向着硫磺群岛的方位富集！

    清明时节雨纷纷，

    海上行人欲断魂！

    那场即将吹散地狱岛邪化黑雾的飓风，

    即将成形！

