    或许桑纳镇的居民要感到庆幸，消耗掉二十几颗源石的人是夏风，而不是伊芙利特，否则就不是大半个货物运转中心被摧毁那么简单了，而是半个桑纳镇从地图上消失。

    黑白双生的特性和炎魔不同，在破坏力上，第30天的黑色力量明显会更强，但这种力量比较内敛，换句话说就是必须依附在夏风的身体周围，无法太远的脱离身体，如果脱离，破坏力就会衰减。

    而炎魔正好相反，炎魔之石吸收的源石能量在转化后会全部释放而出，本体则不会受到任何加持，火焰的范围和分解能力会根据源石能量的多少来决定，当然，只要伊芙利特保持清醒，这个力量幅度还是可以控制的。

    这就是两种远古力量的不同特性，如果要形容，夏风就像一个近战法师，在一定范围内，缭绕在体表的黑色力量会造成巨大的破坏力。

    炎魔则像是一个掌握着禁忌魔法的不稳定个体，本体的战斗力有限，但是禁术开启时，敌人可能连本体都看不到就消失了。

    只不过，这一次夏风发挥的力量同样特效爆炸，相当于单体攻击打出了群攻的效果，究其原因，还是因为二十几颗源石内涵的力量实在太过庞大，第30天的黑白双生，其源石能量转化率已经突破限制，基本相当于来多少吃多少。

    远古之石的奥秘无穷无尽，毫无疑问，目前夏风和伊芙利特掌握的只是冰山一角，随着时间的推移，远古之石与他们身体的融合度会越来越深，届时，更多的能力也会被渐渐发掘出来。

    ..............

    肆虐的黑色力量消失后，桑纳镇的大半个货物运转中心仿佛遭受了天灾的洗礼，现场一片狼藉，就连那些大型机械设备都被扭成了奇怪的形状。

    一名东区的小弟举着手机，用录像功能记录下了黑色力量的整个爆发过程，整段录像不足一分钟，画面飘忽不定，并伴随着周围人大量的“卧槽！”声。

    风暴平息。

    三个大仓库已经被夷为平地，夏风躺在一片废墟中，身上布满了鲜血以及爆裂的伤口。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    疯狂的笑声中他口中发出，看似他笑的很开心，只不过从扭曲的表情中可以看出，撕心裂肺的痛苦正在折磨着他的身体。

    源石能量已经全部耗光，黑色力量则无法消退，狂暴的怒意正在以他的身体为消耗品，在他全身的组织中游离，寻找着远古时期誓要守护的东西。

    就在夏风因为痛苦即将失去意识的前一刻，一声剑鸣从内心深入传来。

    世界安静了。

    乳白色的光芒极速扩散，覆盖了目之所及的一切事物，随着扩散的白光，桑纳镇上空的阴云被全部吹散。

    金色的阳光晒进这座维多利亚沿海小镇，上空，已是一片碧蓝。

    黑白双生的第3周期，完成。

    一切回归起点。

    .............

    一个消瘦的身影从废墟之中走出，身上的衣物破烂不堪，只不过那些深可见骨的伤口，已经被重新生长出的血肉抹平。

    他的嘴角带着一丝笑意，同时还有一丝轻松，就像是完成了使命的战士，逍遥洒脱。

    走到伊芙利特面前，夏风摸了摸她的脑袋。

    “我们回家吧。”

    “恩。”

    这一刻，夏风觉得自己很帅，从废墟中走出来的他，就像古时候一个复仇成功的侠客，只不过，在他的视角看不到自己阳光下的光头，反射着耀眼的光泽。

    血港帮这个名字已经从世界上彻底消失，至于消失的原因，就留给专家们慢慢琢磨吧。

    .............

    打开车门，随行的众人重新坐上吉普车，这回伊芙利特和ACE大哥坐在后面已经不挤了，甚至伊芙利特可以把脑袋枕到ACE大哥腿上睡觉。

    阿光发动汽车。

    “风哥，我们直接回哈皮市吗？”

    “恩。”

    正在这时，夏风坐在副驾驶上突然看到马路旁边的一棵树后，站了一个鬼鬼祟祟的家伙。

    本来他还没怎么在意，以为是一个受到惊吓的路人，但是仔细一看才发现，这人手中拿了一个手提箱，这个款式很眼熟。

    “等一下。”

    夏风指了指那棵大树。

    “去，给我把树后面那个小子揪过来。”

    “是。”

    人高马大的阿光走下车，很快就把树后那个家伙带了过来，看到这个状况，刚刚上车的小弟又都围了过来。

    被一大群黑衣壮汉围着，这人抱着手提箱一副惊慌的样子。

    “大...大哥，你们干嘛啊。”

    夏风上下打量了他一眼。

    “你是什么人。”

    “我....我就是个路人啊。”

    “你抱个箱子打算去哪？”

    “我回家啊。”

    “你家在哪？”

    这人用眼角的余光看了一眼远处被夷为平地的货物运转之中，说不出话了。

    看到他的反应，夏风已经猜出来了，这人也是血港的小弟，不过应该是外围的非战斗成员。

    “箱子里装的什么？”

    这人看了夏风一眼，抿着嘴没出声。

    旁边的阿光上去就是一脚。

    “问你话呢，想死吗？”

    “哎哟，我错了，这是我们老大叫我带回来的货。”

    “哦？”

    夏风一把从他手中抢过箱子，打开一看，箱子里是十几颗金灿灿的黄色石头。

    拿着箱子，夏风的嘴巴差点咧到耳朵后面去，看来那个独眼龙的货还不少啊，幸亏这个小弟拿来晚了，要不然这破坏的规模至少要再大一圈。

    夏风把箱子递给阿光。

    “货我没收了。”

    “哦....哦。”

    夏风拍了拍他的肩膀。

    “兄弟，你这个家回不去了，还是另找个新家吧。”

    众人重新上了车，由八辆车组成的车队浩浩荡荡的离开了港口。

    坐在车内，夏风看了一眼左手的手环，虽然他在刚才的战斗中有意保护手环，可上面还是出现了一些损坏的痕迹，不过看样了并不影响使用。

    赫默用尽心血帮他搞出来的这东西质量真是没得说。

    此时手环上的数据已经发生了变化。

    【体细胞与源石融合率14%】

    【血液源石结晶密度0.50uL】

    【个体力量：260】

    【临界周期：4】

    【下一周期倒计时：30天】

    黑白双生的运行周期来到了第4周期，和之前相比，在没有引出力量的情况下他的个体力量有了大幅度提升。

    但是，从数据上可以看出，他的矿石病感染程度对比之前又加深了。

