    第214章毁了她

    三个人里面，只有顾钦年是熟面孔。

    祁朝刚接手家族生意没多久，晚宴上有人眼熟他，但更多的人觉得他脸生。

    至于池虞，到了帝都后，统共就在两个公开场合出现过，记住她的人寥寥无几。

    由于他们仨出场的方式太特别,大家都在猜测他们是什么关系。

    苏白盯着左拥右抱的池虞，酸溜溜的跟身边的李修文说：“真是不知羞耻，明明已经有男朋友，还跟别的男人卿卿我我，而且顾少爷居然还纵容了！”

    最后那句话，她说的咬牙切齿。

    李修文的胳膊自从离开剧组后，就一直隐隐作痛。

    他原本想去医院看看,苏白怕错过晚宴，非要他先陪自己去造型室做造型。

    走出造型室,时间已经很晚，根本不容许再去医院。

    就这么硬抗了几个小时，李修文疼的脸色发白。

    他精神涣散，压根没留神苏白说了什么，自然也就没接话。

    感觉自己被怠慢了的苏白心生不满，本想冲李修文发脾气。

    结果看见李修文在旁边喘着粗气，满头大汗。

    他长得胖，脸上全是肉。

    平时还好，一旦出了油，就会显得十分邋遢，无限向着猪脸靠拢。

    尤其鼻翼颌动，像极了猪拱鼻子……

    苏白嫌恶的转过脸，只见顾钦年风度翩翩的接过侍应生递来的香槟。

    直挺的鼻梁，流畅的下颚线，滚动的喉结,还有骨节分明的手……

    顶尖的皮相，无量的气场,跟身边的李修文,简直一个天一个地。

    苏白不免生出巨大的心理落差。

    想两个月前，顾钦年还是她的。

    他们两人站在一起，别人肯定也是这么羡慕她的吧。

    都怪池虞！

    苏白的视线落在池虞身上，充满彻骨的怨恨。

    要不是这个贱人，顾钦年也不会跟她分手！

    她的人生本可以一片光明，都是池虞的出现，才毁了它。

    苏白心里生出一股浓烈的恨意，想毁了池虞的心情前所未有的强烈。

    李修文疼得有点受不了了，“小白，我得去趟医院，你陪我吧，这晚宴其实挺无聊的。”

    这头猪！苏白烦的恨不得给李修文两巴掌让他闭上臭嘴。

    但她转念一想，突然摁下心里的烦躁。

    苏白转过身，担忧的碰了碰李修文受伤的那条胳膊，“是不是很疼啊，打电话让司机进来扶着你吧。”

    李修文伤的是胳膊，又不是腿,根本不用人搀扶。

    但他见苏白紧张的眉毛都皱起来了,心里一感动，决定顺着她的意思来。

    李修文的司机混黑出身,早年跟着李修文的父亲，做了不少见不得光的坏事。

    后来也不知道是报应还是怎么的，生了场大病，身子坏掉了，办事不利索，就被指派给少爷做司机。

    好歹曾经当过大人物的左膀右臂，吃香喝辣，突然被打发做个专车司机，太窝囊了。

    长久以来的压抑和不得志，造成司机的脾气特别扭曲。

    在李修文面前，司机多少收敛一点。

    但是私底下，他经常性破口大骂李家父子，脾气相当暴躁和可怕。

    苏白无意中撞见过一次，悄悄的躲开了。

    后来她无数次庆幸自己当时的机智，因为她后来又发现，司机有虐猫的癖好。

    这种人是天生的犯罪分子，如果受刺激太大，他连杀人都敢。

    司机不一会就走进宴会厅，来接李修文。

    苏白借口自己有重要的东西掉在宴会上，一时半会找不到，但李修文的胳膊很显然需要马上接受治疗。

    她左右难为了一会，当着李修文的面，仔细认真的叮嘱司机，一定要将他家少爷安全送到医院。

    然后医生的诊断结果，要第一时间通知她。

    李修文起初还有点不高兴苏白为了个说不清楚的东西，不跟自己去医院。

    但见她如此关心自己，心里的躁闷一下子消失了。

    “小白你放心好了，没大事的。”

    苏白很严肃的对他说：“别不放在心上，你看你疼成这样，肯定伤的不轻，我再跟孙叔说两句。”

    她把司机拉到边上，看出司机眼底的不耐烦，暗暗笑了下。

    挺好，他越心烦，那她拱火的效果就会越好。

    “孙叔，这话我本来不想告诉你的，但那个女孩太气人了你知道吧？”

    苏白极隐晦的看了池虞一眼。

    在发现司机顺着她的目光精准的盯到池虞身上后，苏白满意的扬起嘴角，故作愤怒的说：“她一个靠男人上位的婊子，居然骂您是下等人！”

    “我平常最看不惯她这种人，告诉您就是想您背地里骂她几句，狠狠出口恶气。”

    司机闻言，脸上的肉抖动了几下，眼底爬上凶狠。

    前几天苏白和李修文去西餐厅吃饭，本来应该由泊车小弟去停车。

    偏偏孙流觉得自己技术好，想秀一手。

    结果倒车倒了几遍，都停不进，最后还是泊车小弟停进去的。

    高级西餐厅的打工仔，觉得自己高人一等，跟同事在洗手间抽烟，随口笑骂了两句孙流下等人，不懂装懂，出尽洋相。

    结果孙流跟人家打起来，把人家揍进了医院。

    最终还是李修文花钱把事情给摆平了。

    苏白从那件事猜到，孙流对下等人这三个字非常敏感。

    于是就编排了这件事。

    孙流操着一口难听的痰嗓阴冷的问苏白：“她是谁？”

    苏白心里其实清楚，池虞的身份多半不简单。

    毕竟随随便便零花钱都能有几千万的主儿，不太可能是被哪个金主包养的小情人。

    换言之，就算池虞是被包养的，那包养她的那个人，肯定也是权势滔天的大佬。

    但这并不妨碍苏白给池虞捏撰一个草根拜金女的人设。

    “她就是个靠爬男人床上位的妓女，没爹没妈，孤儿一个。”

    没有背景，没有家人，悄悄弄死了，也没人知道——就像那些没有主人的流浪猫。

    孙流浑浊的眼球直勾勾的盯着池虞，盯了很久，收回视线，走向李修文。

    “少爷，我送你去医院。”

    然后回来收拾这个嘴贱的妓女，把她的牙敲碎，舌头割掉，喉管切断。

    对了，弄死之前，还要好好尝尝她的味道。

    (本章完)

