    蟠龙山九万九。

    地域极为辽阔。

    因其似龙而卧，故此有人将其按照蟠龙的身躯部位，将蟠龙山划分为角、首、爪、尾、身共五个疆域，以此命名为‘龙角域’、‘龙首域’、‘四爪域’、‘龙尾域’以及‘龙鳞域’。

    偌大蟠龙山，仅划分五个疆域，依旧不够细致。

    因此这五大疆域往下，又有更细致的划分。

    如‘四爪域’，便依着四爪分布，其实并非完整一处，而是分为东南西北四大区域，依着龙爪特征又有细分。

    如‘龙鳞域’，传言龙背有八十一鳞，具九九阳数，因此这‘龙鳞域’又分为八十一处小境。

    七情水泊就是‘龙鳞域’中一处小境。

    火龙窟也是一处。

    放眼整个蟠龙山，如七玄门这样的宗门根本不值一提，难登台面。

    大江大河、大山湖泊中，藏着不知多少开窍真人。炼气修士更是如天上繁星，数不胜数。

    唯有化神老祖最是稀少。

    蟠龙山明确可知的，不超过十位，其中半数都是散修、大妖。

    另外半数则是蟠龙山最为强横最为古老的几个仙门中的老祖级人物。

    如七宝宗‘崔仙姑’。

    如番天山‘袁老祖’。

    如罗刹海‘金刀老祖’。

    如万剑宗‘邬老祖’。

    四大仙门威名极大，这四位老祖更是名震蟠龙山，无人不知无人不晓。

    四尊化神引领四大仙宗，是蟠龙山修仙界中正道领袖。

    再往下。

    大小宗门无可计数。

    如七玄门。

    总数不过十来个真人，勉强称得上中小宗门。

    更小的，仅有炼气传承的更是多如繁星。

    而往上，有巅峰真人坐镇，门中真人众多的中大型宗门同样不在少数。

    如龙鳞域九宗，各个都有不少真人，都有巅峰真人，势力、底蕴仅在四大仙宗之下，可称大型宗门。

    ……

    这一日。

    九宗之一。

    流岚仙宗。

    上上任门主，如今流岚仙宗实际掌权者，人称‘陆地金龙’的太上大长老‘周云从’正在洞府中闭关修行。

    忽的。

    周云从感觉气氛有些不对劲，睁开眼来，就见一位相貌平平、气质无奇的中年道人正站在跟前，面上带笑。

    “你——”

    周云从心下一惊，险些法力暴乱走火入魔。

    连忙压制。

    半晌后脸色有些苍白，看向跟前中年道人，面上戒备：“道友何人，为何擅闯老夫洞府？”

    “贫道‘武河’，特来贵宗做一桩生意。”

    陈季川化身中年道人，化名‘武河’，看向周云从，笑吟吟道。

    “生意？”

    周云从心下更加警惕，顺着问道：“敢问道友想做什么生意？”

    “放心。”

    “都是你流岚宗有的。比如灵石，以及一些药材、炼材。”

    陈季川见周云从有些紧张，出声安抚道。

    灵石。

    灵药。

    炼材。

    这是修行界中最常见的买卖。

    灵石可以修行，又充当货币职能，各宗各派、个个修士多少都会备下许多。

    灵药能够炼制灵丹，灵丹千万，妙用无穷。

    炼材则是炼制法宝所需，包含金属矿物、包含其他各种奇异物质。

    陈季川要修行，要开启道果世界，要凝结附属道果，这些都需要用到灵石。

    而且是大量灵石。

    至于灵药。

    他这次要的多是些炼制滋养神魂的灵丹所需的材料，用以支撑修习‘分神化念术’。

    炼材是炼制法宝的。

    他身为三阶炼器师，在道果世界中也炼制了不少三阶法宝。但在现实中，受限于时间跟材料，目前身上还都是些二阶法宝。

    随着他修为日渐提升，逐渐不够用。

    身怀‘大罗天袖’，日后倒是不缺法宝，但总归没有自行炼制的来的趁手。

    不论是灵石、灵药、炼材，陈季川都可以通过炼丹炼器等手段获取。

    但是——

    “与其辛辛苦苦炼丹炼器，累死累活赚取灵石。”

    “倒不如直接来跟流岚仙宗这样的大宗门交易。”

    陈季川看着周云从。

    如流岚仙宗这样的宗门，传承数千年，积攒了不知多少财富。跟他们做上一笔交易，抵得过他炼丹炼器数十年的收入。

    甚至还要更多。

    前提是，他要拿的出能够和流岚仙宗交易的货物。既要有足够大的价值，还要足够诱人，令流岚仙宗无法拒绝。

    “看看这个。”

    陈季川不等周云从多想，就丢出一块玉简给他。

    玉简中记录的是一门高阶术法。

    流岚仙宗以剑术称雄，陈季川给的也是一门高阶剑术，名唤‘青蟒剑诀’，威力不俗。

    现实世界中，如万剑宗。

    道果世界中，如武河星。

    即使有化神坐镇，门中最多也就有几门较为高深的高阶术法。

    在陈季川手中，又或是放眼整个星空世界，高阶术法算不上什么。但对仅有二阶巅峰坐镇的流岚仙宗而言，一门高阶术法的价值可就大了。

    “青蟒剑诀！”

    果不其然。

    周云从捏着玉简粗略看了部分剑诀，咽了口口水，眼中顿时就明亮起来。

    他顾不上猜疑跟前中年道人的身份来历，压住心中躁动，镇定问道：“不知这部剑诀道友准备作价几何？”

    “二十五万灵晶。”

    陈季川并没有狮子大开口，给了个实诚价。

    二十五万灵晶。

    五千万块灵石。

    听上去、看上去好像不少。

    但实际上，如神旗门墨龙渊那样的普通二阶炼丹师，年收入都在一万灵晶以上。二十五万灵晶，也就二十五年的收入而已。

    放在流岚仙宗这样坐拥上百位真人的大型宗门，更是毛毛雨。

    “二十五万。”

    周云从也知道这个价格比较公道。

    灵晶好赚。

    秘术难求。

    能用灵石、灵晶，换来一门可供千年、万年传承下去，供一代代弟子修习的高阶术法，再没有比这个更划算的买卖。

    这个帐周云从还是会算的。

    他看向陈季川，道：“道友稍候，老夫这就让人去准备灵晶。”

    陈季川来历神秘，能悄无声息闯入重重山门大阵笼罩的流岚仙宗，更不声不响进入他闭关修行的洞府，这份本事让人惊惧。

    周云从原本都做好最坏的打算。

    眼下看到陈季川居然大模大样的只是跟他做生意，心中稍微松了口气的同时，也想早些完成这笔交易。

    一来高阶术法落袋为安。

    二来也能快些送走这尊不请自来、不知来路的大神。

    “不急！”

    见周云从转身就要走，陈季川将其唤住，见其身形一僵，陈季川也不吓他，又取出两块玉简递给周云从，道：“这两门秘术一个唤作‘流云盾’，一个唤作‘疾风步’，前者防身，后者逃身，全都不俗。一起作价六十万灵晶。”

    仅一门‘青蟒剑诀’，仅二十五万灵晶，显然达不到陈季川的预期。

    他为流岚仙宗考虑周全。

    这一趟一共准备了三门高阶术法，一攻一防一逃，极为全面。

    三门术法加起来，作价八十五万灵晶。

    就当前来说，也足够陈季川用上一阵子。

    “流云盾。”

    “疾风步。”

    周云从接过来一看，见这两门术法全都不弱先前的‘青蟒剑诀’，心中惊容褪去不少，转而生出些许欣喜念头，冲陈季川道：“八十五万灵晶太多，门中需要一段时间准备，不知道友——”

    以流岚仙宗的体量，一口气拿出来八十五万灵晶当然不在话下。

    但周云从也有小心思。

    先前数目较小，只想早些交易早些送走陈季川。

    但此刻交易数额翻了两番，他又担心陈季川这是在试探流岚仙宗的身家深浅，担心答应的太爽快，会引起陈季川的贪念。

    能修行至二阶巅峰，执掌偌大宗门，周云从显然是个精明人。

    “准备十万灵晶即可。”

    “余下的七十五万，其中三十万换成标准灵石，另外四十五万，按着这份清单，换成等价灵药、炼材。”

    陈季川知道周云从的心思。

    不过他要八十五万灵晶无用，身上备下十万留用就行了。

    剩下的全都换成标准灵石跟灵药、炼材。

    其中三十万灵晶可以换成六千万块灵石，也就是六十亿源力。

    开启下一个道果世界、凝结三十二枚附属道果绰绰有余，还能多出一部分用以这段时间的修行。

    “灵晶、灵石好凑，但这些材料也需要花时间，道友可否宽裕些时日？”

    周云从接过清单看过，冲陈季川道。

    八十五万灵晶难凑只是他提防陈季川的说辞。

    但陈季川所需的价值四十五万灵晶的各种材料，哪怕是流岚仙宗也没有足够的库存，这是真的需要时间了。

    “无妨。”

    “十日后贫道会再来一趟。”

    陈季川和颜悦色，看向周云从笑道：“到时候贵宗若有其他需要，尽管开口，贫道手上功法、术法种类齐全、应有尽有，绝不会让诸位道友失望。”

    说完。

    陈季川不等周云从说话，脚下迈步，一摇一晃，就消失在洞府中。

    这一次。

    周云从眼睁睁看着陈季川在他跟前消失，看不出一丝一毫烟火气息，心中惊骇的同时，不少念头也都熄灭。

    ……

