    PS：653已修改～

    ……

    急冻光线光束终于微弱了下来。

    此时，在这一条冰之路径与那冰墙要塞之中，出现了一根一根颜色略微有些不同的冰冻光柱。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙感觉可把自己牛逼坏了。

    看着眼前自己用急冻光线做出来的冰棍，看上去好想上去舔一口……

    杨御伸手挠了挠后脑勺，怎么感觉这急冻光线……是不是哪里有点怪怪的？

    一开始的淡蓝色急冻光线……还是挺符合这个招式的特征的，可能不能解释一下，为什么后面的急冻光线会变出淡粉色和淡绿色？

    杨御都还没去仔细想，然而乍一看，两只眼睛都立马瞪直了。

    迷你龙，你在干什么！快停下！

    “咪！”

    只看见迷你龙不知道什么时候爬到自己用急冻光线制成的冰棍上，弯弯曲曲地将冰棍给缠住，直接把大白鼻子凑了上去……

    (?????)

    迷你龙自己也会做冰棍了咪！

    杨御：……

    小梦妖：……

    你学会了急冻光线，特么就为了这个？！

    自产自销，没有中间商赚差价，迷你龙……你跟谁学的这些乱七八糟的玩意儿？！

    杨御脑海里想了想，好像迷你龙也不可能和东海龙宫秘境里的那一只快乐的肥大学，那好像就只能……和自己学了？

    “咳咳咳！”杨御轻轻咳了咳，掩饰了一下脸色的尴尬，不过很快心情就好了起来。

    从迷你龙掌握喷射火焰开始，再到现在的急冻光线，这无疑就是肯定了迷你龙的训练方式，也就是之前所做的事情，在方向完全是正确的，一个字——吃！

    虽然不是在富仕山里学会的急冻光线，但是……天空之城在富仕山的上方啊，综合一下，迷你龙的急冻光线是在富仕山上学会的！

    和杨御之前预计的完全一样！

    我真的太有先见之明了！

    杨御心里给机智的自己点了一波赞。

    迷你龙舔了几口用急冻光线制成的冰棍，很快就没有再舔了。

    和之前吃过的那些奶油冰激凌飞弹相比……

    急冻光线做出来的冰棍，一点都不好吃！

    若是在以前，迷你龙肯定会将这样的冰棍视若珍宝，可是一下子吃了那么多不同风味的冰激凌，甚至还有妖精系属性气息的奶油味……

    一下子，这冰棍就不香甜了。

    迷你龙抬起了自己的脑袋。

    (???)?

    目光朝着那前面的冰墙要塞看去。

    这个时候，那些冰墙上的霜奶仙们可怜巴巴地互相抱在一起，本来就瑟瑟发抖，可当她们看见迷你龙的目光投来时，身上激灵灵地抖出好多泡发的新鲜奶油来……

    ?·°(???﹏???)°·?·°(???﹏???)°·?·°(???﹏???)°·?

    不要吃霜奶仙，霜奶仙那么可爱，一点都不好吃……

    “波比，波比咘～～哩！”

    波克比在冰墙上边安慰着身边的这一只小仙奶，可惜小仙奶看见自己的姐姐们都没有办法打败这一头可怕的“大恶龙”，心里就更加地害怕了。

    “迷你龙，差不多啦，别老想着欺负人家了……”杨御这个时候走上了前，伸手在迷你龙的脑袋上轻轻拍了一拍。

    “咪！”迷你龙扭扭身子，它哪有想欺负人家……

    就是眼馋它们的身子而已啦～嘿嘿！

    身为一只有着吃货智慧的迷你龙，又怎么忍心去吃这些小可爱呢？

    当然是把她们圈养起来啦！

    这还是在华丽大赛海选时候遇到那一只青藤蛇的时候学到的。

    迷你龙吃了辣么多的树果，只要把树果果核留下，就能种出更多更多的树果，要是能有好多好多青藤蛇给它迷你龙打工就好了……

    这样迷你龙就有几辈子都吃不完的树果了！

    就像现在迷你龙学会了急冻光线一样。

    以后要是想吃冰棍了，虽然用急冻光线制作冰棍简易很多，味道也差了很多，但是……至少还是能吃的嘛！

    这是不是就是可持续发展了？

    是只吃一顿的冰激凌，还是吃几辈子都吃不完的冰激凌，那肯定是选吃几辈子都吃不完的冰激凌啦！

    迷你龙虽然憨批的不要不要的，但是憨批不代表傻呀！

    只要关于吃，智商可以下降至冰点，也可以上升至极点。

    迷你龙甚至还想到了一个绝妙的好主意。

    你说……这些小精灵们喂它吃冰激凌，然后迷你龙自己用急冻光线帮它们提供冰激凌原料，一来一去，是不是……就能够永动起来啦？

    “咪！”

    迷你龙兴奋地摇晃起自己的尾巴来，它感觉自己未来有着无限是光明的咪！

    “你再这样子，人家霜奶仙都被你这憨货给吓跑了！”杨御笑了笑，不过心中也很清楚，这些霜奶仙们心里害怕是很正常的，在天空之城秘境之中，杨御这些精灵世界的训练家突然闯入，肯定会打扰到秘境之中这些精灵们平时的生活。

    只能掌握好这其中的一个“度”，无论如何，杨御希望自己这一边能够与天空之城秘境中的精灵友好相处。

    “呆呆！”

    “呀噜！”

    霜奶仙是一种很奇特的鲜奶油小精灵。

    当她们感到幸福的时候，身上发泡出来的鲜奶油，味道也会更香甜，她们绝对会是精灵世界里甜点师最喜爱的小精灵伙伴了。

    说到甜点师，这也是一种与美食相关的职业。

    恰巧，杨御身边就有美食呆的存在。

    呆呆，也是很擅长制作甜点的。

    迷你龙现在已经吃的足够饱了，所以杨御不用担心迷你龙又去“迫害”这些霜奶仙小妹妹们。

    不过说起“迫害”……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖对于这些像是冰激凌一样的霜奶仙们可是有极大的兴趣。

    这可是外面从来没有见过的小精灵，要是拿出去卖……

    一定很值钱吧！

    (￥﹃￥)☆！

    这样一想，这可是能换成多少扣币啊！

    发财了发财了！

    师父他老人家肯定喜欢这样的小精灵的！

    小梦妖的眼睛里冒出的金光，比迷你龙还要来的热烈！

    只不过，一想起自己辣么大的一个师父，再看看眼前比小梦妖自己还要小的霜奶仙……眨巴眨巴眼，好像是不是太小了一点……

    此时，呆呆已经拿出了自己的锅锅和铲铲，如果要在这冰之路径里面做甜点，这就非常考验呆呆的掌控能力了。

    在这个寒冷的环境下，冰激凌原浆很容易还没有制作完成就直接中途冻了起来，一旦还未制作完全就冻起来了，那么这些原料想要再继续往下制作，就会出现味道不均匀的情况。

    呆呆可不会允许自己出现这样的重大失误。

    所以……

    若要制作冰激凌，那就必须一气呵成！

    呆呆，动了！

    帽子里一直准备着的食材瞬间出现，一枚枚鸡蛋，一瓶瓶牛奶，还有炼乳和淡奶油这样的材料，这些东西在出现的那一刻，瞬间在念力之下打开，为了避免被这环境冻住，呆呆在锅锅的周围划出了一方超能空间，制作……开始了！

    若是能够用幸福的霜奶仙身上发泡出来的鲜奶油，那绝对是最好的材料。

    只不过，现在这些霜奶仙，谈不上幸福，更多的还是害怕……

    害怕自己会受到伤害。

    呆呆现在做的，就是通过这制作美味的冰激凌甜点，通过冰激凌甜点作为与霜奶仙沟通的桥梁，让霜奶仙们不再担惊受怕……

    这就需要呆呆付出百分之一百二十的注意力，每一道冰激凌制作的过程，都不能引起霜奶仙的担心，尤其是……

    需要将原浆煮熟的火焰！

    “呀噜！”

    所有的原料此刻全部进入锅中，呆呆右手拿起的，不是铲铲，而是那一柄超能汤勺！

    以超能汤勺为媒介，将超能力产生的热度，引导至这些原料之中，在打发期间，让冰激凌原浆彻底煮熟，将制作冰激凌的过程缩短到一个可能的极致！

    “咿？”

    “咿呀咿呀！”

    “咿咿咿！”

    这些互相抱着的霜奶仙们目光落在呆呆的锅锅里的时候，一股好闻的气息，让她们害怕的情绪稍稍安定了下来。

    霜奶仙……

    也是喜欢甜点的小精灵呀！

    制作美食的呆呆，每一刻都是幸福的。

    呆呆的超能汤勺朝着上方一甩，当冰激凌原浆拉出一丝旋风的时候，最关键的时刻来临了。

    这是最考验技术的时候。

    “呀噜！”

    最后的食材，是奥利奥碎末。

    既要将奥利奥碎末与冰激凌旋风完美地融合，又要考虑到外界环境对冰激凌原浆的凝固速度与效果……

    这是霜奶仙们从未看见过的冰激凌……

    黑色与白色交加的奥利奥粉末，在这冰层之中，落在这冰激凌旋风之上，混合凝固之后，犹如黑钻一般闪耀。

    “呀噜！”

    呆呆的超能汤勺落下最终的句点。

    冰激凌：奥利奥黑钻旋风制作完毕！

    呆呆将所有的冰激凌放置在了冰墙要塞的面前，同时，欢迎霜奶仙们的品尝。

    这一系列匪夷所思的操作……

    在天空之城里的“土著”霜奶仙们面前……

    技惊四座！

    “咿呀！”

    “咿咿咿咿呀！”

    冰墙要塞的后方，越来越多不同颜色的霜奶仙被眼前的这一座“黑钻冰激凌小山”所吸引过来……

    快看！

    那是幸福的甜点！

