    “梅林啊，你作为法师的智慧是什么呢？”

    佐敦库勒的手一刻不停的挥舞着，各种各样已知的物质不断的冲击着梅林的身体。

    这种程度的战斗只能算是茶余饭后的消遣一般，显然两者都还没有动真格的。

    佐敦库勒在诉说的时候脸上带着尖锐的笑容，一如往昔。

    卡奈魔盒停留在他的手中，似乎有些蠢蠢欲动。

    作为一个选择了知识为自己力量之源的法师，这并不意味着佐敦库勒就会摒弃智慧。

    或者说他信念之中的“智慧”是独立于马萨伊尔意志的存在。

    可惜的是出生于那个世界的佐敦库勒不管是心中认为智慧是多么的美好，都没有超出马萨伊尔的机会，因为时间诞生之时，马萨伊尔就已经代表了全部的智慧。

    除非杀死这个强大的显得有些阴沉的大天使。

    “作为法师的智慧？哈，或许是时间吧！”

    梅林左支右挡的回答着佐敦库勒的话，低垂着的脑袋让他的眼神不再会被捕捉到。

    他形貌狼狈，光是从外表上来看，怎么都不像是一个“传说”，更不像是一个能够被托付“守卫无限”这样职责的存在。

    如果梅林只是一个普通人，那么倒是能够用“信念崩塌”来形容现在的他。

    如果梅林头上没有“贤者”这样的称谓，那倒是可以说他是被欲望所占据了内心。

    如果梅林不是一个法师的话，那就能够说他因为愚昧而不得不面对现在的“结局”。

    可惜都不是！

    他绝非普通人，他的信念比星球诞生之时还要古老，比恒星的内核更加的坚固！

    他是一个贤者，在传说之中，他最多只是轻佻，但总是高尚！

    他不会有违背了人性的欲望，也不会充满毁灭的念头！

    他是他世界之中最古老的法师，愚昧这个词怎么都不会被拿来形容一个能够在时间中畅游的存在！

    “作为法师，什么时候需要智慧了？我只需要认知。”

    梅林的口中传出了这段话，他的身体开始扩散成了烟雾一样的东西，彻底的融合在了这个被当做了他和佐敦库勒战场的空间之中。

    这片空间不能算是狭小，因为过于狭窄的空间无法支撑两个法师进行法术上的对决！

    最终法术对轰很可能会演变成一场惨无人道的互殴，那种结局可不够智慧。

    “认知？你在给自己下定义？用这种让自己信以为真的方式来重新定义自己的本质？”

    佐敦库勒听到梅林的话之后，手中的动作稍微停顿了一下。

    梅林的表现有些惊人。

    在佐敦库勒的脑海之中有着这样的“知识”但是这种知识却是被莉莉丝这位知识本身所否决了。

    如果梅林定义自己“无所不能”，那他就能制造出自己举不起来的石头了？

    这种悖论决定了“无所不能”必须在二选一的环境之中选择一个自己所“不能”的事情。

    重塑自身的本质可不是催眠这种手段就能完成的，其中伴随着更多的要求，还有风险！

    “人类想要成为创世神，这个想法不管是让我评价多少次，我都只会用疯狂来形容。”

    佐敦库勒摇了摇头，手中的卡奈魔盒被攥的更紧了！

    卡奈魔盒感受到了时间的靠近，正在不断的向着佐敦库勒提供着警示！

    但现在还不是一个合适的时机。

    而对于“人成为创世神”这个想法，他是不置可否的。

    即便是布尔凯索想要做的事情也是这个，他也不会作出“能”与“不能”的结论。

    这很疯狂，即便奈非天拥有超越天使和恶魔的力量。

    但是大天使和魔神之于天使和恶魔是完全不同的东西，早就这一切的就是“本质”！

    “你怎么满足自己的求知欲？你在探索未知的时候，如何验证自己的结论？还是说你从来都不会被‘问题’所困扰。”

    梅林这样说着，雾化的身体短暂的融入了这片空间，他就像是在这篇不大的空间之中尝试着作为“创世神”和世界一体的感觉。

    但是他始终没办法从佐敦库勒的身上找到一丝破绽！

    “为什么要求知？”

    佐敦库勒笑着说着，地面上不断回旋的沙粒让佐敦库勒的面容有些模糊了起来。

    他的血会带着沙尘保护他的存在，他的灵魂在知识的庇佑下不可摧毁！

    “你眼中的已知和未知应该是同样的存在，不管是出现的，还是未曾出现的，不管是你希望的还是你厌弃的，那些都是知识。

    呼吸是知识，饥饿是知识，生存和死亡也是知识。

    相对的，‘已知’是知识，‘未知’也是。”

    佐敦库勒说话的时间猛然挥舞起了手中的卡奈魔盒对着身前的地方狠狠的砸了下去！

    现在机会来了！

    时间躲过了蕴含超级奈非天血液的沙尘，但是却没有躲过一个灵魂！

    时间客观存在，但是对时间的认知需要一个载体，时感就是认知，认知让时间显露了身形！

    时间需要体验才能被注意，时间被认可才能对世界产生影响！

    卡奈魔盒上传出了尖啸声，然后落在了时间的脑门之上！

    虽然时间在被击中之前，作出了躲闪的动作，但是却只是原地颤抖了一下，就被正正的击中了！

    “捕捉一个法师，然后吞噬他的一切，听上去就好像我是一个食人魔一样。这下好了，和时间融为一体，总比和另一个法师融为一体更加的让我自在！”

    佐敦库勒的声音总是很难听。

    在他好像已经成功的关头，他还是那副语气。

    就好像成功和失败毫无价值一样。

    他也许会说“成功”和“失败”也是知识。

    “这不符合我一开始的想法，也和我的目的相去甚远。”

    梅林的声音响起，强大法师的身影彻底的失去了痕迹。

    他已经和这个空间合二为一了。

    “你是说，让布尔凯索在无限昏睡之中杀死对方，然后引来这个混蛋？然后你就能够得到‘自由’和‘时间’？

    何等自大，哈哈！”

    佐敦库勒嘲讽着梅林，卡奈魔盒上开始传出了强烈的光芒，而时间作为一个概念，却正在被卡奈魔盒所吸收着！

    黑暗灵魂石是世界之石的碎片，但是碎片这种东西总得有更大一些的那种！

    最大的一块就在这里了！

    卡奈魔盒！

    融合了一个传奇野蛮人的灵魂和力量，作为最初被从世界之石上取下的一块，吸收了世界之石爆炸的力量！

    它从中能够得到什么呢？

    答案只有一个！

    “演化世界之力”！

    将一堆乱七八糟的玩意转换成更强大的物件，只需要一些随便尝试就能得出的“配方”？

    这东西怎么可能会简单了？

    沃鲁斯克那样怯懦的家伙尚且能够让死亡从高高在上的规则被击伤！何况是卡奈!？

    “大长老”卡奈！

    大长老不仅仅是他的职务，更是他作为传奇的称号！

    心中的盘算机会永无止境，但是从未伤害到任何一个人！

    像是家长一般照料着一切“人”这个范畴之内的存在。

    适当的惩罚代表着“大长老”的威严和“人”的底线！

    无微不至的关怀是“大长老”对年轻人的庇护和对责任的承担！

    光是教诲年轻的战士可不会让沃鲁斯克对卡奈直到现在都生不起“超越”的想法！

    “不朽之王”只是野蛮人的王，但是“大长老”是所有奈非天的大长老！

    最初的那些奈非天有谁没有尝试过成为创世神呢？

    初代布尔凯索选择用装备来承载那些权柄！

    瓦西里选择用生命作为权柄的载体！

    拉斯玛选择以灵魂的存在来承载权柄的力量！

    那么作为除却最初的先祖们，第二伟大的奈非天，卡奈作出了什么选择呢？

    卡奈魔盒就是答案！

    他要用一个全新的世界，作为更广大世界的中心！

    而大长老将会控制一切，通过这个魔盒形状的遥控器来控制世界上的方方面面！

    “只可惜，卡奈死了。而我一点都不想掌握这种东西。”

    佐敦库勒带着嘲讽，双眼阖着，看不出他的想法。

    “这种崇高的梦想只有崇高的大长老才能支撑，而我只想要让奈非天站在高阶天堂和燃烧地狱之上，踩踏这些自以为是的家伙。

    这个世界上不会再出现另外一个卡奈了。”

    佐敦库勒不由得有些唏嘘。

    而时间在这个时候终于被卡奈魔盒所捕获了！

    布尔凯索至今得不到大天使们全部的信赖，因为他的“凡人”之心经不起考验。

    但是大长老卡奈可是因为他太有可能做到这件事了，才会被大天使和地狱魔神合力击杀的。

    “现在，梅林。你对我来说已经没有最初的价值了，虽然你依然存在价值。”

    佐敦库勒说话的时候脑袋轻微的摇晃着，这是他感到兴奋时的外在表现。

    梅林“最初的价值”就是对于时间的理解，那份力量被放进卡奈魔盒之中，能够让布尔凯索减少很多的麻烦。

    但是现在卡奈魔盒捕获了一份完整的时间，而时间之中多余的意志将会被卡奈魔盒的演化功能彻底的磨灭，成为能够被利用的一份力量。

    那么就没有一定要把梅林丢进去的必要了。

    但是梅林依然是一个很有价值的家伙，尤其是佐敦库勒也想要得到“时间”的理解的现在！

    为了布尔凯索能够实现佐敦库勒的目标，佐敦库勒可以舍弃一切，摒弃自己的欲望只为了梦想。

    但现在的梅林可是多出来的一个。

    “你打算尝试一下食人魔的感觉了吗？法师！”

    梅林在一瞬间就理解了佐敦库勒的意思，但是他的声音之中没有畏惧和紧张。

    就像是传说之中的梦魇一样的自由！

    “我就知道，你怎么可能在时间还未显露的时候撬动时间呢？原来如此。”

    佐敦库勒笑着摆了摆手，然后将卡奈魔盒放在了自己的怀里，脸上带着笑容，眼神有些危险。

    “说说吧，你真正的立场是什么？我想那份梦境的权柄送给布尔凯索不是毫无目的吧？”

    佐敦库勒身边的沙岚有些激动了起来，毫无规律的震颤着！

    “我是梦魇，或者说梦神。我是噩梦的缔造者，也是灵魂的雕刻家。我只是想要报复一下，那个毁掉了我的家园的世界而已。那么你打算怎么做？告发我？向着那些嘴上说着和你们和平交流的永恒和无限？”

    梅林这样说着！

    梅林作为一个法师，他有着让世界的时间都停顿的力量！

    那种力量是梅林一直被重视的原因！

    但是能够做到这种表现的东西可不仅仅是“时间”，梦境也行！

    全世界的意志陷入同一个梦境，在梦魇的压力下毫无动作！

    而“时间”的感官将会被梦境轻易的改变！

    不管是拉长，还是缩短，梦境都能做到！更不用说只是“区区”停顿了！

    噩梦从来没有陨落！

    加上死亡作为噩梦的妹妹，“梅林”之名足够让噩梦掩盖自己的存在了！

    “我没有这种想法，我可不是什么野心家。我只想让奈非天站在天使和恶魔的脑袋上，然后用他们的脑袋来擦拭鞋底上的泥泞而已。”

    佐敦库勒这样说着！

    然后死死的闭上了自己的双眼！

    他原本以为击中时间需要多来上几个回合，至少他得真正意义上的释放法术，甚至牺牲自己最后的一点血液才能做到。

    现在一切都说的通了！

    噩梦！

    梦神！

    时间也会做梦！

    因为时间有了自己的意志！

    噩梦以“梅林”之名不断的接触着神秘博士们，为的不就是确定时间是不是拥有自己的意志和感情吗？

    他表现的像是一个反抗“看守者”职责的贪心的法师，为的不就是报复永恒和无限他们吗？

    只是这种连时间都会中招的梦神之力，佐敦库勒也得小心的防备！

    他首先闭上了双眼专注于自己的意志！

    卡奈魔盒传来的感觉不可能作伪！

    梦神可没有能力模仿出大长老卡奈的气息！更不可能知道世界之石的力量应该是怎么样的。

    卡奈魔盒向着佐敦库勒传递着能量，告诉佐敦库勒他捕获时间是真切发生的事情，不是一场梦境！

    直到这个时候佐敦库勒才睁开了双眼去直视眼前以“梅林”为名的梦神！

    “你的盟友是谁？我猜是死亡。”

    佐敦库勒这样说着，还是那副公鸭嗓。

