    利用地煞七十二术·掩日之法将自己的存在感降到最低的叶长生，静静的等待着赤幽王的远去。

    等到那尊神仙离开，叶长生长呼出口气，背后的冷汗已经出了一身。

    “这赤幽王的压迫感，比天香阁主可要强一些啊。”

    “藏剑山庄能渡过两年后的危机吗？”

    叶长生心中问自己。

    到目前为止，他已经亲眼见过了赤幽州目前明面上已知的四位陆地神仙（剑仙）之中的两位。

    就剩下枯墓夫人和自己山庄的那位陆地剑仙还未曾见过了。

    在见识过赤幽王之后，叶长生对于藏剑山庄的未来的忧虑更大了。

    “早做打算吧。”

    叶长生叹气。

    白小天在前方驾着马车, 缓缓离开赤幽城。

    数日后。

    藏剑山庄山下热闹的小镇上，叶长生正指挥者白小天把一箱箱蛇肉干放到自己刚刚在这小镇上购置的房产中。

    “以后这就是我除了剑冢之外的家了。”

    叶长生欣慰的笑了。

    前世在帝都打拼了那么多年，甚至连个学区房的厕所都买不起的他。

    终于在这个异界他乡的世界，有房了。

    之所以选择买房，另外一个原因是叶长生感觉蛇肉干这些不太适合放剑冢，另外, 白小天这货肯定也不能住剑冢，住在山下正合适, 以后需要跑腿的话, 直接把他喊过来。

    “走，跟我去藏剑山庄。”

    忙完这个，叶长生带着白小天，白小天背着昏迷不醒的叶良辰。

    迅速的朝着山上赶去。

    一个多月的下山之旅，宣告结束。

    ……

    执剑堂。

    叶千剑望着地面上那个和木乃伊一样的人形。

    “这是叶良辰？”

    他问道。

    “是的，前辈，我在一只鬼物的老巢发现的他，就把他救下来了。”

    叶长生说道。

    叶千剑点点头，语气缓和了一些，说道。

    “如此我替钧天剑多谢你了，你也算是帮他一个大忙。”

    “这叶良辰乃是钧天剑的一位亲侄儿，只可惜明明修炼天赋不错，却总是想一些歪门邪道，不思进取，沉迷声色，这次一定要让钧天剑好好的管教管教他，省得再像这次这样给山庄添麻烦。”

    叶长生抱拳。

    “这是晚辈应该做的, 现在晚辈任务也完成了，就告辞了。”

    “去吧，赶紧回剑冢吧，前几天好像叶胜前辈还担心你在山下遭遇不测呢，离开这么久，都没有消息传来。”

    “至于这位小友，需要先经过我们执剑堂的审核，如果没问题的话，倒是可以成为山庄的正式弟子，学些基础的剑法。”

    叶千剑指了指那边好奇的打量着一切的白小天，说道。

    虽然他一眼就看出来白小天不是……完全的人，是半妖之躯，不过这白小天身上没有半点戾气或者煞气，应该是淳朴善良之辈，除了傻之外倒也没啥，安排一个正式弟子倒是没问题。

    “多谢前辈！”

    叶长生再次感谢道。

    然后，带着白小天就离开了执剑堂。

    因为自己超额完成了任务，所以叶千剑做主直接给了自己一百积分，也就是说今年的考核已经完成了，他无需在做其他的任务了。

    “叶大哥，藏剑山庄也太大了吧。”

    白小天兴奋的跟在后面, 说道。

    “他们都穿的好帅啊，俺成为正式弟子之后，也会有这样的衣服吗？”

    白小天羡慕的望着那些路过的藏剑山庄弟子，他们穿着的都是一身帅气的黄色的藏剑山庄制服，而他自己穿着的则是土袄子，活脱脱的一个放羊的。

    “自然。”

    叶长生心中挂念剑冢，懒得理他。

    白小天则是十万个为什么一样叽叽喳喳个不停。

    一路上，还有一些藏剑山庄弟子看见白小天，也是格外的好奇，大概是没见过他这样的小毛孩。

    剑冢外面的阁楼。

    老头子此刻懒洋洋的晒着太阳，然后他眼睛咪开一条缝。

    “回来了？”

    “回来了，前辈。”

    叶长生一副风尘仆仆的模样。

    “看来你在山下历练的进展不错啊，进入剑气境了吧？”

    老头子微笑着说道，乐得合不拢嘴。

    叶长生摸了摸后脑勺。

    “侥幸突破，总算是如愿以偿的进入剑气境，嘿嘿。”

    老头子摆摆手，笑道。

    “又在这里假谦虚，心里面肯定偷着乐呢。”

    叶长生笑了笑，没有说话。

    他这次回山，对外展露的修为是六品剑气境。

    反正山庄的人问起来，就说自己在山下历练的时候突破了，也很合情合理。

    毕竟他下山之前本来就是下三品巅峰的境界。

    “对了，前辈，这是我在山下历练的时候救下的一个小孩，想让他加入藏剑山庄学点剑法傍身。”

    “白小天，过来，这是叶胜前辈，也是我的救命恩人，如师如父。”

    叶长生说道，招呼着白小天过来。

    白小天此刻有些委屈，他想说他不是小孩，不过他也不敢反驳叶长生。

    因为叶长生说想加入藏剑山庄就得听他的。

    “爷爷好，俺是白小天，来自八里屯。”

    白小天扭捏的说道，在叶胜这样的顶级武林神话面前，就算是他这样没心没肺的，还是会紧张的。

    “不错，天赋还行，不过你或许更适合练武，算了，再说吧。”

    “若是加入藏剑山庄之后，就得收敛起玩心，好好练功，同时，任何时候，绝不可以背叛藏剑山庄，知道吗？”

    叶胜眼神盯着白小天，看着白小天紧张的不行。

    “俺晓得，俺可听话了，不信你问叶大哥。”

    他露出一个憨憨笑容，说道。

    “没事就忙你们的去吧。”

    叶胜摆摆手，他要继续晒太阳了。

    人老了，每天最幸福的事情，就是躺在摇椅上，晒太阳了。

    告别叶胜之后，叶长生让白小天去山下的屋子里面住着，并且给了他一些银子日常花销，让他每周给自己送点蛇肉干来剑冢。

    等到成为正式弟子后，白小天就可以住弟子的宿舍了，不过考虑到他是半妖之躯，为了不必要的麻烦，叶长生觉得还是让他住山下镇子比较合适，反正离得近，往返方便的很。

    把该交代的都交代完，叶长生来到那熟悉的剑冢。

    他已经迫不及待的要摸剑了。

