    “原来是张将军，幸会，幸会。”范文程上前拱手。

    表面平静，内心惊涛骇浪。

    就连，张三顺和钟自标这样的虎将，都投在唐学志麾下。

    今后，如果大清挥师南下，这几个人，肯定会成为大清入主中原的障碍。

    想到这里，范文程愈发的觉得，黄台吉让他到东南来见唐学志，是明智之举。

    “唐将军麾下，虎将如云，兵强马壮，也难怪大明皇帝，会对您有防备之心，不过，天下，乃是天下人之天下，如今，大明朝糜烂不堪，社稷荒废，唐将军雄才大略，如能振臂一呼，揭竿而起。”

    “到时候，我大清在关外和将军遥相呼应，一举推翻明王朝，天下苍生之福，天下百姓之福啊。”

    他说的这些话，其实就连张三顺都觉得，唐学志早该这么做了。

    钟自标也认为，如今的鱼鹰，已经有足够的实力，和朱家争天下了。

    唐学志冷冷的道：“我们在东南举起义旗，，然后大清铁骑，伺机杀入中原，张献忠，李自成，乘机崛起，天下大乱。”

    “这才是黄台吉的如意算盘吧，好了，范大人，回去告诉黄台吉，只要我鱼鹰还存在一天，绝对不会允许他染指中原，至于结盟，我送他一句话。”

    “非我族类，其心必异！”

    “礼物，我唐学志收下了。”

    范文程神色大变：“你，唐将军，您不是冲动之人，应该三思啊。”

    收了我这么多东西，怎能这样呢，好歹，咱们不应该是敌人啊！

    唐学志却像是看穿了他的心思，站起来，道：“你是觉得，某收了你的银子，就应该为你们大清所用吗？”

    “告诉你吧，黄台吉虽然是一代枭雄，却是我唐学志的敌人，倒是你范大人，对鞑-子忠心耿耿，号称是黄台吉身边的红人，汉臣中的佼佼者，却连自己的女人都保护不了，难道，你不觉得悲哀吗？”

    范文程浑身一愣，反问道：“唐将军，你这话是什么意思，什么女人都保护不了，范某不明白，皇上，对范某，包括所有大清国内的汉臣，都是一片赤诚，若非这样，怎会有如此多的人投入到他的麾下呢。”

    “倒是，您，唐将军，宁愿在大明这边，饱受猜忌，也不愿意成为大清的盟友————”

    说道这里，范文程，有些遗憾的摇头。

    哈哈哈！！

    唐学志听后，哈哈大笑：“一片赤诚，又如何？范大人，今天也许你不明白，某这句话的意思，要不，咱们打个赌，不出一年，你一定会为今天这番话感到后悔。”

    范文程不仅对黄台吉忠心耿耿，对黄台吉身旁的一些贝勒，亲王也都是一片赤诚。

    只不过，这些亲王贝勒们，可没有像黄台吉那样对待那些归顺的汉臣。

    在他们眼里，汉臣，就是自己养的一条狗。

    类似范文程，这些人，在大清国内，连称奴才的资格都没有。

    其地位可想而知。

    范文程做梦也没想到，等他回到盛京时，他最喜欢的一房小妾，竟然被多泽抢回去，睡了两个月了。

    当然，这些已是后话。

    看着范文程离开的背影，钟自标有些愤愤不平：“将军，您为何不让我一刀将这老匹夫，砍了。”

    范文程在黄台吉身边地位极高，很多策略，都是出自他的手笔。

    黄台吉即位时，辽东饥荒死去，灾祸连连，又爆发了农民起义。

    没有他提出的满汉一家的政策，黄台吉没有那么快稳住辽东局势。

    “是啊，大哥，此人虽是文人，却临危不乱，巧舌如簧，不简单啊，要不要通知刘洪，让他们在船上动手。”张三顺眸子中，爆射出一股精茫。

    杀他，等于断了黄台吉一臂。

    唐学志笑道：“没那么严重，何况，两国交战，不斩来使；你们只需清楚，无论是谁，在咱们的钢铁洪流面前，都将死无葬身之地。”

    “过了，今天，你们也应该早些回济州了吧，莫让兄弟们等太久了。”

    “嗯，知道了大哥。”张三顺有些不太明白，却依然点头。

    钟自标跟着点头，没有说话。

    竹影将范文程送到门口后，回来了。

    还带来了一个人。

    唐学志认得，他是马明麾下的大队长，陆宝。

    “卑职，陆宝拜见大将军，见过张将军，钟将军。”陆宝脸色不太好。

    仔细看，腿上还有伤。

    唐学志有些吃惊的看了竹影一眼，道：“陆宝，你不是跟何斌、马明一起，去了斌童龙吗，出什么事了。”

    看到陆宝的第一眼，他就感觉到有些不妙。

    张三顺和钟自标也有些担心。

    “去斌童龙的船队出事了。”竹影上前说道。

    “陆宝，怎么回事。”唐学志神色淡漠，心里也有些担心。

    伊伦钱庄，肯定是境外势力所为。

    加上，占城国，又不在鱼鹰控制范围。

    为了保障何斌等人的安全，他特意让马明亲自带三百精锐随行。

    却没想到，这么快就出事了。

    陆宝上前，道：“回将军，我们从海峡岛出发后，在琼州海峡，将两艘运银船解惑，只是，船上却没搜到银子。”

    “随后，船队继续南下，不久后抵达斌童龙的新洲港，为了不打草惊蛇，斌叔决定带几个兄弟先去斌童龙一探究竟。”

    “只是，没想到，他们刚刚上岸，就被宾童龙的守军扣押了。”

    “马指挥使，得知斌叔被扣后，便带着两百兄弟，上岸，去找他们要人，没想到，却中了埋伏，生死不明。”

    “生死不明？”唐学志非常吃惊：“占城国，什么时候，变得如此富有攻击性了。”

    占城长期受越国压制，逐年蚕食，领土只剩下斌童龙等狭小的区域。

    国内人口不足百万，且很多都还未开化。

    占城国王能控制的人口，估计不会超过五十万。

    虽然，唐学志的船队水手，都身穿便服，但他们的打的依然是大明朝的旗帜。

    占城国，有几个胆子，竟然敢袭击大明的商人。

    “卑职也不知道，马指挥使带人上岸时，让卑职带兵留守，只是，没想到，他们遭到伏击后不久，港口的货船，突然遭到四五艘战船的围攻。”

