    小绿一边说着，一边拿出了宝贝球。不用说，这最后的对决一定是他的水箭龟对阵喷······

    “凯罗斯，就决定是你了！”小智扔出宝贝球，召唤出了凯罗斯。而小绿都作出了扔球的动作，却发现对面的不是喷火龙。

    “为什么，不是喷火龙？”小绿冷冷地问道。

    “诶~那个，喷火龙因为受了比较严重的伤，所以就放回大木博士那里休养了。”小智挠了挠头，不好意思地说道。

    “哦，受伤了是吧······那就随便你了，水箭龟，出来吧。”小绿脸色瞬间变得阴沉，召唤出了水箭龟。

    “咔唛~”水箭龟拖着沉重的身躯踏在地面上，公园的地面顿时出现裂纹。看来这家伙相比上次在宝可梦之塔见到时，要变得更强了。

    “凯罗斯，使出十字剪！”

    “哼~”小绿看着凯罗斯的攻击，冷哼着说，“水箭龟，高压水炮！”

    ······

    战斗结束后的二十分钟。小智和乔伊走在人烟稀少的街道上。

    乔伊走在小智身边，看小智一言不发，关心道：“小智，不用感到沮丧，刚刚的对战，你已经很出色了。要是换作皮卡丘或是急冻鸟出战，早就赢了。”

    “我才不会用皮卡丘和急冻鸟呢！再说我没有沮丧。”小智汗颜道。

    回想起刚刚的对战，前两战还算是有来有回，到了第三战，凯罗斯对水箭龟，局面完全是一边倒。水箭龟强大的防御力，几乎抵挡住凯罗斯所有的攻势，而凯罗斯根本顶不住两下水炮。

    不管小智如何施展手段，凯罗斯都没办法突破水箭龟的防御，伤到它丝毫。

    后来凯罗斯在治疗的时候，都是一副愁眉苦脸，这次被碾压估计会让它信心受损好久。

    “我觉得，只要是小智靠着自己实力收服到的宝可梦，拿出来对战都是没有问题的哦！”乔伊竖起手指说道。

    “没事啦，在这之前我也是一直输给他的，都习惯了。不过，在冠军之路的尽头，联盟殿堂的最终之战，我一定会赢他的。”小智坚定地说道。

    “喂~小智。”小蓝这时跑了过来，并且手上还拿着两个甜筒，“给，作为上次帮我还借款的谢礼！”

    小智接过后，舔了一口，无语地看了眼小蓝说：“这个感谢······也太迟了吧！”

    “嘿，嘿嘿~人家也是没有办法啊！”小蓝不好意思地笑了笑，瞥了眼一边的乔伊，得意地说，“不好意思了，我只买了两人的份。”

    “没关······”

    小蓝没等乔伊说完，就插嘴道：“对了，小智，你和小绿的对战怎么样了？”

    “对战我输了，小绿果然还是强啊。”小智笑着说道。

    小蓝看得出小智差不多是在强颜欢笑，就关心的语气说道：“没关系的小智，我们迟早能赢他的，而且小智你身边还有我······”

    “我们？”小智疑惑道，“只拿到两枚徽章的小蓝，想要打赢小绿，还是有些困难的吧？”

    小智直白的话语，就像是一把利剑插在小蓝的心上。“那种事情不用你多说啦！”

    三人走了很长一段路，一直到宝可梦之塔的下面。小智和小蓝边走边聊，一边的乔伊因为小蓝的缘故，一直都没有插上话。小蓝以为这样，能够让她尴尬地自行离开，但是小蓝貌似低估了乔伊。

    即使是插不上话，乔伊也一直默默地跟在小智的身边，并且从始至终神情都没有什么变化。小蓝都有些怀疑这个女人是不是因为喜欢小智，才和小智一起旅行的。

    “小智，你先去联盟工作人员那里登记吧！我和这位乔伊小姐，好好聊聊。”

    “好的，你们俩要好好相处啊！”说着，小智去到了前面报名处。

    看到小智离开，小蓝扭头对旁边的乔伊说道：“乔伊小姐，我们该聊聊了。”

    ······

    “谢谢了。”小智这边，刚完成了填表报名，身后传来了一阵沉稳的脚步声。

    “你好，我要报名进入宝可梦之塔······小智，你怎么会在这里？”来者看了眼身旁的孩子，惊讶地问道。

    小智抬头，眼前的男人一头金发，脸像刀削一般，帅气、坚毅。穿着一身黑色的风衣，看上去年纪不大，却一脸沧桑。

    “暗先生，你也来了！”小智一眼便认出了来者的身份。小智倒没有暗那么惊讶。这次行动，估计关东各地的强大训练家都会来，暗会来也就没那么奇怪了。

    “······”暗一把抓住小智的后衣领，将他拖出了报名处。“跟我过来！”

    “暗先生，放开我，我会好好走路啊！”小智大叫着。

    暗带小智来到一个隐蔽的地方，利剑般的双目，死死盯着小智。“当初，闯入联盟秘密基地的那个人，是不是你？”

    “呃~”小智一下子语塞了，自己怎么把这茬忘了，“什······什么秘密基地啊？”

    看着小智紧张的神情，暗瞬间肯定了答案，冷冷地说道：“为什么加入火箭队？找死吗？”

    “唔~”结果还是被识破了，小智汗颜地说道，“我也是有我自己的原因啊，当初······唉，一言难尽。不过我现在已经脱离火箭队了。”

    “退出？先不提火箭队是否会放过你，你知道像你这种研究所门下的新手训练家，几乎一切情报都在联盟手中，联盟一定早就得知你加入火箭队的事了，你还敢来这！”暗语气越发严厉。

    “联盟来找我麻烦，我自己会处理的，暗先生，请不要再把我当成当初那个新人。”面对暗的教训，小智硬气地说道。

    “哦，联盟的人你能够处理？”暗冷冷地看着小智，拿出了一个证件，”那么刚好啊，我是联盟特行部的成员，小智，请跟我走一趟吧！”

    “欸~不是吧！那个······等等啊，暗先生，我是真的脱离了的火箭队。”小智开始慌张了起来，没想到暗还有这么一层身份。

