    话音未落，只见陈枫翻手起身。

    再猛一挥手。

    身后四位陷入深思的同伴，直接腾空而起！  而后，稳稳落在了演武场之中。

    全场一片哗然！陈枫的意思，再清楚不过！他居然要以一己之力，大败开阳剑宗五人！“这不可能！”

    高台之上，拓跋泓信当即脱口而出。

    他脸色涨得通红，双目暴睁，完全不敢相信。

    陈枫像是看穿了他的心思，抬眸对上他的目光，嘴角勾起一抹嗜血的笑意。

    “还要多谢拓跋宗主，助我更上一层楼！”

    明晃晃的笑意，就像一把锐利的尖刀。

    狠狠刺穿拓跋泓信！  就连一旁的钟离瑶琴等人，此时脸上也全是惊诧之色。

    “好小子，你居然真的醒过来了！”

    “哈哈哈哈，老夫果然没有看错你啊！”

    巫老头畅怀大笑，毫无顾忌。

    就在此时，拓跋泓信终于反应过来。

    他转身望向门主洛星尘。

    “敢问门主，团队赛规定至少五人参赛。”

    “陈枫这般是否与门规不符？”

    然而，话音未落，他便看到了洛星尘扫回来的目光。

    无比的威严！内中警告之意不必言语！拓跋泓信心中瞬间宛若覆上千年寒冰，瞬间低下眼眸，不敢再多言一句。

    只见洛星尘悠然道。

    “天枢剑宗确实上场了五位弟子，并未违反比试规矩。”

    此话一出，盖棺定论！  全场骤然沸腾起来。

    无数火热的目光，齐齐凝聚在演武场之上。

    凝聚在了那一抹身影之上！陈枫！  各个角落都讨论得热火朝天。

    谁都想知道，他究竟是如何做到的。

    仅仅一夜的时间，居然完成了常人数月，甚至数年才能完成的冥想！  轰！大修罗洪炉被翻手取出，直截了当地倒扣在了四人身上。

    沉重的巨响当即回荡在这偌大的演武场上。

    震得不少弟子当即捂住耳朵，面色发白。

    陈枫垂眸，迅速在脑海中恳切说道。

    “墨凛前辈，那就拜托你了。”

    眼下这场，或许他还能扛得下来，可不久之后第三场就不一样了。

    他们天枢剑宗，将再次遇上天权剑宗！  若是到那时，四位还没能苏醒，恐怕就危险了。

    ?墨凛仙人点了点头，面露严肃之色。

    “不过，我也只能加快时间流速。”

    “能不能尽快突破，就看他们自己了。”

    陈枫点点头，再次抬眸之时，脸上已全无一丝忧色。

    他转身望向对面五人，眼中毫不掩饰张狂！  “就凭我一人，便能败你们整个剑宗！”

    这话，实在是太嚣张了！  但，却意外引起了看台之上的巨浪呼喊。

    有嘘声。

    然而，更多的是欢呼。

    不论与陈枫交好的，亦或是交恶的，都对这场大战迫不及待。

    开阳剑宗此次参赛弟子中，虽没有了纪凌霄和齐君郝。

    但派出来的五位弟子，倒也没特别弱。

    其中一个，更是有着星魂武神境第十二重楼大成的实力！只不过，即便如此，陈枫也完全没将他们放在眼里。

    眼下，他唯一要做的，不只是击败这五人。

    更是得想个办法，拖延时间！  越久越好！  “宗门大比第二轮比试，团队赛！”

    “第一场，天枢剑宗对战开阳剑宗！”

    “比试，正式开始！”

    威严浩大的声音还未落下，开阳剑宗五位弟子便当即暴喝一声。

    下一刻，他们迅速四散开去，刹那间便将陈枫包围在其中。

    更有二人，径直朝着大修罗洪炉而去。

    只听得一声冷哼。

    天地反覆轮回天功，骤然发功！陈枫的眼眸之中，瞬间划过了一抹黑色光线。

    几颗魔心，悄无声息地植入到了对面五人的精神世界深处。

    在万众瞩目之下，陈枫的身影瞬间消失！转眼间，一抹凌厉的杀气横空出现，竟是劈砍在了他先前所在位置。

    而后，无论开阳剑宗的五位弟子如何出手，陈枫都能堪堪避开。

    就像是故意的！  实际上，就是故意的！他装作张狂的模样，各种险而又险地避开攻击，全都是演戏。

    目的，就是为了让开阳剑宗的参赛五人，以为他们有赢的可能！  只有这样，他们才会不那么快认输。

    “哎！”

    陈枫心中深深叹了一口气。

    若非是单打独斗，此时的他，根本不必如此小心谨慎。

    直接全力碾压，让对方连认输的机会都没有！又何必像现在这样！  然而，这样的“打斗”，很快就遭到了越来越多的质疑。

    “还以为是什么好戏，结果……”  “陈枫这是在耍他们么？”

    “我明白了！陈枫那是在拖延时间！”

    此话一出，不少人如梦初醒。

    就连高台之上，拓跋泓信也面色不善。

    他扭头望向开阳剑宗宗主。

    只见开阳剑宗的宗主也早有所感，迅速微微颔首。

    而后，他凝望着演武场内，嘴唇微微蠕动。

    正在与陈枫“大战”的那五人，像是忽然听到了什么指令般，瞬间停下了一切攻击。

    陈枫当即心中大惊。

    开阳剑宗的宗主，居然在秘密传音，让他们立刻认输。

    务必要在最短的时间内，让天枢剑宗再次对上天权剑宗！陈枫在想操控之时，已经来不及了。

    “我们认输！”

    谁都没想到，开阳剑宗居然这么快就反应过来。

    如此干脆利索认输，让陈枫眸中愈发深邃。

    他，只争取到了半个时辰的时间！  还远远不够！可高台之上，天枢剑宗的第一场胜利消息已经传下。

    光幕上的数字，又添两分！“赶紧下去吧，咱们等着看你跟天权剑宗的那一战呢。”

    开阳剑宗那五人，个个嬉皮笑脸的。

    陈枫带着身后四人，手中拿着那口大修罗洪炉，一步一顿，离开了演武场。

    第二场比试，转眼就要开始了。

    天璇剑宗与天玑剑宗的对决！  天玑剑宗与开阳剑宗一般无二，此次大将都在天权剑宗。

    而天璇剑宗这边，有着不少强大的弟子。

    比如秋洛兰，比如姜云曦……  一群倾国倾城的绝色女弟子，总算转移了些许众弟子的注意力。

    随着一声“开始”令下，出人意料的一幕发生了！  只见天璇剑宗众女弟子迅速结阵！浅色光芒瞬间形成数道光柱，将天玑剑宗五位弟子，瞬间牢牢囚禁在了原地。

    声音无法传出！  身形无法逃离！  但，也不会受伤！下一刻，只听姜云曦低吟浅笑了起来。

    “打败几个无名之辈算什么？”

    “我们天璇剑宗，能让他们连认输都只是奢望！”

    全场一片哗然。

    天璇剑宗这是在帮天枢剑宗争取时间！ 

