    王琳刚才是过于生气了，见陆辰撒着欢跑到另一边，她也就没有再执拗地去追，毕竟这家店铺的法人和第一投资人，是陆辰，而她只是一个有少量股份的二号投资人而已，而且这些股份，也是陆辰当初给她的。

    再怎么着，也得给陆辰留几分面子。

    所以王琳不去追打陆辰了，但是依旧眼神犀利幽怨地盯着陆辰。

    “陆老板，这家店你还打算干不干，不干的话就趁早说，咱们把东西清仓处理了就一拍两散，省得待在这里受别人的窝囊气！”

    见王琳话说完，就气鼓鼓地看着他。

    陆辰马上就嘿嘿笑了。

    “琳姐，这家店当然干啊，为啥不干，我还打算将店铺开遍江阳呢！”

    “开遍江阳？你去外面看看，人家都快骑到咱们头上拉屎撒尿了，你连个人影都不见，我问你，你真的想给这个店继续开下去吗？

    “那当然，我不但要继续开下去，还要将这个店铺打造成业界标杆，形成典型。”

    陆辰说着，竟然不等王琳开口，就径直起身出了办公室，然后在众目睽睽之下，就直接来到了店门口，仔细看了看对面楚家的旗舰店。

    恰逢到了剪彩的环节，陆辰看了看，今天到场的宾客，除了楚奋强，还有马天贾东杰慕容冲，除了这三大公子，史俊超龚俊叶婉真也来了，而且盛家老大盛宣和也到了。

    哼！

    参加楚奋强屠陆大会的八个人里，除了那个姬家老六姬长风，其余人可全都到了。

    这明里暗里都是针对他的，陆辰马上就闻出来，这空气里弥漫的都是火药味。

    不过没关系，待会儿就有好戏看了。

    陆辰没有去祝贺，只是在这个间隙，开了个简短的员工大会。

    宣布即将成立陆氏珠宝集团，打造陆家在翡翠珠宝领域的超级战舰。

    要从产品设计研发，到渠道销售，再到店铺经营，全面攻占江阳的翡翠玉器市场。

    这个决定，是陆辰深思熟虑反复考量过的。

    一来这第一家店铺的经营已经很稳定，并且有着不错的现金流，各个流程也日渐成熟完善，人员也很到位。

    既然种子已经有了，开店经验和流程也已经具备。

    而最缺乏的资金，也可以源源不断地从卖药获得的资金中抽调进来。

    毕竟光他的神女美颜汤，目前就可以形成一个巨大充裕的现金流。

    所以他再无任何后顾之忧。

    那就不要畏手畏脚！

    他要把翡翠玉器经营，和神药买卖一起搞起来。

    加快脚步，让江阳那些敢于挑战他的各路豪门死的快些。

    这个决定，很提振士气。

    众人马上跟着兴奋了起来。

    看来跟着陆老板，马上就要跃上人生巅峰！

    但是开完会，不等陆辰喘口气，作为左膀右臂的王琳，却马上凑到了陆辰面前。

    “阿辰啊，开店需要大量的资金和人力，咱们目前现金流有限，人员也缺乏，你是不是推进的有点太快了？”

    “琳姐，资金已经不是问题，人员如果不够，招聘培训即可，只要你和如雪这个核心还在，我就不会害怕，另外过两天，我会再给你弄过来一个高手，你们一起配合就准没错。”

    陆辰话说完，又马上让王琳展开招聘，到时候统一来安排面试。

    王琳虽然还有些顾虑，但是看到陆辰一脸的游刃有余，她也就没再说什么。

    两个人正在聊天时，突然韩如雪又走了过来，说是楚氏珠宝集团的董事局主席来了。

    王琳听后马上朝外暼了一眼。

    看来，楚家这次是玩了命，要把陆辰的店铺给折腾散了。

    不然，只是楚家的一等品牌旗舰店而已，也用不着老子儿子一起上阵吧。

    面对楚远航到来的消息，陆辰并不吃惊。

    他反而觉得，这楚老头来的也太慢了。

    楚远航来了后，当着众多大小宾客的面，他虽然有气有恨，但是也只是隐忍不发，全力配合着楚奋强搞起了开店庆典。

    而且还当着众多宾客的面讲了话。

    陆辰当然知道，楚远航是老谋深算，他并不想把楚家的家丑当面开撕，肯定是想等着开业庆典全部结束，然后就诓骗楚奋强回楚家开战。

    所以陆辰也就没有再逗留。

    他吩咐王琳店铺照常进行，人员招聘也着手马上发布，紧着他就直接离了店铺。

    马上走到他的辉腾旁边，正准备开车门，结果就看到叶婉真竟然迎面走了过来。

    今天的叶婉真，穿的格外亮眼漂亮。

    一件高档紧凑的职业女装，将她傲然耸立的山峰显露无遗，而黑色陡峭的半身裙，也将她的臀部优美地展现了出来。

    叶婉真凑到了陆辰面前，马上就趾高气扬了起来。

    “陆老板，多日不见，听说你快要死了！”

    面对叶婉真一见面就恶语伤人，陆辰只是微微笑了笑。

    “叶总监，好歹我也给你剥光衣服看过病，是你的救命恩人，你就这么想我死吗？”

    见陆辰哪壶不开提哪壶，叶婉真当即就皱起了俏眉。

    “姓陆的，以前你跟在我表妹后面像条狗，我且忌惮你三分，现在嫣然表妹马上就要嫁入豪门马家，成了马大公子的阔太太，你没了靠山，也没了嫣然，我看你还怎么在我面前装逼！”

    “哦，叶总监，听你这么一说，我还真不知道怎么装逼了，要不你亲自示范教教我？”

    见陆辰竟然故意耍流氓占她便宜，叶婉真当即就更恼了。

    “死陆辰，你离死期已经不远了，现在你不但得罪了赵家，就连江阳的六大豪门也要联合起来扳倒你，你就等着给自己收尸吧！”

    见叶婉真这么说，陆辰当然知道，叶大美女所指的六大豪门，肯定就是参加屠陆大会的那帮人。

    啧啧，六大豪门。

    真唬人！

    不过他虽然没放在心上，还是将叶婉真所说的六大豪门数了数。

    楚奋强代表的楚氏珠宝，贾东杰代表的贾氏医药，马天代表的雅兰国际，慕容冲代表的黑石集团。

    除了这四大家族，叶婉真所说的另外两大豪门，肯定就是盛宣和代表的盛家，和那个什么姬家老六代表的姬家了。

