    大约二十分钟过后，奔驰梅赛德斯飞快进入了一座非常幽静的山顶庄园。

    豪华气派！

    前院面积极为广阔，几乎相当于一个标准足球场，后面的别墅上下五层，高度超过三十米，纯中式装修风格，打扫的干净卫生，却并没有看到任何身影。

    “这里就是秘密驻点？”

    谢芷秋开门下车，看着面前的庄园别墅，忍不住满脸赞叹。

    不愧是那位传说中的战神殿主，连一座秘密据点都搞的这么特别，在外人眼里，只会当做度假山庄，又怎么可能和“秘密据点”联系到一起？

    “我，我知道这里！”

    这个时候，韩彩妮同样已经走出车门，往周围打量几眼，目光瞬间亮起：“我听编辑部的同事说过，这里属于龙夏国的一个神秘组织，有专人打理，可别墅的主人从来没有现身……”

    “怪不得呢，原来是龙夏国战神殿的秘密据点，这事儿我必须记下来！”

    记下来？

    难怪那些黑衣壮汉要打死你，你知道的太多了！

    “别看了，先治伤。”

    叶九州牵起谢芷秋的玉手，带着韩彩妮进入客厅，从橱柜里拿出一只金属瓶，伸手递给韩彩妮，“这是战神殿内部配制的外伤特效药，你伤势不重，最多三天就可以恢复如初。”

    “哦，药物可以直接涂抹伤口，不会发炎。”

    这么神奇？不愧是战神殿的特效药！

    韩彩妮一脸惊奇，拿着金属瓶走进一楼卫生间，一边给自己擦药止疼，一边隔着磨砂玻璃门大声喊叫：“叶哥，这个药叫什么名字啊？我得记下！”

    药物的名字？

    叶九州缓缓摇头，脸色逐渐低沉。

    从古至今，高丽国一直都在学习龙夏国的中药文化，只不过，他们的品性实在太差，居然数典忘宗，妄图申请非物质文化遗产，窃取龙夏国的医学果实！

    这样的恶劣行为，实在令人不齿！

    “彩妮。”

    谢芷秋自然不知道叶九州在想些什么，快步走到卫生间门口，轻声问道：“说说吧，那些黑衣人为什么抓你打你？你不是有证据吗？什么证据？”

    是时候说清楚了！

    一楼卫生间里，韩彩妮泪光盈盈，一边擦拭药膏，一边哽咽开口：“大约四个月前……”

    四个月前，她从小一起长大的闺蜜，李秀珍，原本是演艺出道的女明星，事业一片大好，结果在黄氏财团老板“黄有发”的私人别墅意外身亡！

    更离奇的是，李秀珍死亡之后，竟然没有尸检报告，也没有经过正规流程，当天晚上飞快火化，演艺公司给她举办了简单葬礼，就此草草了事！

    然而，韩彩妮不肯罢休，仔细检查了李秀珍的所有遗物，最后在她的手写日记里面发现，在李秀珍遇害之前的半年，曾经被黄有发和另外几个财团的老板肆意玩弄！

    为了揭发这些恶棍的罪行，李秀珍被这些大老板羞辱的时候，暗中拍摄了好几段视频，设置定时发送，在自己死亡之后，全部发到了韩彩妮的邮箱！

    “我想尽办法，希望给秀珍讨回公道，可那些财团的势力太大了！”

    卫生间里，韩彩妮泪流满面，几乎哭成了泪人儿：“就像今天这样，不管我走到哪儿，突然就冒出一伙人，拿着棍子狠狠揍我。”

    “我跑了好几次，也被揍了好几次，今天要不是遇到你们，恐怕就被他们揍死啦，求爷爷告奶奶都没用，根本没人敢给我和秀真主持公道！”

    谢芷秋满脸心疼！

    高丽国的情况就是这样，财阀势力堪称一手遮天，别说区区一个小记者，就连那些大型新闻媒体，都被财阀资本牢牢掌控！

    “你很勇敢，和我妻子很像。”

    叶九州走到谢芷秋身边，看着妻子脸上的怜悯，先是温和点头，而后隔着磨砂玻璃，对里面的韩彩妮轻声开口。

    “如果你说的都是真的，我可以帮你……”

    说到这里，话音微微一顿，转头往庄园门口看了一眼，目光慢慢沉了下去。

    有人来了！

