    虽然比起血鸦那张冷漠灰败的脸庞，现在的莫雷娜眉眼带笑，无比俏丽，可是乔尔非常确定，她们一模一样！！！

    但他也没说什么……也许这庇护之地当年建模的时候，程序员偷懒换皮没换脸呢？

    这可能吗？

    众人似乎也都习惯了乔尔的沉默寡言，随着大王子艾丹的一声令下，纷纷踏入了修道院的大门。

    以艾丹为首，乔尔断后的队伍，走入了一扇猩红的传送门……

    时空转换，扭曲的画面逐渐清晰，稍稍环视了下周围，乔尔就感觉头皮阵阵发紧。

    身后屹立着由骸骨组成的阶梯，地上布满了一道道血肉和骷髅融合而成的地砖。

    不小心碰到墙壁就会发现，墙壁好像活体的内脏一般，还在不停蠕动，渗出一片片暗红的鲜血。

    所有的一切都充斥着犹如实质的恶意和杀戮气息！

    “杰兹瑞斯！抵抗邪恶！”艾丹低声吩咐着身后的棕发法师。

    一道道洁白的光芒环绕着众人，稍稍抑制住了那令人心惊胆战的地狱气息。

    同时，法师杰兹瑞斯还给众人的武器上附上能够给恶魔造成额外伤害的圣光属性。

    “咔啦！咔啦！咔啦！”

    整齐的步伐，从昏暗的远处传来，随着艾丹摆出冲锋姿势，所有人都进入了战斗状态!

    进入庇护之地前，乔尔就把『星界夜鹰』幻化成了正常的头部装备的样子，此时在光幕上出现了敌人的信息。

    『黑暗领主』

    生命：1000

    技能：邪恶斩，双手跳斩

    乔尔看着敌人的生命数字，感觉自己是不是进错本了？！

    上次来面对的是生命值个位数的行尸、骷髅兵！Boss血鸦也才100！

    现在呢？直接生命值4位数了！

    还没等他发完牢骚，艾丹一声怒吼已经举着剑盾冲了上去。

    对面的方阵差不多有50只左右重装士兵打扮的黑暗领主，身高足有两米开外，全都举着十字剑，覆盖式的面具下赤红的眼睛闪着灼人的光芒。

    艾丹的冲锋直接撞散了黑暗领主们的阵型，他手中的盾牌舞成了一面泼水不进的钢铁之墙，为身后的队友挡下了几乎所有的攻击。

    法师杰兹瑞斯的头上顶着一颗绿色魔法球，护盾覆盖全身，口中不断念诵着魔法咒文，烈焰伴随着他手上法杖一指，猛然升腾在黑暗领主聚集最密集的位置。

    乔尔也不甘示弱，拿着自己攻击力高达15的雪之弯刀对上一名黑暗领主，准备给对方刮个痧！

    随着脚下闪动，乔尔躲过对方攻击的同时，弯刀狠狠的划过黑色重装的缝隙。

    -325

    这个数字非常出乎乔尔的意料，本以为面对重铠单位，自己能打出个位数伤害就不错了，没想到非要害的一击就干掉了对方1/3的血条。

    女巫的魔药和圣光附魔功效拔群！

    念及此处，乔尔的刀舞成了旋风，冲进了怪群，向艾丹的位置靠拢。

    雪之弯刀的冷冻伤害给狰狞的地狱生物挂上了一层薄薄的寒霜，本就不快的速度又慢了几分。

    时不时触发的雷电新星，虽然伤害不高，但是总能意外的麻痹几个怪物的行动，让其他队友完成收割。

    就在这时！

    三名黑暗领主同时跃上半空，双手紧握十字剑，带着啸声如陨石般砸向乔尔！

    双手跳斩！

    “滋滋滋滋……”

    瞬间拔出的『第四骑士』发出了万千蜜蜂飞舞般的声响。

    虽然枪械武器的伤害没有得到强效buff的增强。

    但是『星界夜鹰』装备技能“鹰眼骇客”和第四骑士装备技能“迅疾雷霆”同时被激发，且“迅疾雷霆”具有优先级。

    鹰眼骇客（远程武器射速默认为10秒1发，每次弹药消耗+2，伤害增加500%）

    迅疾雷霆（搂住扳机，将在1秒内打空弹仓）

    在一秒钟里，三个弹夹消失，第四骑士爆发出了500%的伤害，无数电弧卷向半空中的三颗黑色陨石！

    “砰砰砰！”

    蓝白色的电弧下，无人幸免，三名黑暗领主化作灵魂，湮灭在雷电的威能下，只剩下几件破烂的黑色铠甲，冒着青烟掉落在地！

    “嘣！”就在这时，一声弓弦脆响，贯穿了一名摸到乔尔身后，想要偷袭他的黑暗领主。

    巨大的动能甚至把两米多高的重装巨物射的双脚离地，钉在了蠕动的墙壁上！

    乔尔转头看向身后刚帮了自己一把的莫蕾娜，心情有点难以形容，现在的队友真的就是阴冷墓园中的死灵吗？

    莫蕾娜则是对着乔尔微微一笑，继续用弓箭收割着敌人的生命。

    看到这样，乔尔也不再多想，继续加入战团。包括他在内的四名冒险者各司其职，配合默契，相互都是可以交托后背的战友。

    可那些黑暗领主，似乎源源不断的涌入，50名一波的方阵，足足经历了十波！

    终于房间内倒满了黑暗领主的尸体，再也没有其他恶魔出现在这里。

    可艾丹依然摆着战斗姿势，就连额角留下的鲜血也顾不得去擦。

    杰兹瑞斯也维持着稀薄了不少的魔法盾，手中火球明暗不定，丝毫不顾忌自己已经干涸了大半的魔力槽。

    莫蕾娜则一手握弓，一手搭箭，机警的扫视着周围，片刻都不敢马虎。

    似乎每个人都知道战斗才刚刚开始，接下来才是真正的重头戏。

    突然，无数的灵魂从墙壁还有黑暗领主的身体里涌出，全部没入房间中心的五芒星魔法阵中！

    整个迷宫都开始不停的颤动，畏惧着这即将出现的魔物！

    伴随着颤动愈演愈烈，从五芒星的中心，露出了一颗硕大的头颅，足有三米长的尖角对列双额，背脊上长剑一样的骨质尖刺无序的密布着。

    紧接着一双不断滴落鲜血的巨爪燃烧了熊熊烈火，拉拽着魔法阵的边缘，试图从异界冲入现世。

    庞大的身体一寸一寸的出现在魔法阵外，赤红的身躯，浑身上下包裹着如同凝固岩浆一样的坚硬皮肤，数米长的粗大尾巴上长满了倒刺。

    “轰”的一声巨响，十米有余的恶魔身躯一跃跳出魔法阵，矗立在众人面前，仰天怒号！

    乔尔的脸上满是不可思议的表情看着眼前的魔王。

    光幕资料上的怪物名字，红得炫目耀眼！

    迪亚波罗！！！

    乔尔内心的震撼如涛似浪……

    庇护之地是暗黑破坏神的世界？！

    第一元宇宙是以暗黑破坏神的世界为蓝本改造的吗？！

    瞬间，很多之前想不明白的事情都得到了解释，莫雷娜的生死，商店里那些有些熟悉的物品名称……都因为面前的恐惧魔王得到了印证。

    可是第二个任务就遇到终极大boss？！

    就靠自己和身边这几位？！胜率小于等于零啊！

    他在这一刻多么希望对面的迪亚波罗是个粉红色的章鱼头！

