    两人在厨房里，你侬我侬的忙活。

    冉父从外面回来，刚进门就兴高采烈地对着冉母说道：“嘿！老婆子，今天我可是听到个好消息。”

    冉母心里憋笑，知道冉父要说什么，还是装做不知问道：“什么事啊？高兴成这样。”

    将衣服挂起，走过来，喝口水，才信誓旦旦的说道：“我收到确切消息，何贤侄升主任了。”

    “呦！呦！呦！还贤侄，怎么不继续叫那小子了。”冉母阴阳怪气的讲道。

    冉父没有理会冉母的阴阳怪气，而是好奇道：“怎么，都不惊讶，你们是不是早都知道了。”

    秋叶弟弟捂住脸，过于尴尬，小声说道：“爸，姐夫跟姐在厨房呢。”

    “什么姐夫？”刚问完，他就想起来是谁了，一张老脸涨红，很是难堪。

    用责怪的眼神看着幸灾乐祸的冉母，幸好秋叶回来解围道：“爸，妈，吃饭了。”

    何雨柱端着菜从后面跟了过来，面对老丈人，也没有故意挑衅。

    冉父看何雨柱这架势，心里松了口气，又看了一眼还在坐着的混账儿子。

    怒骂道：“还坐！！端菜去！有眼不识金镶玉的狗东西！”

    厨房与客厅只有一墙之隔，他们的对话，自然能清楚的传到何雨柱与冉秋叶耳里。

    这一句也不例外，秋叶嘀咕一句：“这是说谁呢。”

    看得出来，冉秋叶对这个爸怨念是有的。

    菜上齐之后，何雨柱作为今天的主角，众人的目光自然都落在他身上。

    “何贤侄，今天想喝点什么？”冉父作为一家之主，自然要先开口。

    “家里不是还有瓶茅台嘛！”

    秋叶在何雨柱旁边小声助攻。

    “对，那咱今天就喝茅台，你看行吧？何贤侄。”

    “行，我没意见，秋叶说喝什么，我就喝什么。”

    “好！好！郭政，快去把茅台酒拿出来。”

    小舅子走了，何雨柱则是握住了冉秋叶的手，这小手又想捏他，还好他反应过快。

    打开酒，冉父先给他倒酒，他自然不敢托大，站起身接了这杯酒。

    冉父再给自己的酒杯满上，向何雨柱举杯道：“何贤侄，以前呢，是伯父不对，对你有意见，在这我给你道歉。

    你要是接受我的道歉，就满饮此杯，我先干了，我干了。”

    秋叶和冉母都在这，不看僧面看佛面，哪怕他心里不乐意，也要接下这杯酒，索性头一仰喝了个精光，慷慨道：

    “伯父说笑了，我知道你也是为了秋叶好。”

    冉郭政看着眼前的局势，也想讨个好，笑道：“要是这么说，我也该敬姐夫一杯。”

    说完，就打算将茅台拿过来，可惜被冉父拦住了。

    “去，你喝什么茅台，茅台是你能喝的嘛！想喝，自己买去。”

    “老头子，你这是干什么。”看到儿子受欺负，冉母不乐意了。

    冉父没搭理冉母，反而继续审问儿子：“你媳妇呢？去哪了？”

    “回娘家去了。”

    “一声不吭的回娘家了，也不知道跟我们打个招呼。整天在家里，睡了吃，吃了睡，连个碗都不洗。”

    “小霞家里出急事了，没来的及，所以……”

    “住嘴！你以为你比她好到哪去了，一个大男人，连个工作都没有，整天在家里靠我们养着……”

    冉母将筷子往桌子上一拍，吼道：“吃不吃饭了，这么好的菜，还堵不住你的嘴。”

    又扭过去看满脸委屈的儿子，没好气道：“吃饭！”

    冉父没再多说，拿着茅台与何雨柱你一杯我一杯的喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    冉父喝的差不多了，都开始说起胡话了，说起了当今形势，看得出来是满腔苦闷啊。

    何雨柱喝个有些晕，但离醉酒还早着呢。

    于是陪着冉母和秋叶坐了一会，商定一下结婚的日子。

    最后定在了春分，三月二十号，今天三月四号，还有十六天。

    时间很充足，可以圆圆美美的办个婚礼。

    ……

    美滋滋的回到家，想着要不要先买两台缝纫机，手表的事情往后拖拖。

    毕竟工业票不好整，嗯哼，不对，以前不好整，现在说不好会有人特意来送。

    刚想到这，人就到了。

    打开门，刘海中轻手轻脚的走了进来，先是咳嗽了一声，然后道：

    “柱子，你二大爷我呢，昨天听性了许大茂那混蛋的谗言，办了个糊涂事。”

    何雨柱可不吃这套，打断道：“哎，二大爷，这事可不能就这么算了，就算许大茂是主谋，那你这最少也是个帮凶啊。”

    “我这！我怎么能算是帮凶呢，我也是受害者啊。”

    “你受害者？我可是听马华说，你今天可风光了，当了工纪组的组长，那威风，那气魄，厂长都没你厉害。

    你说要是我跟李厂长汇报一下，你在大院里受许大茂蒙蔽，要来整我，你觉得你还能坐稳这个组长吗？”

    刘海中慌了，好不容易当上了组长，还没过瘾呢，怎么能说没就没呢，急忙道：

    “柱子，何主任，我呢，我……你可千万不能跟李厂长说呀，说了我可就完了。”

    “可以啊，想让我不说，也行！不过，我有个小小的要求。”

    “您说，只要你不说，别说一个，十个百个都行。”

    “也不是什么大事，我想买你家的工业票。”

    听到是工业票，刘海中松了一口气，这玩意他攒了这么久，也没用过，只是听说比较值钱，什么时候日子过不下去了，打算把它买了换粮食。

    “何主任你要是缺工业票，我送你几张就是了，什么买不买的。”

    “不，要买，我要四十张，每张我也不让你吃亏，就按厂里订的价格，每张一块钱。”

    “什么？一块钱！！”刘海中在心里骂娘，厂里订的价格，那是有资格才能买，那是奖励。

    “怎么？不行！”何雨柱板着脸说道。

    “行，怎么不行呢，只是我家里没这么多啊。”

    “这就不归我管了，明天我给你钱，你给我票，要是没有，那你就找李厂长解释吧。”

    “哎！别啊，柱子，咱们多年的邻居，抬头不见低头见的。我是真没有这么多票啊，要不，二十张怎么样，我不要钱，免费给你。”

    听刘海中这么说，何雨柱知道这老家伙还在耍花招呢，所以直接开门送客。

