
　　昭华？

　　季禾才想起来，颜舜华说要把昭华抢回来。M.23sk.com

　　但也只激动了一秒，她扬了扬手中那个信封：“就这点钱，你拿去买个给我看看？”

　　颜舜华看着那个信封，若有所思。

　　见她竟然开始在认真的思考，季禾激动得大吼：

　　“靠，你不会真的以为这点钱能买到昭华这个角色吧？！”

　　颜舜华收回视线，嘴角淡淡挑起一抹弧度：“既然自己的钱买不了，就用别人的钱买。”

　　有人债欠得太久了，总归是要讨回来的。

　　颜舜华走到路边伸手叫了一辆出租，转头却还见季禾蹲在原地。

　　“你不去？”

　　季禾一脸丧气的站起来：“先回家休息吧，等晚上我再好好看其他公司……”

　　“你不信我。”颜舜华语气肯定。

　　季禾深吸一口气：“颜舜华，你别再打肿脸充胖子了可以不？就你账户里的现在剩下的二百五都是我借给你的，霸气的话在别人面前说说就算了，在我面前没必要真的。”

　　现实就是他们两个工资加起来一万块都不到，更别说从洪姝手里抢角色。

　　颜舜华皱眉，所以季禾根本就完全没把她的话当回事。

　　“我说过了，我不喜欢欠别人的，我既允诺，定会兑现。”

　　颜舜华说完，也不等季禾答话，直接拉开车门上车扬长而去。

　　季禾站在原地，一脸凌乱。

　　颜舜华这女人，不止彪悍还特别的爱钻牛角尖！

　　---

　　“你好，到了。”

　　颜舜华支付好车费从车上下来。

　　她仰头看着眼前的现代建筑高楼，以及门口那座巨大雕塑上“陆达大厦”几个大字。

　　刚刚和季禾一起去星艺的时候有路过这里。

　　她忽然就记起来，很久之前，有个人欠她一个赌约。

　　虽然不知道陆达和嘉恒比起来如何，但以某个傲娇鬼死不认输的性格，想来陆达应该也不会太差。

　　此时正是中午时分，陆达集团的员工纷纷外出就餐。

　　颜舜华一个人走进去，没多久便引得旁人纷纷侧目。

　　她今天穿了一件普通得不能再普通的宽大运动服，但在那张面孔的加持下，生生就穿出几分特别的味道。

　　颜舜华目不斜视，刚进到一楼大厅便有些懵了。

　　她后知后觉，她并不知道自己要去哪一处才能找到人。

　　“美女，你是来这里找人的吗？”有个胆大的男员工忍不住过来搭讪。

　　颜舜华转过头：“你好，陆之汣可是在此处上班？”

　　因为别人主动帮忙，颜舜华也难得和颜悦色，但就这个温和的眼神，直接把那男员工给都给看呆了。

　　颜舜华见他不说话，又重复：“陆之汣可是在此处上班？”

　　男员工这才回过神：“你是来找我们陆总的？你……你有预约吗？”

　　预约？

　　颜舜华摇头。

　　“这样啊，没有预约的话可能见陆总会比较困难……”

　　毕竟集团总裁不是谁想见就能见的。

　　“颜小姐。”

　　两个人转过头，看着不远处面容清隽的男人。

　　是陆达集团的助理总经理秦风。

　　男员工看着自家集团的总助，一下子有些懵。

　　他没想到两人竟然是认识的，他看了看颜舜华，又看了看秦风，只能恭敬的叫了一句“秦总助”，然后又默默走开。

　　秦风淡笑着，声音温和：“颜小姐，顾少今天真的不在这里，不如您上别的地方找找看？”

　　顾少？

　　顾言玦。

　　颜舜华眸光微沉，好像现在这个世界，她所有的行为动机一定都要和顾言玦扯上关系。

　　颜舜华心里顿觉不快，连带着眸子都染上了几分冷清。

　　“我要找的人是陆之汣，与他何干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，016：你不信我免费阅读。https://xs.23sk.com 