    “有峡谷先锋，苏子哥这边果然想推下路一塔。”

    米勒不出意料的说道，这个时候，镀层还在，还没被推掉，RNG完全可以吃掉镀层，然后入侵野区，收割资源。

    啾~~~~

    伴随着一声野兽哀嚎声，峡谷先锋被苏子哥释放出来，旋即，一头撞击在防御塔上。

    三个人拆塔，加上峡谷先锋撞击，下路一塔根本没有耗费什么精力，直接被RNG拆掉，拿下。

    苏桦没有跟三个人分最后一层塔皮经济，而是直接入侵EDG野区，他很清楚，厂长正在刷魔沼蛙。

    “厂长本来想来下路的，但是已经来不及了，辅助一死他过去也没用，只能清掉这个魔沼蛙，但苏子哥这边好像察觉到了厂长在打魔沼蛙，不准备吃一塔最后一层塔皮了。”米勒看到苏子哥的举动，心中一跳。

    很明显，这绝对是有备而来，苏子哥进入三角草丛，贴着墙壁而行，很远距离就丢出W。

    娃娃：“厂长这边知道苏子哥要来找他了，但应该没看到苏子哥释放W。”

    米勒和娃娃以及每一个观众都瞪大眼睛，他们很清楚苏子哥这个W是属于贴墙释放，厂长就算知道苏子哥要来，也绝对没看到苏子哥的艾克释放W。

    但下一秒，厂长一边打一边向后拉蛤蟆。

    很显然，他意识到了这一点，艾克要来入侵，W是关键技能，一旦W技能落空，艾克没有太多追杀能力。

    当然这一局除外。

    艾克在这种发育下，一套技能已经能轻易秒人，只不过W命中后人马没有任何逃脱的可能，可一旦人马W没中，人马还有抢了魔沼蛙跑走的机会。

    “人马手里还有E，一个惩戒拿下魔沼蛙，直接开E向侧面拉开距离。”米勒迅速解说画面中的这波交锋，艾克W起手，E技能向前瞬间拉近距离，人马的走位不是直接往后走，而是往侧面拉开距离。

    这一波，厂长的判断很老辣，他断定了苏子哥的W有可能预判他后撤逃跑，如果直接往后撤退，很容易被晕眩控住。

    但下一秒，就在他侧身的同时，劫E上来向前拉近距离的刹那，乳白色的圆形盾凌空砸下，下一秒，人马被晕眩在原地。

    “卧槽，预判到了，苏子哥这个预判！”

    “厂长这一波是往侧面走的啊，这都能预判吗？”

    “这样的话，厂长要死了啊。”

    解说席上，一大批观众都愣住了，随后惊诧的叮嘱大屏幕，苏子哥这个W，又又又预判到了人马的走位。

    “怎么可能？”厂长手指疯狂按动键盘，可人马已经处于绝对的晕眩状态，无论是技能还是平A，闪现，都没有丝毫反应。

    下一秒，三环触发，人马直接化为一具尸体倒下。

    三环秒杀术！

    “出来了，艾克已经一套能秒人了。”

    解说席上，米勒眼珠子冒出光芒，他觉得，这局苏子哥又要CARYYR了，实际上，苏子哥CARRY的局面很多，但这一局却是苏子哥C的最不可思议的一局。

    艾克这个英雄，GANK能力其实很弱，W三环触发的时间太长，需要提前预判对手至少三步的路，才有机会晕眩住对手。

    他仔细回想，发现这一局苏子哥的W基本上全部命中了，尤其是在关键击杀中，没有一次是失手的。

    “苏子哥，从不失手！”

    有RNG的粉丝这样大呼，他很兴奋，是苏子哥铁粉，一般情况下苏子哥每一次在比赛中使用的英雄都会有很多粉丝在赛后拿出来使用，去召唤师峡谷一露雄风。

    但英雄和英雄不同，有些英雄操作难度高，发育起来也难，有些英雄则是操作难度低，并且观赏美感也低。

    艾克，却是属于那种一套秒人极为华丽，杀人不留风的强大刺客。

    成长起来的艾克，一套技能秒人后能立刻远去，千里杀一人，十步不留行。

    可谓是集合了暴力和美学的代表。

    本来，相当大一部分观众，以为苏子哥这一局很难发育到这个地步，甚至直到比赛结束，也不一定能秒人。

    但他们看到这一波后已经惊得说不出话来，苏子哥在十四分钟之前，就能秒人了。

    “厂长一死，小龙也要丢了。”米勒惊叹，苏子哥显然构思已久，杀掉人马后直奔小龙圈，EDG就算人马还在的时候面对一个这么肥的苏子哥估计都很难争夺小龙，厂长不在，小龙更是只能放掉。

    “RNG这边应该能确定EDG放小龙，这样的话苏子哥一个人就能拿下小龙了。”米勒注意到，除了辅助过来帮忙，RNG双C都直接在线上清兵。

    龙拿了，双C的发育没受到影响，这算是最好的发育时间了。

    接下来，苏桦开始展现艾克真正恐怖的GANK能力，他不需要隐藏，慢慢寻找机会，而是卡住一个死角，直接冲出来，只要对面被近身，触碰到一丁点技能，立刻就是血量的大管大管消散。

    一波GANK，不死也得回城。

    ……

    “苏子哥又要来中路动手了，一个EQ打出了减速，一半血没了，卡牌丢出一张黄牌，但是被小虎趁机漂移大招推回来了。”解说席上，米勒语气迅速，解说的声音急迫而紧张。

    他很惊讶，没想到苏子哥这波GANK这么强行，实际上，这根本不是一个GANK的机会，苏子哥虽然找到视野死角，但距离卡牌太远，E技能拉近距离后，给到Q技能减速，才勉强够到距离。

    随后便是卡牌巨额血量迅速降落。

    小虎则抓住机会，果断EQR一套漂移反向大招，将卡牌推回。

    半空中，Q技能时间卷曲器回落，抽走卡牌所有血量。

    敌方英雄已被击杀！

    卡牌，死！

    “卡牌大师，这就死了？”米勒睁大眼珠子，他压根没想到卡牌大师死的这么轻松，苏子哥的发育已经到了无视GANK时机的地步了。

    只要被他碰到，线上英雄补上伤害，对手就是稳死！

    “中路一塔，能拆了。”屏幕前，苏桦点了下防御塔，淡淡道。

