    十几分钟之后，场地之中，倒下了十几个人！

    这些人，要么是詹家的人，要么…是詹云生的死忠。

    有他们在，不难找出其他逃跑的人到底是什么人。

    “砰！”

    詹云生狠狠的撞击在了阶梯上，然后滚落了下来，他的虎口崩碎，那把青色的长剑落在了地上。

    罗峰手握斩魂刀，斩魂刀之上，鲜血缓缓的在流淌着。

    詹云生的胸口，有着一条狰狞的伤疤。

    “啧啧，小子可以啊！”吕不饿说道：“你这实力，应该和天榜第十那个女人差不多了。”

    古彦，早就躺在一边，他被吕不饿三刀直接给弄晕了。

    这让罗峰心中震撼，即便是到了现在的他，都完全不清楚吕不饿的真实实力到底是什么。

    甚至这个过程，他都没有感觉吕不饿动用过真气，这家伙人间无敌的名号，似乎不是简单的吹牛而已，他的实力，确实是非常之强大。

    “你留着他做什么？”吕不饿问道。

    “之后你就知道了！”罗峰微微一笑说道。

    然后他掏出手机，给吕念他们发了个消息说道：“可以进来了，处理一下现场，大多数的人都是活捉的，全部带回基地去！”

    “好的！”吕念点头说道。

    然后罗峰走向了站在门口的司耀菲，然后微微一笑道：“司老板，这一次谢谢你了！”

    司耀菲打量着罗峰，然后她摇了摇头说道：“能够帮上一些忙，是应该的！”

    “你怎么在这个地方？”罗峰诧异的问道。

    司耀菲沉吟了一下，然后微笑着说道：“你知道陈仙儿吗？”

    罗峰点头道：“认识，怎么了？”

    司耀菲听到罗峰承认，然后苦笑了一声说道：“我…其实是福禄寿的人，是提前来苏城收集一些信息的，陈仙儿知道了您打算对詹家动手，就让我先过来了，结果您真的来了，我也恰好起到了一些的作用。”

    “嗯？陈仙儿知道？”罗峰诧异的问道。

    “当然，您给吕不饿前辈打电话的时候，陈仙儿正和吕不饿前辈在一起。”司耀菲说道。

    罗峰无语的看了一眼不远处的吕不饿。

    吕不饿白了他一眼问道：“还有事儿没，没事儿的话，我就先走了！”

    “前辈留步，我待会儿有事情要问你。”罗峰说道。

    吕不饿无语的道：“你小子是真他娘的麻烦。”

    他虽然嘴上这么说，但是人还是拉开了院子里面一把还没被打坏的椅子，坐在了那边。

    罗峰则是继续给司耀菲道谢！

    司耀菲打量着罗峰说道：“修罗先生，我们…是不是在什么地方见过，我总感觉我们非常熟悉。”

    罗峰点头道：“以后你会知道的，我这边可能有些事情还要忙，您看您是先离开还是跟着我们一起！”

    司耀菲沉吟着说道：“既然这边忙完了，如果没其他的事情的话，我就先走了！”

    “再次感谢！”罗峰再度鞠躬说道。

    司耀菲看到罗峰鞠躬，脸上露出了一丝的喜色，然后告别了罗峰，缓缓的朝着小区外面走去！

    不多时，逍遥阁的人便走了进来，看到一地躺着的人，他们并不诧异，毕竟人间无敌还在这个地方。

    苏一禾兴奋的说道：“十三哥哥真厉害，这个老头儿也好厉害！”

    吕不饿看了一眼苏一禾，无语的说道：“小丫头，不会说话。”

    说完他问道：“小子，你到底有什么事情要问我，赶紧问完，老子在福禄寿点了一桌子的菜，还没吃完呢！”

    罗峰深吸了一口气，他看向了吕不饿说道：“吕不饿前辈，您刚才提到，当年这云姓老头儿，被罗镇南一脚给踹到了悬崖下面？”

    “对啊，怎么了？”吕不饿问道。

    “罗镇南…是我的父亲！”罗峰深吸了一口气说道。

    “嗯？”吕不饿诧异的看向了罗峰说道：“你是罗镇南的儿子？也是，你小子也姓罗！”

    说完，他有些恍然大悟的说道：“怪不得，怪不得诸葛老儿那家伙，会把你给收入逍遥阁之中。”

    “前辈！”罗峰说道：“您对我父亲了解多少，您知道我父亲现在在什么地方吗？”

    “我知道个毛！”吕不饿说道：“我和罗镇南，只有几面之缘而已，哦对了，他在地下世界，不叫这个名字，他在地下世界，叫火狐！知道他本名的人，并不是很多！”

    “嗯？”罗峰神色一动道：“火狐？您确定？”

    “当然确定！”吕不饿说道：“那小子当初还请教过我，我怎么不确定。”

    说到这里，他唏嘘的说道：“他也算是一个人物，当年位列地榜第二，大有成为超级之姿，算是他那个年代里面，天赋顶尖的人物了，但是八年前，不知道怎么的，他一下子就失踪了，后来也再也没有出现过。”

    说到这里他神色一动道：“对了，算起来，你也是八年前加入的逍遥阁吧，我感觉你去问诸葛老儿，可能他都比我知道得多一些！”

    罗峰神色一呆！

    八年前，自己父亲失踪，然后自己入狱，自己的师父来找到自己！

    一切仿佛都是被安排好的一般！

    但是关于自己的父母，他的师父从来不过多的提及，提到也是没有找到他们的信息。

    罗峰心中也有些迟疑了起来。

    同时，他的脑海之中，也想到了关于火狐的资料。

    作为曾经的地榜第二，在逍遥阁，也是有着他的资料的。

    火狐，地下世界的雇佣兵，不知其容貌，一手枪法使用得出神入化，年龄不详。

    他只接一下保护性的任务，而且所接任务，大都是比较正常的，并未和邪恶的势力合作。

    并且其中，有着几次和逍遥阁一起合作执行任务的经理，于八年前忽然失踪，怀疑是金盆洗手，回归现实世界，过上普通生活了。

    罗峰万万没想到，自己的父亲，曾经在地下世界，也是一个风云人物一般的存在。

    他看向了昏迷的云姓老人，或许…这个老头儿，知道一些东西。

