    “我这几年一有空闲，便会去弘文馆中，与精通北狄文化和语言的邱大人请教，我如今，已能说得一口正宗的北狄话。我看得懂北狄的文字。北狄野心勃勃，就算这次能打回去，却也非长远之计，只有用我大梁泱泱大国的气度一点点渗透，从根上同化他们，才可能一劳永逸。”

    裴锦箬在外听得心口一震，他竟学会了北狄话，还会看北狄的文字？

    同样诧异的，还有燕崇。

    他眯起眼，望向还在侃侃而谈的裴锦枫，眼底凝成一缕异光。

    望着小舅子仍然还带着两分稚嫩与少年意气的眉宇，他却蓦地收起了心底的那一丝轻忽，悄悄坐直了身子。

    “你所说的那些，并非一朝一夕之事。更不是眼下，就能实施的。”

    裴锦枫却是听得双眼一亮，“姐夫并未反驳我，可是也对我的想法有两分赞同，并不觉得我是在异想天开？”

    燕崇并没有回答他，反倒是不答反问道，“你且说说，你去西北，想要做些什么？”

    裴锦枫神色间有些激动，略略平稳了下心绪，这才道，“其实我并非如今才想去西北，相反，我已经筹谋许久，不过是觉着如今刚好是合适的契机罢了。我所思所想，若不能落到实处，那都是空泛。我只有亲自去看过，感受过，才能知道我的设想能不能行，又该从何处着手。”

    裴锦枫还在试图说服燕崇。

    “不只这些，姐夫你也知道的，我如今的骑射功夫虽还比不得你，但自保无虞，我无需你派人保护。我不是去赴死的，可我有我的理想，我有事要做，这一趟，我必须得去，哪怕是你不带着我，我也会自己寻着机会去的。”裴锦枫说得铿锵坚决。

    燕崇听罢，低低笑了起来，“岳父大人让我来，是来劝说你打消这个念头的，你倒好，反倒使出了浑身解数来说服我。”

    裴锦枫双眼微闪，“那么……我可说服姐夫了么？”

    燕崇勾起唇角，“作为男儿，有理想，有担当，为了自己的理想和担当，敢于去拼去干，这一点，我是赞同的。可是……”眼见着裴锦枫的双眼已是亮起，燕崇却是不紧不慢来了个转折，“我是你的姐夫，你的决定，关乎着你阿姐。”

    说到这里，燕崇不着痕迹地轻瞥了帘上映出的人影一眼，“你阿姐若是同意你跟我去，那我便亲自向陛下进言，不只能保留你在翰林院的职位，说不得，还能在军中给你安插一个职务，以便你行事。”

    裴锦枫越听，双眼越亮，燕崇虽然没有明言，但他的话，已经表明了他的态度。

    若是能得他向陛下进言，陛下果真能同意给他安插个军职，回来后，还能继续在翰林院供职，这便是有升迁立功之望，他父亲，只怕就不会如同现在这般执意反对了。

    唯独……只需要说服他阿姐。

    他阿姐……想到这儿，裴锦枫本来已经快要激动得从喉咙口跳出来的心，又往下沉了沉。

    正在这时，一道人影，却是从门外转了进来。

    燕崇好似早就瞧见了一般，已是站起身来，亲自迎了上去，“过来这儿坐。”

    他阿姐？裴锦枫瞄见进门来的裴锦箬，亦是有些局促地站了起来，心下有些惴惴，也不知是何时来的？

    裴锦箬的手被燕崇握住，她抬起眼来，瞪了他一眼，轻哼一声，早就发觉她来了，却当作不知道，不就是为了让她能听见方才裴锦枫的那些话吗？

    燕崇却只是勾着唇角笑，像是看不懂她眼里幽燃的火一般。

    裴锦箬暂且放过了他，抬起头望向裴锦枫，自然瞧见了他那副局促得手脚都不知该如何摆才好的样子。

    她心里说不出是安慰还是心酸，方才在燕崇面前能够侃侃而谈的人，到了她跟前，却是这副样子。这还是她的双生弟弟。

    他到底是心里怕她，还是敬她？

    “阿姐……”裴锦枫终于是硬着头皮唤了一声。

    “母亲让我来劝劝你。”裴锦箬直言道，神色与语调皆是淡淡，“西北临近北狄，怕是会不太平，你姐夫此去，我尚且担了多少心，再加一个你，可是要我吃喝不香？”

    裴锦枫神色微微一黯，抿了嘴角，沉默着没再言语。

    裴锦箬望着他，片刻后，却终究是软了心肠，也软了语气，“方才你和你姐夫说的那些，我都听见了。我只问你，你果真非去不可么？”

    裴锦枫听这话音儿是有戏，登时惊得抬起头来，双眼晶亮地望着裴锦箬，而后用力点了点头，“当然。”

    “若是不让你去，你也会自己偷着去？”裴锦箬又问。刚才他的话，她可听得实在。

    “除非父亲打断我的腿，否则，哪怕是把我绑起来，关起来，我也会想办法逃出去的。”裴锦枫坚决道。

    裴锦箬默默看他片刻，好似透过他的眼，一路望向了心底。

    “出门在外，可不比在家，何况，边关苦寒，什么都缺，要吃苦的，你不怕吗？”

    裴锦枫摇头，“我都有心理准备的，姐夫从前未必不是锦衣玉食，不也能吃下这个苦来？还有军中那些兵士，许多从军时不过十三四岁，没有理由他们能吃下这个苦，我却不能。”

    他倒是都想到了。裴锦箬说不出心里是什么滋味，“能照顾好自己？也能保护好自己？”

    “嗯。”裴锦枫点了头。

    裴锦箬又沉默了片刻，终究是长叹了一声，“既是如此，你姐夫后日就要启程，你可要抓紧些时间收拾行装。我瞧着四喜是个不错的，就让他跟着你吧！”

    “阿姐你……”这是答应了？裴锦枫又惊又喜，幸福来得太快，这孩子还有些恍惚不敢相信。

    裴锦箬却有些没好气，“跟着你姐夫总比你一个人偷偷跑出去要强，凡事都要与你姐夫多多商量，互相照应。”说罢，见裴锦枫还是一副傻愣愣的模样，不由恨道，“怎么？想等着我反悔不成？”

    “不不不！当然不是！多谢阿姐……”裴锦枫迭声道，终于是欢喜地笑了开来，只却还是有些担心，“那父亲那边……”

    裴锦箬皱眉往燕崇看了一眼。

    后者立刻很是自觉地道，“岳父大人那里我去说。”能保证安全，对前程非但无害，还有益，裴世钦又不是脑子坏了，哪里会不愿意？

    