    苏青橙中午在学校食堂吃的饭。

    下午还有课，中午就在图书馆度过。

    突然有一个西装革履的年轻人走到她面前，“请问是苏青橙苏小姐吗？”

    “我是。你是……”苏青橙看向来人。

    “我是顾总的司机，我姓孙，我们总裁想见您。”孙司机说道。

    “顾总？”苏青橙一时没反应过来。

    “我们总裁是顾子钦的父亲！”孙司机说道。

    苏青橙皱起眉头，顾子钦的父亲来了？他不去医院，找自己干嘛？

    “他找我有什么事？”苏青橙问。

    “这个、我也不太清楚，请苏小姐跟我去一下，就在校门外的咖啡店，也不远。”孙司机说道。

    苏青橙犹豫了一下，不太想去，自己和顾子钦又没什么关系，他父亲来找自己干什么？

    “你们能不能到外面去说？”边上的同学有点不高兴，似乎打扰到他了。

    苏青橙无奈，只好收拾了书本放进包里，顺手把包里的录音笔打开。

    见陌生人还是谨慎一点好。

    苏青橙跟着孙司机来到校外的咖啡店，走到一个大约四五十岁的中年人面前。

    他也是一身西装笔挺，脸型和顾子钦有几分像，神色倨傲。

    看到苏青橙的时候男人眼里闪过一丝惊艳，很快就掩饰过去。

    怪不得儿子那么喜欢她，长得是还不错。

    “你好！”苏青橙礼貌地问候一句。

    “坐吧！”顾明威抬抬手。

    苏青橙神态自若坐了下来。

    服务员走了过来，“小姐，您要点什么？”

    “不用了，谢谢！”苏青橙摇头。

    顾明威心中嗤笑一声，果然是小门小户，连一杯咖啡都不敢点。

    他来的时候就找人大概查了一下，这女孩父亲是个小官，亲生母亲早死了，也没和父亲住在一起，和继母关系也不好。

    最重要的是还离过婚。

    这样的人怎么配得上自己的儿子？

    “给她来杯咖啡！”

    “好的！”服务员点头。

    “不知顾先生找我有什么事？”苏青橙问。

    “我希望你离开我的儿子！”顾明威淡漠地看着她，眼神不屑。

    “你说什么？”

    苏青橙一脸问号，还以为他像那个林叔一样想让自己假装顾子钦的女朋友，没想到他来的目的正好相反？

    他什么意思？

    顾明威却以为面前的女孩故意拿乔，冷笑一声，“要多少钱你才肯离开我儿子？开个价吧！”

    苏青橙笑了，这是穿越以来第二次有人开价叫自己离开他们的儿子，第一次是络晋轩妈妈，自己白得了五百万。

    不过那次自己还没搞清状态，懵懵地就答应了。

    这次，呵呵……

    苏青橙突然好奇，顾家看上去挺有钱的，他们能出多少钱？

    “你笑什么？”顾明威有点不高兴了。

    “顾先生您能出多少？”苏青橙饶有兴趣地问。

    顾明威脸色一下变得难看起来，看来这姑娘胃口不小，是想借自己来提高价钱？

    呵，什么狗屁爱情，还不是为了钱？

    顾明威从上衣内袋掏出一本支票，撕了一张下来放在桌上，“你自己填个数吧！”

    苏青橙瞥了一眼那张支票，拿起支票笑了，“最高位才百万？顾先生还真是大方呢！”

    顾明威的脸一沉，“那你还想要多少？几百万还不够？你也不搞清楚自己够不够资格？”

    苏青橙霍地站了起来，把支票拍在桌子上，“顾先生你才要搞清楚，我和你儿子并没有在谈恋爱。我不喜欢你的儿子，让他别来缠着我，不要因为生病就道德绑架我，我不吃这套！”

    “你什么意思？”顾明威完全没明白，不是她缠里儿子，儿子才不肯回家的吗？

    “什么意思？”苏青橙冷笑，“你儿子得了绝症，他就快死了。他说他喜欢我，想让我做他的女朋友，我没答应。他说只要两年……”

    苏青橙突然想到什么，瞪大眼睛，“你不会还不知道吧？你儿子都这样了，你居然不知道？你是怎么当人家父亲的？”

    顾明威脸色大变，“你胡说什么？我儿子怎么会死？你不要拿这个当借口缠着他不放，你这种人我见的多了！”

    “你就自欺欺人吧！”苏青橙呵呵一声，“我还告诉你，我根本就不喜欢你儿子，我有男朋友，我男朋友比顾子钦强多了！”

    “长得比他高，长得比他帅，还是个博士。我吃饱撑的要你儿子？”

    “你什么都不了解，就拿几个臭钱来威胁我？你儿子都这样了，你一点都不知道？真是替顾子钦感到悲哀！”

    “你说的是真的？”顾明威盯着苏青橙。

    “那你为什么来京城？”苏青橙冷眼看他。

    “林叔说他生病，我以为是因为你……”顾明威气焰下去了大半。

    “因为我？威尔逊氏综合征会因为我？”苏青橙冷嗤一声，“不是遗传了您太太吗？我会有这个本事让他得这种病？”

    “他都得病多久了，你这个当父亲的居然一点都不知道？还傻傻地以为他是因为我？我何德何能？”

    “收起你的臭钱，我不稀罕！”苏青橙翻个白眼，拿起自己的包，头也不回地走了。

    顾明威瘫坐在椅子上，虽然以前经常和儿子吵架，天天骂他怎么不去死，可是当真的听到儿子得了绝症时他的心还是痛了起来。

    从口袋里掏出手机，声音发颤，“把林叔给我找过来！”

    “是，顾总！”孙司机的声音传来。

    苏青橙无语地走出咖啡店，回了学校。

    有点替顾子钦悲哀，有这样的父亲他能快乐才怪。

    虽然他的病很让人同情，可是感情的事她是绝对不会妥协的，不喜欢就是不喜欢，假装不来。

    她没有责任也没有义务去配合他。

    如果他自己早早去治疗也许就不会落得这么个下场。

    人有时候是不作就不会死。

    经过这一闹苏青橙对顾子钦仅有的一点同情也消失了，这样的一家人还是离远一点才好，真不想再和他们有什么交集。

    下午岳景城接到节目组电话，说是新来了一个女嘉宾，让他早一点回去。

    岳景城拒绝了，反正他不会转移目标，早一点迟一点有什么关系，他不放心苏青橙一个人回去。

    节目组没办法，退而求其次，让他能不能早几分钟进去，假装苏青橙是后到的。

    “好吧！”岳景城答应。

