    苏婳昨天是打了楚锁锁一巴掌不假，但只打了半边脸，肿得也没这么厉害。

    显然是有人补刀了。

    苏婳找到顾南音的号码拨过去，问：“南音，楚锁锁的脸怎么了？”

    顾南音噗的大笑起来，笑了好一阵，才停下说：“昨晚她去酒吧喝酒，喝到半夜，回家路上被人拦住，拉下车，直接敲晕，把脸打成了猪头。她带了保镖，那保镖也被打晕了。不行了，我忍不住了，让我再笑一会儿，哈哈哈。”

    苏婳等她笑完，问：“报警了吗？”

    “报了，警方调监控，发现那路段监控坏了，破不了案。”

    苏婳暗暗松了口气。

    不管是谁打的楚锁锁，敌人的敌人就是朋友。

    她默了默，问：“你去看她了？”

    她其实是想问顾北弦去看了吗？

    有些事情几乎是下意识的，根本控制不了。

    顾南音像是猜到了她的心思，说：“嫂子你放心，我哥没去，他昨天下午临时有事，坐飞机走了。我和我爸去看的，楚锁锁哭得那叫一个惨，活该！”

    和顾南音又聊了会儿，苏婳挂断了电话。

    洗漱过后，来到客厅。

    餐桌上摆着早餐，苏佩兰去医院了。

    户口本就放在早餐旁，上面放着张字条。

    苏婳拿起来看了看，纸条上写：闺女，户口本给你找好了，离婚快乐！早离早脱离苦海！过几天，妈就给你安排相亲！一天相两，早一个，晚一个！气死顾北弦！气死顾傲霆那个老浑蛋！

    苏婳噗嗤笑出声，笑着笑着，又变得很难过。

    她觉得离婚后，她可能很长一段时间，都无法接受别的男人。

    吃完早餐，苏婳把户口本和身份证放进包里，约好今天和顾北弦去离婚的。

    手机突然响了，是顾北弦打来的。

    他的声音听起来有点遥远，说：“昨天下午国外分公司出了点状况，我过来处理了，离婚的事等我回去再说。”

    苏婳稍稍松了口气，很快又提起来，问：“你要多久才回来？”

    “短则一周，长则半个月。”

    苏婳顿了顿，“那就等你回来。”

    “好。”

    刚要挂电话，忽然想起什么，苏婳说：“楚锁锁的脸昨晚被人打了，不是我找人干的。”

    顾北弦语调平静，说：“我知道。”

    苏婳微微诧异，“你知道？”

    “嗯，和上次砸烂她左手的应该是同一个人。”

    “谁？”

    “阿尧。”

    短短两个字，一下子就戳痛了苏婳的心窝子。

    她情绪忽然就激烈起来，几乎是本能地喊道：“不是他！”

    一向温柔的声音又尖又脆，连她自己都觉得陌生。

    愣了会儿，她调柔声音说：“不是他，他早就去世了，死于一场火灾。上次在外公家，我带你去看过他的坟墓，你还记得吧？”

    顾北弦什么也没说，只淡淡地嗯了声。

    苏婳觉得他还是不肯相信她的话，敷衍地嗯一声，只是想让她闭嘴。

    不过她也不想再争辩，平复了下情绪，说：“等你回国了，给我打电话。”

    “好。”

    一周后。

    一个叫沈鸢的年轻姑娘找上门，进门就喊：“学姐，你好，我叫沈鸢，沈淮是我哥。”

    苏婳早就提前接到沈淮的电话了，把她让进来。

    请她坐下，上了杯茶。

    沈鸢自我介绍道：“我也是京都大学考古系的，不过只读了半年，就作为交换生出国学习国际考古了。今年刚毕业，现在在市博物馆上班。久闻学姐大名，你当时可是我们学校的风云人物。”

    苏婳笑了笑，“你不用喊我学姐，就叫名字吧。我上学早，小学时跳过级，虽然毕业早，年龄可能比你还小。”

    两人对了下年龄，居然同年同月同日生。

    苏婳比沈鸢小几个小时。

    沈鸢此行来，是代表博物馆，邀请苏婳参与修复一幅古画。

    等苏婳跟着她来到市博物馆时，才知道要修复的是“元四家”王蒙的一幅隐居图。

    这幅隐居图正是两三个月前，那个瘦高个和光头把她掳走，让她修复的。

    当时只揭了画，还没来得及修，就破案了。

    苏婳纳闷，“这幅画怎么这么长时间，都没修复好？”

    沈鸢嗐了一声，“赃物要走程序，走完移交国库，再分到博物馆。进了博物馆，要专家来鉴定、研究，然后再由修复专家出修复文案。这流程一走，两三个月就过去了。这次请你来，是和其他修复专家，一起参与修复，因为画是你揭的。当然，这也是我哥的意思。”

    苏婳明白了，沈淮这么做，也是为她好。

    民间的么，做得再好，总有点野路子的味道。

    官方的，显得正规一点。

    让她参与此次修复，可以镀一层金，虽然她不太需要。

    来到文物保护部。

    苏婳一进修复室，看到屋里坐着黑压压一群专家。

    在场最年轻的也得四、五十岁开外，白发苍苍的居多，都是从全国各地请来的精英人才。

    苏婳是最年轻的。

    但因为她是苏文迈的外孙女，且在行内小有名气，倒也没人敢轻视她。

    同那些专家探讨了一上午的修复方案。

    到了中午吃饭时间，苏婳不太想和一屋子的老男人同桌吃饭，就离开了。

    出来，沈鸢早就在门口等她了，笑着说：“我们馆长让我单独招待你。”

    两人同是考古专业，有共同语言，年龄又一般大，没多久就熟络了。

    当然，最主要原因是沈鸢性子活泼，自来熟。

    走着走着，苏婳收到沈淮的微信，问今天什么情况。

    苏婳边走边给他回信息。

    突然，沈鸢眼睛一亮，捂着嘴惊叹道：“哇，帅哥！我们馆长陪着一个超级大帅哥，朝这边走过来了。我的天呐，这长得也太帅了吧！”

    她手忙脚乱地摸摸自己的脸，整了整头发，又理了理衣服，用胳膊肘碰碰苏婳，“快帮我看看，我脸上的妆没花吧？我的头发和衣服，还好吧？”

    苏婳正低头发信息，听她这样说，抬头瞥了她一眼，说：“还行。”

    沈鸢脸红了，“那帅哥朝我看过来了，还冲我笑，你说他是不是对我有意思？”

    苏婳顺着她的视线看过去。

    男人是挺帅。

    年轻，英俊，身材高挑挺拔，皮肤冷白，骨相清贵立体，五官像雕塑一般精致。

    一袭深色正装，风度翩翩，气宇不凡。

    但这帅哥是她快要离婚的丈夫，顾北弦。

    他的视线分明是看向自己的，而不是沈鸢。

    可能女人都喜欢自作多情吧，苏婳想。

    四目相对，顾北弦微笑着冲她略一点头，同馆长交谈了几句，大步朝她们走过来。

    沈鸢唰地停下脚步，手在衣服上用力地擦了几下。

    苏婳也停下，微微纳闷地看着她，“你怎么不走了？”

    沈鸢两眼发直，一个劲儿地盯着顾北弦，这会儿已经激动得顾不上回苏婳的话了。

    等顾北弦来到她们跟前。

    沈鸢抢先把手伸过去，热情地说：“帅哥，你好，我叫沈鸢，鸢是老鹰的意思。很高兴认识你，怎么称呼你啊？”

    顾北弦没伸手去握，只淡漠地扫了她一眼，说：“我找苏婳。”

    沈鸢急忙挽起苏婳的胳膊，笑眯眯地说：“她是我好朋友，我们俩同年同月同日生，你找她找我是一样的。”

    苏婳哭笑不得。

    没想到沈鸢的性子这么逗。

    顾北弦显然没什么耐心同她周旋，直接抬起手，搭到苏婳的肩上，把她勾进自己怀里，说：“中午一起吃饭？”

    “好。”苏婳应道。

    沈鸢傻眼了，“苏婳，你和这个大帅哥认识啊？他是你什么人？他为什么要搂着你？”

    苏婳莞尔，“认识，关系有点亲。”

    夫妻么，至亲至疏，亲的时候，亲密无间，疏的时候，形同陌路。

    听到关系有点亲，沈鸢以为俩人是亲戚，眼睛又开始发光了，刚要开口说话。

    顾北弦耐心已经消失殆尽，直接搂着苏婳扬长离去。

    沈鸢凌乱了。

