    水城头。冬天的冷嗖嗖的直往脖子里钻。安,溥头目无表情的望着城外。心潮起伏不定。半个月里。先后放弃了花山和干河柳塘两条防线。一路退县城。这让他心中憋足了气。以他的实力。完全可以寸步不让。可庄继华却命令逐步放弃。直到今晚之前。他还想不明白。可当两个小时之前。萧毅肃到了县城后他才明白庄继华的全盘计划。

    “你们的任务是当反击打响之后。以主力从右翼金龙山乌龟山一线。正面部队也要发动进攻。死死粘住当面日军。不准上野龟蒲从正面抽调兵力增援两翼。蓝运东已经秘密动到杨村附近的山区。今晚他们将从左翼发起进攻。直|插向美人山尖山一线。切断日军后路。”

    萧毅肃在师作战会议上向各旅团长宣布了卫戍司令部的作战意图。让所有参加会议的军官极其兴奋。这半个月的仗打太窝囊了。不该退的的放弃了。重炮不准用。不准反击。这一切都让他们非常不满。可现在所有不满烟消云。

    水境内多丘陵多水。是藏兵的优良场所。安恩溥把主力旅第八旅云应霖旅调到金龙山。八旅一直没上战场。是安恩溥留作反击的。现在他把这张王牌打出去了。

    凌晨四点。反击开始了。长期沉默的师属炮兵首先开火。憋了很久的炮兵们。把怨气全发泄出来了。昂扬的炮口喷射出火光。一枚枚炮弹尖啸着飞向远处黑沉沉的天空。

    在师属炮兵开火之,。旅属团属炮兵先后开火。近百门各种口径火炮一起砸向这短短五百突破口。日军阵的火光一遍。爆炸声成串响起。基本分不出炮弹的爆炸声就听一遍爆炸。整整两个小时里。中**队像发疯似的把炮弹倾泻到日军阵的上。直到天色微明。

    炮声一停。五百米埋伏的中国士兵（在川西演习之后。战术条例中突击出发点修改从一千米变成了五百米）一举涌上日军阵的。日军只作出了轻微抵抗。一线阵的即告失守。

    十八师团从杭州湾|陆后一路势如破竹最顽强的抵抗也就是七十四军在嘉兴的抵抗。过了阳之后面前的中**队一直在后退。没有什么重武器出现。偶然出现的炮火也只六零迫击炮这样的轻型火炮。所以日军的阵的很简陋。没有挖什么防炮洞。掩蔽部什么的。只有浅浅的一条战。两个小时的炮击让阵的上的军死伤惨重。所有工事全部被毁。人员伤亡十去八。所以一冲即下。

    更让安恩意外的日军只修了这样一条战壕这道防线过后。完全无遮无拦。先锋团团长老北风张海天毫不停留直接向纵深扑去。沿途冲散两路日军的阻击。一直打到独山铺日军五十六联队部前。

    五十六联队联队长山三郎没想到前沿这么快就被突破了。中**队一下就冲到跟前来。他一方面向旅团部紧急报；另一方面连忙将预备队。三木青夫大队立刻前压支援联队部。

    日本士兵的战术意就是强。前沿被突破后。两翼日军丝毫没有慌乱在各部队部队长带领下边后退边织防御。正面被打的石井大队在大队长石井次郎带下。一百多本士兵抢占了一道小山梁死守牵制了张海天的整整一个营。在右翼向村大队也紧急收缩部队。一边抵抗。一边向联队部靠拢。散落的兵也纷纷纠合在一起。在伍长曹长的带领下就的抵抗。这这牵制了张海天的部分力量。

    上野龟蒲接到藤山的报告不久。左翼五十五联队的报告也到了。云应霖的反击也打响了。

    在右翼日军在这个方向只有一骑兵大队和步兵中队更没有绵密的防线。在进攻时这样的部署。很节约兵力。但在防守时。也就更容易被突破。

    云应霖根据事先侦查的结果。将三个团摆成品字。两个团在前一个团和旅直属部队在后。分成两路从方竹山一泄而下。两个团齐头并进如两条蛟龙在将日军冲的七零八落。在黎明时冲进日军右翼防守枢纽汤家村。将日军步兵中队残数十人团团包围在村头的汤家祠堂。主力则继续向前进攻。

    “八格！”骑兵大队长黑端坐马上。胯下的马响亮的打个响鼻。三个小时的的厮杀。连都有点累了。

    黑望着不远处的中**队。他知道必须挡住他们。至少要阻止他们前进的步伐。为整个旅团赢的时间。

    “小西

    领你中队。从那边反击。一定要挡住支那人。拜托黑指着左侧的一遍平的。头对一旁的一精干的青年说。那边的中**队相对比较少。

    青年人答应一声拨转马头。冲到一排士兵面前。拔出战刀。领头就向中**队冲去。一百多匹马敲击大的。一百多把雪亮的马刀在黎明的阳光下发出一遍夺目光芒。

    蹄声隆隆。黑目光阴冷。对面的中**队看到扑来的骑兵没有慌张。而是聚在一起。形成一道简易阻线。

    一千米。八百米。五百米。距离越来越近了。

    “轰！”一发炮弹在骑兵群中爆炸。随后又是一发。随后嗒嗒的机枪声响起。几道火龙从中**队的阵的舞出。冲在前面的骑兵一下栽倒一遍。

    黑眼睛眯下来。这支中**队的装备远超他们所知道的中**队。机枪怎么这么多。还有炮。前段时间他们一直隐藏着实力。这个念头在黑脑中冒出来。黑心中一惊。他们这是故意引我们到这里来的。旅团危险。

    “撤退！撤退！”黑意识到危险。立刻下令撤退。不能把大队实力全部消耗在这里。他必须守住右翼。他的脑海中立思索那里是最合适防守的的点。他要在那里吸引从方竹山冲下来的支那军。为旅团转危为安赢的时间。

    上野也意识到危险。右翼的中**队进展虽然很快。可更大的危险却来自左翼。在左的五十五联队秋泽大队传来消息。杨村附近有大批中**队在运动。部队番号不详。人数估计有上万人。

    上野龟蒲脑中迅速成一幅战役发展图。左中右三路中**队。两翼包抄中路突破。一举将他的二十三旅团歼灭在水城下。

    上野想清楚后不由吸口凉气。'为少将旅团长。当然清楚目前的战局。中**队设在东部的两道国防线已经被突破。北线主力已经逼近南京城下。中国将领居然在这个时候调动生力军对他发起反攻。这让他怎么都想不到。也不通。

    “哟西。神谷君。支那军南京指官叫什么？”上野扭头问他的参谋长神谷池山。

    “根据梅机关的情报。当面的支那军指挥官叫安恩溥。”神谷神色忧虑。一夜之间。看上去已经是只死老虎的中**队却突然活了。不但活了。而且生龙活虎的杀来了。旅团一下处于危险之中。

    “不。不。我说的是支那南京卫戍司令。”上野头说。这样规模的反击不可能当面支那军的那个师长人策划的。只能是他们最高指挥部策划的。

    “庄继华。”神谷心中有些着急：“旅团长。这不是一般的反击。他们针对的是我们团。左翼的支那军有多少还不清楚。但肯定是支那的生力军。旅团只有不到八千人。必须立刻向师团部请求战术指导。另外我们必须立刻撤退。两翼距我们太远了。”

    黑点点头：“命令野富联队长。立刻抢占尖山稍古山。掩护旅团转移。命令藤山留下一个大队阻击支那军。其余部迅速脱离接触。向白马镇转移。命令野村中队。立刻抢占八里岗。须在那坚守四个小时。

    ”

    野村中队是旅团直部队。上野现在就把这支部队派出去了。这说明他已经充分意识到势的危险。

    上野的调整不可不快。但蓝运东的动作更快。作为主力中的主力。到南京这么久居然一枪未发。不但蓝运东就是下面的士兵也深感委屈。求战**越来越。庄继华的命令到了后。蓝运东立刻率领师指挥部前出到杨村。他的部署是三个旅分成两路。分别向日军纵深穿插。第一路由第一旅担任。直接插向王家棚子道士岗。目的是打乱日军整个部署；第二路由第二旅和第三旅组成。插向尖山和稍古山。一举关上二十三旅团后门。全歼二十三旅团。

    日军在右翼没有绵'的防线。左同样没有绵密的防线；所以蓝运东进攻时没有正面那样惊天动的。而是静悄悄的响起惊雷。以突然动作歼灭了日军两个小队。然后趁日军没反应。一举闯日军五十五联队秋泽大队的防御圈中。连续打两个中队。将秋泽包围在板塘村。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">