    记忆读取到这里。

    信封便因为恐惧，直接退出了那个画面。

    它彻底慌了。

    【主人啊，这是怎么回事？】

    【您说您是虚荣教派的主人，信封以为您是对他们做了些什么，可您没告诉信封，您真的就是他们的主人啊！】

    【您在维多利亚时代，就成了虚荣教派的主人，这真的太恐怖了，为什么会这样？】

    【而且还有黑影哥，还有我信封……】

    【为什么这个时代会有我们？】

    信封非常的害怕，它的所有记忆都很清晰，曾经只是一个普通的邪灵，被关进一张信封里，再由马修动用那只笔，才创造出的它。

    它之所以会产生意识，也是因为汉尼拔接触到了莱恩，发生了一些它也不清楚的事。

    可现在。

    信封却看到两百年前，它还没有诞生的时候，虚荣教派的人就有了关于它的记忆。

    【难道我信封也是什么大人物的转世不成？】

    当然不可能是。

    它读取的虚荣教派成员的记忆里的它，同样也是以信封的形式存在。

    【不行，我信封要知道真相，我一定要弄清楚，为什么在两百多年前就有我信封，为什么会有黑影哥的存在。】

    【我在记忆里所看到的黑影哥，明显比现在要可怕的多。】

    【但为什么记忆里的我还是那么弱？】

    【不应该啊，我信封明明是主人的头号走狗，按理说主人应该更看重我才对，主人不可能不照顾我的感受啊。】

    【难道在主人的恶灵军团中，黑影代表了力量，而我信封代表了智慧？】

    信封恍然大悟。

    【果然，我最懂主人了。】

    紧接着，作为杜维和恶灵杜维最忠心的走狗，信封再次开始了记忆读取。

    它以上帝视角，读取了虚荣教派成员的记忆。

    只要是记忆里存在的，它都能一清二楚，包括对话，语气，记忆。

    ……

    坐在高大黑色王座的那个男人，始终居高临下的俯瞰着虚荣教派的成员。

    所有人都觉得理所应当。

    他们的态度卑微。

    他们的思想恭敬。

    他们维持着跪着的姿势。

    过了很久。

    才有人开口道：“主人，您让我们寻找的石碑已经有下落了。”

    “其中有一块在维特巴赫家族，剩下的三块分别在巴黎，公海，以及伏都教。”

    “需要我们帮您取回来吗？”

    坐在王座上的那个男人缓缓抬起头。

    能看得到，他的脸上也戴着面具，只能看到一双冰冷无情的眼睛。

    此时，那双眼睛里却带着一丝复杂。

    “维特巴赫家族……”

    “我已经很久没听到这个名字了。”

    男人似乎度过了漫长的岁月，即便是语气平淡的不像话，可平白却透露着饱经沧桑的意味。

    “维特巴赫家族的那块石碑不用去管，把其它三块带回来吧。”

    “遵命，我的主人。”

    听到这话，跪在地上的十三名虚荣教派成员中，开口的那人瞬间隐没在黑暗中。

    随后。

    男人从王座上站了起来，身后的黑暗中，布满血丝的眼睛瞬间瞪大，周围的温度瞬间降低，阴冷的不像话。

    “我已经等了很久，现在也到了计划开始实施的时候。”

    “阿尔法利亚，我曾经的那些身份还有能用的吗？”

    听到这话。

    阿尔法利亚低着头说道：“基本都已经被人遗忘了，实际上如果不是您这次突然醒来，恐怕再过一段时间，我也会遗忘掉您。”

    “毕竟您现在的情况确实很糟糕。”

    男人抬起头，视线不知道在看向着什么。

    只有他那冷淡的语气依旧：“那就叫公爵吧，虽然我并不喜欢这个称谓。”

    阿尔法利亚说道：“主人，您要离开湖中岛吗？”

    男人冷漠的说：“我不会离开太久的，最多十年，等下次我回来的时候，水脉里的那五个魔神差不多到了成型的时候，到时候一切隐患都会消失。”

    “开始启动计划吧。”

    “等我回来以后，这五个魔神全都得死。”

    说完，男人的画面便开始了扭曲。

    就像是记忆受到了影响，某些不该存在的信息被排斥了一样。

    黑暗扭曲成了一个漩涡。

    只有一双布满血丝的眼睛，以及泛黄的信封的影响，在漩涡中消失。

    最终，当漩涡消失以后。

    周围的黑暗也都被抽离。

    阿尔法利亚等人看着那高大的黑色王座，过了好一会儿的功夫，才敢站起身离开。

    ……

    这次的记忆读取到此结束。

    信封在不停的颤抖。

    【主人啊，您或许不该把如此重要的事交给信封，这对信封简直就是折磨啊，信封根本搞不懂究竟是怎么回事。】

    【难道这是一个轮回，信封和黑影陪您在不停的轮回？】

    【可恶灵的您一直在否定过去。】

    【如果过去的您真的是您，那虚荣教派的阿尔法利亚，应该是知道您的公爵身份的秘密，他对您的态度却并没有记忆里的那么谦卑。】

    【这个人在未来肯定有问题，他明知道一切，却不愿意说出来，甚至坐视着一切的发展。】

    【他可能根本不相信您是公爵，而且他在您加入虚荣教派的时候，对您的态度很微妙。】

    【这个人可能背叛了您啊……】

    信封的智慧，只让它能想通这些。

    可它想不通的还有很多。

    为什么过去会有它和黑影。

    为什么以恶灵杜维的智慧，绝对在一开始见到阿尔法利亚的时候，就能想到这个人不对劲，却偏偏根本不在意。

    信封觉得，以恶灵杜维的性格，应该会直接打个响指，然后把阿尔法利亚爆成血雾才对。

    【还有那五个魔神……】

    【过去的主人把五个魔神都关押在了水脉之中。】

    【他为什么如此痛恨那五个魔神，还有公爵主人原来只是一个身份，那主人为什么要用这个身份去伦敦城呢？】

    ……

    在湖中岛的最深处。

    恶灵杜维感受着被无数道锁紧紧束缚住的那具棺材，周遭的寒意也随着它的眼神在愈演愈烈。

    “困住这具棺材的是我的力量。”

    “而在棺材里，却有着我所熟悉的存在。”

    “拉默，瓦拉卡……还有另外三个不知名的魔神。”

    “它们快要成型了。”

