    紧接着便看到，从恶元身上爆发出一股惊天的气势，一道能量光柱从他的身上爆发开来，冲天而起，直插苍穹。

    天上的云层顿时被他震散，看到了漆黑的宇宙。

    叶辰看着这一幕，嘴角露出了微笑，满意的点点头。

    黑水玄蛇也在一旁看得心潮澎湃，他非常向往这一幕。

    不知何时，他自己也能突破到虚空境七重，也能像恶元一样，营造出如此逼格满满的氛围。

    而恶霸城中的所有子民，都被这神奇的一幕，震撼的无以复加。

    这大部分人都不知道发生了什么事，只有少部分见识过人的人才知道，这是有人突破到更高的境界所造成的天地异象。

    光柱迅速消散平息之后，恶元飞升而起，来到了叶辰的身前，在虚空中对着叶辰跪拜了下去。

    “多谢师傅指点！恶元现在也能独挡一面了！”

    看着恶元那难以自持的激动之色，叶辰微笑着点点头。

    他伸手一扶一道柔和的劲风，将恶元托了起来。

    恶元先是眼睛一亮，然后开始对抗叶辰的这股柔和的劲风。

    可是随后他就瞪大了眼睛，眼睁睁的看着自己使尽全力，却毫无用处的，被那道柔和的不能再柔和的劲风，缓缓的抬起了身子。

    恶元刚刚突破所带来的那一点点自信，瞬间被叶辰给教育了回去。

    叶辰缓缓开口道：“在这里耽搁了这么长时间，我们也该回去了。”

    恶元想了想说道：“这真阳星域我们刚刚拿下不久，如果我们现在突然离去的话，恐怕不出几年，这里又会重新恢复混乱不堪的样子。本来还想着，将他们培养成我们五道的一支力量呢，现在真是可惜了，就这样又扔掉了。”

    叶辰笑着说道：“谁说要扔掉了？以这里的灵气浓郁程度，培养出一批高手并不难。所以我们干嘛要放弃在这里呢？黑水玄蛇你就留在这里吧，这个真阳星域就由你来打理。回到苍冥界之后，我会派一批人过来，辅助你在这真阳星域上，建造一座直达苍冥界的传送阵！”

    “这样一来的话，即使真阳星域和苍冥界相隔千万里，来回驰援也不过是眨眼的功夫。另外，我也会将你那十几个兄弟派过来帮助你。到时候，你们便是一方封疆大吏！掌控一座星域，比你们以前待在极北之域那狭小之地，要好上太多了。”

    听完叶辰的描述之后，黑水玄蛇原本还觉得有些委屈的心情，顿时变得明媚了起来。

    他立马一脸激动地对叶辰说道：“多谢始祖成全！咱老黑也是一方封疆大吏了！哇哈哈哈哈！”

    然后在黑水玄蛇的殷勤目送之中，叶辰带着恶元返回了苍冥界。

    恶元的修为提升之后，叶城赶路的速度也比之前快了很多。

    真阳星域和苍冥界的之间的距离，差不多得用大半年的时间才能够走完。

    可是叶辰他们并不是直奔村民进而去，而是往西泠星域而去。

    因为西泠星域里，有一座和苍冥界直接相通的传送阵。

    来到西泠星域之后，在神羽族族长热情的接待之下，叶辰和恶元停留了几日，然后便通过传送阵返回了苍冥界。

    传送阵的出口设置在苍龙城的城外。

    金光一闪，叶辰和恶元的身影便出现在了苍冥界内。

    叶辰和恶元结伴朝着苍龙城内走去。

    就在他们来到城门口附近的时候，竟然发现了一个熟人。

    叶辰和恶元相视一眼，嘴角不由得露出了玩味的笑容。

    叶辰和恶元在苍龙城外看到的，正是之前在真阳星域里面，被谢言吓跑的那个白老怪。

    他们没想到的是，这老家伙从真阳星域跑了之后，居然来到了苍冥界。

    此时，这白老怪正和一群着装怪异的人，聚在苍龙城外的一片荒地上。

    看他们所有人鬼鬼祟祟的样子，像是在商量着什么猥琐的计划。

    叶辰和恶元不动声色的朝着城门内，缓慢的走去。

    但是叶辰却将神念，悄悄的覆盖了过去。

    以叶辰现在虚空境九重后期的实力，那白老怪那帮人，根本察觉不到叶辰的神念。

    所以他们的谈话，就被叶辰一字不落的给窃听到了。

    “白老怪，如果你的消息属实的话，这一次你就立了大功了。回去之后，可别忘了兄弟们呐！”

    一个爆炸头顶着黑眼圈的男子，对白老怪挤眉弄眼的说道。

