    “这话要是被其它龙听见，他们可不会给你好脸色，”玛里苟斯叹息一声，找了张椅子坐了下来，“你其实没必要冒这么大的风险，守护巨龙就是为了保卫我们的世界而存在的。”

    阿尔萨斯点头回应，“守护巨龙的确为艾泽拉斯付出了很多，但恕我冒犯，我无法完全相信守护巨龙的能力。”

    玛里苟斯的脸色僵住了，他尽管比较认可阿尔萨斯，但这种话还是不能当做没听见，危险而又沉重的龙威开始一寸寸地压缩着周围的空间。

    “我尊重你的实力，也感激你杀死了奈法利安那个叛逆，还为我带来了蓝龙一族的好消息，平复了我内心的偏执，但你也不能这样污蔑我们。”

    阿尔萨斯面对龙王散发出的压力，视若无睹，那本来就没法动摇他的意志，他只是轻描淡写地说道，“如果我们马上要面对的是太古之时，赐予你们力量的泰坦守护者呢？”

    滔天的龙威一下子无影无踪，换而之的是玛里苟斯更加难看的脸色，他几乎是一字一句地质问道，“你说什么？！”

    这个重磅消息在玛里苟斯的心中激起了惊涛骇浪，他下意识地看了小星星一眼，好在这只充满好奇心的幼龙还在把注意力放在房间的构造和装饰上，没有听见他和阿尔萨斯的对话。

    此时已经有些后悔让丝黛拉苟萨牵扯进来的玛里苟斯只能硬着头皮继续求证，“你的情报最好是真的，否则要是出了什么问题，我也很难保住你。”

    巨龙们一向傲慢，但当事情真的涉及到了奥杜尔里的那些家伙的话，他们也很难冷静下来。

    守护者之于巨龙，就好像巨龙之于凡人一样，如果没有守护者们的赐福，巨龙一族现在可能都只是一群毫无灵智可言的野兽而已。

    “情况已经糜烂到这种境地了吗？”玛里苟斯有些难以置信，即便是他也感觉到自己的世界观几近崩塌，但他又不得不相信阿尔萨斯，因为阿尔萨斯曾与前代的大地守护者阿扎达斯面对面的交流着。

    “我曾经和你聊过提尔的事情，”阿尔萨斯提起了当年的正义之神，白银之手提尔，“我现在有个问题，你们真的没注意到提尔陨落了吗？”

    这个问题让玛里苟斯的脸上闪过些许阴霾，守护巨龙很少有能平等对话的朋友，而守护者提尔恰好算一个，甚至他们的关系更近一层，曾经是并肩作战的战友。

    即便是许多年过去了，玛里苟斯依然会对提尔的陨落感到惋惜和痛心——世界失去了一名正直勇敢的守护者，而他们也失去了一位朋友。

    “我们知道……但是当时封闭已久的奥杜尔却卡在我们寻找原因之前向我们传达了消息，说提尔在外出的时候遭到上古之神仆从的袭击，已经陨落了。

    后来我们也前去提尔陨落的地方悼念，但那里的确是个战场，我们也在那发现了一只死去的克拉西斯。”

    玛里苟斯说话的时候表情很平静，但在这平静背后，他的思维却迅速的翻涌和碰撞，“你的意思是……奥杜尔当时给我们的，是假消息？”

    “消息倒的确是真的，可洛肯隐瞒了实情，”阿尔萨斯补完了当年事件的真相，“洛肯已经被他们看守的狱卒腐化，正是他派出追兵追杀知道实情，并带走了白金圆盘的提尔和阿扎达斯。”

    与此同时，阿尔萨斯身前桌上摆着的古老圆盘亮起，一个苍老而厚重的声音长长叹息了一声，“这是一段令人难以忘记，却又不想面对的黑暗回忆——好久不见了，织法者玛里苟斯。”

    “阿扎达斯。”

    在泰坦守护者的影像亮起的时候，玛里苟斯就几乎已经完全相信了阿尔萨斯的话，“可是如果是这样，你们当时为什么不向我们求救呢？”

    “如果向龙族求救，只会害了你们，我的朋友，”阿扎达斯摇头道，“巨龙军团的实力强大，足以维持凡间的秩序，但是奥杜尔里埋藏的东西你们根本无法想象，与其让你们白白送命，不如保留实力，直到有能够对抗上古之神的力量出现。”

    这位古老的泰坦守护者的话语里有些许欣慰，“幸运的是，我们等到了。”

    丝黛拉苟萨悄悄咽了口唾沫，她虽然呆萌，但又不傻，她早就意识到自己听到了一些自己这个年纪或许不知道为好的上古隐秘，但她被长辈带在身边，玛里苟斯没说话她也就只能装作没听到。

    同时，她有些好奇的偷看着阿尔萨斯，想要从他俊朗的面庞上看出为什么古老的守护者和守护巨龙都对这名人类如此客气。

    那种直面玛里苟斯，不怵其威势，言谈举止平静自若的样子，真让人有些……神往。

    “奥杜尔真有这么危险？”玛里苟斯现在终于明白了事情的严重性，原来他们不仅是被蒙在鼓里，还被前任的守护者担心连自保的能力都没有。

    “是非常危险，”阿尔萨斯纠正道，“尤格萨隆虽然还没能完全逃离囚笼，但是他的触手早就伸到了牢笼的外面，洛肯因为职责，看守这名狱卒的时间最长，距离也最近，早在无数纪元以前就已经堕落。

    现在的奥杜尔，不仅有当初铲除黑暗帝国后留下的钢铁大军，还有尤格萨隆创造的爪牙徘徊在监狱的深处，你觉得光凭守护巨龙，能在那旷世大战双方的围攻下支撑的住吗？”

    “要你这么说，我觉得我们干脆直接投降算了。”

    玛里苟斯无奈到开了个玩笑，“我知道你想激起巨龙军团的决心，但也别把我当傻子忽悠，如果尤格萨隆现在真的手握如此力量，他大可直接将艾泽拉斯改造成他想要的样子，何必还在那里玩些阴谋诡计呢？”

    “你变得谨慎了许多，玛里苟斯，真让人感到欣慰。”阿扎达斯回想起从前，那个时候的玛里苟斯还是个一天到晚大大咧咧的愣头青。

    玛里苟斯的脸色黑了起来，他感觉自己再不制止，阿扎达斯恐怕要把他的黑历史给抖出来了，“好了，说点对我们有用的消息吧，从这里回去后，我会立刻召开龙王会议。”

    阿扎达斯也看向了阿尔萨斯，既然这次会晤是他发起的，那说明阿尔萨斯应该对奥杜尔现在的情况有一些了解。

    “根据我探子的情报，闪电大厅和岩石大厅的大门已经打开，闪电大厅可以说是钢铁造物的军营和军械库，洛肯的王座也在那座宏伟的大厅里，被唤醒的钢铁造物正在源源不断地涌出，开始唤醒造物者们留在风暴峭壁的遗产，一旦让他们得手，我们想要进入风暴峭壁，围攻奥杜尔的难度会上升数个档次。

    至于岩石大厅，那里虽然如同闪电大厅一样藏有数量惊人的钢铁造物，但是那里面隐藏着两件可能直接关乎到战局的泰坦造物——远古法庭和意志熔炉！”

