
　　他其实明白叶萌心里是怎么想的，她肯定又是在为他，为墨家着想了。

　　叶萌却笑出声，“你觉得我这样的性子，像是会受委屈的人吗？”

　　她挣开墨锦城的手，走到白芷身边，继续把脉。

　　等她把完脉以后，罗大夫开口，“叶小姐，是不是我之前有两味药用错了？

　　我拿药方给你看。”

　　罗大夫倒也专业，随身带着药方。

　　叶萌看了一眼，果然是有两味药没有用对，这两味药性极凉，可是说是女性杀手，所以，一般中医不会给女性用这两味药，罗大夫没有看到她的药方，自然不知道她用了这两味药。

　　叶萌看着罗大夫的药方，皱了一下眉头，“为什么偏偏是这两味药呢？”

　　罗大夫其实心里也是有一些谱的，他的这两味药确实是用错了，这两味药性温，但是没有活血的功能，有止痛止血，凝血的功效，现在白小姐头疼，很有可能是因为血液凝固太过，成为血栓。

　　叶萌摸着下巴，有点忧愁。

　　罗大夫心里也是七上八下的，如果真的出了问题，那便是他的错，他这算是害了一条命啊。

　　“叶小姐，请您务必救救白小姐吧，是我的错，我真的很抱歉。”

　　罗大夫一副愧疚到要死的表情。

　　叶萌想了一会儿说：“现在估计吃药是不行了。”

　　“要手术吗？”

　　楚月担忧的说：“可是小芷这个身体，怕是手术撑不住了，上一次她做开颅手术，都差点要了她的命，不能再有第二次了。”

　　叶萌想了想说：“或许还有一个办法。”

　　“什么办法？”

　　罗大夫人赶紧问。

　　“针灸。”

　　叶萌开口，“可以用针刺激她的穴位，强制让她的血液流通。”

　　罗大夫眼睛一亮，针灸确实是一个很好的方法，只是他学针灸，只学了一点皮毛，只能寄希望于叶小姐了。

　　他看着叶萌，“叶小姐懂针灸术吗？”

　　叶萌当初在顾佬那里看的书倒是挺多的，也经常在一些纸人，橡皮人身上扎，但是从来没有在人身上试过。

　　如果她一旦刺错了穴位，很可能会要一个人的命。

　　叶萌自己也有点害怕。

　　她掏出手机，给顾佬打电话。

　　看到是叶萌的号码，顾佬倒是接的快，“丫头，你回来啦？”

　　叶萌点了点头，“是啊，回来了，老头，你能不能做一次针灸？”

　　顾佬眉头一皱，“针灸？

　　现在什么样的人还要用针灸？”

　　叶萌便把白芷的情况大概跟顾佬说了一下。

　　顾佬想了一会儿，说：“给我地址，我过来。”

　　叶萌把地址给顾佬发了过去。

　　顾佬倒是来的很快。

　　他到的时侯，所有人都迎到了门口。

　　毕竟是名声在那里呢。

　　一听说顾佬要来，墨楚离就像是等到了救星，有些激动。

　　顾佬那可是有着起死回生，妙手回春的称号的。

　　罗大夫没有想到，有生之年，他还能见到顾佬，那叫一个激动，差点没有落泪。

　　一时之间也不知道要说些什么，当然，也没有时间让他去跟顾佬闲聊些什么，顾佬一来，跟大家打了一声招呼，便去看白芷了。

　　把完脉以后，顾佬又看了看她的眼仁，让墨楚离扒开她的嘴，看了看舌胎。

　　最后点了点头，“可以针灸。”

　　众人全都松了一口气。

　　叶萌立刻吩咐佣人去准备东西，“李姨，麻烦您给准备一盆热水，干湿毛巾各一条，还有……”吩咐完这些，叶萌扭头问顾佬，“还需要什么？”

　　顾佬看着叶萌这娴熟又很有调理的安排，他捋着胡子说：“你自己看着办。”

　　“啊？”

　　叶萌惊讶了一下。

　　顾佬开口：“你来扎，我在旁边给你当助理。”

　　叶萌怔了一下，然后赶紧摆手，“我不行的，我从来没有给真人扎过啊，这要是稍微错一个穴位，会死人的。”

　　顾佬眼睛一瞪，吹着胡子，“臭丫头，你当我老头子在这里是吃屎的吗？

　　你要扎错穴位了，我能不给你指正吗？

　　我是机器人啊我？”

　　“不是，可是我……”叶萌还是有点怯场的。

　　毕竟，前世今生，她可从来没有做过这样的事情。

　　“没有可是，赶紧的吧。”

　　顾佬直接打断叶萌的话，不让她推辞。

　　叶萌有些无语。

　　她看向墨楚离，再看向罗大夫，又看看楚月和墨时霆，她多么希望他们能站出来阻止一下。M.23sk.com

　　然而没有人开口。

　　楚月还有些激动，很信任的给叶萌打气，“萌萌，加油，阿姨看好你。”

　　叶萌：“……”很快，佣人们便把东西全部都准备好了。

　　顾佬说：“你们别这么多人围在这里了，你们都出去。”

　　楚月便让所有人都散了，墨楚离却没有走，他看着顾佬说：“就让我留在这里吧，躺在这里的人曾经救过我的命。”

　　顾佬也没有强制要赶他走，墨楚离便留了下来。

　　罗大夫其实也想看看，他行医这么多年，其实没有真正意义上给人针灸过，一般的别人来找他针灸都是一些小毛小病的，这样的大病，从来没有，他好想看看，不过还是忍住了，没有打扰。

　　叶萌开始净手，顾佬给她带了一套他祖传下来的银针。

　　叶萌深吸了一口气，给针消毒，然后将第一根针按照穴位扎了进去。

　　顾佬在旁边看着，点了点头。

　　在扎第一根针的时侯，墨楚离其实很慌乱，但是看到顾佬点头，他便放松下来了。

　　紧接着是第二根，第三根，到后面，叶萌好像是进入状态了，也没有再看顾佬，就自己认认真真的将一根根的针扎进白芷头上的几大穴位，一共扎了十三根针。

　　十三根银针，一共扎了一个小时，等所有的针全部扎完，叶萌呼了一口气，满头大汗。

　　顾佬站在旁边也紧张的出了一身的汗。

　　不过好在没有出问题。

　　他哈哈大笑起来，“唉，我真的是死也瞑目了，后继有人了，后继有人了。”

　　叶萌拿毛巾擦了一把汗，“太难了，吓死我了，我生怕出一点错。”

　　“没有错，丫头，你出师了，你真的出师了。”

　　顾佬拍了拍她的肩，眼眶有些湿润，“你终究比你妈妈学的多一些，你终究跟她不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第878章 出师了免费阅读。https://xs.23sk.com 