    哪吒：“雷震子，你别担心，我现在好好的……嗯，其实，我也跟你一样，被软禁了，(#^.^#)！”

    雷震子：“(⊙o⊙)！！你也被软禁了，为啥这么开心？”

    哪吒：“放心吧雷震子，猴子和林天他们，不会对我们太差的，在这里，可是非常自由，不过。”

    雷震子：“不过？不过什么啊？说话说一半，jj短半条！！”

    哪吒：“(ノ｀Д)ノ去去去，你特码的才jj短半条呢！我跟你说啊￥%#@%…@#！就是这样了！”

    然后，哪吒就跟雷震子说了一些情况。

    在这儿，不要轻举妄动，以免被玉帝发觉。

    至于这里的吃喝，老猿猴会送来。

    ……

    而此时，林天都睁开了眼睛，孙悟空本来也想要停止闭关的，但林天说：“你继续修炼，我出去看看。”

    孙悟空才继续闭关修炼，而林天，则是出去了外边查看情况。

    老猿猴走了上来：“林天大王，雷震子被安排好了……”

    他也不知道喊林天什么，喊孙悟空什么就跟着喊林天什么就行了。

    林天轻咳一声，说道：“嗯，我知道了。”

    “还有，以后不需要喊我大王了，你们喊我……副总，嗯，林副总。”

    林天已经打算，要把花果山给发育起来。

    孙悟空将会是老总，那他自然是副总了。

    至于西游量劫……

    关我屁事？？

    孙悟空在闭关，他也需要去做一些事情。

    比如，想办法获得功德，还有阴德。

    不过目前，先去解决雷震子的事情。

    “带我去雷震子那里吧！”

    林天开口说道。

    老猿猴应了一声，就带着林天去了软禁雷震子的那个地方。

    在之前，孙悟空就跟他们这些猴子猴孙说了，林天的话就跟他的命令是一样的，见到林天犹如见到孙悟空。

    所以，老猿猴也对林天言听计从。

    很快，老猿猴和林天就来到了软禁雷震子的地方。

    【警告！雷震子手中的雷神锤存在着意念！】

    林天的脑海中，响起了系统的提示声音。

    “雷神锤有问题？”

    林天眼睛眯成了一条线。

    在之前，他能知道哪吒的身上被下了监视秘术，也是有系统提示的。

    不过此时，在雷震子的身上，没有被下了监视秘术，而是那雷神锤有问题。

    还是存在着意念？

    不出意外，那必定是玉帝那老狗的意念化身了！！

    林天眼睛眯了眯，然后就对着雷震子开口喊道：“雷震子，你过来……哦对了，武器就先别带了，反正我们也没人会用你的武器。”

    雷震子本来也是想要拿着那雷神锤的，可是林天都这么说了，他也就不拿了。

    而此时，玉帝的意念化身雷神锤，看着雷震子和林天，不由得心中诧异。

    难道，朕被发现了？？

    这不可能啊！

    对方的修为境界，才区区地仙而已，怎么可能发现？

    一定是凑巧了！！

    玉帝的意念化身雷神锤在心中这样想着。

    而此时，雷震子也已经来到了林天的面前。

    “你就是林天？”

    “如意金箍棒的器灵？”

    雷震子好奇的打量着林天。

    而且还是上下打量着的。

    雷震子：“(￢_￢)瞄！”

    林天：“……”

    什么鬼玩意儿？？

    林天下意识的紧了紧双腿-之间。

    “你干啥压你？”

    这个家伙，该不会有龙阳之好吧？！

    不得行啊！！

    雷震子嘴角抽搐，便开口问道：“你，就是如意金箍棒的器灵？？”

    林天点点头：“嗯，准确来说，我现在是盘古如意棒。”

    “盘古如意棒？”

    雷震子一脸的诧异。

    林天也懒得多解释什么，便淡淡开口的说道：“哪吒的身上，被玉帝给下了监视秘术，而你这，是你的武器，你的武器可是玉帝的意念化身呢！”

    听到了林天的话语，雷震子也是满脸的惊愕。

    “这，这……你，有什么证据吗？”

    说雷震子他是真的不太愿意相信林天说的话。

    毕竟，这是林天空口白话说出来的，都没有啥证明。

    若林天是大罗金仙，甚至是准圣境界的大能强者，说这些话，雷震子还会多相信几分。

    可是，林天的修为境界，也就那么个区区地仙境界而已啊！？

    你特码的，个区区地仙境界而已，你就能知道，哪吒的身上被玉帝给下了监视秘术，我的武器是玉帝的意念化身？？

    你这岂不是比那几位准圣大佬还要牛笔了吗？

    林天瞥了雷震子一眼，说：“爱信不信，我现在也不打算给你证明。”

    “也是因为哪吒跟你的关系很好，我才会告诉你这些的，不然，换做别的神仙，我和猴子就将其赶走了。”

    雷震子脸色一沉，他知道，林天并不是吓唬他的。

    如果真的换做别的神仙，林天和孙悟空，真的会出手赶走。

    “我能见哪吒吗？”

    雷震子询问道。

    林天摇了摇头：“现在还不行。”

    雷震子皱眉问道：“为啥不行？为什么要软禁他？”

    林天说：“跟我来吧！”

    “我们跟你好好解释一番！”

    而之后，林天就带着雷震子去了水帘洞里的一个房间，甚至，雷震子还看到了孙悟空正在闭关修炼。

    是的，就这么的，从正在闭关的孙悟空面前走了过去……

    也是林天的一番解释之后，雷震子眉头紧皱，缓缓开口说道：“就算是如此，哪吒一直在这里，也不是办法啊！”

    “如果哪吒到时候回去天庭，会遭受到玉帝的惩罚的！”

    真不愧是好兄弟，雷震子就是这么担忧哪吒的。

    林天点了点头，说：“放心，不会的。”

    “就两个月，你也一起在这里呆着，到时候你们就说，被我和猴子给挟持，软禁了就行了。”

    雷震子犹豫了一会儿，才同意。

    其实，林天并不知道，哪吒身上的监视秘术，早就被解除了。

    系统解除的。

    在系统扫描到了哪吒身上有监视秘术不久，就被他的系统给自行解除，只不过没有给林天提示而已。

    所以，林天并不知道，哪吒身上的监视秘术被解除。

    而之后，雷震子就呆在花果山了。

    这一呆，就呆了一个星期。

    ……

    ……

    此时，凌霄宝殿，玉帝的脸色也已然难看到了极点。

    “就连雷震子都被软禁起来了？！”

    玉帝沉声说道。

    太白金星走了过来，说：“玉帝，要不，我们派遣一位强者大能去吧！”

    听到了太白金星的话语，玉帝无奈的道：“派谁去啊？”

    “你去还是朕去？”

    玉帝直翻白眼，他自己要坐镇天庭，自然是不可能去的。

    “太上老君啊玉帝，那如意金箍棒，不是太上老君的武器法宝吗？”

    太白金星眯着眼睛开口说道。

    玉帝皱了皱眉头：“可是，太上老君他，怕是很难出手……”

    “玉帝，我有一个办法，可以让太上老君出手！！”

    太白金星眼睛眯成了一条线，一副老硬币的模样。

    玉帝好奇的问道：“哦？”

    “什么办法啊？？”

    他也很好奇，太白金星的鬼点子。

    太白金星说：“玉帝，我们可以这样……这样……这样……那太上老君，就不会不出手的，毕竟，他得受制于老子圣人……”

    听了太白金星的妙计，玉帝双眼顿时一亮。

    “好计划啊！！”

    玉帝怎么也都没有想到，太白金星能用这一招。

    ……

    一天后，兜率宫，太上老君急匆匆的跑了出来。

    “可恶，那猴子，怎么还没有来天庭啊？”

    “都不盗仙丹蟠桃，也没有大闹天宫，这，这要怎么进展剧情啊？！”

    太上老君没好气的说道，满脸的着急。

    “跟主要的是，玉帝那小子，竟然去鸿钧老祖那里告发我，我特么的……”

    太上老君一想起这个，就气的快要吐血了。

    玉帝那家伙，竟然去鸿钧老祖那里告发，说他的武器，如意金箍棒在捣乱拖延西游剧情进度。

    鸿钧老祖自然是去找他的本尊，老子了，而老子就来找上了他，让他赶紧处理这个事情。

    太上老君都要吐血了。

    特码的……

    他也表示很无奈啊！！

    此时的太上老君，也是没办法，迫于无奈，就只能亲自出手了。

    一转身，太上老君就来到了花果山。

    他现在只想要让孙悟空去天庭。

    所以，他到了花果山之后，就立马出手。

    一巴掌，就拍向了花果山而去。

    轰隆！！！

    花果山的阵法，被太上老君给一巴掌拍碎掉了。

    “好强大的阵法啊！！”

    “竟然能抵挡得住我的一击！？”

    太上老君眼睛眯了眯，有些惊讶的说道。

    对于花果山的这个阵法，太上老君的内心也是有些惊讶的。

    这到底是什么阵法？？

    为何会这么强？

    而此时，一道金光从花果山里边遁了出来。

    是孙悟空，他手持盘古如意棒，双目愤怒的瞪着太上老君。

    “太上老君，你这是做什么！？”

    孙悟空恶狠狠的怒吼质问，身上的大罗金仙气息扩散开来。

    而且，那气息都无限接近于大罗金仙中期了。

    太上老君感受到了孙悟空身上的气息，也都不由得心惊不已。

    这猴子，又变强了？？

