
　　“陶俊俊，你也太没大没小了，顾掌教做事，还需要你来指点吗？”

　　“更何况，这是幽月剑谷的私事，你瞎掺和干什么？”

　　项天鸣突然开口，冲着陶俊俊训斥起来。

　　虽是训斥之词，不过，项天鸣的脸上却并没有多少怒色，显然也只是做做样子而已。

　　周围的众人，又怎么会看不出来项天鸣的用意，毕竟，陶俊俊刚刚的话语，的确有些越俎代庖，而且还不顾身份，他训斥总比让幽月剑谷的高层训斥要好。

　　“项掌教不必如此动怒。”

　　“贵派的这位弟子说的有道理，毕竟，厉江的父亲参与了夺宝的行动，厉江想要洗脱嫌疑，需要充分的证据。”

　　“既然这个变色蜥蜴是厉保山的同谋，那么听一听他的证词也是应该的。”

　　“现在，我就解开变色蜥蜴的言语禁制，这位弟子你可以问他一个问题。”

　　顾炎辉开口，也是做做样子阻止了项天鸣的‘怒火’之后，随即答应解开变色蜥蜴的言语禁制，并且让陶俊俊提问一个问题。

　　他重点指出了一个问题，就是希望陶俊俊不要多问，毕竟，正如项天鸣所说，陶俊俊越俎代庖，他能够给陶俊俊一个机会，已经算是不错了。

　　如果陶俊俊不知好歹，胡乱多问的话，他自然不会饶过陶俊俊。

　　实际上，顾炎辉的心中，还是不希望厉江在此刻出事的，哪怕厉江真的参与了盗宝之事，他也不希望在此刻揭发出来。

　　因为一旦这样，厉江就失去了参加七派风云战的资格，这对于幽月剑谷来说，是非常不利的。

　　陶俊俊当着这么多人的面，提出了这样的要求，顾炎辉不能够直接拒绝，因为一旦拒绝，就会让人觉得，他是在包庇厉江。

　　包庇一个意图盗取门派镇派之宝的弟子，这对于幽月剑谷的威严很有影响，所以，顾炎辉不得不答应陶俊俊的要求。

　　他只给陶俊俊提问一个问题的机会，就是担心陶俊俊多问之下，会暴露一些问题。

　　顾炎辉说完之后，直接出手解开了变色蜥蜴的言语禁制。

　　“多谢顾掌教！”

　　陶俊俊冲着顾炎辉道谢之后，随即将目光看向了变色蜥蜴。

　　变色蜥蜴变形的人族，乃是一个看起来三十多岁的壮年男子模样，从被抓住到现在，他的脸上除了露出担心之色外，双眼更是滴溜溜直转着，似乎是在思索逃生之策。

　　“变色蜥蜴，我刚刚说的话，想必你也听到了。”

　　“反正你都要丧命了，我看你还是实话实说，告诉我们这位厉江有没有参与盗宝的行动，也算是临死前做点好事。”

　　“记住，一定要实话实说，毕竟如果是一起行动的话，只让你们去死，岂不是太不公平了。”

　　陶俊俊毫不迟疑的开口，冲着变色蜥蜴问道。

　　他的提问可谓是颇有技巧，有一种诱导变色蜥蜴的嫌隙。

　　陶俊俊问完之后，众人都是紧盯着变色蜥蜴，想要听一听变色蜥蜴的回答。

　　作为当事人的厉江，此刻反而变得非常的平静，似乎一点都不担心，这让肖霖和项玉颜都是有些疑惑。

　　此刻，周围聚集的各派弟子越来越多，那些后来的弟子们，都是开始像之前赶到的弟子打听着情况，当知道了情况之后，都是露出了惊讶之色。

　　现在，厉保山死罪已成定局，众人都想要知道，厉江这个幽月剑谷的杰出弟子，是不是也要命丧于此。

　　“我只是和厉保山合作而已，至于其他人，我不认识。”

　　变色蜥蜴开口，直接干脆的回道。

　　虽然他的回答很简短，可是话语之中的意思很明显，密谋盗取幽月剑谷的镇派之宝，只是他和厉保山的‘合作’，他并不认识厉江。

　　也就是说，厉江并没有参与到盗宝的行动中。23sk.Com

　　听到变色蜥蜴之言，幽月剑谷的高层们，竟然都是如释重负般的暗舒了一口气。

　　因为变色蜥蜴的证词，可以说是比较有利的证据，证明了厉江并没有参与盗宝的行动。

　　这样一来，厉江就可以继续参加七派风云战，让幽月剑谷有更大的机会夺取第一名。

　　这个时候，幽月剑谷的高层，并不会去判断变色蜥蜴说的是真话假话，哪怕是假话，他们也会当成真话，一切，可以等到七派风云战结束之后，他们门派内部解决。

　　“现在，变色蜥蜴的证词也有了，说明厉江并没有参与盗宝行动，这位四灵门的弟子，不知道你还有没有其他的疑问？”

　　顾炎辉一边再次施展手段，给变色蜥蜴布下了言语禁制，防止其改口乱说，一边冲着陶俊俊询问起来。

　　说是询问，实际上顾炎辉的语气之中，充满了不容置疑的强硬，明显是在威胁陶俊俊，不要再乱问。

　　“顾掌教，我大师兄自然没有疑问了。”

　　“现在，一切都很明白，盗取贵派的镇派之宝，只是厉江的父亲和变色蜥蜴他们之间的勾当，和厉江没有丝毫的关系。”

　　“之前，要不是厉江误以为我和项师姐是来盗宝的，非要擒住我们正法，于是，我们之间的战斗惊动了大家，说不定，顾掌教还不可能知晓，有人要盗取贵派的镇派之宝呢。”

　　“如果厉江真的参与了盗宝行动，那么他的行为岂不是愚蠢至极，亲手害的他的父亲暴露了恶行。”

　　“以厉江师兄的头脑，又怎么会这么傻，而且，如果他真的是同谋的话，难道他忍心让他的父亲一个人承担罪行吗？”

　　“所以，厉江一定是清白的，厉江师兄，我说的对不对？”

　　在陶俊俊开口之前，肖霖抢先开口，回答了顾炎辉的询问。

　　随即，肖霖则是通过一连串的分析和推断，说明厉江和盗宝行动没有任何的关系，又是为厉江的清白，提供了强有力的证明。

　　不过，他的这番话，虽然表面上是在帮助厉江证明清白，可是言语之中暗含的深意，却让各派的一些高层和弟子们陷入了深思之中。

　　这些人都是从肖霖的话语之中，听出了一些问题，对于眼前的情况有了更加深入的判断。

　　不过，现在已经证明了厉江是清白的，他们作为外人，也不好插手幽月剑谷的门派私事，所以，根本就没有人会多言。

　　厉江听完肖霖的这番话之后，内心之中对于肖霖的恨意和杀意，早已经达到了一个难以想象的地步，如果不是周围有这么多人的话，估计他早就动手了。

　　肖霖的话语，无数次的戳中了他的痛处，看似在夸他，为他证明清白，实际上，只有他自己知道，肖霖是在嘲讽他，刺激他，笑话他。

　　然而，在此时此刻，他绝对不能够因为肖霖的激将和嘲笑而失去理智，乱了分寸，否则的话，他父亲的叮嘱和牺牲就白费了。

　　于是，厉江不得不竭尽全力的压制住心中的恨意和杀意，表面上依旧表现的若无其事，只有这样，他才能顺利的渡过眼下的难题。

　　“肖霖，都是因为你，我父亲才会暴露，是你杀害了我的父亲。”

　　“杀父之仇，不共戴天，新仇旧恨，等到后面的比赛之中，我一定要让你付出惨痛的代价。”

　　厉江的心中，暗暗下定了决心，要在后面的比赛中，好好地对付肖霖。

　　“这个叫肖霖的弟子，之前竟然能够感知到泉水之下的情况，果然手段高明，怪不得当初能够夺取四灵门武比大会的第一名。”

　　“幸好他的修为还没有晋级元婴期，否则的话，以这小子的手段，绝对是厉江和郗若含夺取七派风云战第一名的最大威胁。”

　　“另外，这小子的潜力非常大，将来必然是四灵门的中流砥柱，如果让其成长起来，那么本派想要成为天火山脉的第一大派，必然会遭受阻碍。”

　　“所以，要是厉江和郗若含能够在后面的比赛中杀了这小子，那就最好了，要是杀不了，那也要想个办法，除掉他。”

　　顾炎辉望着肖霖，心中思付起来。

　　他早已经炼化了镇派之宝幽月神剑，，却没有感知到泉水之中出现了异样，可是，肖霖不过是金丹后期的修为，竟然感知到了泉水之下的情况，这足以说明肖霖的手段非同一般。

　　肖霖作为四灵门之前武比大会的第一名，其他各个门派的高层自然有所了解，顾炎辉对于肖霖的手段和潜力还是也是有所判断，认为肖霖一旦成长起来，必然会阻碍幽月剑谷成为天火山脉的第一大派。

　　所以，他希望厉江和郗若含能够斩杀了肖霖，当然了，如果肖霖认输的话，按照规矩，厉江他们自然不能下杀手。

　　所以，如果在比赛场上杀不了肖霖，顾炎辉也会考虑采取其他的办法消灭肖霖。

　　肖霖不会想到，他竟然在无形中又引来了一个杀机，不过，就算他知道，也不会放在心上，毕竟，他连梨花娘子都不怕，还会怕顾炎辉吗？

　　“切！”

　　“真是一点礼貌都不懂，我肖师弟力证你的清白，你竟然连一句感谢的话都没有，真是给幽月剑谷丢脸啊。”

　　看到厉江没有回答肖霖的话语，陶俊俊毫不客气的说道。

　　“哎！”

　　“陶师弟你怎么可以这么说厉江师兄呢？”

　　“他的父亲马上就要被正法了，他现在的心情自然是非常的难受的，就算不回答肖师弟的问题，咱们也要表示理解。”

　　“想不到厉江师兄如此优秀杰出的一位弟子，他的父亲竟然会…哎，可悲啊。”

　　况蒙开口，冲着陶俊俊‘指责’起来。

　　他不但为厉江解释了一番，而且颇为的感慨。

　　只不过，稍微有点脑子的人，都可以听的出来，他是在暗讽厉江。

　　可以说，陶俊俊和况蒙二人的一唱一和，又一次戳中了厉江的痛处，让厉江对他们二人也产生了强烈的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第367章 证明清白免费阅读。https://xs.23sk.com 