    “我听少爷的！”红鱼最先表态。

    江宁点了点头，便不再说什么，扭头看向楚狂人。

    说起来，红鱼至小在江家长大，楚狂人救过江大海的命，江大海也救过楚狂人的命。

    也在江家呆了一二十年了，所谓救命之恩来来回回也有几次, 传一套内功对江宁来说非但不是坏处。

    反而能更好的增加江家的实力，江宁信得过，当然在此之前与江大海也曾谈过。

    楚狂人皱眉，没有拒绝，在他看来，这几十年来，早就已经把江家当成自己的家，往后也不可能脱离江家, 增强自己的实力，也没什么不好接受的。

    仔细思考了一会儿，楚狂人还是开口说道：“我是练刀的，就还接着练刀吧！”

    江宁点了点头，开口说道：“好，那我就传楚叔一道刀法，一招刀式！

    听好了，看好了，刀法名叫虎煞狂刀，与狂风刀法也有相同之处，应该是最契合的！

    还有一招名曰杀狗，暂时算我最强一刀吧！”

    而后刹那之间开始演式起来，刀光纵横，一招招一式式，都充斥着沸反盈天的杀意。

    煞气弥漫。

    如果说狂风刀法是基础的话，追求的是极致的快，那么虎煞狂刀就是在这个基础之上的杀伐。

    红鱼紧皱着眉头，看着江宁慢悠悠地舞动手中长刀, 仿佛没有看出半点意味。

    然而，实际之上江宁以强大的精神力连接楚狂人的精神，就如同一瞬间烙印在楚狂人的心海之中。

    楚狂人呆呆的站在原地，双眼瞳孔之中一道道刀光滑过，整片天地仿佛都陷入了黑暗之中，只剩下光影之中的一道人影，疯狂的挥动手中长刀。

    快~快的，不可思议，杀~杀的血海漂浮，人头滚滚。

    等到江宁一套刀法演练完毕，楚狂人依旧微微张大着嘴巴，仿佛陷入了另一个世界之中。

    江宁收刀而立，缓缓吐出一口白气，额头之上微微渗出汗珠。

    楚狂人眼前的这个状态，他再熟悉不过，与顿悟一般无二。

    只不过，楚狂人的顿悟，是江宁以庞大的精神力构建出来的世界。

    所局限于虎煞狂刀，这一式功法，而究竟能够留下多少，有多少收获，就只能看个人悟性了。

    这一式演练下去，比经历一场大战都还要累，最关键的是对精神的消耗大的吓人。

    不过也算是值得的，江宁正在逐渐摸索精神的更多使用方法。

    也算是之前灵光一动，能以强大的精神构建幻象，用来对战杀敌，引动敌人心绪。

    既然如此，用来教授传功，是不是也可以呢？

    果不其然，正如江宁所想，精神的强大，带来的效果不比内力要差多少。

    精气神三者，都可超脱。

    眼见江宁虚弱的模样，红鱼刚想要开口说话，江宁伸出食指竖在嘴前，低声：“嘘！”

    而后压低声音，开口说道：“楚叔正在顿悟，不可打扰！”

    红鱼捂住小嘴，微微点了点头，大大的眼睛里，满是波光流转。

    过了好一会儿，楚狂人睁开眼睛，身上涌起一股强大的气势，双目之中仿佛有刀光闪过，刹那间与空中滑落。

    长长吐出一口气，楚狂人这才难掩心中震撼，只觉得有天大的机缘降落在脑袋上，大的难以想象，如同一座宝山，看不到尽头。

    扑通一声跪倒在地，眼中满是坚定之色，楚狂人双手抱拳，开口说道：“少爷传功之恩，楚狂人永世不忘，我对天发誓绝不背叛，若违誓言，死后野狗吞其肉，恶鬼分其魂！”

    江宁眼中露出一抹异色，苍白的脸上露出一抹郑重，连忙伸出双手挽住楚狂人的双臂，开口说道：“楚叔，都是一家人，说这些作甚！”

    一股大力传来，楚狂人被硬生生的拖起，眼中露出一抹感动，张了张嘴，刚想要说些什么，便被江宁打断。

    “好了，见外的话就不必说了，您忘了我的武功还是您教的。

    此时感悟最深，赶紧寻一处静室温养一下，也该做出突破了！”

    楚狂人重重的点了点头，本就不善言辞，那些矫情的话语，就更别说了。

    正如江宁所言，此时感悟正在心头，也是时候做出突破了。

    转身的那一刹那，江宁开口说道：“对了，长生功和虎煞狂刀，您看着酌情挑选，家中护院也可以传出一部分！”

    楚狂人点了点头，开口说道：“少爷放心，我会把握好分寸的！”

    江宁点了点头，开口说道：“好，那就辛苦楚叔了！”

    待到处狂人离开，江宁看了一眼红鱼，想了想开口说道：“你天赋很好，万万不可浪费，我为你演练一遍，好好感悟！”

    说着，便一抬手，双指按在红鱼的眉间。

    于是一瞬之间，红鱼终于明白了，楚狂人之前看到了什么？

    她仿佛出现在了另外一片天地，一片昏沉的天地之下，漫天星河璀璨。

    那星河在闪烁，变得越发明亮，而后弹指之间，与天穹而落，恍惚之间仿佛长河之水，奔涌而下。

    如惊涛骇浪，掀起万丈波涛，瞬息之间扑面而来，待到近身的那一瞬间，红鱼这才发现，那每一滴水，分明就是一道剑光，汇聚在一起，如要将天地清洗。

    大河之水，变化万千，如怒海狂龙，倾天而下。

    红鱼只觉得自己的精神仿佛陷入其中，在这剑光之中翱翔，化作巨鲲，化作水龙，横扫一切。

    等江宁睁开眼，缓缓吐出一口气，看着眼前的少女，身上一股剑意开始升腾，只觉得无比震撼。

    原本以为，自己就已经足够勇猛，却没有想到，红鱼仿佛与这长河剑气更加适应，仿佛与其天生相配。

    如果说，楚狂人能与虎煞狂刀匹配达到四五分，那么红鱼就能够和长河剑气完美契合，满分十分，红鱼能达十二。

    不只是天赋绝伦，就连天资也如此恐怖，老天真TM不公平。

    江宁想要骂娘，可转念一想，自己这个挂逼，好像没有资格说这句话。

    啊……呸……

    

