    『PS：奇怪，怎么欠这么多？我还以为只欠四、五章来着。』

    ————以下正文————

    当日晚上，在黑虎义舍一带的某间民宅内，赵虞坐在桌旁，聚精会神地凝视着摊在面前的那张纸，思索着今日郭达向他提起的‘奖赏制度’。

    现如今寨内的赏罚制度，其实是相当糟糕的，虽然口口声声表示有功必赏、有过必惩，但如何赏赐功劳，却没有一个标准——相比之下，惩罚倒是不少，轻则仗责、重则处死。

    过去山寨如何奖赏功劳呢？

    若以一言蔽之，那就是全凭首领的心情。

    尤其是在杨通掌权的时期，倘若杨通心情好，哪怕下山劫掠一个毫无反抗之力的村子，参与下山抢掠的人或也能得到一名村女作为赏赐；但倘若遇到杨通心情不好，以他会为了保守秘密而亲手杀掉心腹手下的狠辣来说，有功之人非但得不到相应的奖赏，甚至还会遭到处罚。

    这一点，天底下大多数的山贼团伙都是如此。

    待等到赵虞取代杨通，黑虎寨在赏罚制度上就清楚了许多，大抵是做到了有功必赏、有过必惩，但这里提到的奖赏，大多都及不上处罚的力度。

    这也是没办法的事，毕竟一伙山贼，可没有‘分封’爵位与田地的权力与能力，以往所说的赏赐，基本上就是赏些酒肉，撑死再赏些财物。

    但随着寨内人数的越来越多，随着黑虎贼立功的机会越来越多，原本那些奖赏就不顶用了，赵虞必须想一套新的奖励机制，来刺激寨内的兄弟。

    而这，也是他黑虎寨在扩大势力的路上所必须做出的改变。

    在深思片刻后，赵虞提笔在纸上写下了‘隶’、‘白’、‘正’、‘庶’四个字，将寨内所有人分了四个档。

    第一档‘隶’，即隶属、隶仆，指被他黑虎寨所奴役的人，目前只有投降他们的那群伪贼。

    前日守卫昆阳时，陈陌也曾驱使那些投降他们的伪贼与兄弟会的成员一同上城墙守卫，不过那区区百余人，倒也没起到什么关键作用，充其量就是被他们黑虎贼呼来喝去，充当杂役。

    考虑到与叛乱军作战，他黑虎贼势必会招降一部分伪贼，赵虞预留了这一档。

    毕竟那些伪贼至少也是年轻的劳力，哪怕性格懦弱，无法培养成凶狠勇猛的寨众，但至少可以派他们去做别的事，比如建分寨、修山路什么的。

    若表现好，也不是不可以真正吸收到寨里，给予一般寨众的待遇。

    而第二档‘白’，即指白役，简单地说未加入山寨的编外人员，比如过去帮黑虎寨修建蛛网狭道的祥村、丰村等几个村子的村民；另外，也包括刚加入山寨，暂时还未得到一般寨众待遇的新人。

    对于这类，按日给予口粮或酬劳即可。

    第三档‘正’，即正员、正卒、正户，即指在编的寨众，真正的黑虎贼，黑虎寨的核心势力，在享受相应待遇的同时，这些人也必须履行各自的职责。

    位于最后的第四档‘庶’，即指众庶，与前三档相比，它有些特殊，因为它包含不在黑虎寨正卒编制内的一些特殊成员。

    比如像邓柏、邓松、宁娘等过去已故黑虎贼留下的孤儿，再比如前一阵子黑虎寨从昆阳城外接纳的那些女子，大抵上可视为与山寨有关系的眷属。

    一定程度上，赵虞也给予他们、或者她们相当于寨众的待遇。

    在大致分出这四个大档后，赵虞旋即又开始对山寨内的职位做了一番细分。

    首先，鉴于目前的需要，赵虞准备将他山寨的寨卒，大致分为‘寨禁’、‘山巡’、‘旅贲’三支队伍。

    寨禁，即负责主寨内外值守、令行禁止的寨卫，这部分赵虞自然会交给他的心腹郭达。

    山巡，顾名思义即负责巡山、值岗的寨众，一定程度上也承担打击敌对势力的任务，赵虞准备交给褚燕。

    至于旅贲，简单地说就是黑虎寨的精锐，最大程度上承接黑虎寨的一切战事。

    这部分，自然是交给陈陌与王庆。

    在赵虞看来，日后很长一段时间，他黑虎寨应当围绕着寨禁、山巡、旅贲这三个部分来打造对应的‘寨军’，各自成为一支军队，各司其职。

    虽然这个分类着实简单，但对于目前的黑虎寨来说倒也足够了，倘若有朝一日他黑虎寨发展到单单三支军队已不足以容纳，到时候再增添新的编制也不迟。

    再然后，是对寨内职位的细分。

    对于寨内的职位，自前两年逃难于鲁阳县时，赵虞就已做了一定改变，确定了‘寨丞’郭达、‘副寨丞’褚角、‘大统领’陈陌、‘左统领’王庆、‘右统领’褚燕等人的职位，但这仅仅只是在山寨上层，对于寨内中下层的职位，赵虞却还没来得及做出改变，以至于寨里总得来说就只有‘寨众’、‘小头目’、‘大头目’这三等，并且也基本上没有什么升职的途径。

    考虑到当前与叛乱军的对峙，势必会陆续涌现许多立功的寨众，赵虞自然要充分考虑到这一点，要给予一般寨众提高地位的机会。

    在这一点上，他有心效仿晋国的官制，毕竟那是国家的官职，自然是相对完善的。

    在经过一番修改后，赵虞提笔在纸上写下了‘正卒’、‘上卒’、‘贲士’、‘队正’、‘督百’、‘弁目’、‘大弁目’这几个词。

    正卒，即一般寨众，在编的黑虎贼。

    上卒，即老卒。

    贲士，特指上卒中那些凶猛、勇武的寨众，可以理解为是黑虎寨的精锐，虽然未必个个都能得到升迁，但赵虞认为应该提高其待遇，使他们获得有区别于一般寨众的地位与待遇。

    队正，即五十人之长。

    督百，即督伯、都伯、百人将，百人之长。

    弁目，即指头目。

    大弁目，顾名思义即指大头目。

    然而，在仔细思忖了一番后，犹豫良久的赵虞，最终还是在贲士之后、队正之前，提笔加上了‘伍长’与‘什长’这两个职位。

    不得不说，在加上了这两个职位后，愈发像照搬晋国或者前朝国家的官制，但赵虞仔细考虑之后，还是觉得这两个职位必须加上，否则在作为一般寨卒的‘正卒’与‘贲士’之后，立马跳到队正，跳跃程度实在太大，着实不利于指挥。

    想来，历朝历代经过无数次修改，最终确定的这套官制，自然是有它存在的道理。

    抱着反正已经照搬的想法，赵虞也对寨内‘寨吏’的官制，亦做了修改，增添了‘干事’、‘管事’、‘司事’三档职位。

    顾名思义，干事负责具体处理事务，管事负责直接指挥管理前者，而司事则是前二者的上司。

    说白了，这几乎是照搬了官家的文吏官职，只是做了一番简化而已，毕竟黑虎寨不需要那么多的吏职。

    顺便一提，这些吏职，自然是向郭达、褚角二人负责。

    前前后后花了一个时辰来考虑这件事，等到赵虞初步整理出一个制度，饶是他自己，也看着纸上的内容露出了无奈的苦笑。

    无他，只因为纸上的官职制度，怎么看都像是照搬了军队与地方官府的职位，充其量就是有几个词换了一个称呼。

    但很遗憾的是，再没有比军队与地方官制再完善的职位编制了，毕竟纵使是晋国的军队与地方官制，也是沿袭了前朝的官制，数百上千年不断演化修改的官制，已经是非常完善了，纵使是赵虞，也不可能短时间内想出一套更完善的官制。

    『被取笑就被取笑吧，管用就行……』

    暗暗给自己打了打气，赵虞最终做出了决定，搂着静女睡觉去了。

    毕竟他们正处于渴望彼此的年纪。

    次日天明，赵虞召集了他黑虎寨的大小头目们，包括陈陌、王庆、张奉、马弘、陈才，以及尚未返回山寨的郭达。

    待众人到齐后，赵虞将他昨日整理好写在纸上的‘山寨官制’，出示于众人眼前，看得众人面面相觑。

    在经过赵虞的讲解后，在场众人也知道这份官制已经列地很细，很大程度上可以改变他黑虎寨内部如今混乱的职位，只不过……怎么那么像官家的官制呢？

    浪荡不羁的王庆当即就嘲讽道：“得！日后咱们若再跟官兵杀起来，一旦有人喊一声‘什长’，说不定两边都有答应的……”

    带着面具的赵虞翻了翻白眼，权当没有听到。

    在经过半个时辰的商议后，众人最终还是接受了这份官制，毕竟就像赵虞所认为的，在场众人也觉得再也没有比晋国官制更完善的官制了。

    在随后的半个月内，黑虎寨便参照这份制度实行了变革，按照积累的功勋，提拔了迄今为止立下功劳的黑虎贼，同时又从城内的昆阳百姓、从陆续逃奔昆阳的难民当中吸收新人，加以操练。

    一时间，黑虎寨内部的氛围大好，人数也是迅猛扩增，从昆阳之战后仅剩的数百人，逐步暴增至四千人，其中，有三千人被归入新建的旅贲营，派驻于昆阳县城。

    而与此同时，昆阳县军亦扩大至四千人。

    对于此事，此刻驻扎于沙河南岸的叛军将领黄康，他看在眼里，急在心里。

    据他派往昆阳打探的斥候回来禀报，如今昆阳城墙上到处都是守卒，其中让黄康都感到忌惮的，那些头裹黑巾的‘黑巾卒’，人数也是翻了几倍。

    种种迹象证明，昆阳县正在迅速扩军备战。

    『待渠帅攻破召陵，率大军至此，介时便是昆阳、叶县偿付代价之日！』

    黄康暗暗宽慰自己。