    白杳杳抱着燕君琰，轻轻叹了口气，她看向左手，手中的麻醉针筒已经空了。

    早先，她在他瞬间的慈悲中逃之夭夭，并没有回到医舍，情绪激动的她闪身进了空间。

    前些天，她一不做而不休，干脆欠着积分把空间升级了，开拓了一间高级病房，里面自带卫浴。

    她脱了破破烂烂的衣服，一照镜子，整个人都惊呆了。脖子、锁骨、手腕上全是燕君琰留下的印记，就连腰间也红了一片。

    “太可怕了！”

    她打了个冷颤，立刻钻进浴缸，舒舒服服地泡了个澡。

    温暖的水流包裹着她，身心慢慢放松。空间里的时间流速比外面慢很多，因此她并不着急出去。

    洗澡的时候发现，在水中，那些印记在雪白光滑的皮肤上格外显眼。怪不得电视剧里被侮辱了女演员会边洗澡边哭着说，我不干净了。

    她却没有这个想法，仔细一想还有些小激动。她摸着嘴唇傻笑，不小心扯到嘴角的伤口，疼得她呲牙，又气愤地骂燕君琰是狗男人。

    这是她的初吻，不是很愉快，体验很不好。

    而且那人吻她，也不是情动，只是被药物影响了。

    她的心渐渐沉下去，摇摇头，告诫自己不要多想。

    洗完澡，兑换了一件简约的白色长袍，头发还有些潮湿，被她一股脑束在头顶，团成一个团子，再插一根玉钗，简单大方。

    一出空间，位置离小巷不远，一阵血腥味扑面而来。

    转过拐角，突然就看见一片血海尸山，燕君琰站在血泊中，手里的林钰像个破布娃娃。

    天知道她看见燕君琰掐着林钰的时候是什么心情！

    燕君琰中得到底是什么药？不是媚药吗？媚药会让人大开杀戒？

    看着那一堆残骸，她心中大为震动。

    就算从小到大见惯了生离死别，可是，看到这样一座血肉模糊的尸山，她还是崩溃了。

    燕君琰究竟在干什么！连林钰都不放过了吗？

    她兑换了一针麻醉剂，一步步走向燕君琰。

    她不知道接下来会发生什么，燕君琰已经完全失控了，他会不会伤害自己，会不会像对待那些人一样，一刀刺穿她的胸膛。

    她不知道，但她知道如何能让他停止杀戮。

    双手攀上燕君琰的脖子，轻轻一吻，在对方沉沦的瞬间，刺下麻醉剂。

    一切出乎意料的顺利，药效很快发作，这头发疯的猛兽终于沉沉睡去。

    白杳杳松了口气，先将林钰送进空间，又抱着燕君琰进了系统空间。

    让他好好睡一觉吧，醒来一切都好了。

    在系统的帮助下，白杳杳给他洗了澡，换上一件干净舒适的病号服。全身检查后，这人果然是中了足计量的猛烈媚药，她兑换了解毒的点滴，给他打上，然后坐在床边看他的身体数据。

    豁！这肌肉量，这体脂率，不错啊.....

    嗯？

    白杳杳突然眉头一皱，拿起胸片对着光一看，燕君琰肺腑处，居然出现了一团阴影。

    不会是…肿瘤？

