    那人似乎被打蒙了，竟然指着靳满仓的鼻子高喊：“靳满仓，你这个不守妇道的泼妇，将来进府后别指望得到我的宠爱。”

    靳满仓的动作猛然一僵：她是不是听错了。

    这句话的信息量有些大，本该享有胜利喜悦的靳满仓脸色瞬间变得阴沉：她觉得自己需要好好消化一下。

    她娘说过，只要她愿意，且能抗住事，将来的婚事娘亲不管，她可以想睡谁就睡谁。

    但她没娘亲想的那么开放，男人这东西，她只要一个就够了。

    可没想到，今天竟然有人告诉她，她的婚事竟然已经被人定了。

    靳满仓有些心慌，她感觉事情有些不对，她必须马上出宫。

    太子嫡长子见自己说漏了嘴，竟然将父王和皇祖父的打算提前说了出来，心里忽然有些慌。

    当即指着准备转身离开的靳满仓和赵步亮吼道：“把这两个人给我拿下。”

    随着他一声令下，御书房的院子中瞬间冲出一队拿着武器的禁卫军，将靳满仓和赵步亮团团围住。

    禁卫军隶属皇帝管辖，与靳青的交际不深，自然也不会给靳满仓留面子。

    靳满仓和赵步亮的武器，都被留在宫门口。

    面对这样的突然发作，赵步亮先是愣了一瞬，随后一把将靳满仓推了出去：“去找将军救我。”

    随着赵步亮的话音落下，只见他赤手空拳的向禁卫军扑过去。

    靳满仓牙齿咬得咯咯作响，可终究还是顺着赵步亮给她开出的缝隙跑去。

    娘说过，遇到危险最忌讳哔哔，能跑一个是一个，起码还有人能传递消息。

    与其哭嚎着拖后腿，倒不如用刀抹脖子来的利索。

    想到这些，靳满仓根本不敢回头去看赵步亮的情况，她必须要找到娘，只有娘才能就不亮。

    可靳满仓才刚踏出角门，便被一道拳风拦住。

    靳满仓赶忙伸手去拦，却不想，攻击她的竟然不止一个。

    只见四名暗卫同时攻向靳满仓，靳满仓双拳难敌四手，竟是被人直接打晕过去。

    昏迷的前一秒，她看见了被打到奄奄一息赵步亮。

    靳满仓缓缓睁开眼，她发现自己正躺在一张雕花的拔步床上，口鼻间都是檀香的味道。

    见到靳满仓醒了，一个面容恬淡的宫女急匆匆站起身，向门外走去。

    靳满仓想要坐起来，却发现自己手脚没有一丝力气。

    不多时，一个苍老却威仪的声音由远及近的响起：“辛鹏都这么大了，怎么还是这种孩子心性，今日居然唐突了镇北侯的嫡女，回头哀家定要让文景好好管教他才是。”

    文景是太子的字，而这个辛鹏便是太子的嫡长子。

    听到这段明显是说给自己的听得话，靳满仓垂下眼睑：看来，她现在是被拘禁在宫中了。

    若她娘不是个女人，皇帝当初也不会放心将军权都教到她娘手中。

    这些年，皇帝一边让娘开疆拓土，一边不断在军中安插探子，很明显是打算收回娘亲手中的兵权，而娘亲唯一弱点就是自己。

    看起来，皇帝是打算让辛鹏娶了自己，顺带让太子收回娘亲手中的兵权了。

    靳满仓的眼睛转的飞快，现在这样的情况，太子明显是皇帝心中属意的继位者。

    那娘亲会怎么做，娘亲会联合哪个皇子，才能在稳定朝局的情况下，保住手中的兵权。

    她要怎么做才能不拖娘亲后腿，还有赵步亮...

    就在太后推开门的一瞬间，靳满仓已经换了一副模样，眉眼间都是脆弱和无助。

    靳满仓的相貌本就精致漂亮，那可怜的小模样看起来让人的心都软了几分。

    太后今年已经七十有余，最是心疼晚辈的年龄。

    此时看到靳满仓似乎是被吓坏了，悠悠的叹了口气，走到靳满仓床边坐下，一脸慈爱的看着靳满仓：“辛鹏不懂事，好孩子，你受委屈了。”

    靳满仓手脚无力的躺在床上，眨了眨眼睛，一滴眼泪顺着眼角滚滚落下，看的太后更加心疼。

    伸手轻轻抚了抚靳满仓的发丝，太后再次开口劝道：“辛鹏年级小，但心性纯良，待你们成亲后，你好生劝着让他收心，终归会过好的。”

    言语间竟是已经定下了靳满仓的婚事。

    其实太后也不想这么仓促的动作，他们原本打算让辛鹏去接触靳满仓，进而将靳满仓娶进门，之后再想办法夺下靳青兵权。

    却没想到，辛鹏前些时日竟然遇上了一个卖身葬父的歌女，还被对方迷得神魂颠倒。

    吵着闹着要与对方双宿双栖，对靳满仓也没有丝毫耐心，这才有了今日的事情。

    无奈之下，太后也只能快刀斩乱麻，准备速战速决的解决靳满仓的亲事。

    靳满仓想要开口说话，却惊讶的发现自己竟然一点声音都发出来。

    她极其愤怒，只能在心里暗暗磨牙。

    这就是她和娘亲效忠的皇家，为了兵权，竟然她下这样毒手。

    那太后下一步打算作什么，让辛鹏过来睡她么！

    太后似乎是没看到靳满仓眼中的愤怒，她的指尖划过靳满仓娇嫩的脸蛋：“辛鹏心善，知道你和那个叫赵步亮的护卫是从小一起长大的情分，所以等你们成亲后，也会让那护卫陪在你身边。现在人已经送去了蚕室，估计你很快便能见到他，你今日受了惊，今晚便在哀家这边宿下吧。”

    她皇家还从没有得不到的人，既然这丫头如此不识抬举，敢在宫中对辛鹏出手，就莫怪她心狠了。

    莫说靳满仓是在军营中长大的，那些人荤素不忌什么话都敢对着她说。

    就连京城的人也都知道这蚕室是什么地方，但凡进去的人，就没有一个能全须全尾的出来。

    想到可能会变太监的赵步亮，靳满仓只觉得气血逆行，竟是吐出一口血来：谁去救救赵步亮，她还有话没对赵步亮说呢！

    看到靳满仓嘴边的血迹，太后拿出一条帕子轻轻擦了擦靳满仓的嘴角：“可怜的孩子，身体竟然如此虚弱，你且放心，在你大婚之前，哀家定会帮你将身体调养好。”

    将话说完，太后轻轻拍了拍张嬷嬷的手。

    张嬷嬷立刻心领神会的将太后扶起来走向门口：“今日阳光正好，女婢扶您去院里散散步吧。”

    太后眉眼间都是笑意：“哀家就说最近左眼皮怎么一直在跳，看来是要有喜事...”

    还没等太后将话说完，便觉眼前忽然一黑，随后左眼窝传来剧痛，同时她听到了一个满是阴霾的声音：“抠出来就不跳了。”

