    这伙计要是有个三长两短，那可是血亏啊，再培训一个优秀资深员工，不知道又得耗费多久的时间。

    再说了，大家一起共事这么久，一起做项目一起喝酒烤肉庆祝……

    这不短的时间过去，肯定也是有些感情的。

    要是出点事，李盛心里还真过意不去，这怎么跟人家家长交代嘛。

    所以难免担忧。

    一连好几日，都不禁满脸愁容。

    不过见到李盛这样，身边服侍左右的杨玉环，却是看着暗中召集。

    自己委身这位公子，尽管起初是为了家族利益，心中也不情愿。

    但渐渐的，杨玉环也发现……

    这人不仅武勋彪炳，才智卓绝，关键……

    还有一种说不出的气质。

    似乎对待所有人，都有一种不卑不亢，完全平等的态度。

    这在杨玉环看来，简直就是不可思议的事情。

    但……一旦适应了这一点，她就发现自己……很难不对李盛产生好感。

    天下英雄虽多，却有几个真将百姓平等看待的？

    这太难得了。

    因此这几日见李盛愁眉不展，这天夜里……

    李盛正在造船厂办公室熬夜赶班，指定下一阶段的造船厂计划。

    尽管只是计划，实际上不用着急。

    但这次的事，还真是因为不用着急，于是李盛有点急了。

    因为不用着急，是因为……一时半会，那伙计也回不来。

    但李盛怕就怕，这人永远回不来了。

    届时不但人没了，这耽误的时间，直接就等同于大规模扩建九座船厂的计划，又要搁置一个阶段。

    这事谁摊上能不急？

    不过就在此时……杨玉环端着一杯冰镇的奶茶，推门而入。

    “公子，你要的冰镇奶茶……”

    “奶茶……哦，好的，谢谢，放那吧。”

    李盛抬头和自己目前的生活秘书——也就是贴身丫鬟，杨玉环打了个招呼。

    尽管杨玉环比自己还长几岁，其实算是大姐姐……不过李盛本就是穿越者，心智年龄不能那么算，再说身居高位一段时间，尤其是统兵带兵了，自然也就习惯了平视一切人。

    杨玉环心头一动。

    妈耶，这公子说这话，这表情神态……咋就那么迷人呢。

    不是老姐不是人，奈何老弟太迷人啊……

    “公子，这奶茶中有牛奶，妾身听说牛羊奶不可冷饮之，容易伤胃。要不……”

    “呃，不用，我幽州人，早习惯了，你去休息就是。”

    “公子，妾身为公子舞蹈一曲可好？”

    “啊？”

    李盛这下忍不住抬起头了。

    看着眼前的杨玉环，脸色颇有些泛红……

    于是李盛也忍不住有点脸红了。

    这这这……有个大明星丫鬟，简直要了老命了……

    不过现在李盛属实是没心情，“这个……有机会再说吧，我现在忙着呢。嗯……”

    “公子，妾身去请媚娘妹妹，一起陪公子说说话可好？”

    李盛一怔，接着却也点了点头。

    好吧……

    其实现在，去寻找硬木的伙计迟迟未归，这大船厂的建设，自然也就无法开动。

    李盛最近与其说是忙碌，倒不如说，是接着忙碌，排解心中忧虑。

    现在有两个大美妞给自己当陪聊，倒也不坏。

    于是不一会……

    武媚娘也出现在了李盛办公室里。

    两名美貌臻于完美的侍女一左一右坐下，李盛直接被香风淹没……

    不过既然说好了聊天……

    李盛当然也不是笨比直男，于是还是和两人啦起了家常。

    什么你家姑姑爱搞事，我家弟媳闲话多……

    俺们幽州那地方，每天三天两头都会见到突厥人经过……

    一顿天南海北之后，李盛干脆起身，直接带两个侍女到了自己住处。

    开了一桶啤酒，就在自己家中做起烧烤来。

    两个侍女没想到……

    李盛这等尊贵人物，居然也精通烹饪之术，顿时大感惊奇。

    而紧接着，更加惊奇的是……

    李盛这厨艺，居然还十分了得。

    简简单单的烤肉，不知放了什么香料，竟是有勾人心魄之感……

    不过这吃着喝着聊着，李盛渐渐的，自然也说起了下一步的计划。

    宏图伟业，这自不必说，两个丫鬟早都知道……

    并且极为自然的，也因此对李盛……

    不过接着，李盛喝了几杯之后，却也忍不住倒起了苦水。

    这硬木资源开发迟迟搞不起来，为了避免资金链断裂之类的情况，李盛还真不敢贸然开工建那老些船厂。

    万一半路搁置，工具材料都要花钱维护不说，这人工也都得吃饭啊。

    这般诉说了一阵。

    武媚娘忍不住有些愧疚的低下了头，“公子，妾身能力不足，让公子受累了……妾身无以为报公子知遇之恩，只能……”

    “唉唉唉，这有什么可愧疚的，我又没说是你的锅，这不是纯粹运气问题。再说了，我自己计划也有疏漏，没衔接好。”

    李盛有些气馁的摇了摇头。

    不过接着……

    却也只能气馁的轻叹，这个时代就是这样了。

    交通不便，通信不便，如之奈何？

    不过就在此时，杨玉环沉吟了一下，却是忽然说道……

    “公子既然要为造船筹措资金，为何定要拘泥于硬木？”

    “妾身曾听说，公子在长安的紫城斋中，多有奇物出售，生意十分兴隆，这不也是财源么？”

    被杨玉环这一提醒，李盛顿时愣了一下。

    呃……

    对啊。

    好家伙……

    自己居然忘了，天底下又不是只有硬木这一条生意。

    海边可自古都是资源富集之地，大活人还能被尿憋死不成。

    李盛脑海之中，很快想到了一个计划……

    不就是搞钱么？

    直接开个紫城斋分号出来，这还不是敢敢单单！

    不过李盛也没有上头瞎冒失。

    说到底，现在需要的是一笔现金流，而且是一笔足够大的现金流。

    而硬木，顶级的硬木，毫无疑问是这股现金流的重要支柱。

    这东西在江南这地方，需求可太大了。

    要想找到能够替代硬木的现金流……

    那就必须找到，需求强度能与之匹敌的东西。

    李盛思索起来，这应该是什么呢……

    纸张？炭笔？

    这些东西只怕是够呛，江东这地方……

