
　　“三十万金魂币！”

　　戴华斌紧咬着牙齿，将座椅旁的扶手捏得咯吱咯吱的作响，大有将之扳断的意思。

　　然而，寻屋公馆拍卖会可是三大帝国直接管理的，可以想见在这样的基础设施上，肯定会考虑到拍卖竞争火热时，红眼的拍卖者碍于不得出手的规矩，而只能将气撒在最近的事物上。

　　于是乎，每一张座椅，都是能够承受至少五环魂王肉身力量的全力摧残，而不至于出现丝毫的损坏。

　　注意，这里只是说的肉身力量，而非动用魂力。

　　在这样的寻屋公馆拍卖会上，估计再怎么红眼，也不敢公然释放魂力。

　　只要动用魂力，哪怕掩饰得多好，都会有人能够察觉得到。千万别小看坐在这里的拍卖者，面具之下没有人知道有没有可能，会是一名低调的魂斗罗，乃至封号斗罗。

　　此事，有先例。

　　当时，也是有个像戴华斌这样的贵公子，被竞拍者拍走了心仪已久的拍卖品，在恼羞成怒之下，对其大打出手。

　　结果，这是一个七级定装炮弹都轰不烂的铁板，一位货真价实的封号斗罗，当场很是无情就把这个贵公子给废掉了修为。

　　事后，贵公子家里之人闻言，大怒不已。这可是家里继承的独苗，结果就被废了，成了废人！

　　这哪里能忍，亦是派出了家族里修为最高的老家主，是一位老牌封号斗罗，想要将其拿下，结果令人大吃一惊，这位老家主当场就被无情斩杀。

　　轻松，至极。

　　很显然，在老家主这个老牌封号斗罗死亡以后，这个贵公子的家族，本就有对手，这下子直接家道中落，不知道最后怎么样了。

　　说了这么多，只是述说一个寻屋公馆拍卖会的铁规矩。

　　无论是谁，都应该遵守。

　　不仅是为了别人的安全，也是为了自己的安全。

　　“三十万金魂币一次！”

　　“作为一名资历算老一点儿的拍卖师，实话实说，周某也是第一次见到一场拍卖会的第一件拍卖品，就会引得诸位热烈捧场，也算是周某这个见证人的荣幸了。”

　　周姓拍卖师听到戴华斌喊出了三十万金魂币的溢出高价来，脸上都快笑出花来了，但由于职业素养在，他很自然地拨弄了一下跳了跳的八字胡，而后如此说道。

　　“那么，三十八号竞拍者出价三十万金魂币第二次，可还有哪位对于这朱家子爵爵府感兴趣的？”

　　周姓拍卖师很显然，已经对于第一件拍卖品，能够拍出如此高价，表示满意了。而这样的一句话，其实也是按照规矩来说的。

　　就像有句话怎么说来着，你能指望一个平时冷静的人，在这火热的拍卖会冷静下来。但是，你总不能指望一个平时就容易上头的人，在这样的火热拍卖会上，受到别人挑衅阻拦之下，还能一反常态的保持冷静吧。

　　三十八号竞拍者，正是戴华斌的座位序号。

　　哪怕是周姓拍卖师已经知道戴华斌的来头了，但也不会傻乎乎地直说出来，有些称呼，可不能在特定场合喊出来，容易惹出是非来。

　　“既然都已经三十万金魂币了，那么我也不能这么喊下去了。好吧，这已经到我的心理预期了，如果在还有人敢在我喊价以后，还能加价的话，那么我就不打算跟了。毕竟，这只是一件预热的拍卖品而已。”

　　第三位竞拍者的座位序号是七十一，他主动站了起来，收起之前的吊儿郎当，饶有趣味地看着戴华斌，而后这样说道。

　　“咦？看来，这人一开始的阻碍预期，就是三十万金魂币，这倒是有点儿意思。”

　　“是啊，这是算准了这个戴家之人，身上目前只有三十几万的金魂币。如果喊价再高一点儿的话，可能就会导致戴家之人主动放弃，烂在手里，这招及时止步，有点儿狠。”

　　“狠？不至于，我猜那戴家应该就给了这戴华斌三十万金魂币的拍卖资金。如果是我的话，就会再搞一波，争取让这个戴华斌花光家里给的资金，还要让他的裤腰带绷紧咯。”

　　“确实，你这招够狠的。不过，我喜欢，哈哈哈！”

　　拍卖场中的其他人，可不会像周姓拍卖师这样，顾及自己的立场而不能随意搭嘴，他们可是就在戴华斌不远处议论起来，那笑声丝毫不带掩饰。

　　“那七十一号竞拍者，您是打算喊价了吗？”

　　周姓拍卖师朝着七十一号竞拍者问了一句，也没待其回复，做着一个说悄悄话的手势，开始提醒道：

　　“在这里，周某不得不放出一个风声了，按照星罗帝国皇室这边的要求，只要能够拍下这座朱家子爵爵府的人，就能在住进爵府的同时，获得星罗帝国子爵的爵位，享受相应的补贴哦。一旦错过，可就没那么好的机会了哈。”

　　此话一出，拍卖场中的人，皆是忍不住惊讶了一下。至少，在这一刻，都有这个念头。

　　毕竟，拍卖会开始之前，哪怕有些风声传出来，也有内部资料事先查看，也没有听说拍下子爵爵府，就能顺势得到这个子爵爵位的，有点儿意思。

　　“真的？”

　　七十一号竞拍者沉默了一会儿，随即询问道。

　　“当然，如假包换。”周姓拍卖师握住榔头锤右手，指了指拍卖台上方的金字招牌，咧嘴笑道。

　　当戴华斌听到那个自己恨不得撕烂嘴的拍卖师，又开始怂恿的时候，差点儿没忍不住内心的冲动。

　　“那我，三十万一千金魂币！能拿下，我就拿！”

　　七十一号竞拍者做出一副肉疼的表情，而后喊价道。

　　“可恶啊！”天籁小说网

　　戴华斌气得脸都开始颤抖起来，这次他不仅没有从三十万金魂币中抽到油水，相应的还得自掏腰包，拿出至少六千金魂币，这一波，特么的血亏！

　　“那么，七十一号竞拍者出价三十万一千金魂币，诸位可还有要出价的，如若没有，那么三次以后，这件附带子爵爵位的爵府，就将归于七十一号竞拍者了。”

　　周姓拍卖师饶有趣味地看了一眼戴华斌，他可是感知到这家伙的怨念，快要把自己碎尸万段一样，不得了，不得了。

　　可惜，咱后台够硬。

　　“三十万两千金魂币！”

　　“三十一万金魂币！”

　　两个声音，一个来自咬牙切齿的戴华斌，一个来自于包厢独有的变声器出价声！

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百四十五章 子爵爵位免费阅读。https://xs.23sk.com 