    听到叫喊，打斗并没有停下来，傅景琛和钟文宏你来我往，打得非常尽兴。

    夏清浅心中十分疑惑，她悄悄观察过，少爷双眸并没有发红，应该是清醒的，为什么会朝着钟伯伯进攻呢？

    而钟伯伯也没有要停下来的意思，他看到少爷长相的那一瞬间，明显是震惊了，这两人之间有问题！

    他们认识！

    得到这个结论，夏清浅自己非常震惊！如果认识，不是很好吗？为什么两个人都瞒着她呢？

    两人很快就过了几十招，然后非常有默契地同时向后跳开，拱手向对方行礼。

    “得罪了！”

    “好说！”

    曾南山也看出异样了，围着两人转了几圈，眯着眼睛问：“两位认识？故意对垒，想试试自己的功夫？”

    傅景琛和钟文宏同时否认。

    傅景琛说：“不认识！不过，见到高手，过过招，试一下自己的斤两。”

    钟文宏说：“不认识！只是，看帝景苑少爷居然内力精纯到这种程度，好奇而已，讨教几招。”

    夏清浅知道两人的回答有问题，傅景琛怎么知道钟伯伯是高手？听说的？听谁说的？反正自己没和他说起过。

    钟伯伯明明不是看到内力精纯才吃惊的，是看到少爷的长相而吃惊的！

    她不明原因，所以也不会去戳破。

    曾南山也许相信了这个解释，大笑一声：“少爷身体不宜劳累，吃老夫两粒药丸！”

    说完，掏出两粒深红色的药丸，直接喂到少爷的嘴里。

    吃完两粒药丸，少爷很快就入睡了。

    老夫人这时候上来问情况，曾南山高兴地告诉她：“让他今晚美美睡一觉，老夫马上给他开个药方，你们照单抓药，吃够十五副。”

    听说要吃十五副中药，老夫人有些担心孙子。

    曾南山笑了：“老夫人请把心放回肚子里。只要按时按量服用老夫开的药，再让我徒儿继续给他扎针，三个月后即可痊愈。老夫会再给他配一罐金银血蛇药液，另加老夫答应的气血丹和经络丹各一瓶。不仅可以巩固疗效，老夫保证明年这时候，有人叫老夫人太奶奶，哈哈哈！”

    神医这话说到老夫人心坎上去了，老夫人高高兴兴让叶凡把曾神医开的药方收好，明天就去配药！

    然后从身上解下一个铭牌递给曾南山：“谢谢神医救治我孙子，这是老身的铭牌，我们帝景苑永远感激曾神医。神医如有需要，只需要令人招呼一声，我们保证随叫随到，愿效犬马之劳！”

    曾南山不想收，他从桌旁站起来，倒背着双手：“清浅既是南山的徒儿，更像南山的女儿，哪有给女婿治病还收诊疗费的的理？”

    清浅帮他接下了，塞到他手里：“神医伯伯，算浅浅孝敬伯伯的！”她明白，帝景苑的老夫人，就是傅氏老夫人墨如惠呀。在海城，四大家族要听老夫人号令，旋风集团也要听命于老夫人，神医伯伯拿着这个，就算用不上，也只有好处，又没坏处，为什么不收下呢？

    见清浅贴心帮神医收下，奶奶放心了，下去休息。

    半个小时后，曾南山又翻看了傅景琛的眼睑，再一次给他号脉，然后交待了叶凡一些注意事项，就完成了今晚的治疗。

    叶凡已经在打扫战场了，神医曾南山准备回帝豪酒店去休息。

    临走前，他亲热地把手臂搭在钟文宏的肩膀上：“钟老头，你知道少爷为什么内力如此精纯吗？”

    钟文宏一惊：“难道，你知道？”

    “哈哈哈哈！”曾南山另一只手伸出食指，在钟文宏面前摇了几下：“那是金银血蛇药液的功劳！”

    钟文宏听说，高兴得反手就抱住了瘦削的曾南山：“有此奇效？恭喜南山！”

    两人紧紧相拥！

    激动得眼眶湿润了，没想到两人医武相斗几十年，原来这二者是可以相通的。

    叶凡停止收拾东西，傻傻地站起来，为两位长者鼓掌。

    嘴里叫着：“嗨！两位伯伯完全可以来个医武双修的！”他终于把憋在自己心里老半天的话说出来了。

    “医武双修？”两位老人的眼睛里闪出亮晶晶的光芒。

    钟文宏爽朗大笑：“南山啊，请你以后多多开发强壮筋骨、疏通经络的新药，为东方功夫的传承和发展做出贡献！”

    曾南山伸出自己干瘦的手臂捶打钟文宏壮硕的胸肌：“老伙计，你也可以用你一身的武功，为中医中药的发展做出贡献嘛！”

    钟文宏腼腆一笑：“不瞒你说，老钟已经在自己组织内部试验。效果很好！”

    两双手紧紧握在一起！

    两人都从对方的眼神中读出了一句话：“这一直是梦瑶的期望。”

    夏清浅也在一旁鼓起掌来，两位伯伯不再相斗了吗？那倒是十分稀奇的事情呢。

    第二天早晨，夏清浅醒来时，旁边空空的，少爷已不在房间里。

    春花们正立在床前，等着服侍她洗漱。

    今天，她穿上的是一件红色的套装，脖子上系了个浅色的丝巾，衬得她肤色更加白皙。形象顾问Bella专门给她梳了个蓬松麻花辫，一种鲜明的休闲家居风格呈现出来。

    从今天开始，她休假。风云珠宝给了她三天的婚假，再加上周末两天，她有五天的蜜月假期。

    在佣人们的簇拥下，她走出房间，发现一夜之间，帝景苑被装扮得喜气洋洋。连楼梯上都缠着以红色为主的彩带，彩带间点缀着鲜花，鲜花上还沾着露珠，应该就是从帝景苑的花园里采摘来的。

    夏清浅心情好极了，站在楼梯口，深深吸了一口带着花香的空气。

    春花在身旁轻声说：“少奶奶，请！”

    夏清浅不由得看了春花一眼，她噗嗤一声笑了。春花今天也打扮得很喜庆，哟，再看看旁边的小姑娘们，个个身上都穿着喜庆的服装。

    仪式感很重要，这一来，每个人的心也沉浸在浓浓的喜庆中了。

    到了餐厅门口，所有人都列队停下：“少奶奶，请！”

    夏清浅疑惑，她们怎么都不进去呢？

    她款款走进餐厅，见老夫人和傅景琛坐在餐桌前等着她。不好意思，又起晚了，她快速向餐桌走去。

    傅景琛站起来，拦住她欠行礼身：“少奶奶早！”

    他一定是故意的！准是讽刺她迟到了，夏清浅脸刷一下红到耳根。

