    “你乃帝星命格。”

    楚腾山沉声道。

    “帝星命格？”

    楚风目光闪烁着。

    他以前听老头子说过。

    这个世上有些人天生具有某种命格。

    这种命格代表着此人未来的成就。

    比如古代很多皇帝具有帝王命格，便是具有当皇帝的能力。

    很多人具有将相之气，便是预示着其有着将相命格。

    未来注定成为大将和宰相。

    至于帝星命格，楚风倒是没有听说过。

    而楚清歌听到帝星命格，其目光闪烁着。

    “帝星命格乃是万中无一的命格。”

    “何为帝星，便是亿万星辰中最为耀眼的那颗星辰。”

    “代表着你未来有可能成为无数人最为耀眼的存在。”

    “但可惜如今却出现了双子帝星。”

    楚腾山说道。

    “双子帝星？”

    “义父的意思是难道这个世上出现了第二个拥有帝星命格的人。”

    楚清歌沉声道。

    “没错，两大拥有帝星命格的人同时出现，被誉为双子帝星。”

    “正所谓一山不容二虎，所以你们两个只能活一个。”

    楚腾山淡淡的说着。

    “这……”

    听到楚腾山的话，楚风目光闪烁着。

    他没想到竟然还有这种事发生。

    这就像是古代出现了两位具有帝王之相的人，。

    最后只能有一位皇帝存在，另外一人自然就得死。

    如今楚风便是遇到了这种情况。

    只是他现在连其对手是谁都不知道。

    “哼，我管他什么双子帝星。”

    “只要是我楚风的敌人，就得死！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “小风你放心，不管什么帝星不帝星的。”

    “我楚清歌不会允许任何人伤害你的。”

    楚清歌看着楚风说道。

    “姑姑，谢谢你。”

    楚风微笑着，直接扑向楚清歌的怀中。

    这楚清歌乃是楚腾山从小收养的一位义女。

    楚风十岁以前，楚清歌一直呆在楚家。

    而楚风在楚家除了其父亲之外，最为亲近的便是楚清歌这个姑姑。

    而楚清歌对于楚风也是十分疼爱。

    连楚霄都得不到楚清歌的半分关心。

    甚至楚风六岁之前都是一直由楚清歌带的睡的。

    所以这楚清歌和楚风关系十分的亲密。

    楚风在楚家唯一在乎的两个人便是其父亲和楚清歌。

    只是可惜在楚风十岁的时候。

    楚清歌突然告诉他其有事要离开很长时间。

    楚风当时问楚清歌去那，后者没有回答。

    就这样，楚清歌一去就没有再回到楚家。

    就算楚天龙出事，楚风被逐出楚家，楚清歌也没有出现。

    直到今日楚风才再次见到了他这个没有血缘关系的姑姑。

    所以楚风此时心情无比的激动。

    这种见到久违亲人的感觉无法言语。

    不过很快楚风就感觉到不对劲了。

    楚风发现他脸庞贴着一处柔软的地方。

    而且一股淡淡的茉莉馨香涌入楚风鼻中，让其一阵心旷神怡。

    随即楚风就发现，他或许是因为太激动了。

    他的脑袋竟然贴在了楚清歌的一座圣女峰上。

    楚清歌仿佛察觉到了，脸色微红，有些尴尬。

    “好了，小风，不要没个正行。”

    楚清歌轻声呵斥道。

    楚风尴尬的摸了摸头和楚清歌分开了。

    “我说这些只是想让你知道，人外有人，天外有天。”

    “你如今的实力在真正的强者眼中根本算不得什么。”

    “而且你出生在楚家，注定要背负着一些东西。”

    “你想要见到你的父亲，找到你母亲，都必须要有足够的实力才行。”

    “今天你所谓的这些成就和实力不过是小儿科而已，你也好意思出来炫耀么？”

    楚腾山看着楚风冷冷地说道。

    听着楚腾山的话，楚风拳头紧握，神色狰狞。

    “义父，好了，难得我和小风都回来了，你就不要生气了。”

    楚清歌来到楚腾山身边说着。

    “我会向你证明的，我楚风一定会成为最强者，强到你只能仰视我的地步。”

    楚风指天对着楚腾山发誓道。

    轰轰轰！！！

    这时虚空响起一阵阵惊雷声。

    好似在印证着楚风的誓言生效。

    “姑姑，我先走了，这是我电话，随时联系我。”

    楚风看着楚清歌说着，报出了自己的电话，他转身就离开了。

    看着楚风离开，楚清歌目光闪烁着。

    走出楚家，楚风深呼了一口气，其眼中闪烁着复杂的神色。

    他这次来楚家本来是想打脸一下楚腾山。

    好出一口当初楚腾山将其逐出楚家的气。

    只是没想到他却太低估了他这位爷爷的实力。

    以前楚风只知道楚家最强者是楚天龙。

    对于他这个爷爷，他并不是很了解，对方也从未表露过任何实力。

    甚至他都很少见到楚腾山。

    在楚风的眼中，楚腾山就是一位普通的老人。

    就算是有点实力，也最多不过是宗师境。

    这等实力自然不被楚风放在眼里。

    结果今天楚腾山所表现出来的实力却让楚风震撼。

    之前那群带走楚天虎之人释放出的一剑超越超凡境，让楚风无可抵挡。

    结果楚腾山一出现，对方就爆裂而亡。

    紧接着楚风施展全部力量对楚腾山进行攻击。

    而对方都没出手，仅凭一股威压就将楚风给击伤了。

    这一切都足以证明楚腾山的深不可测。

    他这位爷爷和其父亲一样神秘强大！！！

    此刻楚风意识到这帝都第一家族楚家恐怕背后隐藏着很大的秘密。

    还有这双子帝星，对于楚风而言也是一个新的挑战。

    他拥有帝星命格，未来注定成为一代天骄。

    但这个世上还有第二位帝星命格存在。

    证明这个世上还有一个人和他一样妖孽。

    而且两人注定成为敌人。

    这就让楚风不得不提防起来。

    “不管你是谁，只要成为我的敌人，就得死！！！”

    楚风目光直视苍穹，神色冰冷的吐道。

    随即他直接离开了。

    而在楚家深处的院子中。

    楚腾山坐在这里，楚清歌和岳管家站在这里。

    “爷爷，当年你为什么要将小风赶出家门？”

    楚清歌看着楚腾山说道。

    “我若不这么做，你现在看到的就依旧是个废物楚风。”

    楚腾山冷漠道。

