    此役之后，天衍宗恢复了往日的宁静。

    赵清风勾连魔教卧底，妄图谋反，被宗主赵崇云击毙的消息，很快不胫而走了。

    苏有朋的案子也终于沉冤得雪。

    人们饭后茶余谈论这件事的时候，总会说到那天雨幕中的年轻男子，越了两个大境界击杀了魔教贼人墨语，是何等年轻有为。

    如今许天明，也被提拔为执法长老，成为了宗门内资历最年轻的长老。

    “你们这个年龄段，怎么睡得着觉的？许长老像你们这么大的时候，每天要做一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，还要负重跑一百公里！想要成为许长老那样优秀的人，没有毅力怎么行？”每每宗门里有新人入学，许多长辈就拿许天明的事迹来激励他们。

    新人们听说了许长老的丰功伟绩后，也是心生敬意，心中暗暗发誓要向许长老看齐。

    ......

    日上三竿。

    许天明从梦乡中幽幽醒了过来。

    他穿上衣服，洗漱一番，准备出门巡视一番。

    作为执法堂的新成员，许天明的任务就是每周一次在天衍宗内逛一逛，看看有没有什么不法分子，做那些欺负师弟师妹、偷鸡摸狗、掀人裙子等等这样那样的坏事......

    不过最近宗门太平的很，许天明并没有发现这样的人存在。

    但是巡视还是要巡视的，毕竟是硬性指标。

    许天明走下客厅的时候，赵雯琪喊住了他：“许师兄，一起吃早饭吧。”

    许天明回身看去，只见赵雯琪穿着碎花长裙，正笑吟吟地看着他。

    餐桌上摆放着丰盛的食物，杂粮煎饼、馎饦、杨梅酒、地黄粥......

    想来赵雯琪为此准备了不少时间，就这么走掉也不好，许天明便坐了下来，与赵雯琪一起吃了起来。

    这一個煎饼下肚，赵雯琪忽然问道。

    “对了，许师兄，过几日便是你生辰了......我想问问，师兄喜欢什么样的礼物？”

    ‘哦，为这事啊。’

    许天明摆摆手，推辞道。

    “嗨，我都二十好几的人了，还过什么生日，赵师妹你不用费心了。”

    一听这话，赵雯琪当即不乐意了，她蹙眉看着许天明，认真地说道。

    “那怎么行啊！师兄你可是对我有大恩的人，生辰礼物定要是送的。”

    看着这样固执的赵雯琪，许天明在内心无奈地叹了口气。

    他本身就是一个不喜欢铺张浪费的人，虽说赵雯琪家境富裕，好吧，是极其富裕，就是个实至名归的小富婆。但他也不希望赵雯琪为了自己浪费不必要的钱，买那些花里胡哨的法器之类。

    许天明沉吟片刻，目光往低处一扫，忽然发现赵雯琪腰上挂着一条木雕小鱼。

    他忽然想起来一件事。

    不知道为什么，赵雯琪，李嫣，还有杨六花三个人，最近都不约而同地挂起了这样一个木头做的小挂件。

    赵雯琪的是小鱼、李嫣的是小熊，杨六花的是小脑斧。

    ‘或许就是女生的从众心理吧。’许天明想到这三个女孩经常买同款的首饰衣服，便觉得大抵就是如此了。

    “那把这小鱼给我吧。”许天明指指赵雯琪的腰，如此说道。

    赵雯琪听到许天明的话后一愣，随后整张脸变得通红，她低下头，双手抓着膝盖上的裙边，结结巴巴地问道。

    “许、许......师兄，你、你......你是认真的吗？”

    ‘这有什么好不认真的？’

    许天明疑惑万分，心想赵师妹不会连块木头都不舍得吧？

    “额，赵师妹若是不想给......那还是算了吧。”

    赵雯琪慌忙回答：“不不不，我给。”

    说罢，一张俏脸红的如同一个熟透的苹果，甚至有丝丝蒸汽冒出来，赵雯琪飞快地将木雕小鱼从腰间取下来，递到许天明的面前。

    这期间，她一直没有用正眼看许天明。

    “我、我吃饱了，先出门了！”赵雯琪说完这句话後，慌不择路地跑出了屋子，不知道上哪去了。

    ？？？

    许天明一頭雾水，不明白赵师妹这么反常的举动是怎么回事。

    他嘴里嚼着馎饦，喃喃道：“她是不是生病了？”

    ......

    吃完了早饭，许天明开始在宗门里闲逛。

    偶然路过清月峰，碰到了穿着短袖和短褌的李嫣。

    李嫣今年也正好十八岁了。

    除了一头清爽的标志性短发没有变，其他样貌也是发生了惊人的改变。

    她的一张俏脸变得分外的美艳动人，眉眼却比从前看起来更加的桀骜不逊，身高甚至比赵雯琪还高一点，身材也变得凹凸有致，看起来别有一番风味。

    此时的李嫣正在用脚颠着一颗有弹性的球，球在她光滑的脚背和小腿之间划过，又被精准地踢上高空。

    “李师妹，你在这里做什么？”许天明走上前问道。

    一看是许天明来了，李嫣将球一顶，伸手抓住后夹在了腋下，爽朗一笑道。

    “是许师兄啊，這不是马上就要蹴鞠大赛了吗？我这是赛前热身呢。”

    “哦，蹴鞠啊。”

    许天明想起来，李嫣虽然是本末峰的人了，但是也经常会去清月峰参加各种赛事和活动。

    毕竟本末峰啥设施都没有，玩性大的人喜欢往外跑也是可以理解。

    “那对手是谁呢？”许天明问道。

    李嫣摊了摊手回答：“还能有谁，当然是太行峰那群男弟子了。”

    “男弟子？这不公平安吧？”许天明心想这要是被宗门里那些喜欢打拳的女弟子知道，还不把蹴鞠比赛场地都给掀了？

    “呵。”李嫣一脸嘲讽地呵呵一笑，“师兄，你就放心吧。这太行峰的男弟子，一个个都是软脚虾，从来就没踢赢过我们清月峰的女弟子。”

    “真的假的？”

    “真的！他们每天都吃三斤海参，一个个养的脑满肠肥的，怎么可能是我的對手。”

    “哇，这么舒服。”

    许天明当场慕了，他吃灵鲍的事情还没有着落呢，这些太行峰的弟子就已经顿顿吃上灵参了......

    ‘可恶，好羡慕啊！’

    李嫣想了想，忽然问许天明：“对了许师兄，听说你的生辰马上到了，想要什么礼物吗？”

