    李衍的目标是垣奥之主。

    这个被第一轮回时代三位投靠界兽宇宙最强者奴役的可怜家伙。

    杀死他有两大好处。

    第一，人类会得到原始宇宙的奖励，人类疆域之中会诞生更多的天才。

    第二，垣奥之主手中有一件无限接近至强至宝的奇物，虽然这奇物无法在原始宇宙内使用，但巨斧创始者若是得到那奇物，实力也会大幅度进步。

    巨斧创始者已经决定在最近这段时间保护李衍，他自然无法进入宇宙海三大绝地寻找宝物，也无法得到他那个至强至宝斧头。

    干掉垣奥之主，便是给巨斧创始者寻找一件新的武器。

    让他在即将到来的危机之中实力更强一些。

    至于垣奥之主手掌那份错误的倾峰界地图，错误的点在倾峰界内部乃至核心的区域，人类阵营除了巨斧创始者谁能跑到那里去？

    现在李衍亲自看着巨斧创始者，根本不觉得那份错误地图会有多少诱导作用。

    “虚拟宇宙秘法真的很奇妙啊，尤其在观测宇宙的时候，强如宇宙之主也挡不住我的窥视。”

    虚拟宇宙之中，李衍笑着对巨斧创始者等强者说道。

    “宇宙之中诸多有探索意义的秘境，主要便是寻常手段无法观测，需要一些强者进入其中亲眼去看，但掌握了虚拟宇宙秘法的我和原祖不一样，那些秘境对我来说，秘密很少，去摘取秘境之中的宝物，只取决于秘境之中的危险程度值不值得我们那样去做。”

    “话虽如此说，其实大多数秘境之中的宝物谈不上珍贵，对宇宙尊者来说比较昂贵，但对宇宙之主和宇宙至强者来说，也就是一般水准。”混沌城主摇头说道。

    在原祖被镇压期间，他掌握原祖创造的虚拟宇宙，很清楚虚拟宇宙的能力。

    虚拟宇宙可以窥视一些秘境之中的宝物，但虚拟宇宙观测的范围太大，想要从观测的内容之中找到宝物，不亚于从无数汉字排列组合的句子之中找出优美的诗歌。

    混沌城主没有这份闲心。

    且原始宇宙内部大多数秘境之中的宝物不过是重宝，是普通至宝。

    这就更不值得他费心了。

    将那些宝物留在秘境之中，让那些宇宙尊者费劲心力去闯、去磨练，反而更适合一些。

    在他们这群决定人类族群命运的宇宙之主眼中，即便强如宇宙尊者也只是孩子而已。

    不朽，那只是刚刚出生的婴儿。

    至于不朽之下的存在，还没有孕育完全，寿命短暂的连‘人’都算不上。

    当然，像李衍这样的不朽，在宇宙之主的眼中，是天赋异禀的孩子……

    “哈哈，以你这小家伙炼制宝物的能力，恐怕冒着危险去那些秘境获得的财宝还不如在勤劳一点，多炼制几件至宝。”一些知道李衍炼制宝物能力的宇宙之主调笑道。

    “理论上讲这是没错的，寻常至宝的确是不值一提。”

    李衍面露微笑，“但若是起步巅峰至宝的宝物呢？”

    他施展虚拟宇宙秘法，掌心之中出现一个小型的宇宙投影。

    “在学习虚拟宇宙这一秘法的时候，我多次观看宇宙之中的一些秘境，一些时候还进入宇宙本源之地，感悟宇宙本源的运转。”

    说到这时，这小型宇宙投影在运转的时候出现了一个不协调的地方。

    “原始宇宙的运转极为圆满，内部的能量一直以来都是不增不减，堪称完美到极致的艺术品……但这个艺术品在这里，在垣奥秘境这片区域却是出现了瑕疵……”

    “难道说是宇宙奇物？”混沌城主眯着眼睛说道，眼中杀机酝酿。

    能够成为宇宙之主，没有一个蠢货。

    李衍说了那么多，他们心中稍一推算，便有了猜测。

    他们都知道垣奥之主此宇宙之主，实力不错，至宝也挺强，人类族群之中也只有混沌城主等五阶宇宙之主能压住他。

    但若垣奥之主手中真的有一个超越巅峰至宝的奇物，那就怪不得人类下手黑了。

    毕竟和其他巅峰族群相比，人类的宇宙至强者就缺少一个能够大幅度提升战力的武器。

    就在这时，一个身穿白袍的身影突然出现，他笑着说道：

    “这小家伙没有感知错，就是宇宙奇物。”

    “我用虚拟宇宙秘法亲自观察了那里，的确有一些奇怪的气息，和我见过的奇物气息很相似。”

    原祖笑呵呵的说道。

    寻常时候，他将虚拟宇宙铺开，监测整个宇宙，监测的精度自然不会太高，也就是能够发现一些明显对人类族群不利的东西。

    必要的时候他虚拟宇宙也可以精准观测某一特定区域。

    这个时候扫描的精度就比较高了。

    奇物会影响宇宙本源的运转，虚拟宇宙同样存在本源，感知奇物可比寻常方式敏感多了。

    “既然已经确定是奇物，接下来对付垣奥之主的时候，就要精准快速一点，最好让他连用奇物的机会都没有！”混沌城主冷声说道。

    奇物一旦在原始宇宙之中暴露，其余宇宙至强者也有可能感知到。

    到时候若不能快速杀死垣奥之主，说不定到嘴边的肉都可能飞走。

    “在原始宇宙我只能发挥六阶实力，杀死垣奥之主不困难，不过要多用一点时间，而且动静肯定不会太小。”巨斧创始者摊手说道。

    若是在宇宙海，垣奥之主之流的角色，他一招就能秒杀。

    可惜，现在他在原始宇宙之中，实力会受到原始宇宙意志的压制。

    李衍站起来说道：“咳咳，诸位前辈，我有一个至宝的威力倒是不错，但是需要一些人配合，一千名宇宙尊者，外加十名宇宙之主，让师傅来把握，我可以保证，即便在原始宇宙之中，灵魂攻击的威力也不下于七阶。”

    原始宇宙意志限制某一个人的实力。

    但一群人联手进行攻击，能够达到的破坏力度它却是不会进行限制。

    “你确定没有说大话？”一众宇宙之主将集中到李衍小小的身板之上。

    “当然，十名四阶宇宙之主联手释放的灵魂攻击差不多就能达到六阶水平，让一些人配合，加上师傅这一宇宙至强者作为核心，打出七阶威力才是正常。”李衍笑着说道。

    “你那至宝现在在什么地方？我们最好在初始宇宙之中演练一遍，若真的有效，哼，垣奥之主的奇物这次我们要定了！”黑暗之主凶狠的说道：“不仅如此，这一招最好让妖族、虫族那些家伙尝尝。”

    李衍一本正经的说道：“那至宝现在在我脑子之中……不过我手中有一个应用了同一种技巧的至宝，只是威力差了许多。”

    “这里不是开玩笑的地方！”混沌城主皱眉说道。

    在场的人都是宇宙之主，唯有李衍是一个小小的不朽，虽说这不朽实力不错，堪比宇宙尊者。

    但这也不是这不朽调笑他们这群宇宙之主的理由。

    “前辈，你们应该清楚，炼制那样的至宝并不简单，以我的身家，连材料都凑不齐。”

    李衍理直气壮的说道：“我当然拿不出那至宝，但只要给我足够多的材料，炼制那至宝轻而易举。”

    混沌城主等人看了一眼李衍。

    他们没有多说什么，在炼制至宝这方面，他们的确已经比不上年轻的可怕的李衍。

    于是他们像原祖请示。

    当年原祖被原始宇宙意志镇压之前就已经是高等至宝的炼宝师，他在夺舍原始宇宙意志之前还特意给人类炼制了镇族之宝。

    论炼宝能力，原祖在全原始宇宙之中也足以名列前茅。

    很快，原祖便肯定了李衍提供的资料。

    他感慨说道：“这李衍才学会虚拟宇宙秘法没有多长时间，但对虚拟幻境的开发，却是有我一分的功力了。”

    对于原祖这样的评价，混沌城主等人极为吃惊。

    一分功力？

    听起来微不足道，仿佛才刚刚达到原祖百分之一水准。

    但须知，原祖此人可是纵横宇宙海，当年在宇宙海更是公认的第一强者，灵魂攻击足以抹杀其他的宇宙最强者。

    他的一分功力，宇宙之主都足以自傲。

    而李衍却还是一个小小的不朽。

    得到原祖的肯定。

    这至宝炼制的过程便近乎得到整个人类阵营的支持，连人类的那些附属种族，也都掏出大量的资源。

    巨斧创始者也是无条件的维持小型宇宙万倍时间加速。

    迟则生变，一件无限接近至强至宝的奇物，最终肯定是让他使用，他早已经有些等不及了。

    为了这足以成为人类镇族至宝的奇物，人类强者用尽了全力。

    李衍设计的那个至宝用了近五千年才完成。

    当然，在巨斧创始者的万倍时间加速下，李衍以及充当助手的三位宇宙之主却是已经度过了足足五千万年！

    李衍只是设计师，一些重要的零件他更是亲自打造。

    但这至宝的主体却是彭工之主等人打造，不朽和宇宙之主的神力差距太大了，效率根本没法相比。

    况且，这至宝大多数零件都是在重复，不断的重复。

    炼制难度并不是很高。

    以彭工之主等人的水平也足以完成一些不重要的任务。

    “完成了，没想到我们真的可以将这玩意炼制出来？”

    彭工之主有些感慨的看着炉火之中沉浮着的小树苗，此时它还在吸收着能量。

    树苗之上有十个枝丫，每个枝丫上有一颗果实。

    每一个果实内部便是一个无比巨大的世界。

    宇宙尊者或者宇宙之主可以进入那果实世界之中为这至宝提供精神攻击，然后由一名强者统筹运用那些精神力，配合秘法进行攻击。

    十名宇宙尊者和一名宇宙之主足以让那名宇宙之主的攻击上升一个层次，当然，最多也就是达到五阶宇宙之主攻击的水平。

    十名宇宙之主以及一名宇宙最强者还有一定数量的宇宙尊者相互配合，这至宝更是可以在原始宇宙之中发挥七阶灵魂攻击的威力。

    若是在宇宙海，这至宝非常一般，甚至未必比得上比较珍惜的巅峰至宝。

    毕竟在宇宙海，能够发挥出七阶攻击的宇宙至强者太多了。

    但在原始宇宙，这至宝便是堪比至强至宝的宝物。

    又让巨斧创始者温养了数百年，这至宝完全打造完毕后，他们又试验了几次。

    试验的时候，乃是混沌城主主持，联合十名宇宙之主攻击巨斧创始者。

    巨斧创始者皮糙肉厚，根本不害怕八阶之下的攻击，自然可以更完美的承受住这灵魂攻击的威力。

    在实验完毕之后，一行人类便气势汹汹的杀向垣奥秘境。

    五千多年前，人类在知道垣奥之主手中有奇物的时候，便已经派遣一些不朽，潜入垣奥秘境，将他们的神力标记安置在垣奥秘境附近。

    此时一出马，便直接来到垣奥秘境的内部。

    在原祖虚拟宇宙的配合下，更是封死了垣奥之主逃跑的路线。

    在他们眼中，垣奥之主已经是死人。

    一个自己被自己蠢死的家伙。

    将奇物带回带回原始宇宙，连原始宇宙意志都会认为垣奥之主该死，即便人类不出手，再过一段时间，那奇物的气息更明显之后，原始宇宙意志便会派祖神教去剿灭垣奥之主。

    到时候垣奥之主也会死亡。

    还不如现在趁着原始宇宙意志还没有反应过来，人类出手，帮原始宇宙意志解决掉这原始宇宙的‘害虫’。

    李衍没有机会观看那一战。

    不过他却是知道，这一战当真是干脆利索。

    巨斧创始者联手混沌城主等十大宇宙之主刚刚降临，那垣奥之主还没有反应过来，巨斧创始者便手持那有着十个枝丫的小树苗一扫，强大无比的幻境便已经降临。

    庞大无比虚幻星空形成极为强力的漩涡，强劲的引力降临在垣奥之主的灵魂之上。

    那垣奥之主有巅峰至宝铠甲，但他面对灵魂攻击却是丝毫扛不住。

    ——他若是扛得住宇宙至强者级别的灵魂攻击，也就不会被几个普通的宇宙至强者灵魂奴役了。

    就在他还在幻境之中挣扎，想要从幻境之中解脱的时候。

    巨斧创始者一斧头劈在这家伙的额头之上。

    左手持树，右手持斧头，一扫，一劈，两招便灭掉一强力宇宙之主。

    丝毫战斗痕迹都没有。

    那垣奥之主甚至都没有拿出奇物战斗的机会。

    外界之人甚至都不知道原始宇宙之中已经少了一个宇宙之主……

