    第35章有公主病的苏诗雯

    算算时间应该怎么样都来得及。

    只要能赶上姜妤的表演就行，其他的小组表演不重要，可看可不看。

    曾雄立马从西装口袋里拿出手机，拨通总导演的电话。

    现在是最后的舞台准备时间，所以总导演那边很是忙碌，电话响了很长一段时间，才被接通。

    “曾哥，怎么了？厉总是有什么吩咐吗？”

    作为企鹅娱乐当红综艺的负责人之一，总导演自然是知道厉宴的第二重身份的。

    “没什么吩咐，就是让我打电话问问你，姜妤那一组是什么时候上场。”

    总导演那边的环境很是吵杂，他先是大声的说了一句稍等，接着翻看起流程单。

    “姜妤那一组是第七个上场。”

    曾雄转述了一遍。

    厉宴点点头，从座位上起身，“走吧。”

    提前点到现场，说不定能在后台碰上姜妤，厉宴在心中这般想道。

    厉宴大步流星地走在前面，曾雄小跑着跟着他的后面。

    腿长的人就是不一样，跨一步便等于腿短的人跨几步。

    ……

    另一边，企鹅娱乐公司，苏云祥的办公室里。

    苏诗雯正举着镜子，观赏着自己的美颜。

    她的队友们沾了她的光，免去了在节目组里等待妆造师的时间，此刻，正坐在她的对面。

    队友们之前根本不知道她是企鹅娱乐，大股东，《魅力101》全能导师苏云祥的宝贝女儿。

    如今知晓一切后，一个个说话都变得小心翼翼起来。

    “雯雯，距离首次公演只剩一个小时了，我们还不返程吗？”

    一名女生试探性地说道。

    苏诗雯放下手中的粉色玫瑰花边镜子，瞥了一眼说话的女生，“嗯？你叫我什么？”

    女生一脸茫然，平时都是这样叫的啊。

    距离苏诗雯最近的一名女生，很聪明，一下子就明白了她的意思，“怎么能叫雯雯呢？要叫苏姐！”

    剩余的两名队友连忙附和道，“苏姐！”

    “苏姐！”

    苏诗雯想让队友们改称呼的原因很简单，一共两方面。

    一是，强调自己今时不同往日了，她必须得是队伍里面的领导人，有着主导权。

    二是，离开节目组，手机暂时回归，她看到了网上铺天盖地的“姜姐”称呼，她感受到了姜妤的热度有多么的高，产生了羡慕，甚至是嫉妒的心理。

    要知道苏诗雯可一直都是富养，从小到大，不管她想要什么，苏云祥都会顺着她。

    不管，苏诗雯走到哪里，都是万众瞩目的存在。

    因为苏云祥企鹅娱乐大股东的身份，所以她注定是要进入娱乐圈的。

    《魅力101》是姜妤进军娱乐圈的跳板，又何尝不是她的跳板。

    “雯雯啊，进节目后你的大小姐脾气要收敛，记住你是去节目里面吸粉的。”

    “我刚开始不会给你太高的评级，只有这样才不会让别人觉得你是关系户，不过出道位不用担心，肯定是有你的一席之位。”

    “等雯雯出道以后，爸爸就把一些热门资源给你。”

    这些话，是苏诗雯参加《魅力101》之前，苏文祥和她说的。

    本来她可以忍着脾气，有所顾忌，可现在她忍不了了。

    凭什么姜妤能够火爆全网，而她只能一直保持不温不火？

    姜妤是个什么东西，凭什么抢走原本属于她的热度？

    是的，苏诗雯认为姜妤目前的所有热度，都应该是她的。

    距离首次公演还有四十分钟的时候。

    苏诗雯终于发话可以返程。

    一行人坐着专车，前往公演的录制现场。

    苏诗雯小组到达现场的时候，直播已经在开始预热了。

    直播间里全都是提前等待的观众们。

    弹幕一直滑动，密密麻麻，观众们在直播间里讨论的热火朝天。

    ……

    晚上六点整。

    《魅力101》首次公演开始了。

    主持人拿着话筒率先登场，是综艺节目名嘴陈凯斌。

    在说了一些活跃气氛的主持话语之后，陈凯斌老生常谈的开始了快速念诵广告，感谢金主爸爸的环节。

    主舞台的灯光一阵闪耀，激动人心的背景音乐响彻整个场所。

    首次公演，不仅线上的观众可以通过链接实名制投票，现场的观众也可以进行投票。

    陈凯斌放眼望去，台上坐满了观众，座无虚席。

    “首先，让我们欢迎导师们出场！”

    啪啪啪，观众们爆发出掌声，掌声如雷动。

    第一个上场的是歌唱导师米雯妍。

    在她之后上场的是舞蹈导师苗文俊，以及Rap导师甘洲。

    最后一个登场的是全能导师苏云祥。

    四位导师在导师台处，站定，互相点头示意了一番后，转身与观众们打招呼，接着纷纷落座。

    等导师们都坐好后，陈凯斌适时的出声，“根据规则，首次公演，导师团的每位导师的手中，都握有着一万张选票。”

    “就是不知道导师们手中的选票，都投给哪些选手呢？”

    台下的观众们默契十足的大声喊道，“姜妤！”

    当然，有少数观众喊着其他选手的姓名，但都被温玉们的声音给覆盖了。

    陈凯斌保持着职业笑容，用调侃的语气说道，“是谁啊？大点声，我听不见！”

    主持人都这样说了，温玉们肯定会满足他的要求。

    下一刻，几乎快要响彻屋顶的声音，在现场响起。

    陈凯斌苦着一张脸，喊声太突然，差点儿耳鸣，耳朵里面嗡嗡作响。

    还真是搬起石头砸自己的脚。

    陈凯斌轻轻的拍了一下耳朵，两只手一起抬起，做出一副投降的模样，“听到了，听到了！”

    直播间的观众们，被陈凯斌的举动逗乐。

    “哈哈哈哈，我还从没见过陈名嘴这么狼狈的时候！”

    “笑死我了，老陈你何必呢？”

    “哈哈哈哈，没吃饭吗，再大点声。”

    “老陈连忙表示投降，够大声了，够大声了！”

    “老陈：对不起，我刚刚说话不应该那么大声，是我天真了！”

    陈凯斌很快就调整好状态，用一种神秘的语气说，“还要一位导师没有上场哦，大家想不想知道是谁啊？”

    虽然观众们都知道是谁，但还是配合陈凯斌说道，“想！”

    ……

    (本章完)

