    此时此刻，路易十四傲然挺立在主力旗舰的甲板上，不由得呼吸急促，亢奋了，满心的得意。

    此刻地中海之滨，北非最大的港口陷入无边的喧嚣。

    浩浩荡荡的豪华阵容，由军服笔挺的士兵，海量的作战物资，大炮，马匹组成的强大部队，塞满了整个埃及亚历山大港。

    “哈哈。”

    路易十四放声大笑起来，他的前锋骑兵已经抵达了三百里外的苏伊士地区，拔了很多明军的烽火台。

    可后队还在巴黎排队等着上船呢，这可真是浩浩荡荡的一支大军呀，为了这一刻他已经暗中谋划了半年！

    在这个年代，当整个西欧地区进行了战争动员之后，军事实力还是十分惊人的，这并非偶然。

    而是一百多年来，西欧进入大航海时代后的深厚积累。

    说一千，道一万，毕竟西欧这地方接受过军事训练的人多，会玩火枪的人多，兵多，马多。

    这是多少年的积累呀？

    这西欧各大强国的国力和资本积累，至少已经持续一百多年了，这可是长达一个世纪的积累。

    这一个世纪里西欧人做了什么，开启民智，诞生了大量雇佣兵，常备军，尚武，鼓励冒险，发放掠夺许可证。

    经过如此长时间的资本积累之后，西欧人终于做成了一件事，他们把战争也变成了一门生意。

    此番出兵是荷兰人出钱，出战舰，法军和一票周边国家出人，出军火，并且为此战筹备足够消耗半年的资金。

    目标嘛。

    自然是大明帝国囤积在北非苏伊士地区的海量物资，人员，这个时机，路易十四可以说抓的很准！

    要说别的不行，抢劫，杀人，放火这事儿，老欧洲们可太擅长了，这个眼光可真是太歹毒了……

    要不怎么说人家是强盗之祖呢？

    路易十四在心中盘算着，这一仗只要是打赢了，非但可以将北非的地盘纳入法兰西治下，还可以缴获大比物资，俘虏，军械，马匹。

    别的不行，这事儿他实在太在行了，最重要的是，可以给明军造成一次重大打击，形成一个战略转折点。

    “这一仗要是打好了！”

    那可不就是世界大战转折点嘛，想到了这一切，让路易十四更加疯狂的叫嚣着：“进攻，进攻！”

    当法国皇帝的咆哮声在北非响起，突如其来的战争，在北非，在地中海之滨来临了。

    两天后，大不里士。

    清晨，炎热的天气稍稍有所缓解，寝宫中静谧祥和，高高悬挂的帷幕之中，怀拥佳人，酣睡不起的周世显徐徐睁开双目。

    佳人在怀，可心中那种不踏实的感觉更强烈了……

    此时耳边响起一声女子的呢喃：“殿下为何心绪不宁？”

    周世显低头，看了看玉真雍容的俏脸，笑道：“无妨，只是这心里有些不踏实，许是……”

    玉真瞧着他一脸凝重，抿嘴一笑正要说话。

    此时寝宫外响起急匆匆脚步声，亲兵来报：“殿下，前线急报。”

    周世显便轻轻应了一声：“知道了。”

    此刻心中咯噔一下，知道该来的终究是来了，起身，穿衣，下地，穿上了长筒牛皮军靴。

    连玉真也不自觉的翻身坐起，吃惊的看着他，连她也知道有大事发生了。

    日出，偏殿，军议厅。

    加急军报好似雪片一般飞了进来，参谋司军官们正在紧急处置，筛选一些紧要的递过来。

    周世显已经换上了新军服，端坐在上首，喝着茶，不紧不慢的看着传过来的军报，眼中闪烁着凛冽的幽光。

    那种不踏实的感觉，终于变成了现实，前线急报，路易十四再一次御驾亲征了，率领十几万法军，荷军坐着大军舰，带着兵突然登陆了北非。

    战争来的如此突然，让明军上下都措手不及。

    “黄得功告急，求援。”

    手持加急军报，周世显眉头大皱，这事儿倒是不稀奇，出其不意，攻其不备，这也不是只有咱大明才会玩。

    古今中外的战略，战术都是相通的，不过此番路易十四御驾亲征，这动用的兵力……

    “这？”

    如此规模强大的兵力，还是让周世显微微皱眉，这位路易大帝唱的是哪一出呀，这是给他来了个攻其必救呀。

    还别说，这一下子还真是戳到了大明的软肋上，毕竟开凿苏伊士运河的计划，已经成为了大明国策。

    如今海量的人员，物资也调集到位了，偏偏在这个时候老欧洲们出兵了，还真是让周世显十分难受。

    海量的物资，人员堆积在苏伊士地区，这个时候想撤也撤不回来，这等于是逼迫他向北非增兵，可如今他手中哪里有兵可派？

    兵力的问题暂且不提，再看看补给线，问题可就更严重了，徐徐走到地图旁边，周世显摸了摸酸痛的额头。

    “大意了。”

    这地图还用得着看嘛，谁都知道从法国到北非，埃及只隔着一个地中海，毕竟北非是法兰西的传统势力范围。

    这怎么走着走着，历史的车轮又转了回来呢，尽人皆知，法兰西在北非的影响力很深远。

    这要是让路易十四在北非站稳了脚跟。

    “后患无穷呀。”

    众所周知，法国人搞殖民和大英帝国完全不是一个路子，英国人不追求占领区的领土，在殖民地任用大量本土官员。

    可法国人不同。

    法国将所有殖民地都视作本土，并进行本地直接管理手段管理殖民地，管理人员也必须是法国人。

    目的则是为了方便推行同化教育，在管理基础搭建好之后，法国人就在殖民地设置一系列学校、推行法语教育。

    经过数十年教育之后，殖民时代后出生的孩子们都有了对于法国的文化认同，是不是觉得很眼熟？

    为啥法国人可以这样干，因为北非距离法国太近了，和周世显在朝鲜，东瀛，南洋干的事情大同小异。

    就拿北非的阿尔及利亚来说，从法国渗透阿尔及利亚开始，到完成正式占领为止，阿尔及利亚已深受法国影响。

    正式占领阿尔及利亚后，法国就迫不及待的将其变成自己的省份，学校中的学生学的教材和法国学生一模一样。

    就连政府官员用的官方也是法语，唱的国歌也是《马赛曲》。

    “嗯？”

    周世显觉得这事儿真是匪夷所思，可又不得不接受现实，在没有海军优势的情况下，想死死把老欧洲们堵在欧洲本土，这事儿基本不可能办到。

    还是归回现实吧。

    如今法军，荷军凭借强大的海军力量，补给十分容易，再看看明军的漫长补给线，最近的补给地点在叙利亚，中间隔着两千多里呢。

    首先这补给线就落在下风。

    并且，埃及王朝也站在西欧联军那边，这个王朝的骑兵力量虽然装备老旧，观念落伍，可实力真的不弱。

    “嚯！”

    这个仗还用的着打嘛？

    天时，地利，人和一样都不占，往周围看看，参谋司，军情司的各位属官，早已经满头大汗了。

    这问题看起来真的很严重，黄得功所部如今是孤军在外，稍有不慎便会面临着被四面围攻，全军覆灭之局。

    “呵呵，哈哈哈。”

    想及此，周世显摸了摸头，不由得哈哈大笑起来，万万没想到，他竟被路易十四给算计了。

    “太阳王，太阳王。”

    这位自封古希腊神话，阿波罗太阳神的法国皇帝，还真有几把刷子呀，果然不是浪得虚名。

    “哈哈哈。”

    一时间，偏殿里，军议大厅中，回荡着周世显畅快的大笑声，连说了几个好字：“好，好。”

    这世上的事本该如此，这世上，若是没有几个强大的对手，人生在世又有什么趣味？

    与人斗其乐无穷嘛，这回算是有点意思了，这个路易十四竟然还有这两下子，这实在是太出人意料了。

    这事儿也没什么可纠结的，无非是兵来将挡，水来土掩，稍一沉吟，周世显连下几道旨意。

    “传令。”

    他琢磨了一阵，为今之计只能就近调兵支援。

    先将驻扎在大马士革一带的数万兵力调上去，再从波斯，中亚调集一些兵马，希望能赶上这场大战。

    可是因为补给线过于漫长了，从叙利亚调兵驰援苏伊士，最快也要一个月时间，这是没办法的事情。

    黄得功能守住一个月嘛？

    “哒，哒。”

    周世显在厅中徐徐踱着步子，开始替老黄担心起来，可就在此时，前线再一次传来了加急军报。

    “蹬蹬蹬。”

    一身风尘仆仆的轻骑传令兵，快步走入厅中，将另一个方向传来的紧急军情送报上来。

    说三日前在巴尔干方向，发现了来自东欧波兰立陶宛联邦，以及东普鲁士，奥地利等国的部队。

    这下子厅中安静了下来，一个个参谋军官抬起了头，空气都好似停滞了，好半天才消化了这个大消息。

    “嚯！”

    “好嘛！”

    众将官一片哗然，感情这是商量好了呀，欧洲两大联盟从北非，巴尔干两个方向同时动手。

    刹那间僵持的态势被打破了，地中海沿岸地区处处烽烟，简直是山雨欲来风满楼。

    “呵呵，呵呵呵。”

    周世显笑起来不由得有些肃然，这下子两大战场同时开战，前线面临的形势猛然间恶化了。

    老欧洲们反击了。

    战争来的如此突然，一时间厅中气氛肃杀森然，不知不觉之间，周世显手中的茶已经凉了，却没有人赶来打扰他。

    良久他才缓缓起身，徐徐道：“传令，叫黄得功固守待援。”

    养兵千日，用在一时，黄部除数万精兵，大量仆从军之外，还有十万民壮助战，万万没有守不住的道理。

    可众参谋司属官纷纷抬起头，用担忧的视线看了过来，任谁都知道这一仗不好打，黄帅只怕有苦头吃了。

    可黄得功能守住苏伊士嘛？

    同时间，苏伊士地区。

    站在运河以东的大营里，黄得功欲哭无泪，咱老黄都躲到这荒凉无人的北非来了，怎么还是没躲开呀？

    咱老黄这是做了什么孽呀，老天爷要这样开玩笑？

    他千算万算也没料到，这北非，埃及，苏伊士地区竟然在一夜之间从无人问津的荒漠，变成了大明与西欧联军争霸的主战场。

    这上哪说理去呀？

    老黄觉得自己命太苦了，很想哭，他本以为这是个混资历的肥差，可万万没想到路易十四不按套路出牌。

    他领着兵，领着十万工匠，雇工，好端端的修着运河呢，怎么着无缘无语就把狼招来了呀？

    咱老黄招谁惹谁了呀？

    可是心情恶劣的黄得功，很快被雪片一般飞来的急报惹毛了，短短数日夜间，他在运河西岸建立的烽火台，瞭望哨被横扫一空。

    伤亡虽然不大，可地盘丢的太快了……

    还没反应过来便被打了个节节败退，这么一来，战局变得十分危急，以法军，荷军，埃及骑兵为主力的敌军来势汹汹。

    身穿各色军服的火枪兵，炮兵在长约五十里的河道正面一字排开，并且正在组织架设浮桥，准备强行渡河。

    最要命的是为了挖掘运河，他叫人把上游的水流给截断了，还强行改道了，如今河里没有水，完全起不到天险的作用。

    这让黄得功心惊之余，不由得勃然大怒，这敌军摆开了架势，看着意思是打算给他来个不分主次，全面强攻？

    黄大帅这一怒沸腾小可，这是磕几个意思呀，这分明是看不起咱老黄，真当咱老黄是软柿子呢！

    这是把咱当空气了？

    “骄狂！”

    黄得功气的破口大骂，骄狂，太骄狂了！

    可现实是法，荷，西联军来势汹汹，在长长的运河河堤上架起了大炮，一边炮击，一边试图架设浮桥，寻求突破。

    明军也在忙着拖拽大炮，沿河架设炮台，一场大规模的沿河炮战很快就会展开，可兵力完全不是一个量级。

    法，荷等国联军人多势众，并且后续兵力正在源源不断的赶来，站在高坡上，举着单筒望远镜放眼望去，冷汗从黄得功额头上冒了出来。

    又顺着下巴一颗颗的滴落，老黄此刻心中凛然，这运河防线是万万不能丢的，否则，一旦被敌军过了河。

    他将会陷入大平原，大兵团作战的噩梦。

