    桃林下，萧书等四人走了约莫一炷香，任务算是完成了，至于想要展示才华什么的，那就不能指望了，真要论起来，四人腹内皆是莽莽。

    四人止步，正要回夏园，却是半路给一个俊美少年给截住了，黑漆细纱小冠，月牙白儒袍，无一丝杂色，唇红齿白，脸若似雪，眼若黑墨，高贵的气质与生俱来，端的风姿绝佳。

    少年低头，彬彬有礼，举手投足，皆有大家气质，目光不偏不倚，正视萧书，虽有感萧书虽宠辱不惊，气质尚可，但见萧书长相，心中不由讥讽，“江左卫玠”，不过如此。

    原是少年认错人了，那晚渡口漆黑一片，只闻箫声不见其人，昨晚闻其名，未尝面见，故今日见诸多才俊皆赞萧氏郎君，便把萧书当做萧钦之了。

    少年行完礼，用洛阳官话说道：“久闻‘江左卫玠’之名，未尝得以面见，今日如愿，果真风仪绝佳，故想手谈一二，望不吝赐教。”

    萧书还未说话，桃林下立刻起了一阵笑声，有才俊好心说道：“陈小郎君，你认错人了，他是萧氏大郎，你要找的是萧氏二郎。”

    少年微微一尴，又问道：“烦请告之，令弟何在，感激不尽。”

    胖老八见这少年，来者不善，看似彬彬有礼，却有不可言喻的傲慢，顿生不喜，道：

    “足下何人？”

    少年今日化名陈谈之，慌称道：“在下颍川陈氏陈谈之，不久前访亲于此，恰逢盛会，故特来求见令兄。”

    颍川陈氏虽不比刁氏这样的顶级门阀，但也列席次等门阀，远不是兰陵萧氏可比的，来找萧钦之下棋，算是非常给面子的事。

    边上响起了一阵窃声，倒是没想到这陈小郎君，来头这么大，胖老八语顿道：

    “我四哥——他——他现在不便，还请陈小郎君见谅。”

    少年再次说道：“在下明日便要走，机会不易，烦请通融。”

    这就有些不合规了，虽是颍川陈氏名气大，但都说了萧钦之不便，怎可强求呢？胖老八一时凝噎，萧书淡淡道：

    “我二弟是真有事，脱不开身，还请陈小郎君见谅。”

    说完，萧书便准备走，少年一心想“报仇”，哪里肯轻易放过，既然不能打萧钦之本人的脸，那就打他兄弟的脸，好出一口恶气，又道：

    “既是无缘，不若萧大郎与我手谈，可行？”

    萧书傻眼了，他会下个毛的棋啊，连忙拒绝，作势要走。

    少年笑道：“莫非萧氏二郎，皆拒，实不敢手谈？”

    这就差指着萧书的脸，说你萧氏兄弟二人，名不副实，皆是道貌岸然之辈。

    桃花林下响起一阵惊呼，既觉得这陈小郎君如此霸道，好生无礼，又都看向了萧书，若是萧书不接，那么萧氏的声望必定有损。

    萧书止步，知道逃不脱了，一面快速与胖老八耳语几句，一面冷言道：

    “我棋艺虽不如我二弟，但也可手谈一二。”

    “请！”

    这局引来了许多的关注，鲜衣怒马少年时，争强好胜，最是容易惹风头，便是连谢太守和颜中正也听闻了，款款走来。

    林下有现成了棋盘，萧书与少年各坐一方，萧书虽然不懂围棋，但偶尔见过萧钦之与崔老头下，照葫芦画瓢，也能走几步。

    少年走的古棋，三九开，这路子萧书熟，却是不骄不躁，一面在脑中回忆，一面似作思考状，实为拖延时间，等救兵。

    萧书的慢，是出了名的慢，以至于让大家产生了一种错觉，他到底会不会下棋？

    虽然慢，拖了许久，终是走出了几步，却是让人耳目一新，是根本没见过的路数，看似不俗，这样一来，慢也就能理解了。

    实则萧书已经快顶不住了，因为萧钦之与崔老头下棋，萧书大多惊鸿一瞥，路数就只记得这么多了，要是萧钦之再不来，就要玩完了。

    少年屏气凝神，手中的白子继续落下，而萧书在拖延了几十息之后，随意贴了一目，少年再下，萧书再拖延，终究落子下错了，场面开始变得劣势了，失了一角。

    又过了一会儿，萧书丢了第二角，一般来说，这局棋基本就没了，古棋讲究攻杀之力，强调四角争夺，再图中盘，两角在手，优势极大。

    但萧书是不可能认输的，只要没认输，就有赢得希望，萧书对萧钦之充满了信心，依旧表面佯装镇定，拖延时间。

    一旁围观的人满含期待，哪想竟是一面倒，皆食之无味，围棋输赢正常，但不能输的如此惨，再看向萧书时，不由得露出一丝讥笑。

    就连颜中正都说道：

    “黑棋无望。”

    谢太守看着棋局，不作多语。

    而族长原本心中大喜，此番萧氏出尽了风头，哪里会想到，有这么一出，若不是顾忌着旁人，非得大喊一声：“逆子。”

    族长黑着一张脸，又不见胖老虎和萧钦之，恨不能自己替子上场，找回些颜面。

    突然，杨尚宝看到远处有两道身影跑来，附在萧书耳边道：

    “钦之世兄来了。”

    萧书心里一松，任务终于完成了，放下手中棋子，装作镇定道：

    “陈小郎君棋艺高超，在下望尘莫及，不过，我四弟来了，余下可尽情切磋一二。”

    随着众人的目光看去，只见远处的桃花林下，一片红里，似一阵清风拂过，露出一个弱柳扶风的少年身影，他的乌发飘动，衣带纷飞，面孔洁白如玉，浑然天成，搅动几片桃花落下，且随风追逐少年的背影。

    萧钦之从沉睡中被胖老八惊喜，一听这事，哪还顾得上束发穿衣，随便披着一件儒袍，登着木屐就往春园里跑。

    然而，这洒脱的一幕，简直惊呆了一众看客，这不就是魏晋人所向往的超然绝俗，率真直性，不拘一格么？

    且说，萧钦之呼呼喘粗气，终于赶到了，顾不得那些，只见棋盘上，黑棋大劣势，赢是不可能的，不过倒是可以利用残局，了解对手实力。

    少年看了一眼大仇人，心想“江左卫玠”之名，倒是名副其实，不过仇还是要报的，说道：“此盘黑棋必输，我若是胜了你，也胜之不武，不若重开一盘。”

    萧钦之坐在了萧书的位置上，披头散发，影响视线，便在地上取了一根青草，衔成环，随意的绾住了长发。

    仔细在看着棋盘上的走棋后，对眼前这个少年的棋路也有了一些了解，稍作深思后，道：“三局两胜，此局计入。”

    “嚯！”观棋之人一阵惊呼。

    少年也是被气着了，竟然胆敢小觑自己，从未见过如此自大之人，难道是吃定了后两盘会赢么？

    但见萧钦之分明是刚刚才睡醒，少年一想到自己苦熬了一夜，就是为了等他一战，而他竟然在北雅集上睡大觉，顿时又被气着了一重。

    啐道：“莫说大话。”

    萧钦之这会仔细看了一眼眼前这个少年，又想着胖老八的话，顿觉得这个少年真是不讲理，仗着身世，目中无人，而自己又没得罪过他，何必来这一处？

    亦是被气着了。

    再者，这少年长得不丑，原本模样不差，但竟然涂抹凝脂，还满身的香，偏偏一副娘炮做派，端的是萧钦之不喜的一类。

    萧钦之打着呵欠，不忘怼道：“快点，我赶时间。”

    少年天之骄子，何曾被人如此说过，一张惨白的脸蓦的怒而发红，捏着棋子的手微微发颤，心想：今日定要让萧钦之颜面扫地，再当众狠狠的奚落他一顿，方才能解心头之大恨。

    兰陵萧氏之声誉将因萧钦之的自大而受损！

    少年想的很美好，但现实是，自从萧钦之接手残局后，根本就没想赢这一局，只是为了想了解少年的路数而已。

    这让少年愈发的嚣张狂妄，第二局，刚开始十几步后，少年就想攻杀取胜，而萧钦之见其攻杀，就防守，拼运营，做好布局，只要古棋中盘不赢，那就必输。

    魏晋时期，围棋刚刚迎来顶峰，许多下法都还未开发，人们大多延续以前的老路子，攻杀第一，需要极强的计算力。

    而面对攻杀，要么杀力超过他，要么严防死守，越往后，赢得几率越大，至于拼计算力，萧钦之更是不怕。

    很显然，第二局，少年输了，很惨，中盘大败。

    第三局，少年不服，卷土重来，却又输了，极惨。

    少年不可置信，“蹭”的站起身，瞪着一双黑目，怒道：“你...你且等着，我去找我...我...啊兄来，他一定能赢你。”说完，也不顾萧钦之同不同意，就跑开了。

    萧钦之觉得这人好生无趣，输了还想搬救兵，岂不是赢了小的，来老的，等赢了老的，是不是还有更老的，没完没了。

    萧钦之现在就想回去继续睡觉，岂料，谢太守忽然说道：“且等等看，那小子我倒是知道的，他啊...兄对围棋一道，很是不凡。观钦之围棋路数，迥然不同，甚是奇妙，我等刚看的尽兴，不若在示两盘。”

    颜中正诧异瞅了一眼谢太守，心想：“你儿子下不过别人，就让你的女儿来？”

    不过，颜中正很乐意见到名誉江左的大才女折戟晋陵，便帮腔道：“也好，钦之便在下两盘罢，若是赢了，可得一份奖品。我观你书法，取自钟繇一系，不若让谢太守手书一份钟繇临帖赠于你，想必于你大有裨益。”

    萧钦之闻之大喜，弱弱的问道：“可以是《宣示表》么？”

    颜中正笑道：“自然，谢太守若是不赠予你，我赠你。”

    谢弈瞥了一眼颜中正，捋须笑道：“胜或不胜，我都赠予你。”

    要这么说，那萧钦之可就来动力了，不过两盘棋而已，就能换一份《宣示表》临帖，这TM大赚啊。

