    第97章 粗暴的手术

    随着鬼斯通吞噬了皮可西，鬼斯通的身体膨胀了好几圈。

    但是随着时间的推移，鬼斯通渐渐缩小。

    艾斯则是找了块石头坐下，放出了超梦，询问道：“鬼斯通吞噬了皮可西，什么时候才会进化？”

    “应该要等吸收完。”

    超梦看向了鬼斯通，心中也有些感触，感慨一声艾斯的行动速度真快。

    鬼斯通那边吸收速度极快，等了一个小时，鬼斯通就恢复了正常的大小。

    吸收完毕，鬼斯通抬起了自己的双手，感受着身体的不同，下一个瞬间，进化的光芒出现在了鬼斯通的身上。

    “来了吗？”

    艾斯有些期待，不知道这种方式进化后的耿鬼，到底有多强。

    光芒散去，一只闪光耿鬼出现在了艾斯的面前。

    “……有些不对劲啊？”

    艾斯上下打量耿鬼，总感觉鬼斯通进化为耿鬼之后，好像并没有自己想象中的那么强。

    精灵：耿鬼

    性别：雄

    等级：46

    特性：诅咒之躯

    闪光能力：吸取灵魂

    性格：胆小

    资质：下品

    遗传技：无

    技能：奇异之光，舌舔，催眠术，黑色目光……

    注：吸取灵魂：吸收死亡精灵的灵魂碎片，可以提升能力强度。

    折叠……

    看着耿鬼的资质下落成了下品，艾斯不敢置信的瞪大了眼睛。

    “难道说……”

    艾斯赶紧联系系统让其扫描耿鬼。

    “扫描中……”

    “扫描结束。”

    “经判定，耿鬼吞噬的皮可西资质为下品，受其影响，耿鬼资质下降。”

    “……”

    艾斯有些欲哭无泪，难怪未来鬼斯通进化为耿鬼的方式几乎都为通信进化。

    放任鬼斯通吞噬野生皮可西的话，那就简直是豪赌。

    要是吞噬了高资质的皮可西，也许是惊喜，依靠比自己鬼斯通更加高的资质，从而带动鬼斯通的资质上升。

    要是像艾斯这样吞噬了低资质的皮可西，那么原本资质良好的鬼斯通，资质下降，那真的没地方说去了。

    “与其豪赌，还不如选择稳妥么……”

    艾斯苦笑，不过他倒是不用太担心，毕竟有着系统提供的资质提升能力，只要任务点足够，就能将耿鬼的资质给提升上来。

    资质提升算是惊喜，资质下降对于艾斯来说也就是多努力一段时间的区别。

    所以有了底气，艾斯相比较通信进化，更青睐于这种进化方式。

    “回来吧，耿鬼。”

    艾斯收回了耿鬼，随后朝着化石翼龙它们说道：“接下来去一趟常磐森林，我需要一些【试验品】。”

    “我讨厌做实验。”

    超梦微微皱眉，明显艾斯所说的试验品这个词，对于超梦来说，是一段很不好的过往。

    “我也讨厌做实验。”

    艾斯淡定至极的说道：“因为其中不能出错，不然的话，后果不堪设想。”

    “那是你的意愿，和我无关。”

    超梦撇了一眼艾斯，随后自动进入了精灵球之中，不再理会这件事。

    艾斯看了一眼超梦的精灵球，看着才20的亲密度，艾斯心中一声苦笑。

    很明显，安抚之铃对于超梦这种神兽来说，效果远远没有大食花那么奏效。

    夜色深沉，化石翼龙抓住艾斯冲天而起，朝着常磐森林的范围快速飞去。

    叉字蝠紧随其后，现如今的他们，可不是当初那种还要胆战心惊进森林的新手了。

    只需要一只叉字蝠，艾斯足以横扫整个常磐森林！

    第二天清晨，艾斯一边打着哈欠，一边走出了常磐森林。

    “坂木遗留的东西，还真的香啊，等我尝试一番，等想法可以成立之后，那么卡咪龟的三色泡泡战术，就能够完成了。”

    有些昏昏欲睡的艾斯，在化石翼龙带着的情况下，朝着自己居住的地方，快速飞去。

    ……

    一个礼拜后。

    艾斯的三楼实验室之中，浓重的血腥味传来，艾斯看着手术台上已经被解剖的整整齐齐的迷你龙，端起一旁泡在营养液之中的一些异色小肉球。

    “和我想的差不多，这些是迷你龙体内的能量器官，依靠着它们，可以释放各种属性的技能。”

    艾斯眼睛亮晶晶的说道：“理论上，三色泡泡是融合了三种属性的泡泡，分别对应着草、水、火三系，也就是说，在卡咪龟体内融入草系和火系的能量器官，那么就能以此为基础，创造出三色泡泡。”

    如果让其他专攻生物学的专家听见艾斯的话，那么他们一定会认为艾斯疯了！

    从理论上来说，艾斯的想法可行，但是却并没有哪个疯狂的家伙这么做。

    因为不说别的，光是纳入其他精灵的能量器官，光是排异反应和术后后遗症，就足以要了移植者的命！

    但是，艾斯却觉得可以一试。

    让他有如此信心的，是系统的存在。

    完美级身体修复这个堪称BUG般的存在，可以让艾斯放心大胆的尝试，哪怕实验失败，可是可以有一份保险，确保卡咪龟不会有丝毫的危险。

    在内心中模拟了一遍手术过程，艾斯确保没有问题之后，叫上了大食花和耿鬼作为辅助精灵，卡咪龟就这么极为懵逼的躺在了艾斯的手术台上。

    “耿鬼，催眠术，大食花，注入催眠粉。”

    双重攻击袭来，卡咪龟连一秒都没有撑过去，直接昏睡在了手术台上。

    “手术……开始！”

    艾斯快速用手术刀划开了卡咪龟的身体，用撬棍撬开了它的龟壳。

    鲜血洒落，艾斯速度加快，留给他的时间不多了！

    “耿鬼，那个红色的给我拿过来。”

    艾斯精准的找到了卡咪龟体内的空隙处，这是他对照卡咪龟解剖图看了三天之后，确定的位置。

    伴随着耿鬼将装有营养液的瓶子递给艾斯，艾斯粗暴的将其中的火系能量器官塞进了空隙之中。

    线体缝合，紧接着划开另一侧，草系能量器官也在瞬间被其塞了进去。

    缝合，龟壳归位，艾斯瞬间将其收进了精灵球之中。

    五点任务点消耗，系统开始接力，快速治愈卡咪龟身体上那让人惊悚的伤势。

    “身体修复完毕，共修复……”

    随着一项项身体修复的项目汇报了出来，艾斯的嘴角微微上扬。

    直到系统汇报结束，艾斯依旧没有听见已排除异常器官。

    “哈哈哈哈！成功了！”

    艾斯极为兴奋的挥了下手，激动的心情，溢于言表！

    (本章完)

