    第31章要吃肉

    心情愉快？

    愉快个屁！

    这见鬼的，没人要的星球，还要交钱？

    年疏桐满腹的唠叨，全部发泄在了砍树上。

    “咔咔咔.....两万多！我种个地容易吗！”

    “咔嚓咔嚓......刚卖点玉米，转眼就要掏空口袋！”

    “咔咔咔......怪不得大管家给钱给的那么痛快，这是知道自己留不下！”

    “咔喳咔嚓......都欺负我读书少，不知道法律是吧？回去我就让病秧子，把整本法律背下来！”

    年疏桐终于停下了自己的动作，站在原地，看着眼前砍倒的好几颗大树。

    “先赚钱，等不了种的地成熟了。”年疏桐尽管发泄一番，但思路还很清晰。

    “刀刀？”

    “主人我在。”

    “上星网上转转，看看有没有适合我们赚钱的行当？”

    “好的，主人！”

    安排好这件事之后，年疏桐也不砍树了，她觉得总吃玉米也不行，混身的劲力不足。

    她朝着荒地的前方走去，穿过了那片玉米地，又走过了一片草丛，只不过草已经有一米多高。

    拿着系统给的小铁锹，年疏桐扒拉着大草，慢慢的往前走。

    “咕咕——”

    不知何物，扑棱着飞起。

    年疏桐手里面的铲子“咻”的一下飞出，正中前面扑棱飞的目标。

    她运气轻跃，两下就到了击中的目标前面。

    “凤凰？缩水了？”年疏桐认识的动物，都比较古老。

    “主人！主人！它不是凤凰，此物名叫野鸡，肉质嫩，味鲜美，好吃。”

    吸收了星球心的刀刀，知识异常丰富，立即给年疏桐科普。

    好吃？

    年疏桐很满意，现在的她，急需食物。

    这一下，打开了年疏桐的任督二脉，她开始和刀刀沟通，让刀刀帮她分辨哪些动物好吃，吃肉总比吃素强。

    “主人，野鸭子，能吃。”

    打！

    “兔子，能吃！”

    打！

    “鸟蛋，能吃。”

    上树，拿。

    “主人，鸟它娘回来了！”

    年疏桐正拿的高兴，天上遮云蔽日的飞过来一只大鸟。

    “什么玩意儿！”年疏桐先是将鸟蛋放回去，一个转身，飞跃到地面上。

    “咻咻——”

    “见鬼！什么鬼东西，还能射箭！”年疏桐一个翻身，躲过了大鸟嘴里射出的冰箭。

    年疏桐翻身时，灵气汇聚手掌，在翻转之际，对着大鸟射出。

    “蛋还你了！”

    “轰——”灵气与大鸟喷射而来的冰球，碰撞在一起，发生了一阵轰鸣声。

    “还挺厉害！”年疏桐不做纠缠，主要是她觉得自己打不过，先撤，以后来找场子。

    她迅速钻入到草丛中，几个烟雾状毒气抛出，大鸟一下子就看不见年疏桐了。

    “啾———”

    一声愤怒的叫声，划破天际，随着无形的波动传到了小木屋。

    小木屋的傅云河，正在喝水，大鸟的愤鸣声，吓得他呛着了水。

    “咳咳——咳咳——”傅云河自己拍打着胸口，可头却高高的抬起，向着声音的方向望去。

    凶兽？

    也对，蓝星布满了有毒植物，相比于其他地方凶兽的诞生率要比其他地方高一点。

    想到这，傅云河眼神也有几分危险，这个年家还真是一点活路也不给两个人留啊！

    (本章完)

