    “哪会再有新人啊？新人估计早都被吓跑了！”

    训练家笑着继续道：

    “除了那个纱织，还有曾经参加过华丽大型庆典的原田先生，刚出道就收获了无数粉丝的奈奈子小姐。”

    “这种阵容，新人协调训练家过来根本就是自找没趣。”

    “与其在这里浪费时间，还不如直接去秋叶镇那边，参加秋叶华丽大赛。”

    另一名训练家点头表示赞同：“确实。”

    与此同时，电视上的画面再度一转。

    胡杨之前见过的那个名叫纱织的女人转过身，对着下方的那群粉丝露出了一个令人心神荡漾的笑容。

    一群宅男当场沸腾了。

    “哦哦哦！纱织大姐姐，我爱你！为了你，我可以舔（消音）哔！”

    “啊啊啊！纱织小姐，我永远爱你！”

    胡杨：“……”

    这也太夸张了吧！

    报名结束，一众协调训练家转身离开了现场。

    屏幕上的画面目送他们离去，待到彻底看不见人后，紫堇电视台的女主持人京子再度跳了出来，嘴角噙着一抹笑意，道：

    “嗨，今天的节目就到这里啦！在三天后，我们将会为大家现场报道这一届的华丽大赛，期待的话，就请多多关注吧！”

    按照正常的流程，录制到这里就该结束了。

    但就在这时，旁边的一名观众似乎认出了京子的身份，问道：

    “京子小姐，我可以问一下，那一期的沙漠神秘训练家的内容，还会追踪报道吗？”

    听到这话，京子的脸上充满了斗志：“当然！”

    说着，她的目光看向镜头，保证道：

    “大家放心！我们是绝对不会放弃寻找那位神秘训练家的！一旦有消息，我们会第一时间告诉大家！”

    神秘的训练家本人：“……”

    大可不必。

    胡杨内心无力吐槽，但并没有在这件事上纠结太久。

    因为除非他主动跳出来表明身份，否则谁也不会想到那人竟然是一个不知名的训练家。

    不过，让胡杨没有想到的是，绿荫镇这边的华丽大赛竟然还没在举办。

    如果他没记错的话，这个地方的华丽大赛会场到后面会被对战帐篷所替代。

    他本来打算去秋叶镇参加的，那么既然这边也有，不如直接在这里尝试一下。

    可……

    胡杨想到了刚刚新闻上那些协调训练家的表现。

    毫无疑问，他们拥有非常丰富的华丽大赛参加经验。

    跟那些人比起来，他只是一个零经验的新人菜鸟。

    那么，要参加吗？

    胡杨有些犹豫。

    但转念一想，如果这些人在挑战完绿荫华丽大赛后，就直接跑去秋叶镇参加下一场华丽大赛了怎么办？

    那个时候，他们还是要对上。

    更何况，他参加华丽大赛也不是为了拿到名次，而是想满足罗丝雷朵的表演心愿。

    想到这里，胡杨心中便有了决定。

    根据他了解到的信息，报名将持续到明天晚上六点，而华丽大赛，将在后天正式举办。

    因此，在吃完饭后，胡杨并没有立刻就前往会场报名，而是和餐厅里的这群训练家一起找到一片空地，在这里跟他们进行了几场宝可梦对战。

    结果有输有赢。

    让胡杨意外的是，拉鲁拉丝竟然也奋发图强，努力的击败了两个对手。

    全部战斗一遍后，时间也来到了晚上。

    胡杨按照习惯，回到宝可梦中心休息。

    洗完澡后，他先拿出精灵球传送机，让耿鬼带着礼物传送回去。

    然后才来到大厅，跟呆呆王打了个电话，询问了一下新加入的流氓鳄与沙漠蜻蜓的情况。

    在确定那两个家伙在生态园过的很好后，胡杨才稍微松了一口气。

    他又询问了一下鲤鱼王与那两只杰尼龟的情况，在都得到回复后，传送回去的耿鬼也终于出现在了屏幕上。

    耿鬼：“耿～鬼～”

    呆呆王转过脑袋，抬头望向耿鬼，脸上并没有太多的表情，看上去似乎并不是太过意外。

    胡杨心中咯噔了一下，他想到呆呆王曾经展现出来的预言能力，这一次他不会又预知到了这个情况吧？

    呆呆王看了看耿鬼，呆呆的问道：“有什么需要有帮忙的事吗？”

    胡杨松了一口气，见呆呆王有些困惑的样子，笑着说道：

    “我给你买了一些礼物，让耿鬼帮忙送回去。”

    说话间，耿鬼把身体里的礼物哗啦啦的倒了出来。

    呆呆王愣愣的看着那如同下雨般的场景。

    胡杨在一旁不好意思的解释道：“因为不知道你喜欢什么，所以我就把东西全买下来了。”

    呆呆王：“……”

    片刻后，它的脸上露出了一个开心的笑容，看着那堆礼物，说道：

    “真是伤脑筋呢……不过，我很喜欢，谢谢你，胡杨。”

    胡杨笑着说道：“你喜欢就好。”

    送完了礼物，耿鬼马不停蹄的飞奔到了小田卷博士的研究所，通过精灵球传送机传送了回来。

    很快，它便出现在了胡杨这边。

    见到这一幕，胡杨道：“那今天就到这里了，下次再见吧！”

    呆呆王点了点头，道：“晚安，胡杨。”

    “晚安，呆智。”

    ……

    挂断了电话，胡杨并没有第一时间就跑去睡觉。

    他找的罗丝雷朵，跟它说了将在后天带她去参加华丽大赛的事情。

    罗丝雷朵怔了一下，发出了疑惑的叫声：“咯嘞？”

    胡杨解释道：“就是去年冬天，我们一起去看的那场表演，你还记得吗？训练家与宝可梦一起，在舞台上演出。”

    “咯嘞！”

    听到这话，罗丝雷朵瞬间记起了那时候的事，它想象了一下自己在舞台上表演的景象，有些激动，又有些不敢置信的问道：“咯嘞？”

    胡杨笑着摸了摸它的脸颊，回答道：“当然是真的，所以，在接下来的两天，我们要为了那场演出，展开训练，不过你不用担心，我都已经准备好了。”

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵感激的扑了过来。

    这一幕，让胡杨仿佛看到了当年的那只小小的含羞苞向自己跳过来的画面。

    可以看得出，关于参加华丽大赛这件事，罗丝雷朵真的很开心。

    “那么，就好好表现吧！”胡杨轻声道。

