    然而！

    在这种情况下，他的灵魂力量，几乎是在以一种严重的速度疯狂消耗着。

    “不行！如果再坚持下去，恐怕我的整个灵魂都会受到重创，甚至直接崩溃消散！”

    秦风狠狠咬紧牙齿，强行让自己恢复镇定，不再去参悟那些充满吸引力的天道法则力量。

    这就是天道法则力量，最为危险的地方！

    它拥有着致命的吸引力，让武者们愿意为之疯狂，从而获得更强大的力量。

    但同时，却又充满危机，一旦武者的灵魂强度不够，就会让对方的灵魂遭遇重创。

    而天武大帝当初，之所以要布置层层禁制，就是为了保护后辈武者们，不要好高骛远！

    唯有具备足够破开当前禁制的灵魂力量，才有资格参悟更加强大的天道法则。

    很快！

    秦风开始全神贯注，细细体味着，刚才所领悟到的一切天道法则。

    不知不觉间！

    便是过去了一个时辰！

    “现在，我似乎对于法则力量的领悟，又提升了一个层次！虽然还无法操纵法则力量，但却在施展各种属性能量的时候，拥有更强的掌控力！”

    “而且！等我踏足问鼎境的时候，将会比那些普通问鼎境武者，掌控更为强大的法则力量！”

    当秦风再次睁开双眼的时候，眼神里爆发出一缕凌厉精芒，自言自语的说道。

    不过，这个时候！

    秦风可是没有勇气，再继续去参悟那些天道法则。

    哪怕这些天道法则之力，充满了巨大的吸引力，时刻在吸引他去参悟。

    此刻！

    秦风开始全身心的查探四周，因为从始至终，他都有一种非常特殊的感应，似乎有什么东西与他有关一般。

    “那东西……好像并没有在第四等虚幻世界，而是在更高等级的虚幻世界里。”

    秦风皱了皱眉头，无比郁闷的叹气道。

    他连续破开三道禁制，踏足四等虚幻世界，几乎达到了他的极限。

    如果，他还想通往更高等级的虚幻世界，凭着当前的实力，几乎没办法做到！

    看样子！

    他这一次只能放弃探查，那到底是什么东西，在冥冥之中牵引着他了！

    不得不说，这一种感觉，真的很不爽！

    就好像是明明要洞房，但新娘却来了大姨妈，让人心痒难耐！

    突然之间！

    也就是秦风打算放弃的时候。

    就在秦风所在的虚幻世界里，猛然传来了一道道剧烈的轰隆声，仿佛惊雷奔腾一般！

    下一刻！

    一阵天崩地裂的晃动过后，在秦风的脚底下，竟是开始裂开了一道道裂缝……

    紧跟着！

    一道金色的通天光柱，携带着无上的玄奥神威，直冲九霄苍穹，根本看不到边际。

    “这一道光柱，似乎是……”

    秦风目光之中，泛起了一丝不可思议之色。

    凭着他内心的直觉，这一道金色光柱，绝对是非常高等的符文之力构成。

    其精妙程度，远远超过了秦风之前，所破开的那些符文禁制。

    “看这一道金色光柱，似乎是在指引着我，通往更高等的虚幻世界？”

    秦风思索了片刻，不禁如此的猜测道，但并不敢真正确定。

    去？

    还是不去？

    秦风犹豫了一下。

    但很快！

    秦风便握紧拳头，重重吐出一口气，直接一步踏足金色光柱之中。

    “嗖！嗖！嗖！”

    下一秒钟！

    秦风整个身体就被金光包裹，一道强大的悬浮之力，托着他的身体，不断朝着虚空上方上升！

    而在秦风的视线之中，四周一切花草树木，皆是如同镜花水月的倒影般，不断的虚幻起来。

    同时！

    秦风可以感受到，一缕缕非常生涩的天道法则力量，不断冲击着他的灵魂。

    这些天道法则，几乎拥有着瞬息之间，就能毁灭他整个灵魂的力量。

    如果不是身体四周，那一道金色光柱保护，恐怕他的灵魂早就化为了虚无。

    太可怕了！

    太恐怖了！

    饶是以秦风无所畏惧的心境，在这一刻，也是忍不住一阵头皮发麻。

    他完全无法想象，到底得拥有多么强大的境界，才能拥有资格，参悟如此高深莫测的天道法则力量。

    很快！

    这一道金色光柱，带着秦风不断上升，而周围的景象也是在飞一般的变化。

    最终！

    不知道过了多久！

    这一道金色光柱，终于抵达了目的地。

    入目所见！

    在秦风的身前，乃是一座虚幻的大门，散发出晶莹的九彩流光，美轮美奂，如同彩虹一般！

    秦风没有任何犹豫，缓缓伸手，推开了这一道九彩光门。

    嗖嗖嗖！

    刹那之间！

    无比雄浑而又磅礴的九彩光芒，将他整个身体，彻底给吞噬笼罩在其中。

    让秦风根本无法看清楚周围的一切。

    他只觉得自己的身体，似乎是穿过了什么一道薄膜，跨越了一个空间。

    等到他再次睁开眼睛，看清楚四周的一切景象后，顿时露出了一丝惊讶之色。

    只见到！

    无论是那一道九彩光门，亦或是金色光柱，全部都消失得无影无踪。

    此刻！

    如目所见！

    乃是一片浩瀚缥缈的星河。

    除了漫天星辰之外，周围在没有任何其他东西。

    而秦风只觉得像是踩在空气里，没有任何支撑物，身体轻飘飘的，似乎一个念头，就能飞出去，无需借助任何真元。

    这一种感觉，就跟失去了重力的控制差不多。

    “你好！”

    突然之间！

    一道清澈空灵的声音，忽然从秦风身后响起。

    什么？

    还有其他人？

    这一瞬间！

    令秦风内心狠狠一颤，连忙转过身子，看了过去。

    只见到！

    一名身穿黑色长衫，长发黑漆如墨的俊逸青年男子，正背负着双手，面含微笑看着自己。

    “您是天武大帝？”

    秦风踟蹰片刻，有点不可思议的问道。

    事实上！

    在这个时候，对方的身份，根本无需再猜测了！

    除了天武大帝之外，又还有谁，会待在这里？

    而秦风这个时候，也终于明白过来，肯定是天武大帝操纵着那一道金色光柱，将他带到了这个地方。

    由于秦风是通过金色光柱，抵达了这里，所以并不算是他亲手破解了禁制。

    因此！

    在外界之中，依旧并没有任何变化。

    月秋长老与天道宫主，也并不会发现，他已经提前抵达了最高等的虚幻世界。

    现在的他们，还以为秦风，在第四等虚幻世界里，领悟天道法则力量呢。

