    第175章

    二月初十当日，由皇太后领着女眷们去奉贤殿祭祀，荣贵人托着刚刚生产2日的身子，虚弱的走在了队伍里面。

    “贵人，您略微歇歇。”小桃红强撑着荣贵人。

    九儿走了过去，瞧着荣贵人的脸色不佳。

    “太后和万岁爷都说让你在翊坤宫歇着，怎么又出来了？”钮祜禄贵妃和九儿一起走了过来，“可是身体不舒服？刚刚生产了两日，正式身体最需的时候，邓嬷嬷是怎么回事儿？”

    “贵主儿，您别说邓嬷嬷了，是奴婢觉得该好好送太皇太后一程，若是没太皇太后留下的胡御医，着孩子可能就不在了。”荣贵人小声说道，“奴婢才想着必须要来祭奠，希望能告知太皇太后，三阿哥平安降生，求她老人家能多照看一下三阿哥，让那个他没灾没难的生活。”

    九儿发现荣贵人的鹅蛋脸苍白的，应该是身体太虚了，从早膳起道现在，整整折腾两个时辰，身体不错的女眷，身着大朝服，头戴朝冠就已经够累了，更何况是荣贵人。

    “荣贵人，快些回去吧，再让鸥御医给你诊脉，要好好休息，毕竟三阿哥还需要你来照顾呢。”九儿附和道。

    “回贵主儿，万岁爷决定把三阿哥交给太后来抚养，奴婢可能无法照顾三阿哥。”荣贵人这几日常与三阿哥相处，对儿子有了感情，生怕他在太皇太后哪里会受委屈。

    “你每日去陪着太后叙旧不好吗？”钮祜禄贵妃狐疑道。

    五阿哥胤祺上辈子才是被太后教养，郭络罗氏因此晋升成了宜嫔，乌雅氏反而消失在了后宫，九儿身体健康，据太医说九儿这孩子应该是阿哥。

    钮祜禄贵妃前几日醒来，发现自己居然回了大清，又发现与她上辈子不同了，她过来时，发现自己不再是因请安被下药，而是被皇后惦记上下药的。

    “贵主儿说的及是，我若是多过去，太后娘娘肯定能让我见三阿哥的。”荣贵人欣喜若狂的说道。“若是两位贵主儿能帮奴婢求一下，让三阿哥在奴婢身边教养就更好了....唉，也是奴婢贪心了。”

    九儿目送荣贵人被奴婢们搀扶着离开，心里多少理解荣贵人心中的纠结。

    钮祜禄贵妃瞧着皇后遣人过来，赶紧侧身一档，与齐嬷嬷对视。

    “贵主儿，接下来还有不少的祭祀礼仪，您让荣贵人回去了，这接下来的礼仪怎么办？”胡嬷嬷按照皇后的吩咐说着。

    九儿嘴角微微勾起，皇后果然对荣贵人下手了，把刚生产的荣贵人拽了过来，很容易就会出现大出血的。

    “是荣贵人的身体健康重要，还是礼仪重要，胡嬷嬷，你可别在这里危言耸听。”钮祜禄贵妃朗声质问道。

    胡嬷嬷瞧着周遭的女眷们的目光，脸上火辣辣的，过来时，钮祜禄贵妃以为是九儿发难，谁承想，钮祜禄贵妃会率先质问。

    “荣贵人生孩子才两天，正式身体虚弱的时候，这会子让她过于劳累，连累的身子不佳，无法为万岁爷开枝散叶，可是违背了皇后娘娘的旨意。”九儿冷漠看着胡嬷嬷，“胡嬷嬷乃是皇后身侧的老人了，你不应该多帮着皇后娘娘多做事儿吗？”

    九儿的话中有话，胡嬷嬷觉得颜面扫地，周遭的宗室福晋们心里多少有些想法了。

    过年前几日，由婚后亲自爆出，那日康熙去坤宁宫，幸了她身侧奴婢五宝，如今正有喜了。众人都觉得颜面难看，略微算了下日子，该是太皇太后生前有的，皇后强调，她曾回禀过太皇太后，太皇太后特意叮嘱一定要好好照顾。

    现在，荣贵人的孩子降生，却尽可能的祸祸荣贵人，皇后明显是想着利用机会，帮承祜阿哥扫清障碍。

    “贵主儿说笑了，奴婢只是担忧三阿哥的生母无法照顾三阿哥，按照宫规，荣贵人的身份太低，又不在嫔位上，肯定是要把三阿哥交给更高位份的宫妃抚养，您现在又有喜，必定找不了三阿哥的。”虎嬷嬷低声威胁道，“反倒是拿回来贵妃有可能养着三阿哥。”

    太后站在不远处，与关外的宗室福晋们寒暄着，瞧见九儿被刁难，立马着乌日格过来训斥一番。

    乌日格临近三人，正好听见虎嬷嬷的话，心里暗笑皇后的低劣的手段。

    “齐嬷嬷，万岁爷已经答应主子，六阿哥等2岁后，养在寿安宫，暂时由荣贵人抚养。”乌日格冷冷的说道，“贵主儿，佟太后正着您呢，您随奴婢过去吧。”

    乌日格冲着九儿说着，九儿略带歉意的看着钮祜禄贵妃。

    “嬷嬷，您直接回禀皇后娘娘吧。”九儿嘴角微微勾起道。

    皇后一心想多要孩子，承祜的身体虚弱，随时都会离开，若是膝下再有嫡子，南边的官员们会尽可能的站在嫡子的身后，南边官员们更看重嫡子的名分罢了。

    胡嬷嬷望着离开的二人，赶紧走回皇后的身侧，小声在皇后耳边嘀咕了几句。

    皇后双眸中闪过一丝丝的愤怒，却很快被平淡的情绪淹没了。

    几位宗室福晋瞧着皇后的一举一动，纷纷好奇胡嬷嬷的话。

    “皇额娘要养着三阿哥，嬷嬷，你着内务府多往寿安宫送孩子的用品。”皇后余光瞄着太后，“另外，告知荣贵人，等两岁后就立刻把三哥抱去寿安宫吧。”

    几位福晋瞧了一眼皇后，暗暗觉得皇后这手段够狠，不光让荣贵人在三阿哥身上投入感情，顺便挑拨了太后和荣贵人之间的关系。

    “不必了，等那时候，奴婢会亲自抱着三阿哥过去的。”乌日格出没在皇后的背后解释道，“几位福晋，太后娘娘有请。”

    九儿陪在了佟太后的身侧，佟太后询问她身体的情况，刚刚四个月，有些情况开始明显了。

    “姑姑，就是越发喜欢睡觉了，阿诨却常常让人打扰，您可要说说呢！”九儿冲着佟太后撒娇。

    几个与佟太后关系不错的宗室福晋，乐呵呵告知九儿这些都是正常现象。

    (本章完)

