    “攻打？”

    “屠仙城要攻打我们剑尊城了？”

    幽兰的声音没有遮掩，周围的统领们听到都大惊看过来，似乎他们都没得到消息。

    徐川则脸色平静，看了一眼幽兰道：“回去说。”

    “是。”幽兰虽然面露焦急，却也乖巧点头。当即随着徐川朝剑尊宫飞去。

    再次进入剑尊宫，徐川瞬间就发现宫殿内的强大气息明显比上次多了许多，真仙都有百位之多, 将军层次也有数十位。

    且气氛都变得凝重许多。

    看来幽兰所说不假，后者刚刚就是从这里得到消息，剑道殿人数较少，消息传播自然慢了一步。

    徐川看了一眼宫殿中的景象，旋即走进廊道，一个挪移，进入自己的乾坤领地中。

    偌大的宫殿中，只有徐川幽兰两人。

    “将你听到的情报详细说说。”徐川轻声道。

    “是。”幽兰略一酝酿，这才道：“统领应该知晓, 仙魔大战万年一次，每隔万年就会有一座魔阵营城池和仙阵营城池被选中彼此攻杀，而大战中，一方为攻，一方为守，做为守城的一方，没有世界规则庇护，攻杀的一方却是肆意杀戮，所以防守的一方注定会吃亏，这次我们剑尊城就是被攻打的一方。”

    “看来我们的运气不好。”徐川淡笑道。

    幽兰看了一眼徐川，见自家统领这时候还毫无惧色有心情说笑，心下也稍微安定，柔声道：“嗯，运气不好，不仅是做为防守一方吃亏，更重要的是, 这次攻打我们剑尊城的屠仙城，那是已经七十多万年没有更换过城主的魔城了，这七十多万年，他们攻打仙阵营城池一共十二次，次次成功。”

    说到这里，幽兰那美貌脸颊都紧绷起来，眼中有一丝敬畏。

    “七十多万年没有更换城主。十二次攻打城池，次次成功？”徐川也一怔。

    仙魔世界的仙魔城池大战，可不是说打不过就投降，是必定将城池生灵屠戮一空，宝物洗劫一空的，这才算是胜利。

    输的一方重头再来，赢的一方当然是得到大量奖赏，一次大战，胜的一方真仙都会诞生超过原先两成。这还是有损耗相抵的情况下。损耗如果小些，诞生的真仙会更多。

    而城池强者越多，大战时损耗也会越少，这就是滚雪球一样，胜的越多，城池强者越多, 实力也越强。

    连续十二次成功攻打敌对阵营城池成功, 可想而知这屠仙城的整体实力有多强。

    “屠仙城的实力, 在三百六十做魔城中都能排进前二十，我们剑尊城，距离上次破城仅仅持续十二万年，和那屠仙城实力太悬殊了。”幽兰看着徐川，眼底有着不甘。

    她不想就这般死去。

    一座城池中亲人好友族群，就此死去。

    可仙魔大战面前，她根本无能为力，别说她，就是徐川，剑尊城城主，也无能为力！

    “城池大战，本城池的生灵是不可能逃避魔，逃避便会被阵营抛弃，同样是死。”徐川是剑尊城的统领，是不可能避战的。

    “我不能死，剑道殿无上法门还没得到呢。”徐川心中暗道。

    他看向幽兰，开口道：“仙魔大战，虽然是危险，可也是机会，大战之时，真仙真魔都会陨落，说不准运气好，一口气便得到真仙根基了。”

    幽兰微微笑了：“统领这等强者自然有机会，奴婢怎么敢想。”

    徐川摇头：“你跟在我身边，自然有机会。”

    幽兰眼睛忍不住一亮。

    徐川话里的意思再明确不过了，仙魔大战时灭杀魔阵营强者，只要徐川漏出一点来，奖赏都不会少。

    “统领……”

    “当然，你我相知不深，你若是有相识的厉害强者跟随，我也不拦你。”徐川道。

    “奴婢不敢，奴婢既然服侍统领，自然该听统领调遣。”幽兰连道，说着，她悄悄看了徐川一眼，柔声道：“而且奴婢相信，统领的实力足够强大。”

    徐川一笑，他的手中翻出一洞天法宝，直接飞到幽兰面前：“这里有些宝物，你先收着，现在大战将起，消息传播开，城池内的宝物怕是不好换了。”

    ………

    屠仙城即将攻打剑尊城的消息，散播极快，虽然城主还没正式下令，可十万八千层乾坤，无数生灵已经都忙碌起来。

    五阶以下不需要应战，他们只能缩在城池里。

    五阶以上尽皆迎战。

    这时候就有诸多生灵想要依附在强者麾下了，纷纷寻找人脉，找关系，毕竟跟着强者，活命的机会才能更大些！

    而不属于剑尊城的强者们，就开始纷纷离去了，仙魔城池大战，别的城池强者不可插手。

    除非是世界范围内大战，那时才是七百二十座仙魔城池乱战，无数强者崛起，无数强者陨落。

    当然，那等大战，亿万年都难得有一次，一旦结束，很长时间内，都将会是仙阵营或魔阵营一家独大。

    就在这种紧张的气氛中。

    “剑尊城召集，所有在外的宫主，统领，尽皆归城，不遵者背弃城池，仙魔共诛！”

    半个月后，一道传讯同时传遍剑尊城所有宫主，统领令符。

    不管是在外做什么的，收到传讯都开始匆匆往剑尊城赶。

    ……

    整个剑尊城一片紧张忙碌，徐川乾坤领地内却是一片宁静。

    他坐在七彩玉石上，静静钻研着一部部法门绝学，统领层次法门绝学在他手中也是片刻就完全领悟。

    领悟之后，便传播到三界中。

    忽然，又是一道传讯在令符中传来。

    “嗯？将军层次法门也可以用功勋换取了，而且直接通过剑尊城令符就可换取，看来大战来临，这位城主看来也急了。”徐川面露笑容。

    将军层次法门啊，平日里只能用宝物等换取，现在却是直接用功勋换。

    徐川心念一动。

    哗啦。

    他的神识渗透进剑尊城令符。

    “将军层次法门，好家伙，三千多部？”徐川一惊。

    这战时放开功勋兑换将军法门在意料之中，可数量这么多还是让徐川吃了一惊。这么大方？

    但他接着仔细一查看就平静了，法门种类是多，也都是将军层次，不过都是入门，且不可随意传播，而想要换取后续，付出的功勋高的可以说都能顶的上普通统领的全部身家了。

    “这法门，也是激励大战时统领们更疯狂杀敌。”

    “功勋，还可换取本源规则宝物？”

    徐川又发现了一点。

    当然，本源规则宝物是供不应求，根本没货！

    “真疯狂。”

    徐川消耗大半功勋，换取了十二门将军层次法门入门，真神天赋修行和这仙道根基提升不同，真神天赋，更需要法门积累，这和感悟速度没关系。

    ……

    剑尊城第三万七千层乾坤，一片城区普通宫殿内。

    幽兰坐在这宫殿中，在她面前是一对夫妇，这夫妇根基都是六阶，男子气质轻佻，女子则容貌气质和幽兰有着五分相似。

    “妹妹，求求你了，妹妹在第一层乾坤，跟随的那都是强大统领，只要妹妹说句话，姐姐一家就可保住性命了，不然冲到最前面，那就是蝼蚁啊。”那妇人央求着。

    “是啊，小妹，你可不能不管我们。”男子连道。

    幽兰一叹，她起身。

    “这事，我可以和统领去说，不过答不答应是统领的事，我做不了主。”

    “好，好，妹妹能开口就好。”妇人连连点头。

    随机幽兰挪移离去，

    待得幽兰离去，那妇人和男子都松了口气。

    “只要跟随强大统领，那强大统领将我们往宫殿法宝中一收，除非那统领死了，不然我们就死不了。”男子笑着。

    ……

    剑尊城，第一层乾坤，徐川领地中。

    幽兰的身影出现，她脸上有一丝惆怅，平日里她的姐姐在三万多层乾坤也过得极好，根本不怎么与她联系，这大战将至，倒是想起她来了。

    “就求统领一次吧。”

    幽兰在徐川身边久了，也感觉徐川还是好说话的。

    她走进宫殿中。

    徐川睁开眼眸看过来。

    “有事？”徐川开口。

    幽兰连忙躬身，将姐姐的请求说了，徐川沉默听着，幽兰话落，徐川便摆手。

    “这些事情，你看着办便是。”

    幽兰顿时面露欣喜感激：“多谢统领。”

    ………

    半日之后，幽兰携带徐川的令符将姐姐夫妇还有一片根基达到六阶的子女来到第一层乾坤，亲自拜见徐川。

    “小仙幽紫，见过上仙。”

    “小仙萧玉峰，见过上仙。”

    “小仙萧容……”

    殿内齐刷刷跪倒一片。

    徐川扫了他们一眼，便挥手让他们退下了。

    退出主殿，幽紫向幽兰感激一番，幽兰服侍徐川去了，幽紫则回到幽兰为他们夫妇安排的宫殿内，却见夫君冷着脸坐在那里。

    “夫君，怎么了？”幽紫疑惑问道。

    “怎么了？”萧玉峰朝她看过来，冷哼一声：“我还以为你这小妹在第一层乾坤城区伺候什么强大统领呢，竟然是个名不见经传的什么徐川统领，麾下连个宫主也没有。”

    “这……”幽紫脸色变了变，其实她一来徐川的领地乾坤就感觉到了，就她小妹和徐川两人，连一个宫主都没有。

    排场太小了。

    排场仙，显然徐川也强不到哪里去。

    “那我们…”

    萧玉峰冷哼一声后，站起身来，看着殿外：“先不急，我们暂时先住这里，我认识一位强者，乃是东斧统领的子嗣，听说他新跟随的一位新晋统领，名叫赤霞统领，实力了得，若是能得到那位统领的庇护，我们才安全。”

    “那等强者，能收留我们？”幽紫摇头。

    萧玉峰笑道：“夫人，那位强者早就看中我们那三女儿了，只是一直不好明说，我这就主动献上，定然能成。”

