    

    完成了该干的事情之后，基里艾洛德人决定离开。至于干扰灭火救灾，他可没那种兴趣。

    “好了，临走给你们一点送别礼。”

    板桥光雄外貌的基里艾洛德人身体闪烁蓝色光芒，他离开了这栋港口管理中心大楼的顶部。

    没过几十秒，突然间这栋港口管理中心大楼下方地基处突然升腾起来一团巨大的高温火焰。

    “轰隆隆隆！”

    这栋港口管理中心大楼剧烈的爆炸和燃烧起来。

    港口管理中心大楼被剧烈的爆炸和燃烧彻底变成了废墟。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号上面的大古和新城他们也看到了这栋爆炸当中被摧毁的大楼。

    剩余的瓦砾在燃烧当中冒出来滚滚浓烟。

    胜利飞燕二号机舱里面，宗方看到电子屏幕上面的摄像当中港口管理中心大楼被摧毁的景象。

    宗方说道：“基里艾洛德人的身影已经是消失。他临走前还给我们留下了一个送别礼。”

    在机载的扫描设备上显示，没有任何生命迹象，也没有任何能量反应。

    基里艾洛德人已经是无影无踪。

    崛井再看向了港口的能源储存罐区域那强烈的火焰们。

    那些火焰依旧是在肆虐当中。

    崛井感叹的说道：“真是可怕的火焰，这里真的跟地狱一样。不过TPC的第35救灾中队已经是开始了灭火行动。”

    TPC第35救灾中队的八架运输机飞行到了火势肆虐的区域，在进行了现场侦测之后，开始进行分区灭火行动。

    运输机机腹下面的内置舱打开，装有高性能灭火剂的罐子打开，开始朝下方喷射高性能灭火剂。

    高性能灭火剂被大量的喷射出去。

    这些高性能灭火剂喷射到了火焰肆虐的地面，迅速地地面上的火焰开始熄灭。

    这些高性能灭火剂跟普通的灭火剂不一样，其拥有能够高度隔断氧气以及迅速降低物体温度的特殊化学物质。哪怕是军用燃烧弹引发的火焰也是能够快速熄灭。

    在胜利飞燕一号机舱里面，大古和丽娜看向正在灭火的TPC第35救灾中队。

    丽娜有些遗憾的说道：“真是羡慕他们，可惜胜利飞燕上面没有装备灭火装备。”

    大古一脸的复杂神情，刚刚基里艾洛德人发出的挑战让他心里充满了担忧。

    这场决斗他必须去参加的。

    迪迦奥特曼正是人类的守护神，必须要跟企图征服人类的基里艾洛德人一决高下。

    在这东京湾港口以及附近区域，都是有很多人类。

    他们都是听到了刚才基里艾洛德人那响彻天空的声音。

    之前基里艾洛德人也是故意这样子做，无论是大肆破坏东京湾区域还是用洪亮的声音进行告知。都是以便让人类也知道这件事情。

    这样子的话，迪迦奥特曼更不可能会不去。

    基里艾洛德人要做的就是要让迪迦奥特曼骑虎难下。

    东京湾区域的大火依旧是在持续当中..........

    ..........

    东京湾区域的大火终于是被TPC努力的扑灭。

    这场灾难引发了惊人的震动。

    时间从当初灾难事件发生时的中午到了下午5点。

    此时除了TPC人员外，东京地方政府也派遣了救援队和警察们到这里工作。

    大批的媒体记者也来到了这里。

    城茂和玲子也来到了东京湾港口这里。

    看到东京湾港口狼藉的景象，城茂说道：“真是恐怖的破坏力，基里艾洛德人又干了些惊天动地的事情。”

    玲子用手里的相机对准了能源储存罐的残骸们，按下了快门。

    “咔嚓！咔嚓！”

    拍摄了几张照片后，玲子将手里的相机放下，她说道：“基里艾洛德人真的是太恐怖了，居然将东京湾摧毁成这样子。”

    城茂又看向了港口的海面区域，说道：“那个基里艾洛德人还对迪迦奥特曼下达了挑战。他铁了心要跟迪迦奥特曼决一死战了。”

    玲子看向城茂说道：“那个基里艾洛德人要跟迪迦奥特曼进行战斗。他定下的时间和地点是明晚在东京巨蛋体育馆。不过我也想那个时候去现场拍照。”

    城茂对玲子说道：“你的胆子还真大，不过我肯定也会保护你这位大美女的。”

    玲子微笑了一下，说道：“那么多谢你了，大英雄。”

    城茂很清楚玲子这人虽然性格温婉，但是骨子里却是很胆大和执着，虽然明知道去迪迦和基里艾洛德人决斗的现场会很危险，但是玲子执意要去。

    城茂自然会一起前往，除了要保护玲子之外，还有自己打算伺机行动。

    毕竟城茂也是认为基里艾洛德人这般明显的公布其挑战的时间地点，其中极有可能会有阴谋。

    基里艾洛德人可是个长期隐藏在人类社会当中的野心家，其擅长利用智慧来达成目的。

    这是其远远比那些靠蛮力的强大怪兽更为可怕的最重要原因。

    不怕对手强大，就怕对手有智慧。

    基里艾洛德人选定时间地点，肯定是有不可告人的阴谋。

    城茂和玲子继续在这里拍摄照片。

    ...........

    在日本本州岛东部太平洋海面上。

    TPC远东总部金字塔大楼屹立在大海中间。

    周围的海浪已经是变得激荡起来，但是这座金字塔大楼依旧是在巨浪当中保持稳定。

    大楼里面的GUTS胜利队办公室里面。

    大古和宗方他们五人已经是全部归队。

    包括居间惠队长在内的共七名GUTS胜利队队员在一起商量有关基里艾洛德人的事情。

    居间惠对其他人说道：“现在情况真的十分危急。基里艾洛德人将东京湾港口严重破坏，并且传达了对迪迦奥特曼的挑战。甚至时间和地点都定好了。这恐怕是一场浩劫的前奏。”

    宗方说道：“我认为那个基里艾洛德人这样子公开决斗的时间和地点，恐怕是有什么阴谋。基里艾洛德人本身富有阴谋，我看他绝对不会这么简单的光是想要正大光明的决斗，肯定是暗地里想要干些见不得人的勾当。”

    新城也说道：“我也这么认为，那个基里艾洛德人非常善于搞阴谋。他不可能就这么简单的单纯跟迪迦奥特曼进行决斗。他背后里肯定是想要干一些更可怕的事情。”        

