    现在蓝巳反倒是不急着击杀天青牛蟒和泰坦巨猿了。若是直接杀了他们，获取他们的魂环和其中一枚魂骨，充其量也就让他的魂力提升至九十三级或九十四级，毕竟他的躯干骨位置是留给深海魔鲸王的。

    但献祭就不同了，原著唐三那家伙在八十五级阶段，获得两大十万年魂兽的献祭，魂力直接飙升至九十三级。

    一旦献祭，这两家伙为了报复蓝巳，必定会将所有能量连同灵魂聚集起来，然后灌入蓝巳体内，不惜一切代价试图撑爆蓝巳的身躯，摧毁他的灵魂。

    他炼化了八角玄冰草与烈火杏娇疏以及望穿秋水露，又身负八枚十万年魂环和五大魂骨，不论是肉体强度，又或是精神力，早已令他强过封号斗罗太多。尤其是那冰火龙王遗留下的那两块百万年魂骨，更是令他的体质发生翻天覆地的变化，就是千道流、比比东这等绝世斗罗，在肉体强度上也无法与他相媲美。

    瞬间接受这两头十万年魂兽的能量，并不会太过困难。

    而灵魂冲击，就更简单了，先不说拥有十万年头部魂环，精神力要在二兽之上，就是没有他们高，直接将它们的灵魂拉扯入青莲空间进行炼化即可，无需这么麻烦。

    只要他获得这两头魂兽的全部能量，在只吸收其中一头魂兽产出的左腿骨情况下，魂力不说达到九十五级，达到九十四级，绰绰有余。

    .......

    果不其然，听到蓝巳这话后，天青牛蟒仿佛放弃了抵抗般，没有再反抗，而看向了奄奄一息的泰坦巨猿，“二明，你怕死吗？”

    “大哥，我们一起为小舞姐报仇。”泰坦巨猿此刻已经说不出完成的话来了，只得魂力传音。

    “你们两个想干嘛？”蓝巳看出二兽下定了决心，故作凝重的问了句。

    “和你同归于尽。”泰坦巨猿和天青牛蟒的声音同时在蓝巳脑海中响起，以二兽身体为中心，骤然升起两道血色光柱，然后在天空中交汇于一处，然后化作一个更加庞大的血色能量团，猛的灌入蓝巳体内。

    “啊...你们两个疯了，这样你们也会死的。”感受到体内突然多出来的两股庞大魂力，蓝巳一边催动两大功法炼化，将之分别引导向两大武魂，一边装模作样的大喊。

    “哈哈，人类，你是绝对无法同时承受我和二明的全部能量冲击的。你害死了小舞姐，今天就跟我们一起死吧。”

    泰坦巨猿和天青牛蟒的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，当灵魂脱离躯体的刹那，两具庞大的身躯骤然化为了飞灰。原地只剩下两块魂骨。

    它们没有那么好心为蓝巳融合魂骨，顺着血色能量，一同冲进了蓝巳体内。

    就在它们冲进蓝巳体内的前一刻，蓝巳脸上原本痛苦的神情骤然消失，取而代之的是玩味与得逞。

    它们只觉眼前一亮，下意识闭上了眼睛，再次出现，已然进入了青莲空间。

    “欢迎来到我的意识空间，我不装了，我不摊牌了，你们二人的能量冲击根本就奈何不了我，我是故意逼你们献祭的。”

    蓝巳的声音在二兽耳旁回荡而起，下一瞬间。睡衣版比比东陡然出现，像是对待小舞灵魂那样，将他们捏成了两个光球。蓝巳意识进入其中，如法炮制，然后开始炼化。

    ......外界，比比东看到蓝巳身上的能量区域稳定，也是松下一口气，收起天青牛蟒和泰坦巨猿遗留在一旁的魂骨，守在一旁默默守候，有她这位魂力高达九十九级的极限斗罗蹲守一旁，任何魂兽都不敢靠近。

    三天后。

    天雷勾地火。

    大片的雷云笼罩整个生命之湖上空，原本因为战斗结束而再度平静的小湖，瞬间变得昏暗下来。惊雷滚滚，宛如末世。

    笼罩在蓝巳身上的橘红色火焰在这一刻，居然转变为了金色。

    这是五雷天心诀与至圣乾坤功达至第十层，最高境界的征兆。

    青莲武魂自动释放而出。

    红、红、红、红、红、红、红、红、红九个魂环悄然浮现。按照顺序整齐盘绕在蓝巳周身。围绕蓝巳身体上下律动。

    与此同时，因为受到第九魂环因素影响，蓝巳的青莲领域完成了最终进化，获得‘镜天相反’这个技能。

    可在不使用魂环的情况下，施展所有魂环技能。

    在凝神静气进入‘镜天相反’状态，神级以下任何攻击都能百分百返还，并夺取对方的魂力，化为己用。

    杀神领域也进化了，达到了最终阶段，修罗神现。

    其魂力更是开始一路飙升至九十四级的程度。

    最为恐怖的还是蓝巳的精神力，精神力本就强与普通封号斗罗的他，在炼化天青牛蟒和泰坦巨猿两头魂兽的灵魂后，精神力彻底迈入了极限斗罗的层次。

    可以这么说，神级以下，没有任何人能够奈何于他了。

    .......

    雷云散去，金色火焰收敛，两大武魂收入体内，蓝巳缓缓睁开了双眼。

    “阿巳，恭喜你，你今年还不到二十一岁，创下了二十岁晋升封号斗罗的记录。”比比东激动扑入蓝巳怀中。

    蓝巳微微一笑，轻抚了抚比比东的玉背，心中也是由衷的高兴，就在这时，睡衣版比比东的声音忽的在蓝巳脑海中响起，“小心些，神界那个修罗神现在正在关注你。”

    修罗神吗？

    这个算计自己两个老婆，妄图将她们当做唐三踏脚石的伪神，迟早有一天，要跟他算清这一比仗。

    蓝巳仰头眺望天空，嘴角掀起一丝不易察觉的冷笑。

    ......神界，修罗神殿。

    修罗神骇然的看着与比比东抱在一起的蓝巳，良久，方才反应过来，忍不住喃喃出声，“刚突破九十级，就轻松击杀两头十万年魂兽，能够同时使用两个武魂，还有着魂环配置，全十万年魂环，二十岁晋升封号斗罗，这家伙，究竟是如何办到的？”

    与此同时，毁灭神殿。

    “夫人，你感受到了吗？”毁灭之神看向生命女神。

    生命女神情绪有些激动，“嗯，下界似乎同时出现了极其契合我们二人神位的存在。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

