    　　可是此时，李枫和关尘却没有一个高兴的，两个人都瞪着一双像要喷出火了的眼晴。

    　　尤其是关尘，整个人都在颤抖着，一双眼晴，睁的像要快爆炸了一样，右脸颊，五个鲜红的手印清晰可见。

    　　这只耳光打得太快了，以致大家都没分清到底是谁打了谁？

    　　到现才发现，居然是关尘挨了打，此时李枫身边多了一个人。

    　　正也一双怒眼，狠狠的瞪着关尘。

    　　丹药坊的坊主西门度空。

    　　李公子，“我徒儿不懂事，还请您多多包涵。”

    　　西门度空又转头恶狠狠的对关尘呵斥道：“还不赶快跪下认个错。”

    　　关尘懵圈了，师傅居然打了他，还叫他跪下认错，这是不是搞错了。

    　　关尘一手捂住右脸，一副打死也不相信的表情，望着他的师傅道:“您是叫我给这小子跪下认错？。”

    　　关尘话还没说完，啪又一声脆响，左脸又通红一片，五个鲜红的指印显得更加的刺眼。

    　　“小子也是你叫的，马上跪下。”

    　　关尘整个人都呆了，脸上肌肉一抖一抖的，好像是听到世上最不可置信的话。

    　　他堂堂四星丹师，就算是他们龙元城的元婴期的长老在这，也没资格要他下跪，他一个小小的李枫算什么东西，“凭什么！”

    　　啪，啪，啪一连串的肉打肉的脆响，此时关尘整个脸都红肿的如一个大猪头。

    　　“凭什么，我也不知道，我只知道你不跪，你我都得完蛋了，”西门度空己是怒极，眼睛冒着青火，那简直就是要杀人的前兆。

    　　以前对他这关门弟子他是无比的宠爱，但今天却暴怒无比，恨不得掐死他……

    　　今天丹坊，来了一个超级超级的大佬，刚看到到了被关尘阻拦进拍卖行的李枫时，这超级大佬都顿时一脸惊容，好像是看到自己祖宗的祖宗，对着李枫拜了下去……

    　　当时西门度空也是完全被惊呆了……

    　　关尘是西门度空最小的关门弟子，今天动手打他，这也绝对是第一次，并且还连打了他三次，脸都打肿了！

    　　关尘并不傻，知道这次事态的严重性。

    　　关尘直勾勾的望着李枫，扑通一声跪了下去，但眼睛却始终没动，就这样死命的看着李枫。

    　　关尘的表情显得无比痛苦。

    　　最后还是没忍住又问了句，这是为什么，大厅好多还没来得及走的人，以及刚才四大美女服务生，除了一副震惊无比的表情外，这也都是大家都想要问的？

    　　西门度空转身，望上刘柔婷道：“不要哭了，这里除了李公子外，没有人会把你赶走，拍卖会就要开始了，带李子公子他们进去吧！顺便给李公子办两张金卡。”

    　　办两张金卡，听到这话的人，所有又都又被吓懵了，普通白卡都要一万金币。

    　　银卡要最少十万金币起，并且还要是龙元城三大霸姓家族才有资格办理，

    　　年轻一辈，非天才级人物，身上能存个一万两万己是大土豪级别了，几十万的小辈，几个人有这样的实力！

    　　金主卡更是要有百万金币起步，百万金币啊，一般人光想想就会浑身发麻，腿下软，这种金卡，整个龙元城都没有超十五张，这都是权贵中的土豪才有可能拥有。

    　　而西门度空随手就准备送两张给李枫，这一出手，也把李枫也惊呆了，两张金主卡，这得多吓人啊！

    　　这时，谁也没想到，西门度空话音刚落。

    　　隔壁房间一张闪乌光的至尊卡飘了出来。

    　　西门度也是惊的目瞪口呆，至尊卡，这种卡就连他都没有资格拥有。

    　　龙元城最高就是黄金卡，至尊卡……在整个夏武帝国也不会超过三张！

    　　西门度空极度惊恐的检起了至尊卡，恭恭敬敬的双手送给了李枫。

    　　李枫也是脑子嗡嗡的响，这好像是平白天无故的上掉下个林妹妹，这西门度空，是不是吃错了什么药，还是脑子是被驴踢了，又是打，又是骂，又是逼着关尘跪下，现在还送他这么贵重的大礼，这怎么都不正常！

    　　至尊卡，刘柔婷整个人都懵了，这李枫到底是个什么样的人。

    　　四星丹师的关尘，都居然被逼着下跪认错，执事西门度空是什么人，丹药坊的坊主，丹行就他说了算的存在，比龙元城那些大家族的家主都要大。

    　　竟然对李枫这样毕恭毕敬的。

    　　这李枫还是那传说中那个灾星，恶魔，纨绔废物吗？

    　　刘柔婷知道这可碰到真正的金主了，一个拿金卡，一个至尊卡，按照常理，刘柔婷完全没有资格伺候这样的大人物。

    　　现这种机会和好运，也不可能会常有，

    　　所以刘柔婷，现在必须全身全意，好好的伺候，若让他们高兴了随便打赏个百儿千把金币，她今天就大发了。

    　　进入交易厅内部，胖子瞬间被这奢华的装修吓懵了，他以前拼死想要的灵玉，在这竟满地都是。

    　　灵玉铺成的地板，发着点莹光，灵气外溢，随便呼吸一口，都会使人精神抖擞。

    　　墙壁也全是用暖玉堆砌，全墙闪着如月光般圣洁的莹光，至身与其中，舒适之极。

    　　一个人都环抱不过来的顶梁大柱，竟也全是黄金所铸，发着金灿灿的神光。

    　　这一天，让胖子大开眼界，从这就可知道什么叫富有，什么叫贫穷，第一次来这种地方，确实是大开眼界。

    　　丹房密室，西门度空诚惶诚恐的站在一个看上去才六十岁的老者身边，“今天的事，不可对任何人说起，更不可对李枫说，否则你可知道这事的后果！”

    　　西门度空，全身冷汗直冒，“晚辈不敢，就算要我死，也绝不会说出去半个字……”

    　　——

    　　一个很大很大的圆形房间，中间一块用纯玉打造的平台，比所有地方高出了一米左右，周围现已坐满了人。

    　　李枫在刘柔婷的陪同下，刚进入圆形大厅内，现因拍卖会刚刚才开始，李枫到现在才进来，不禁令所有人都多看了他们一眼。

    　　大多数的人只飘了一眼，并没有么惊人的表情。

    　　每次拍卖会，真有实力来竟拍东西的人其实并不多，看热闹的人十之占七。

    　　心想这又是几个来凑热闹的而己。

    　　但刚这一眼却让刘星宇，顾妙妙，李沐洛，叶沐茜等人大吃了一惊，这个地方李枫真的进来了。

    　　李沐洛道有些不快的道:“不管他用什么办法进来的，在这没有银卡，也就是来看下热闹而已。”

    　　李枫却看都没看他们一眼，就在他们旁边坐了下来，胖子却低着头，不敢发一声，紧挨着李枫坐着，浑身一副很不自在的样子。

    　　旁边这些人，早几天之前，哪一个人的身份，都比他高很多的大人物，现居然能跟他们同起同坐了，这要是早几天之前，邹胖子做梦都不敢想的事情。

    　　就在这时，刘柔婷凑了过来道：“李公子这不是您坐的地方，你们在……”

    　　李枫摇了摇头道，“我就喜欢这。”

    　　就这时李沐洛也走了过来道：“李枫你就别在这丢我们李家的脸了，这是银卡的专用坐位，白卡区还在后面呢！”

    　　看看热闹而己吗，坐那里都一样，我这就给他付五十金币，就让他坐这算了如何……

    　　刘星灭拍了拍手中的银卡，十分得意的对刘柔婷说道：随手五十金币丢了过去。

    　　让李枫坐在这，也好在等下拍卖东西的时候在李枫，面前炫耀炫耀，他卡上可是有五十万多金币，等下他完全可以土豪一把，恶心恶心一下李枫这个穷逼。

    　　刘柔婷若是早一天之前，对这些拿着银卡的，可是十分尊敬的，他们说一，她绝不会说二，五十个金币对她来说也确实不少了！

    　　可今天，感觉他们好像是小丑一样的，表情有些古怪的看了看刘星灭一眼道：“即然李公子执意要坐这里我也没办法，至于这五十金币那就是免了吧！

    　　心想，李公子要坐这，还用得着你付五十金币吗？

    　　五十金币对一个拥有至尊卡的人来，不是九牛一毛啊！

    　　李枫没有理会他们，反而问了一句，姓赵那小子呢！

    　　刘星灭，又差不多要跳起来了，赵丹师，在龙元城身份是多么尊贵，就算就是那些老古董，也不敢叫他小子，你妹的真是找抽不！

    　　李沐洛双眼一眯道：“赵丹师可是金主卡，在金厢包房呢，你是不是也要去找他。”眼中满是嘲讽

