    宏盛医药公司北海帝景，秦柔和林战的小区门外，来了几个人，为首的是位六十多岁的老人，一身唐装，精神抖擞，后面还跟着三个人，年纪看上去也有五六十岁多岁的

    样子。

    “你们是什么人，这可是高档小区，即使是探亲访友，也要说出亲人的名字，否则，一律不允许进去！”今天出勤的，正是保安刘行，因为舒美丽的事情，林战对他印象极好，于是便对物业经理说了下，保安经理直接提拔，现在刘行已经是保安大队长，升职又加薪，刘行把

    林战当做恩人一样。

    如今面前的几个人，他怎么看都不像好人。

    “该死的看门狗，你赶紧让开，我们是来找人的！”

    为首的男子还没有开口说话，后边那个看着有些发福的男子，有些鼻子不是鼻子脸不是脸的开口呵斥道。

    “我看你年纪也有一大把，说话怎么这么不中听你来找人找谁，问了你半天  你连个人名都说不出来你找谁，我看你们就是来找茬的！”

    刘行也是非常生气，看这几个老头的衣装打扮，应该是有身份的人，怎么说起话来这么难听。

    越是这样他就越不放进去县官不如现管呢！

    “刘队长！”

    秦柔和梁柒柒正好路过，看到门口吵吵嚷嚷的，好奇过来看看？

    “秦总，梁小姐！”

    刘行看到秦柔和梁柒柒，赶紧跑过来。

    “门口怎么这么吵？”

    秦柔手里拿着文件，药厂的事情已经开始部署。所以，她是回家来拿文件的。

    “别提了，这几个人，一问三不知，硬往里闯，我拦着，他们还骂人！”

    刘行开口回答到。

    “怎么会有这样的事情？”

    秦柔摇摇头，她也知道，当今社会，倚老卖老的人太多了。

    梁柒柒伸头看向门口。

    “爸，二叔，三叔？”

    梁柒柒惊讶的叫了起来。

    啥！

    秦柔一下子愣住了，梁柒柒管当头的男子叫做爸爸，那岂不就是他的舅舅梁伯文了！

    梁伯文也看到了梁柒柒。

    “柒柒，你怎么在这里？”

    梁伯文几步来到梁柒柒的面前。

    “爸，你糊涂了吧，姑妈就住在这里，我在表姐的公司上班，当然是住在表姐家里了。”

    梁柒柒亲热的挽着梁伯文的胳膊说到。

    “柒柒。”

    秦柔轻声的叫到。

    梁柒柒回头。

    “呀，爸，我忘了介绍了，这就是姑妈的女儿秦柔表姐。”

    梁柒柒吐了一下舌头，有些不好意思了。

    “舅……舅！”

    秦柔艰难的开口，长这么大，他还是第一次见到自己外婆家的人，叫起来感觉挺别扭的。

    “哎……哎！”梁伯文赶紧应声，梁国栋只有他们兄妹俩人，妹子舍近求远，嫁给了秦朗，当时秦朗在秦家，可就是一个打杂的，连秦家主秦越都不待见，梁国栋以脱离父女关系威胁都

    不管用，一气之下，梁国栋直接将梁美娟轰出家门。

    一晃二十多年了，兄妹俩只是在电话里联系过。

    如今，外甥女都结婚生子了。

    “大哥，她是谁啊？？”

    梁伯文刚要再说什么，另外一个男子开口说话了。

    “哦，伯贤，这就是美娟的女儿秦柔。”

    梁伯文脸色一正，回头看向说话的人。

    “原来你就是秦柔啊，这回跑不了了！”

    梁伯贤，是梁国栋的侄子，也就是梁美娟的堂哥，另外一个，则是梁伯敏，和梁伯贤是亲哥俩。

    “二叔，三叔，你们这是来找我表姐的？”

    梁柒柒听到梁伯贤的话，不悦的开口。

    “那是当然，柒柒，你跟秦柔有联系，为什么不跟你爷爷和你爸爸说，知道你在这里，我们就不绕弯子了！”

    梁伯贤说到。

    “那个……舅舅既然到了家门口，我们就上去坐吧，我妈妈正好在我家。”

    秦柔微笑的开口。

    “也好，几十年未见美娟了！”

    梁伯贤不等梁伯文开口，直接拦住了话题。

    梁伯文只好作罢。

    梁美娟正陪着秦小喵，看到秦柔和梁柒柒开门回来。

    “小柔，你们这是又把什么落家里了，人不大，记性不好忘性强，让我说你什么好！”

    梁美娟笑着说到，可是，看到梁柒柒后面的人时，梁美娟愣住了。

    “小妹！”

    梁伯文看着梁美娟呼唤出声，随即眼眶湿润了。

    二十多年了，他们兄妹终于见面了。

    “哥！”

    梁美娟扔掉手里的东西，直接扑了过去。

    兄妹俩紧紧抱在一起。

    梁柒柒和秦柔看着，也是感动极了。

    “行了行了，差不多得了，大哥，别忘了我们来干什么了！”

    梁伯敏和梁伯贤二人，大大咧咧的一屁股坐在沙发上，脸上带着不耐烦。

    “二哥，三哥！”

    梁美娟微笑的看着梁伯贤和梁伯敏。

    “美娟，我们是无事不登三宝殿，今天，是有事情通知你一下。”

    梁伯贤并不热络的开口。

    梁美娟迷惑的看着梁伯文，后者则是无奈的表情。

    “美娟，不是我说你，你找了秦朗那个窝囊废也就算了，可是，你的女儿怎么也一样不知检点，嫁给林战那个二百五。”

    梁伯贤说的特别刻薄，秦柔忍不住皱眉，看到梁美娟没说话，她是晚辈，而且，亲舅舅就在旁边站着呢。

    “二哥，三哥，你们这是什么意思？”

    梁美娟迷惑了，他们已经二十多年没有见面，梁伯贤怎么会知道林战，而且说的那么难听。

    “二叔，三叔，姐夫才不是二百五呢！”

    梁柒柒可不管那个，当即就撂了脸子，梁伯贤的两个儿子，没少嘲笑梁伯文没有儿子。

    “柒柒，那个林战不知道死活，竟然打废了何家的大少爷，告诉你，用不了多久，林战必死无疑！”

    “放屁！”

    一直没有说话的秦柔，听到梁伯贤的话，顿时怒了。

    “小柔，怎么跟你二舅舅和三舅舅说话呢。”

    梁美娟责备到。

    “美娟，明人不说暗话，京都的梁家，已经传来话，让你立刻解除和林战的婚姻，嫁给何源修的孙子何家辉。”

    秦柔冷眼看着梁伯贤。

    她明白了，梁家的人上门，就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。而梁伯文，在一边，一语不发，他不知道怎么跟妹妹解释。

