    “校长，那是绿泰坦吧？”

    校长：“嗯.....从特征来看应该是.....”

    “校长，这些化形的精灵看瞳色特质有点像.....那个......”

    “木精灵是吧？”旁边一个导师帮忙回道。

    校长：“嗯......看特质有点像.....”

    “校长，您不觉得有些不正常吗？”一个穿着红色炼金袍的导师忍不住问道。

    校长：“.......”

    这特么不是废话吗？这是谁也能看出不正常吧？满大街高品质绿泰坦和木精灵，虽然还没具体测试，但随便看一眼起码也是家族嫡系级别的，关键还是两个已经没有传承的种族.....

    这到底什么情况？

    随着他们移步华夏城外围，脸上的诧异越来越大，到最后直接一个个都露出三观被崩坏的表情！

    因为他们看到，这些资质如嫡系子弟的高品质绿泰坦，他们.....他们.....他们居然在搬砖！！

    “我的天.....我特么是不是在做梦？”和校长走在前面的一个奥术系主任眼珠子都差点瞪绿了。

    旁边几个主任也都是浑身颤抖，半天说不出一句话来，让这等资质的后辈当旷工搬砖？这特么是何等丧心病狂？

    校长也是一脸的三观崩坏，尽管他们学校并不从事体术教育，甚至比较鄙视武校，可用这种苗子来做这种事，实在也是太疯狂了亿点......

    薇林见众人这么一副诡异的表情，于是决定说点什么缓和一下气氛，温和笑道：“让校长大人见笑了，咱们势力由于是新开发决定，没有足够的劳力人口，这也是不得已而为之的.....”

    “这.....就是让他们当劳力的理由吗？”校长颤抖的指着那群在矿坑里挥汗如雨的年轻人。

    这种年轻苗子，在其它势力，哪个不是当宝贝培养起来？就算再缺劳力，也不能让他们去做这种事呀，你怎么不叫他们去挑粪？

    “校长大人，前方就是领主为你们准备的第一所学校地址了.....”薇林连忙岔开话题道。

    校长闻言抬头望去，随即便看到了一个简易的光幕结界，结界内还有很多土著在做清扫工作。

    这些做清扫的土著看起来就正常多了，看来这里也还不至于如想象中那么夸张.....吧.....

    “我带您进去参观吧？”薇林正说间，突然老远便看到龙老和李老匆匆赶了过来。

    “秦门主？请问这是？”龙老赶到后望着这庞大的队伍和这些气息深沉的老怪物，心下一凛，连忙开口问道。

    薇林微笑道：“这些是领主大人请来的高级导师，这些前辈会在星海成立第一所高级学院，面向整个星海招生，起步门槛是四级生命体，学费和具体报名机制后面领主大人会另行通知！”

    龙老和李老闻言一愣，已经熟练开发者血统的他们脑海里开始快速分析着对方话里的情报！

    高级导师？哪里请来的？罗浮高层？还是.......很多数据专家推论的外星文明？

    起步门槛要四级才能在这学院里面学习的高级学院？

    这代表什么？

    龙老吸了口气，心中有太多想问的问题，但他作为一个资深政客，深知现在这个场合明显不适合多问，于是笑道：“我也是才知道这里的秘密建筑居然是一个学院，请问我能跟着你们一起参观吗？”

    薇林闻言笑了一下：“这是自然，今后这所学院还会有很多东西要与华夏城交接的东西，之后我会慢慢与您细说.....”

    龙老闻言一下便明白对方话里的意思了，这是说明了等会会和自己解释来龙去脉，叫自己不要多嘴。

    想到此他点了点头，安静的跟在了所有人的身后。

    校长则是好奇的看着这两个老人，看起来两个老人似乎年龄不小了，但这纯净的精神力和之前兮夜带过去的开发者很像。

    薇林并不打算让现在的龙老和对方有过多交流，于是直接提议道：“那我先带大家看一看吧.....”

    “好的，您请带路！”校长客气的笑道。

    一伙人在薇林的带路下，开始参观着这所刚建立起来的学院，而龙老和李老两人则默默跟在大部队后面。

    学院基础建设很不错，连道路地板都是用的昂贵的白玉石，但这一切在宇宙联邦里就算不得什么了，当然，肯定是比足下学院当初的基础设施要好得多。

    薇林：“学院面积一共8000余亩，校舍面积165万平方米，绿地率达40%，所用的建材都是目前基地能拿得出来的最好的，今后领主大人宽裕了肯定会有所升级，现在条件简陋，也希望各位不要介意。”

    “哪里哪里.....”校长连忙道：“这比我们那地好太多了，已经很不错了.....”

    一众导师顿时也满意的点了点头，总算不用住在之前那像乞丐住的地方了。

    这其实不能怪校长以前舍不得那点钱做基础设施，而是那里的环境不允许，被恶魔能量腐蚀的地方，很多材料都是用不了几年就会腐蚀坏掉的，而防腐蚀的材料偏偏又贵得惊人，所以学院只能把有限资金放在教学器材和导师工资上。

    随着一阵观光过后，众多导师开始纷纷话多了起来，比如商量哪块地用作哪个院系的，分院系宿舍如何分配等等。

    跟在后面的龙老和李老将所有对话都一一记在大脑里，默默跟随着，从头到尾都是保持沉默，一直到薇林准备安顿这些导师到休息地方之后，龙老这才携带李老告辞离开。

    -------------------------

    “你怎么看？”回到城主室内，龙老也不啰嗦，直接问起老搭档的想法。

    李老：“这证明两点，其一，这个所谓星海的势力的确有外星势力介入，从那些所谓高级导师和秦门主交谈来看，很明显那些家伙和我们训练师里的导师一样，根本就不是D球人.....”

    “其二，这些导师级很不一般，虽然我才刚刚熟悉精神力系统，但也能模糊感觉到，他们和训练室里教导我精神科的导师完全不是一个级别，再透过秦门主之前的话能得出，这些导师是用来建立一个更高教育体系的，也就是说是让高级玩家进行能力进修的，如果是这样，这对我们华夏城来说是天大的好事！！”

