
　　既然别人都一副上赶着巴结的意思，倏忽也不准备拒绝。

　　他偶尔帮他们解决一下需要武力的麻烦，然后东海商盟则是要帮他提供一些帮助，顺便帮他长期寻找各类恶魔果实。

　　这么思考着，倏忽已经一路走到了油菜花市的繁华地带。

　　“这是？”

　　倏忽饶有兴趣地看向某个木棚，那下面有着一只和人差不多大小的鸭子，鸭子的头上戴着一顶牛仔帽，脸上留着一抹略显性感的八字胡。

　　“这是十分稀有的陆行鸭，只在伟大航路的部分地区生存，生存在我们阿拉巴斯坦的这一脉叫做卡鲁鸭。”木棚下的男人笑着对倏忽介绍道，“我们阿拉巴斯坦大概有七只，全都编入了皇家的【超级卡鲁鸭部队】里，是我们阿拉巴斯坦最快的坐骑，可以在沙漠里驮着人健步如飞。”

　　“哦？不是编入了皇家的部队么，那你这只卡鲁鸭是？”倏忽有些好奇地问道。

　　“我这只叫牛仔，也是【超级卡鲁鸭部队】的一员。”男人笑了笑，“不过非战争期间，卡鲁鸭是可以对外出租的，方便来我们国家的游客快速穿越沙漠。”

　　“租金多少？”倏忽有些好奇地看着面前的卡鲁鸭。

　　“毕竟是部队里出来的，令行禁止。数量总共也只有七只，智慧也接近人类，而且速度确实相当快。”男人细数了半天牛仔的优点后说道，“所以租金的话不是一般人能租的起的，我看您这样穿着的人一定是能承担的。”

　　“别拍我马屁，直说多少钱。”倏忽无奈地说道。

　　“诚惠一百万贝利一天。”男人笑嘻嘻地说道。

　　“先来一个月。”倏忽随手递过去一把黄金，“自己称一称看看够不够。”

　　一个月可是三千万贝利，谁能随身携带的了这么多钱。虽然倏忽的神速力空间里确实有，但是他并不准备在陌生人面前随便展示自己能储存物品的能力。

　　“这是找您的黄金。”男人很专业的用工具分割出多余的黄金递给倏忽，然后说道，“租期到了之后，请去最近的城市市政大厅交还卡鲁鸭，我们为每一只卡鲁鸭都绑定了生命卡，逾期没有交还的话，我们会找过来的。”

　　“好的，那我就带走了。”

　　倏忽说着，便上前冲着牛仔摆了摆手。

　　牛仔果然很聪明，立马跟着倏忽而去。

　　………………

　　………………

　　倏忽并没有去购置食物或水，也没有在油菜花市继续停留，而是直接就上路了。

　　生命本质时刻在提升的他，早就不需要进食补充能量了。现在的他吃东西只不过是满足一下口腹之欲。

　　所以不需要食物和水也行的倏忽不准备置办东西，很快就骑着卡鲁鸭上路了。

　　周围是一望无际的沙漠景象。

　　炎热的阳光，空无一物的旷野，漫无边际的沙子……

　　炎日下的沙砾，透出一丝丝热气，抬眼望去，似乎脚下这片黄沙都飘着一种淡淡且延续着的“热波”，牛仔的脚掌在沙漠中留下一长串行走的印记。

　　这些景象让本想体会沿途风景的倏忽略感失望。

　　“果然骑着卡鲁鸭看风景并没有什么意思，因为沙漠里的一切景色确实是太过单调了。”倏忽无奈地撇了撇嘴。

　　虽然这么说着，但是倏忽觉得这卡鲁鸭确实有些意思。

　　在这个面积相当广阔的有着一千万人口的沙漠王国，这卡鲁鸭无疑是最好的交通工具，甚至远远超过骆驼。

　　因为卡鲁鸭不仅速度飞快，远超一般的汽车。而且它的耐力也是相当恐怖的，一次从阿拉巴斯坦的一个城市跑到另一个还是可以做到的。

　　“那么，来点有趣的。”倏忽笑着看向身下的牛仔说道，“准备好加速了么？”

　　“嘎？”

　　牛仔有些疑惑地叫了一声。M.23sk.com

　　倏忽没有多说什么，而是浑身散发出神速力，进入了极速状态。一如既往的，世界瞬间陷入了宁静，牛仔那满是疑惑的表情也被定格住。

　　倏忽笑着翻身从牛仔身上跳下，一把举起牛仔然后向着某个方向飞奔而去。

　　………………

　　………………

　　阿拉巴斯坦的皇宫内，镜子看着远处某个方向呢喃道：“他也到了……”

　　她能感应到不远处有着和她同宗同源的神速力，正朝着他的方向而来。

　　很明显，那是倏忽！

　　“镜子大人，这是您以后居住的地方。”女仆领着镜子在皇宫里游走，直到一处房间前停了下来。

　　“好的，谢谢你了。”

　　镜子点了点头，然后便走进了自己的房间里。

　　这是为她专门准备的房间。

　　前些天，镜子穿越时空来到这里，正好是薇薇公主刚出生没几天的日子。

　　国王寇布拉开始招募从小贴身陪伴薇薇公主长大的骑士。

　　镜子便立马报名应聘了薇薇公主的贴身骑士，以她的实力自然是一路秒杀，再加上以女性的身份陪伴薇薇公主也比较适合，让寇布拉十分满意。

　　之后国王寇布拉调查镜子的来历与身世时，也被其伪造的身份瞒了过去。

　　于是，镜子便成为了薇薇公主的御用贴身骑士。

　　………………

　　………………

　　“这里就是阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那么？”倏忽饶有兴致地打量着周围的景色。

　　阿拉巴斯坦作为罕见的有一千万人口的超级大国，这首都阿尔巴那看起来也确实比较繁华。

　　“牛仔，走啦。”倏忽转头看着晕头转向的牛仔笑着说道。

　　牛仔的记忆里，上一秒还在沙漠里，距离阿尔巴那有相当一段距离。下一秒就出现在了阿尔巴那的城门口。

　　这让它一时间有些迷糊。

　　见牛仔没有反应，倏忽笑着牵着它走向城门。

　　在城门口登记的时候，倏忽并没有隐瞒自己的身份。卫兵反复确认后便放行了。

　　不过倏忽看到了一个卫兵在火急火燎地拨通电话虫，显然是要把他出现在这的消息通报给上层。

　　不过这也正是倏忽不隐瞒身份的原因，他准备快速见到国王寇布拉，也快点见到那未来属于他麾下的极速者。

　　果然，倏忽在城里没有走多久，就有一队皇家卫兵来迎接他前往皇宫。

　　倏忽笑呵呵地跟了上去。

　　没多久，倏忽便来到了皇宫里，国王寇布拉微笑着伸出手迎了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，17.相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 