    “是，陛下，奴婢这就差人过去。”魏忠贤躬身回道。

    李乾又转身按住了长孙无垢的手：“观音婢也莫要回去了，要是染上了病气，那就不好了。”

    这个年代可不比前世，即便是风寒感冒这样的小病，也有可能演变为要了命的大病，李乾也不愿意让长孙无垢去冒这个险。

    “是，陛下。”长孙无垢颔首，眉目含情脉脉，接受了这份好意。

    李乾轻轻笑了笑，带着长孙无垢又回到了三层。

    下雨天哪里也去不了，李乾只能乖乖地呆在长生殿。

    在这期间，中书省还遣太监送来了草拟好的诏书圣旨，李乾看过无误后，盖上自己的天子印玺，令人快马加鞭，发往吴国。

    与此同时，兵马未动，粮草先行。

    虽是由越国负责大军粮饷，可自京城至吴越的这段路，大军总是要吃东西的吧？

    所以还需要户部从太仓调拨。

    当然，如果越王勾践是个聪明人，他就会给朝廷补回这些粮草。

    如果他不是个聪明人，那朝廷派过去的兵马自然会让他变成聪明人。

    ……

    翌日。

    今天又是一天早朝日，朝臣们早早地便从床上爬起来，穿戴整齐，坐上了入宫的车轿。

    不同于前两天，今天大家的心态是非常放松的。

    平日里的政事，大臣们私下就处理了，只有极少一部分难以决断的，才会拿到朝会上去商量。

    眼下暂时解决了吴越的一桩大事，只剩等消息了。若不出意外，今日的朝会就只是走个过场，真正属于无事退朝的那种。

    今天李乾也早早地从被窝里爬了起来，坐着肩舆，向乾阳殿方向赶去。

    昨天黄昏时，连绵的阴雨终于停了下来，今天早上的空气无比清新。

    东方一缕晨曦升起，夜空中恋恋不舍的群星渐渐隐去。

    李乾望着晨光下的皇宫宫殿群，浮着日星光芒的琉璃瓦很美，但他却无奈一叹。

    上班路上的景色很美，但早起的打工人又怎能欣赏的来？

    嗯？什么？

    皇帝不算打工人？

    当然算了，皇帝只是卑微的社会公器，为天下万民服务，早起上朝。

    至于住这么大的皇宫，也不过是工作需要罢了。

    李乾打了个哈欠，呼吸了一大口雨后的清新空气。

    要不是工作，谁又愿意住这么大的房子呢？起床去工作都要走这么久。

    雨后的地面带着几分潮湿，玉石板路的缝隙中偶有几洼积水，宦官踩着四溅的积水，抬着肩舆，来到了乾阳宫。

    “陛下，乾阳宫到了。”

    魏忠贤的声音惊醒了正在失神的李乾。

    “嗯。”

    李乾下了肩舆，缓步踏入乾阳殿。

    如无意外，今天朝会上没什么可说的，真正属于无事退朝的那种。

    下了朝会，李乾就可以去吃个早饭，魏忠贤已经准备好了八宝馒头、芝麻烧饼、灵芝饼等十二样点心，又有银翅汤、乌云托月汤等八样汤品。

    吃完饭后，就可以和妃子快乐的玩耍了。

    李乾眼睛半睁不睁，没什么精神。

    大乾皇帝的一天，就是这么的朴实无华，且枯燥。

    来到乾阳殿，百官们果然到的又比李乾早，各个劲头儿十足，七嘴八舌地讨论着朝中政事。

    只不过，见李乾一进来，他们立刻就闭上了嘴，似乎生怕皇帝听到政务一般。

    李乾也有些无语，这些人明明都年纪一大把了，可每次都起的比自己早，连精神都比自己足，真是没天理了。

    他坐上凉丝丝、硌屁股又硌后背的龙椅，仰头靠后：“大伴，上朝吧。”

    “是，陛下。”

    魏忠贤当即高喝：“有事启奏，无事退朝！”

    百官纷纷低着头，不发一言。

    李乾的打得一拳开计划终究还是起了点作用。

    上了这两次朝，朝臣们都察觉到了皇帝的难缠，不愿意在他眼皮子地下晃荡了。

    这位陛下跟明君是一点都不沾边，可有时候，就是昏君才让人更觉头疼。

    明君深明大义，顾虑大局，只要你不触及他的底线，那他就不会收拾你。

    但像现在陛下这种的，头一天吃了亏，第二天就要报复回来，是大臣们最怕的，也是最不想惹的。

    陛下一针对，朝中的好同僚们再来个落井下石……

    那下场，绝对好不到哪里去。

    大臣们心中闪过无数想法，什么不怕贼偷就怕贼惦记啊、什么癞蛤蟆趴脚面子不咬人膈应人啊……

    当然，不是说咱们英明神武的陛下是癞蛤蟆，只是类比一下，表达老大人们不愿意和陛下多接触的想法。

    您就和先帝一样，圣天子垂拱而治就得了，啥都不用管，啥都不用问！

    当然，必要时能帮忙站站台，就再好不过了。

    文武百官纷纷低着头，期盼着赶紧走完这个过场，赶紧回自家衙门。

    一时间乾阳殿中寂静无比。

    魏忠贤等了几息，见还是无人开口，便欲要再次高喝。

    可就在此时，一道声音从人群中传来：“陛下，臣有事要奏。”

    百官纷纷皱眉，抬头向声音传来的方向望去。

    这他娘的谁啊？这么没眼力见儿？

    没见大家伙儿都想着赶紧下朝吗？

    望见说话人，大臣们又纷纷低下了头。

    哦，魏征啊，那没事了。

    大家已经习惯了他的反调子，只是还有不少人好奇地望着他，这次魏大人又要整什么幺蛾子？

    李乾坐在龙椅上，也有些头疼。

    毕竟上次魏征说的那些惊人之语还响在他耳边。

    但李乾也没办法，总不能不让人家说话吧？

    “魏卿家直言便是。”

    “谢陛下。”

    魏征先是躬身行了一礼，随后开口道：“臣御史大夫魏征，奏为左相严嵩、尚书右仆射和珅贪污受贿一事。”

    “嗯？”

    李乾下意识就直起了身子。

    好家伙，今天又要整个大活？

    文臣们亦呆呆地望着他，虽然魏征已经不是第一次口出惊人了，但这次还是着实地震惊了大家一把。

    反了天了！

    同时弹劾两个一品大员，就算你是御史大夫，也不能这么干啊！

    和珅瞪大眼睛，转头望着魏征，严嵩紧捏着官袍，不知在想什么。

    另一侧的武官们也非常震惊，但震惊过后，却没有文臣们的惊怒，而是饶有兴味地看着这一幕。

    事不关己，大家快来看热闹啊！

    短暂的寂静过后，乾阳殿中瞬间鼓噪起来。

    最急的不是被弹劾的和珅、严嵩，而是下面那些文臣，超过半数都激动地起身进言。

    “陛下明鉴啊！魏征乃真贼子，一派胡言！”

    “魏大人，饭可以乱吃，话不能乱说啊！你说和大人与严相贪污受贿，可否有证据？”

    “陛下明鉴啊，严相与和大人兢兢业业，一心为国，又怎么可能贪污受贿呢……”

    一时间，魏征又成了千夫所指。

