    和战擎野吃完饭，被他送回公司门口，唐知夏下了车和战擎野挥手再见。

    目送战擎野的车子离开，唐知夏打算回公司大堂，突然她感觉有双目光在盯着她，她顺着目光看去，只见旁边一辆商务车车窗落下，一个陌生男人一边抽烟一边盯着她。

    唐知夏和他对视上，那个男人不但没有回避她的视线，他露出猥琐的眼神，上下打量着她，又吸了一口烟，直直地朝唐知夏方向吐来，露出了凶狠一笑。

    唐知夏的心弦猛地一提，她想到席九宸的警告，难道这是刘典华的手下？他真的打算报复父亲？也盯上她了？

    唐知夏转身快步回公司大堂，她按电梯之际，直接按了第八层，那是总办室的方向。

    下了电梯，唐知夏走向了席九宸的办公室，她朝助理问了一句，“席总在吗？”

    “席总刚到，在里面。”助理回她一句。

    唐知夏敲响了门，里面传来低沉男声，“进来。”

    唐知夏推门进去，就看见沙发上坐着看文件的男人，深秋午后的阳光泄进来，照在他半明半暗的俊颜上，浑身披了一层金芒。

    “席总，我想和你聊聊。”唐知夏也不敢大意了，遇上刚才看见那个盯梢的男人，她开始紧张了，现在，有了儿子之后，任何风吹草动的危险，都能令她不安。

    席九宸把文件一放，低沉启口，“好。”

    “刚才我在门口被一个男人盯梢上了，我怀疑是刘典华派来的人，您是从什么地方探得风声，刘典华要报复我爸的？”唐知夏按捺不住担忧地问。

    “他一直在我的监视范围，动向我一清二楚。”席九宸抬起头，眼神里闪烁着自信从容。

    唐知夏相信这个男人大概做任何事情，都是全面掌控，完美部署的状态。

    所以她相信刘典华可能会蓄意报复父亲这一次。

    “我想休个长假。”唐知夏决定避开这段时间，就算不工作，也一定要保护儿子，更要提醒父亲小心。

    席九宸看着她话没有说两句就走，他凤眸一眯，“别急，晨晨我已经让人接走了，你父亲那边我也安排妥当，一切有我在。”

    唐知夏脚步一止，不敢置信地扭头看向沙发上的男人，他接走了晨晨？

    “我儿子在哪？”唐知夏惊讶质问。

    “他现在在我家，从现在起，你和晨晨都必须住我家，不许乱跑，你以为躲开就能安全吗？刘典华混过黑社会，有很强大的关系网。”

    唐知夏心弦一动，这个男人把一切都安排好了？

    “这不太好，我有能力保护晨晨的安全。”唐知夏想要拒绝，就算危险，也总有躲藏的地方。

    “目前只有我能给你们绝对的安全。”席九宸的目光盯过来，格外自信。

    “我…”唐知夏还想反驳，却被男人再次打断，“你想过吗？刘典华若是想要报复你父亲，你和你儿子就是最佳目标。”

    唐知夏的心被吓得颤了一下，刘典华能同时收购几家建材公司，肯定有一定的社会势力，而她只是一个女人，真的能保护好儿子的安全吗？

    见她还在犹豫，席九宸软下了声线，“我很喜欢晨晨，我不希望他出任何的事情，我相信你也是。”

    “可是…”唐知夏叹了一口气，望向了他，“我和家人一直在麻烦你，我心里过意不去。”

    “那只是你觉得是麻烦，对我来说，你们在我身边，才是我感到轻松的时候，如果你们出什么事情，我也不会好受。”席九宸的目光深深地望向。

    唐知夏静立了片刻，她的内心挣扎着，最终，她抬起头，朝眼前的男人道，“那我和晨晨先打扰你一段时间。”

    “保护你们，本就是我应该做的。

    “你通知过我爸了吗？”

    “放心，你父亲那边我也会派人过去盯着。”冷爵天安慰一句。

    唐知夏一颗心七上八下的，却在这个男人三言两语之中获得了平静，仿佛他有一种令人完全依靠信服的力量。

    “谢谢，我先去和玫姐请个假。”唐知夏说完，拉开门出去，也赶紧拿手机打电话给父亲。

    经历风风雨雨的唐俊倒是淡定，他知道席九宸会保护他们母子，他很开心，还在电话里叮嘱一句，“知夏，别不好意思，席少爷这番心意，你也别辜负了，你和晨晨安心的呆在席少爷身边吧！”

    “爸，你也要小心些。”

    “放心吧！你爸什么事情没扛过，这种事情在商场是不可避免的。”唐俊安慰一声。

    其实唐俊的冷静，也全是因为席九宸在这件事情上的帮忙，就算刘典华不是什么善茬，也由不得他在席家面前放肆。

    唐知夏编了一个谎言，说回家照看父亲一个星期，李玫爽快地给了她假期，并且希望她在假期之中完成那一千万的订单。

    唐知夏不由尴尬，要是李玫知道这个大客户就是楼上那位席总，不知道她什么表情。

    唐知夏决定回一趟家收拾衣物，打包一下搬入席九宸的家里避风头，遇上这种事情，什么脸皮都不重要了，儿子的安全最重要。

    唐知夏快速回家收拾好之后就折回了公司，她拨通了席九宸的内线。

    “你什么时候回家？我想见晨晨。”

    “十分钟后地下停车场见。”席九宸回了她。

    十分钟后，唐知夏从她的车里，把打包好的两箱行李箱搬到了席九宸的后备箱，楚皓开车，席九宸和她一起坐后座。

    看着街边的风景，唐知夏怎么也没有想到，她竟然要搬去这个男人居住一段时间，哎，人生有时候真是身不由己。

    “这段时间在我家好好休息。”席九宸深邃的眼底难掩悦色。

    唐知夏内心有些过意不去道，“席总，打扰你了。”

    “不打扰。”男人眉宇舒展起来，怎么会是打扰？这是他求之不得的事情。

    其实整件事情只是被他故意严重化了，刘典华的手下的确在查唐俊和席家的关系，但现在刘典华正自顾不暇，因为他正被几桩KTV女性失踪案缠上，正四处找关系脱身呢！

    正巧唐知夏遇上那个盯梢者，才会让席九宸把她接回家的事情，顺利进行。

    唐知夏看着窗外的风景，一时思绪有些空白，想到此刻的处境，她扭头看向身边的男人。

    发现席九宸也在看窗外想事情，他英俊的侧脸也是一道迷人的风景，唐知夏盯了几秒，便脸热地移开。

