    第3章大冤种

    “我说你俩能不能别一见面就掐啊！这整的我都不知道如何是好，再说了你们就不能等一下在掐？等小林子把瓜子可乐的拿过来你们在掐这样我们也好吃瓜。”

    慕思思：“......”

    蓝景之：“......”

    果然就不可能从她嘴里出来让他们俩和平相处的话，你听听这说的是人话吗？什么叫瓜子可乐好吃瓜？？？果然自家闺蜜（自家媳妇）的脑回路格外的奇葩。

    蓝景之喝了口咖啡眼皮子都没抬一下，声音淳厚磁性：“都快23的老女人了还拿不下陆执你也是废了。”

    慕思思一噎：“……”

    气势汹汹的样子弱了些：“我说兄弟咱大可不必对我说这些话！毕竟你俩能不能成还有我在这里呢！你就不怕我暗中给你使绊子。”

    慕思思：“我特么！！！”

    慕思思此时此刻脑子里就一个想法。

    真他妈……一家子都狗的一批！！！

    陆执收到蓝景之消息的时候眉头一皱不用想都知道慕思思肯定也在沈长清家里，也不知道自家好兄弟让自己去干嘛？但是一想到慕思思那个小没有良心的就胃疼。

    对陆执到达兰苑的时候沈长清点的火锅刚刚到，小龙虾也是刚到。

    一进门就闻到牛油锅底飘出来的味道，暗想果然离不开火锅的两个女人除了火锅还是火锅……

    沈长清正在把菜都端上餐桌看见陆执来了以后勾了勾嘴角暗笑：“小执执，你来了呀！”

    陆执走到餐桌旁边看了一圈儿没看到自己想看到的人，不爽的问道：“慕思思那个小没有良心的，和蓝景之那个大冤种呢？”

    沈长清看了他一眼递给他一双筷子：“大冤种在厨房弄菜一会就来了，小没有良心的在楼上换睡衣马上下来。”

    “嗯。”

    陆执答应了一声说不出来的语气有点妒忌沈长清。

    慕思思换好衣服从楼上下来的时候就闻到了火锅的香味：“火锅煮好了，真香。”

    行了！赶紧坐在那里等着吃饭吧！以后记得把小龙虾吃了别跟上次一样你给我剩下几个害得我直接喂了豆豆。

    慕思思：“……”

    好歹在我男神面前给我留点面子！我不要面子的嘛！！！

    来了！来了！排骨来啦，蓝景之端着排骨从厨房走了出来。

    “赶紧吃饭吧！不然一会龙虾凉了就不好吃了，你们又该剩了浪费粮食可耻的所以快吃。”

    蓝景之看着还坐在座位上的陆执，一脸无语的，冲着陆执说道：“儿子啊！就你这样还想找媳妇？我看你就等着找不到媳妇吧！还不赶紧去帮思思弄调料？”

    就非常离谱。

    蓝景之叹气，“儿子啊！不是爸爸说你，爸爸平日里是怎么教你的，你怎么关键时刻就掉链子呢？你到底行不行啊！”

    陆执脸色一黑直接一脚踹了过去：“给劳资滚。”

    这边几个人吃的开开心心老宅那边可就没有那么温馨了。

    老宅的人看向她的目光越发的嫌恶和鄙夷，王艳可是恨不得打死她，怎么可以有那么丢人的姐姐。

    “我呸，真不要脸！”

    (本章完)

