    第39章 终回归，魔族三宝；怪尸案，清虚神断。

    “我们回来啦！！！”

    一声大喊，主角闪亮登场！

    魔扶摇兴高采烈的冲过魔界之门，一边转圈，一边欢呼，嘴里发出各种奇怪的声调。

    “扶摇，慢点跑，别摔着！”

    身后的魔清虚轻声说道。

    “没事，清虚，憨摇摔不坏！”

    双手枕在头后的魔净尘若无其事的说道。

    就在三人你前我后，跑过灵光池—紫玉石桥之时，一道人影飘然而至。

    原本嬉闹的三人瞬间鸦雀无声，尤其是闹得最欢腾的魔扶摇，一秒变成乖宝宝。

    “师叔！”

    “清虚拜见师叔！”

    魔净尘和魔清虚率先反应过来，赶忙行礼。

    “娘亲！”

    魔扶摇随即跟上，声音响亮。

    三宝眼前这道人影，便是魔族二公主—魔傲。

    “清虚，净尘，你们师父在万文图书馆等你们，速去。”

    “是！”

    “好的！”

    魔清虚与魔净尘应声回答，随即退走。

    “扶摇。”

    魔傲眼神一凝，望向魔扶摇。

    “娘亲，轻点打。”

    魔扶摇睁着卡姿兰般的大眼睛，委屈巴巴的凑了过来。

    魔傲是又好气又好笑，伸手轻拍魔扶摇的小屁股，说了一句：

    “下不为例，去万文图书馆找你饿念族舅。”

    “好的，娘亲！”

    魔扶摇大声回答。

    说完，便一溜烟的跑了。

    镜头转到万文图书馆。

    这里讲讲万文图书馆的来历。

    建于第一纪元，由魔太子—阵魔君—魔矩亲自督造。

    这是一个由阵法组成的图书馆，一共构建了九千八百七十六道阵法禁制，即便处于被动防御状态，也可轻易击杀真神境界的强者，若是由馆长亲自催动核心阵法，哪怕是半祖境界的至高强者，亦可击杀！

    馆内收藏了魔族自建族以来，所有魔脉的传承以及历代馆长收拢的万界文明秘辛。

    这里，有万界的历史，万族的过往，记载了时光留下的痕迹，刻录了真祖境界那些无上强者所传承的心得（龙族真祖传承心得，也有极少部分的记载，而星族真祖传承心得，则全无记载。）。

    地魔一脉的传承祖宝，魔族的镇族至宝—地魔宝录，便是万文图书馆的目录。

    魔清虚与魔净尘稍稍放慢速度，等了一会儿，果然看见魔扶摇飞速追来。

    三人汇合，通过极情广场上的灵界定点传送法阵，来到了万文图书馆正门前。

    饿念此时正手握一份卷宗，望着传送而来的三人。

    笑着说道：

    “到底是出去历练过了，都很不错！”

    “害，给师父您丢人了。”

    “启禀师尊，弟子惭愧。”

    魔净尘与魔清虚上前答话。

    “族舅好！”

    魔扶摇可不管啥丢人还是惭愧，上前大声喊道。

    “好了，能够正视自身不足，才有长进之心。”

    饿念摸了摸魔扶摇的小脑袋，轻声细语的说道。

    “喏，给你们个任务，查查这个案子！”

    “好嘞，师父！”

    “谨记师尊教诲，清虚领命。”

    “好的，族舅！”

    最年长的魔清虚接过卷宗，与魔净尘、魔扶摇一同观看。

    【怪尸案】

    死者：魔辜（夜魔一脉，魔王境大圆满，魔都外城第三分区巡夜卫士营副统领，隶属夜魔军团）

    死状：极惨，血肉骨骼揉成一团，不复人形。

    死因：魔血全部变质，疑似被全身换血，魔骨中空，轻压即碎，魔髓焦枯，状如火烤，魔魂消散，根据灵魔万象曈观测，死者生前，魔魂便已不复存在，心智思维全部被不明术法冻结。

    初步判断：杀人者，远程施法，死者死亡之处，以及周边区域，均无任何与死者相关的打斗痕迹，疑似诅咒术法或者梦境秘术杀人。

    此时，饿念早已悄然消失。

    魔清虚眉头紧蹙，低声喝道：

    “地魔宝录，现！”

    一本深紫色鎏金之书，凭空浮现。

    魔清虚将卷宗靠近地魔宝录，轻声低语：

    “地魔宝录—灵魔瞳—心观万象！”

    一道紫色华光闪烁，卷宗上记载的所有事物，具现成像，仿佛情景再现，一一呈现在魔族三宝面前。

    魔清虚双目凝神，语气低沉：

    “地魔宝录—叹然望墟冥！”

    眼前景象再度被剖析。

    万千丝线互相交错，看的一旁的魔净尘与魔扶摇，直揉眼睛。

    魔清虚运转地魔之力，全力催动叹然望墟冥。

    过滤一道又一道的丝线。

    口中不断低语：

    “不是因果命运。”

    “不是规则操控。”

    “不是诅咒术法。”

    “不是能量科技。”

    “不是梦境秘术。”

    “不是。。。是。。。”

    一道浅灰色的丝线牵动了魔清虚眼中的紫光。

    “是。。。影魔之法！”

    “凶手在。。。”

    眼前的景象突然化作碎片，纷纷涌入魔清虚双目。

    魔清虚高举地魔宝录，口中念咒：

    “地魔宝录—空城照孤影！”

    三宝身形消失，一同出现在万文图书馆上空。

    魔清虚以自身为中心，环顾四周，根据刚才的观测，定下结论：

    “凶手在。。。镇神司！”

    那道浅灰色丝线应声出现，连接了地魔宝录与镇神司总部正门广场中央的影魔君雕像。

    就在魔清虚找出凶手所在，还未付诸行动之时。

    饿念与魔傲的身形，出现在了极情广场观景台之上。

    望着悬空立于万文图书馆上方的魔族三宝，饿念轻声说道：

    “清虚已经能够自如的使用地魔宝录了。”

    “嗯。”

    魔傲应了一声，注意力完全不在魔族三宝身上，而是集中在了镇神司。

    怒气之声在酝酿的低语中响起：

    “他，知道自己在做什么吗？！！”

    “或许知道。”

    饿念回答。

    “那他怎么敢？？！！！”

    魔傲说话的声调已经开始出现颤音了。

    “孩子们只是找到了凶手的藏身之处，还未锁定是谁。”

    饿念轻声说道：

    “阿狂，已经就位了，只不过我没有选择让他出手，棋局才刚刚开始，凶手执黑子先行，我方执白子后手落完，现在，又轮到凶手做出选择了！”

    “会是他吗？”

    魔傲的语气逐渐平缓。

    “那得看孩子们在镇神司能挖到怎样的深度了！”

    饿念语气古井无波。

    画面转到离镇神司总部正门广场千米之外的怪味茶楼。

    在二楼临街雅间，一位身着紫色魔纹华服的少年，正在喝茶，杯中茶叶名叫“紫菱云川”，味道古怪别致，乃是怪味茶楼的招牌，只不过，寻常茶客都不喜欢喝，当然，不是因为喝不惯，而是因为喝不起，三千紫魔金一钱，换成万界通用铸币，小小估算一下，一钱紫菱云川大概三百万万族金币左右。

    紫衣少年的茶桌上，静静的放着两柄长刀。

    这位少年就是饿念刚才提起的“阿狂”，大名—齐狂，这一代魔族刀魔一脉年轻一辈的最强者。

    茶桌上静放的两柄长刀，便是刀魔一脉的传承魔武，一名—“斩尽”，一名—“杀绝”。

    (本章完)

