
　　此情此景，这样的场面让周泰觉得好尴尬！

　　如果用一句话形容此刻周泰的心态，真的好想找个地缝钻进去。

　　走也不是，留也不是。

　　灵识收回来不好，谨慎之心随时都要保持，无论何种情况！此时此刻，如果收回灵识就会造成不能察觉出现隔墙有耳这样的情况。

　　不收回来更不好，自己是来报恩的，难道做一个忘恩扶衣之徒，短暂的思考之后，灵识貌似也不用收回来了，晚了！

　　他只是想来报个恩，怎么成了此刻这个样子。

　　是什么样的一顿骚操作，造成了此刻这种局面，只是一个出手的下一瞬间就后悔的小云雨术么？自己推波助澜了没？

　　这样的环境里，谈话有些拘谨没什么，自己不在意，这样的调调其实也挺好，适合彼此谈话交流。男人，能达成目的就行，过程不是那么重要，但突然间这种奔放之举为哪般！

　　多好的谈话气氛，没了，也没有那种龌龊的心思，这是要干什么？

　　自己只是想普通的聊天，看她需要什么，也没有撩人。

　　瞬息时间之内，感觉脸上突然有些热的周泰开始了反思。

　　是自己这一世单身快十八年了，有些不好的罪恶思想上脑了？所以在这件事上，自己有些意乱，明知道只是简单报恩的想法，却潜意识的还要莽撞前行？

　　为此还特意找理由，选择对方洗澡的时候而来？

　　这是真相么？

　　这绝对不是真相！

　　不这样选择，直接叫门的话，会怎样？

　　如果会御剑飞行，是不是可以直接飞大门外叫门，修仙之人登门，还会有人敢嚼舌根说寡妇门前是非多么？修仙之人报恩，是不是什么宵小之徒都会退避三舍？

　　怎么可能！自己这样做就是把一个本就柔弱的女人架在火上烤，事后自己拍怕屁股走了，不闻身后事了。

　　但她呢？没靠山，却可能有修仙之人报恩给的宝物，不说为了一块灵石都能眼睛通红的底层修仙家族，一抓一大把，听到风声，会不会闻风而动。

　　就讲普通凡人之中，大胆之徒也会如过江之卿，他们都能忍得住这样的诱惑？

　　人性经不起试探。

　　更何况自己连御剑飞行都不会，如果自己能带着她走可以，但现实么？23sk.Com

　　别说她不可能轻易舍下这里的一切！自己能给人家什么？自己是什么？一个修仙界之中朝不保夕的可怜虫罢了，报个恩都要偷偷摸摸的货色。

　　偷偷摸摸不好？被人发现对她的名节更不好？

　　为什么要让无关的人发现？自己现在的修为在凡间界也不算低，灵识一直保持警戒，被其他人发现，这种可能是非常低的。

　　自己骗自己，这是周泰修仙界求生的一项基本操作，不骗自己修仙有望，拿什么度过最初的艰难。

　　只要心态好，做了什么事，只要不被发现，自己问心无愧，就可以当做没有！

　　只有他和夫人知，她的名节就不会受损。

　　这是才是最安全的，不是小心谨慎惯了，这也是考虑到自己这几个流云宗杂役突然回来的消息一定会被有心人发现，这种不合常理的回归，必然会有人好奇！好奇心害死人，但也有不少会害死别人。

　　如果有个机缘放在自己面前，周泰是无论如何都不会错过的，他以己度人，所以才想要和这位叫瑶妤的夫人说清楚。

　　如果她懂了，自己愿意可以付出什么之后，还是只要求自己离开，周泰绝对转身立刻离去。

　　周泰想到的这些，只是在电石火花之内，确定自己并没有犯太大的错误而已，很多事不能两全，只能两害取其轻。

　　此事糟糕就糟糕在，取其轻之害，这轻害是最先出来，只让人看到了比较糟糕的一面。

　　然后事情有点不可控了，一切不在计划之内的感觉，让他心里不踏实。

　　“不跑，你先退回去，这样不好。”

　　想到可能只是自己展现的小云雨术不同凡响，让她情急之下，担心自己跑了。

　　她应该不是不在意一些东西，而是对她来说出现了非常非常重要的东西，周泰急忙再次出声。

　　但是对于他说的话，瑶妤根本就不为所动，就像没听到一样。

　　心急，不想对方消失是其一，其二则是她心想，都已经这样了，再跑回去？再把后面露一次？那样还不如继续向前了。

　　然后周泰就只能眼睁睁看着这带着滚滚红尘扑面而来的倩影，越来越近。

　　是男人，不是圣人，怕自己目光不对，赶紧转移了视线，这是唯一能做的。

　　人都有七情六欲，长期的压抑总可能会导致不可预料的结果。

　　周泰觉得自己控制的住？但她呢？这样的场面真的应该离开，但还没等他酝酿出足够的决心。

　　他的一条大腿，就被一个温热的怀抱给控制住了。

　　接触之下，印证了一句话：凌风知劲草，一抱更知大与小。

　　眼睛看向一边，周泰有些不知所措之下，有感而发：“举头无明月，不敢低头思故乡，夫人，先松手。”

　　“你要跑了怎么办？先把话说完，说完我就松开。”瑶妤虽然不懂前两句是什么意思，但是让她松手是不可能的，对于她来讲，此时此刻，这没得商量。

　　“真不跑……”话还没说完，感觉对方抱的更用力了。周泰只好停下了继续要劝说的话。

　　“你能选人洗澡的时候来谈话，我就可以选这样的方式谈话，我一个寡妇，我在乎什么？”身下传来的声音，说的周泰一时之间不知道怎么说。

　　说什么有伤风化？那也是他先犯的。

　　他和她真要计较谁对谁错，绝对不是半斤八两，而是他从初一做到了十四，对方做了十五罢了。

　　“我问你，你真是当年那个周泰？”紧接着对方就开始了问话。

　　“如假包换！”回答的同时，周泰感觉似乎有一些不真实，怎么感觉像是她在审问我？但他还是如实回答。

　　“你把头低下来，我仔细看看。”瑶妤的话语再次传出，让周泰更加有一种阴阳颠倒的感觉，这个衣衫不整的女人，不但不害怕自己这个血气方刚的男人，还在提要求，她的胆子真是够大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百一十二章 人间不真实免费阅读。https://xs.23sk.com 