    “这么说来罗兰就是一个搭桥的媒介，现在已经没有价值了？”王勤问道。

    “没错，从这一件事情上看，唐左尚不要钱，他要的是权，所以罗兰确实没用了。”七哥道。

    突然间，王勤明白了，如果唐左尚需要钱，罗兰就可以发挥价值，七哥可以往她身上投资，然后和唐左尚要利益。

    而唐左尚不要钱，要的是权，那投资在罗兰身上就没有价值。

    “那搬开沣里区的大石头会不会很难？唐左尚会不会很不好打交道？”王勤有些急，一下连续问了两个问题。

    “没什么难的？也没什么不好打交道的人，一个人只要有野心和欲望就好沟通，最怕那种无欲无求的，充满不确定性。”七哥的眸光透着一切都在掌握中的神色。

    就在这时，王勤还在想着怎么旁敲侧击七哥想从唐左尚身上得到什么的时候，别墅外传来轰鸣的声音。

    一听就知道是跑车，因为那声、浪大的在别墅都能听的清清楚楚。

    七哥起身，朝别墅外走去，王勤也跟了上去。

    看到来人，王勤有点意外，这人正是上次在星光夜总会赌过一次的神棍。

    有所差别的是上次根本不知道他是谁，以为他的地位和雷哥差不多，现在知道他是寒省的大哥，地位和七哥一样。

    让王勤意外的是他这样的一个大哥出门不带的人？都不怕被人干掉？从这一点上看，就知道他对自己的安全非常的自信。

    由此可见，神棍绝对是一个高手了。

    “你小子有毛病，两个小时的飞机不做，非要开十个小时车。”七哥和神棍来个拥抱，一边数落。

    “想当年就是这样跑长途起家的，这不是有点留念过去的风景吗？重新走了一趟老路，没想到大不一样，风景已经不是以前的风景了，世界的变化真是大啊！”神棍略带感慨的道。

    说完，看了王勤一眼，接着笑道：“第一眼看到你小子的时候就知道你前途不可限量，没想到才几个月的时间就做了那么多让我刮目相看的事情，了不起。”

    “多谢棍哥夸奖。”王勤笑着，都懒得想他指的是自己做过的事，心里却想到一个无关痛痒的事。

    有人做过解说，跑车每跑一千公里就要贬值好几万，像神棍这样开着跑车从寒省开到夏江，跑车至少要贬值十万了。

    棍哥？听到王勤这么叫，七哥和神棍两人互看了一眼，七哥是神神的笑着，而神棍露出一副苦瓜脸，然后怪笑。

    只见他把手伸进鼻孔挖了挖，然后伸手，明显是要握手的意思，笑道：“小子，我看好你。”

    尼玛！这不是纯心恶心人吗？王勤很是无语，又不敢不给面子，只能当做没看见了。

    “是不是叫棍哥犯了忌讳，要不要改叫神哥？”握了手，王勤弱弱的道。

    “没有，就叫棍哥。”神棍一脸无所谓的笑着，见王勤呆呆的，接着道：“刚出来混那会儿，就喜欢嚣张一点，为了让人印象深刻一点，就让人叫我棍哥，知道这个名字什么意思不？”

    “知道、是指男人中的真男人？”王勤笑道。

    两人原本很陌生，结果这么一开玩笑，仿佛已经是交了几年的老朋友。

    “小子有点眼力劲，年轻的时候这么方面的能力没的说，七哥连我的一半水平都没有。”神棍得意的笑道。

    关系到男人尊严的事这能忍？王勤黑眼珠转了转，偷偷瞄了七哥一眼，见七哥竟然不生气。

    难道当年神棍真的是金枪不倒，七哥很拜服？

    看到王勤的神色，七哥那不知道他在想什么，一巴掌对着王勤后脑勺扫了过去，没好气的笑道：“你小子有毛病。”

    话音刚落，远处有一排车开了过来，转眼间，来到面前，一共五辆车。

    一看就知道来个一个很讲究排场的大哥来了，果然，王勤马上看到一个熟悉的面孔，也是上次在星光夜总会赌过的墨客。

    他穿着一件黑色的风衣，带着墨镜，大哥气场十足。

    他的神色冷漠只是朝七哥和神棍微微笑了笑，算是打过招呼，看都没看王勤一眼。

    “墨哥！”王勤自然不敢当他是客气，主动打招呼，他这才微微点了点头。

    随后四人走进别墅，来到二楼客厅，七哥让王勤负责泡茶，他从抽屉拿出两份文件，分别丢给墨客和神棍，然后道：“你们先看看这个东西。”

    王勤一边泡茶，一边斜看了一眼，马上发现那份文件正是刚才自己也看过的文件，也就是那封范晨海组织吊猪帮，诈骗国内独身子女的那一份。

    马上明白七哥这是准备拉上两人一起搞三口组了。

    对于四海帮，王勤还算不上很了解，但是明面上的大哥已经了解了大概，四海帮有十七个大哥。

    其中有十二个实力比较弱的，比如像曹金宏，算起来他也算是一个地方的大哥，表面上的地位和七哥是一样的，但是还没掌握一的地方，实力天差地别。

    另外有两个实力比较雄厚的大哥王勤还没见过，猜测他们和七哥、墨客和神棍关系可能没那么亲密，所以来往不频繁。

    不过王勤觉得这三巨头要是联合搞三口组，实力完全足够，其他大哥加不加入已经无所谓。

    毕竟搞三口组是想吃肉，人多了也不够分，多一个大哥加入就少了一块肉。

    王勤泡好茶，安静坐在一边。

    大概十分钟过去，神棍先看完了文件，重重的把文件摔打在桌子上，然后怒道：“他奶奶的，难怪最近寒省的生意这么难做，原来是肥猪都被牵走了，不收拾一下三口组，我把棍字倒过来写。”

    墨客也看完了文件，不过他的表情没什么变化，轻轻的放下文件，道：“厉害啊！神不知鬼不觉的干了这多年我都不知道，看来事情没那么简单，七哥是什么意思？”

    “当然没这么简单，没有华南帮帮忙做掩护，借三口组一千个豹子胆也不敢这么干。”七哥喝了一杯茶，放下杯子之后，接着道：

    “我准备连华南帮一起收拾，你们的意思呢？”

    “一山不容二虎，确实也该收拾收拾华南帮了，现在就有一个机会。”墨客认真的道

    “什么机会？”神棍感觉这机会恐怕不利益巨大，目光亮了起来。

