    “等着看吧，我猜这小子在台上连三分钟的时间都坚持不了。”

    “三分钟？我觉得连一分钟都不用！救他还妄想挑战前一百名，真是让人笑掉大牙！”

    “我觉得都不用华风云出手，他就会被现在在台上的人给击败！”

    “你们两个小子，准备好将你们的储物袋子给我们了吗？”

    那三名和谭瘦瘦打赌的老弟子，满脸讥讽的看着林天走进演武场的背影说道。

    “结局未定，只要林天打败了台上的一个人，你们就输了！”

    “擦亮你们的眼睛，让你们好好见识见识我兄弟的实力！”

    胡吉和谭瘦瘦不以为意的说道，将他们的话当成是放屁。

    “你们这只是无谓的坚持而已，等下你们可别哭鼻子。”

    那名年纪稍大的老弟子冷笑着说道。

    在他们说话间，林天已经走到了演武场中。

    此时，在重新规划出来的一百个区域中，已经有不少区域上了挑战者，开始了激烈的战斗。

    林天朝周围扫视了一眼，想着该上哪一个区域。

    突然，他目光一凝，嘴角浮现起一抹冷笑，朝着处于演武场边缘的一个区域走去。

    这个区域上站着一个人，还没有人对其发起挑战。

    林天来到那块区域边上，脚下一踏，身形稳稳的落在了里面。

    原本在这个区域中的那名弟子察觉到异样，转过身来。

    当他看到林天的时候，原本挂着淡淡微笑的脸上瞬间布满阴翳。

    他看着林天，嘴角开始抽动，眼神变得无比冰冷。

    “竟然是你！”

    那人看着林天，语气中夹杂着愤怒。

    “是我！前几天被你给跑了，现在你还能跑吗？”

    林天看着赵科，冷笑着说道。

    “跑？小子你没搞错吧？你以为你前两天运气好打赢我了，今天还有这么好的运气吗？”

    赵科满脸不屑的看着林天说道。

    那天从外院交易市场逃跑之后，他回到枫林武院，思来想去也想不明白，林天是怎么挡下他的灵蛇拳的。

    林天出拳并没有什么花俏灵巧的招式，但是就刚好将他轰出的一双灵蛇拳给挡下了。

    最终，赵科将这归于完全是林天运气好。所以才能瞎猫碰上死耗子，让他给挡下来了，成功进行了反击。

    若是林天运气差上一点的话，那天林天就会死在他的手下。

    此时，赵科脸上慢慢浮现出冷笑。

    那天被林天打的逃跑，还用掉了他无比珍贵的一枚符纹，实属是又跌面子有血亏。

    但是今天林天竟然找上门来了，这不是送死吗？

    虽然比试有规定，不能下死手，但是将林天给废了，岂不是让他比死还难受？

    想到这里，赵科脸上的冷笑越发的浓郁了。

    “那天我的运气确实不错，不过我想今天我的运气也应该不会差！”

    林天笑了笑，说道。

    “哈哈，小子你那天已经将你这辈子的运气都用光了，你接下来的人生，注定是个什么用都没有的废物！”

    听到林天的话，赵科好像听见了一个大笑话一般，狂笑起来。

    “是吗？要是变成废物的是你，而不是我，那岂不是很好笑？”

    林天有些惊讶的说道。

    赵科想废了他，他同样想废掉赵科。

    要不是那天他赶去的及时，张寻三人可能已经死在他们手下了，他又怎么可能放过赵科呢？

    “你放心，变成废物的只会是你，而不会是我！”

    赵科阴冷的笑道。

    在他看来，林天说这句话的时候，就像是一个无知的小丑一般可笑。

    “看来你很有信心啊，那我倒是想看看你的信心是从何而来的。”

    林天冷笑着说道，周身的元气开始涌动。

    “注意遵守比试规则，你们准备好了的话，那就现在开始吧！”

    站在比试区域边缘的裁判见林天已经开始运转元气，便开口说道。

    “小子，希望你在战斗结束的时候，口气依旧能这么大！”

    赵科眼中寒芒一闪，周身元气涌动，驭气境九层后期的威势透体而出。

    他身上的衣袍在元气的鼓动下猎猎作响，他双拳挥动，带出阵阵残影，竟是让人无法看清楚他的拳头所在。

    “什么？我没看错吧？这小子竟然只有驭气境八层初期的修为？”

    “确实只有驭气境八层的修为，不仅如此，他要面对的还是一名驭气境九层后期！这小子的运气真是不好，怎么就一下找了个修为这么高的？”

    “我看这完全不用计时了，什么一分钟半分钟的，在驭气境九层后期的攻击下，他连一招都挡不住！”

    那三名打赌的老弟子见赵科爆发出修为，顿时不屑的说道。

    “你最好能赢，不然的话就没意思了！”

    在另一边的人群前方，华风云目光落在林天的身上，语气冰冷的淡淡道。

    虽然在他看来，林天能赢的机会很渺茫。毕竟林天只有驭气境八层初期的修为，而他的对手则是驭气境九层后期，而且对武技的掌控也很是精湛！

    他今天参加这场外院弟子比试，第一目的是获得进入外院秘境的资格，而第二目的则是打败林天，一雪前耻！

    比试区域中。

    林天看着赵科挥出的道道残影，眼神微微一变。

    “这灵蛇拳就是你的底气和信心？”

    赵科此时挥舞灵蛇拳，和前几天有了很大的差别，显然是有所突破。

    “我依旧会用灵蛇拳，只不过这次你想以运气再挡住，那已经是不可能的事情了。”

    赵科不屑的看着林天，说着，脚下一踏，朝林天冲了过去。

    几个点地，赵科已经来到了距离林天三米左右的地方。

    他双拳舞动，挥散出阵阵残影，他的双拳已经全都隐匿在了那些残影之中，肉眼完全无法分辨！

    林天看着不断舞动双拳朝他靠近的赵科，嘴角勾起一抹冷笑。

    这要是在三天前，林天一定会为赵科的这手武技头疼。

    但是现在就不一样了，他现在突破到了驭气境八层初期，对于天地间各种能量的感知也提升了许多。

    不仅如此，他的身体也经过了云峰兽血液的锻造，各方面也得到了极大的提升。

    所以，此时不断挥出灵蛇拳想要迷惑他的赵科，在他眼中就像是一个耍杂技的。

    他能清楚的看到赵科双拳的运动轨迹，完全不受那些残影的影响。

