    “七百年了，老夫我，终于出来了。哈哈哈哈哈...。”

    天牢之下，一股黑色邪气，缓缓上升，黄泉冥老，脚踏虚空，一步一步，缓缓走上前来。

    超强的威压，让众人为之一震，镇守天牢的官兵，第一时间，就包围上来。

    天牢镇守使铁冷，更是首当其冲。

    “黄泉冥老，你好大的胆子，竟敢破坏天牢！”

    “聒噪。”

    黄泉冥老，一个眼神扫过去，伴随着‘轰’的一声巨响，铁冷整个人，直接就被轰飞出去。

    半空中，他胸口塌陷，整个人喷出一口鲜血，气色萎靡到了极点。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，铁冷咬牙道：

    “黄泉冥老，你别太过猖狂了。皇室不会放过你的。”

    “哈哈哈...。皇室？皇室虽强，那又如何？我已经用秘法，感染了整个天牢的正邪修士，这里面不乏有修为高的修士，现在全部都成了我的爪牙，皇室想抓我，也得有那个本事！”

    顿了顿，黄泉冥老再度开口道：

    “所有人听令，给我朝四面八方突围，突围出城者，再找老夫汇合。”

    一声令下，天牢里，所有被感染邪气的修士，顿时化作鸟兽四散，消失在空气中。

    铁冷心神一震。

    群魔出世，而且朝着四面八方扩散，大周皇室，绝对不可能一网打尽，会有不少人逃离出天牢。

    完了，大周这下子，不知道要死多少人，魔门，又不知道会壮大几何？

    他刚刚想要激活令牌，将这里的消息传递出去，让皇城高手，布下天罗地网，先把黄泉冥老拿下，一股气势陡然当头压下，黄泉冥老，直接一脚踏碎了他的心脏。

    “想找人？当老夫我不存在吗？”

    铁冷双眼暴突，瞪的老大，死死盯着黄泉冥老，黄泉冥老，还以为，铁冷是被自己杀伐果断的手段震惊到了。

    但实际上，死亡的那一刻，铁冷记忆中，有关于陆萧然植入的那一部分记忆，陡然分化出来，三一真瞳的效果，也伴随着他的死亡而消散。

    他此刻震惊的，已经不是黄泉冥老，而是陆萧然！

    那个家伙，他到底是什么人？

    为什么，竟然可以篡改别人的记忆？

    一股冰冷的寒意，蔓延至他整个灵魂。

    相比较之下，此时此刻，他死亡的事情，以及黄泉冥老，逃出天牢的事情，都显得那么微不足道。

    可惜，他已经没有机会，把这个秘密说出去了。

    ...

    而与此同时，陆萧然则正在紫宁王府的广场上，教育已经被他完全掌控了的姬无殇。

    “从今天开始，咱俩不认识。在外人面前，你就装作不认识我，把我当成空气就行了。明白吗？”

    “明白。”

    陆萧然是要让姬无殇提升威望，成为皇族之中，一位冉冉升起的新星，一个极其耀眼的存在。

    这样一来，他就会受到大周皇室重视。

    大周皇室的继承人，并非主要以皇宫里的那一批为准，事实上，任何皇族血脉，都有机会，成为大周皇帝。

    像姬无瑕这样的王族，只是祖辈没有争过皇族先辈，所以落得封王。可他们的鲜血里，也同样流淌着皇族的鲜血。

    但想要竞争那个宝座，前提是你足够天才，足够吸引皇室那一批老头子的注意力。

    只要姬无殇展现出无与伦比的逆天天赋之后，就有资格，争夺大周皇位。

    而他，则是隐藏在背后，操控这一切。

    这样一来，陆萧然在大周，就过得非常安逸，可以一边苟，一边快速提升自己的修为。

    哪怕是有什么事情出手，也可以借助大周皇室的名头，而不用暴露自己。

    这和在天魔宗，是有本质上的区别的。

    在天魔宗，陆萧然是被动的‘苟’，可如果宗门有事，喊他出来，他就不得不去做。

    譬如给宗门布置阵法，或者是去参加玄武真宗的阵发大会...。

    而现在，他要扶持姬无殇，只需要把姬无殇一个人培养好，剩下的，整个大周皇室，那些皇族长老们，就会去解决。

    属于自己占据主导权。

    只要大周不灭，自己想怎么苟就怎么苟，苟到天荒地老，都没有问题。

    闲着没事的时候，再去打一波野，砍两个气运之子。

    完美！

    “这里是一粒帝血丹，你拿去服用，提升自己的修为。我再传授你一门帝阶功法，战神诀，你拿去修炼。下个月就是荒古禁地开始的时候，你务必要在荒古禁地，大放光彩，让皇室承认你的身份。”

    “遵命，陆前辈，晚辈定当铭记您的教诲，竭尽全力修炼，时刻准备，听候前辈差遣。”

    陆萧然满意的点点头。

    “去吧。”

    “是。”

    姬无殇快速回去，提升自己的实力。

    被陆萧然控制以后，陆萧然的任意一句话，对他而言，都是名言至理，都是要竭尽全力去完成的命令。

    而他走后，陆萧然的目光，则是转移向天牢的方向。

    刚刚他就感受到了，天牢的方向，有大量邪气涌出，不用说，肯定是那个家伙出来了。

    不过，陆萧然并不准备去凑热闹。

    还是老规矩，天塌下来，有个高的顶着，跟他有什么关系呢？

    他现在把帝魂丹，拿去给徒弟们分一波。

    由于帝魂丹只有三颗，所以陆萧然自己就没有吃。

    黎长生那边，陆萧然也不准备给了，他有神阶的剑魂，本身对武道的感悟也不低，资质极强，吃了这玩意，效果虽然也有，可是不算大，性价比不高。

    以后若是帝魂丹多了之后，再考虑给他也不迟。

    所以，陆萧然把帝魂丹分给了云离歌、姬无瑕、方天元三个人。

    得到丹药的三人，再一次被浓浓的震惊到了。

    “师尊也太牛了吧？不是帝血丹，就是帝髓丹，现在连帝魂丹都出来了，大帝套餐，差不多都齐了。”

    “师尊肯定是杀了一个大帝，把人家扒皮拆骨，练成了丹药。”

    “实锤了，师尊的修为，必然已经超越了大帝。”

    姬无瑕默默掏出了自己的小本子。

    “大周历两千零二十一年，五月十四日，阴有小雨。师尊斩杀了一位大帝，将其扒皮拆骨，炼制出帝血丹、帝髓丹、帝魂丹。”

    “师尊未有伤势，初步估计，师尊的实力，足以碾压一位大帝。”

    “师尊，可能已经踏入武道传说中，超越了巅峰的境界。”

