    第13章   

    沈念深在八教楼上课，接到邻居电话才知道外婆摔跤了。

    

    他这会儿正匆匆往楼下走，收到孙恬恬说要陪他一起去的信息，随手回了一句，“不用。”

    

    孙恬恬收到短信，眉心皱了皱，翻出号码，正准备直接给沈念深打过去，旁边程朵突然捣了她一下，“诶，沈念深。”

    

    孙恬恬一愣，“什么？”

    

    程朵指了指后门的方向，“沈念深啊。”

    

    孙恬恬猛地回头，往门外看去，“哪儿啊？”

    

    程朵：“刚下楼去了。”

    

    孙恬恬一听，立刻收拾东西。

    

    程朵见状吓一大跳，“你干嘛呢，还没下课啊。”

    

    “我去找沈念深，一会儿你帮我把书带回去啊。”

    

    正巧老师在讲台上放幻灯片，孙恬恬趁他不注意，抓着包包，猫着身子就从后门溜了出去。

    

    出了教室，飞快往楼下跑。

    

    她自认为已经跑得很快了，然而沈念深比她更快，她从四楼一路追下来，硬是没见着他人影。

    

    一直到跑出了教学楼，才终于远远看见了沈念深。

    

    他人高腿长，脚步又快，已经走出去很远了。

    

    “沈念深！”

    孙恬恬双手作喇叭状，朝着沈念深背影大喊。

    

    然而沈念深隔得实在有点太远了，没有听见，他脚步匆匆，看起来非常着急。

    

    孙恬恬见喊不答应人，索性继续朝着沈念深追过去，一边在后面跑一边使劲喊他名字。

    

    沈念深原本在前面很匆忙地走着，满脑子都在担心外婆的情况，没有太注意周围的声音，但走着走着终于隐隐发觉不对劲儿，好像有人在喊他。

    

    他稍微定了定神，仔细听了一下，果然有人在喊他，且声音还分外熟悉。

    

    他顿下脚步，回头，便见孙恬恬上气不接下气地朝着他跑过来。

    

    沈念深终于停下来，孙恬恬一鼓作气跑过去，左手抓住他胳膊，整个人累得几乎快挂他身上了。

    

    她弯着腰喘了半天气，才终于抬起头来，气喘吁吁说：“你……你走得好快，累死我了……”   

    她撑着沈念深的胳膊站稳，沈念深下意识扶着她，“你追我干什么？”

    

    孙恬恬看着他，眼里有几分担忧：“我想陪你啊。”

    

    沈念深微怔，目光对上她担忧的眼神，心底忽然又颤动了下，那股异样的情绪仿佛又翻涌上来。

    

    他看着她，好半晌没有回应。

    

    孙恬恬歇了会儿，缓过劲儿来，撑着沈念深胳膊站直了身体，说：“我们快走吧，别耽搁了。”

    

    沈念深盯着她看了几秒，终于点头，“好。”

    

    沈念深走得很快，孙恬恬知道他担心外婆，也没有拖他后腿，小跑着跟在他身边。

    

    走到大门口，沈念深直接打了辆出租车，将后排车门打开，侧脸招呼孙恬恬，“上车。”

    

    孙恬恬急忙过去，沈念深右手挡在车门顶着，避免孙恬恬不小心撞到脑袋，声音低低地提醒，“慢点。”

    

    “嗯。”

    孙恬恬弯着身子坐进去，然后挪到司机那边的位置，给沈念深让出位置。

    

    沈念深也顺势上车，坐在孙恬恬旁边，对着前面司机报了个地名。

    

    出租车缓缓启动，汇入了车流。

    

    回家的路上，沈念深一直紧皱着眉，看上去很担心的样子。

    

    孙恬恬见他这样，忍不住往他身边挪了挪，她将手伸过去，轻轻握住了他左手。

    

    沈念深正出神，左手忽然被一双柔软的小手握住，他身体微微一僵，侧脸看向孙恬恬。

    

    孙恬恬眼里有着担忧，小声说：“别太担心了，肯定不会有事的。”

    

    女孩儿声音很轻，格外温柔。

    

    柔软的小手和他掌心贴合，带着一丝令人沉迷的温度，沿着掌心钻进了心里。

    

    沈念深看着孙恬恬，心底忽然涌上一股无法控制的悸动。

    

    视线下移，目光落在两人相握的手上。

    

    有那么一瞬间，他几乎想要回握住她，握住这从未体会过的温暖和柔情。

    

    但最后终究是理智战胜了一时的冲动，他不动声色地将手抽回，淡淡嗯了一声，算是回应。

    

    孙恬恬倒也没想那么多，见沈念深抽回手，也漫不经心地将手收回去，随意地放在腿上，自顾自说：“我爷爷前两年也不小心摔了一跤，去医院检查都没什么大碍，现在精神还很好呢。”

    

    沈念深知道孙恬恬在宽慰他，嗯了一声，勉强扯了个淡笑，“我知道。”

    

    车里气氛莫名有些沉重，孙恬恬觉得不太好，顿时又笑了起来，眼睛亮晶晶望着沈念深，一脸期待地问他：“你说外婆会不会喜欢我啊？”

    

    沈念深：“……”   

    “哎，我都不知道今天会见外婆，妆都忘记了化！”

    提到这个问题，孙恬恬突然变得严肃，立刻从包包里摸出镜子来，左右照了照，“不化妆会不会不太好啊？

    你外婆喜欢什么样的女孩子呀？

    我今天这身衣服还好看吗？

    哎呀，我要不要把头发扎起来啊，看起来会不会精神一点？”

    

    孙恬恬兀自絮叨，一会儿照镜子，一会儿检查衣服，一会儿又将头发撩成一个高高的马尾。

    

    沈念深在旁边看着，一头黑线，好半天才终于开口，语气有点无奈，“……孙恬恬，你不是去见家长的。”

    

    孙恬恬：“……”   

    ……   

    出租车停在沈念深家外面的巷子口，下了车，孙恬恬往巷子里面张望，才发现这里就是上次沈念深帮她抓小偷的地方。

    

    “原来你家就住这里呀。”

    她当时还以为沈念深是路过，这会儿才发现他原来就住在这里。

    

    沈念深嗯了一声，径直往巷子里面走。

    

    他走得快，孙恬恬急忙跟上他。

    

    巷子有些长，两边都是上了年头的老房子，也就三四层高，房子外面的石砖上布满了青苔，脏兮兮的。

    

    有些人将衣服大喇喇地挂在路中间，占据了公共地方，原本就不怎么宽敞的巷子顿时显得更加狭窄。

    

    孙恬恬很少来这些地方，不由有些好奇，眼睛四下张望着。

    

    抬头往楼上望的时候，却刚好看见有人端着盆子往下泼水，孙恬恬吓一大跳，急忙往前跑了两步。

    

    她上一秒刚跑前面去，下一秒，就听“哐”的一声，一盆水从上面重重砸下来。

    

    就差那么一丁点，那盆水就泼到她头上了。

    孙恬恬心有余悸地拍了拍胸口，仰着头，忍不住狠狠瞪了眼那个泼水的男人。

    

    那男人似乎发现她瞪他，顿时破口大骂，“小丫头片子，瞪谁呢你！”

    

    孙恬恬生气，喊道：“你没见下面有人啊？

    乱泼水，有没有公德心。”

    

    “嘿，你这小妮子从哪里冒出来，我泼我的水，你走你的路，碍着你了啊？”

    

    “你没公德心，你家里没倒水的地方啊。”

    孙恬恬忍不住和对方争辩，这还好是泼一盆水，若是从上面砸个什么东西下来，闹出人命都有可能。”

    

    沈念深走在前面，听见争吵的声音，立刻回头，就见孙恬恬正背他的方向站着，仰着头气呼呼地和楼上的男人理论。

    

    他大步走过去，看见孙恬恬面前有一滩水，立刻下意识上下检查了她一下，担心问：“没事吧？”

    

    孙恬恬摇头，“没事，他乱泼水。”

    

    沈念深皱眉，抬头看向楼上那男人，“道歉。”

    

    沈念深眼神冷得像把凌厉的刀子，浑身上下都散发着一股令人害怕的气场。

    

    刚泼水那男人也就见孙恬恬一个小姑娘才跟她吵架，这会儿被沈念深眼神吓住了，刚刚吵架的气势顿时就怂了，心不甘情不愿地说了一声，“对不起啊。”

    

    说完，就砰的声把窗户关上了。

    

    孙恬恬这才气呼呼地哼了一声。

    

    沈念深拉住她手腕，“走吧。”

    

    “嗯。”

    孙恬恬点头，高高兴兴跟着沈念深往前面走。

    

    沈念深家里的门开着，还没走进去，就听见里面有说话的声音，是邻居和外婆在说话。

    

    “外婆，我回来了。”

    沈念深抬脚进屋，老太太正坐在沙发上，见外孙回来，说：“诶，你怎么回来了，都说没事了，这不耽误你吗。”

    

    说着就想要站起来。

    

    沈念深大步过去，忙将外婆扶住，“您别起来，快坐。”

    

    将外婆扶着坐回沙发上，问道：“怎么好好的摔了呢。”

    

    视线落在茶几上的药酒上，眉心皱了皱，“一会儿带您去医院检查一下。”

    

    “哎呀，就是不小心摔了一下，哪里犯得着去医院啊。”

    去一趟医院，少说也要花几百上千，不是去给人白送钱么。

    

    老太太不停摆手，表示抗拒。

    

    抬头的时间，眼角余光却扫到门口一张漂亮的小脸蛋，老太太眼睛一亮，忙拉了下沈念深，“诶，阿念，那是谁啊？”

    

    沈念深微怔了下，回头，才想起孙恬恬还在外面，他走过去，说：“进来吧。”

    

    孙恬恬得了邀请，这才大大方方地走进屋子里。

    

    看见坐在沙发上老太太，忙上前，眼睛弯弯的，甜甜地喊了一声，“外婆。”

    

    这一声外婆，喊得老太太激动不已，立马紧紧握住了孙恬恬的手，“哎呀，你是阿念的女朋友吧，阿念这孩子，交了女朋友居然不告诉我。”

    

    说着，抬头瞪了沈念深一眼，“你这死孩子，这么漂亮的女朋友还藏着掖着呢。”

    

    “不是，外婆……”沈念深一头黑线，下意识想解释，然而还没开口，老太太就不搭理他了，热情地招呼孙恬恬，“乖孩子来，坐外婆这儿。”

    

    “谢谢外婆。”

    

    孙恬恬嘴甜，又爱笑，老太太一眼就喜欢上了，拉着她手都不舍得松开，“你叫什么名字呀？”

    

    “我叫孙恬恬，外婆。”

    说着，抬头笑眯眯望着沈念深。

    

    “甜甜，甜甜好啊，这名字好听啊。”

    名字甜甜的，长得也甜甜的，跟她家阿念这闷葫芦性子正好般配。

    

    老太太抬头瞧了眼自己孙子，又拍拍孙恬恬手背，语重心长说：“甜甜呀，阿念这孩子性子闷，可能不太浪漫，但他真是个好人，会对你好的。”

    

    又道：“不过你放心，以后阿念要是欺负你，你跟外婆说，外婆帮你教训他。”

    

    孙恬恬听着，笑得眼睛都眯成了一条线，抬头看向沈念深，“阿念，听见了吗？

    你要是欺负我，外婆要帮我撑腰的。”

    

    沈念深：“……”   

    

