    “这！这！”

    马如雷一脸惊愕。

    这能够灭杀殿府级高手的天雷图怎么会被一尊小鼎所压制下来！他加大力量催动天雷图，源源不断的雷电从天雷图内奔涌而出向着金乌玄阳鼎涌去。

    无论来多少的雷电，金乌玄阳鼎就接多少。

    整个大鼎变成了一张大口进行着疯狂的吞噬。

    姜空也是被眼前这一幕所镇住了。

    在展开洞天瞳窥视之后，他终于见得那些被吸收的雷霆在鼎内的情况。

    于鼎内最中央，一个丹药大小的雷球悬浮在那里，所有的雷霆都被吸收进入其中。

    金乌玄阳鼎在自行炼化所有的雷霆！在此之前姜空根本不知道金乌玄阳鼎还具备如此的能力。

    咚！一道巨响声打破了片刻的沉寂。

    他定睛凝视而去，天雷图里一只青色的大手此刻伸了出来，手握巨锤要向着金乌玄阳鼎砸去！操控着天雷图的马如雷浑身窍穴一道道崩裂，鲜血飚溅而出。

    其口中还在疯狂的呐喊着：“你逼我的！你逼我的！”

    他的鲜血蒸腾成了血雾，注入天雷图！天雷图画面里那位于雷云之上的神人似乎要从中爬出来！姜空有种预感，如果这一尊存在从里面出来，他恐怕会有性命之忧！三道魂门再次打开，血色的神识之力环绕姜空身侧最终凝成三根箭矢。

    姜空拉住了三根箭矢面对着马如雷直接抛射出去。

    轰！三道箭矢裂空而去，在洞天瞳捕捉出来的路线轨迹里疯狂的穿梭，越过层层雷霆之力降临而下！雷霆对于神识之力有着很大的克制作用。

    饶是如此，三道箭矢降落下来的时候仍旧保持着原本三分之一的力量！马如雷惊白了脸，想要躲开却无法挪动身子。

    天雷图此刻还和吸血鬼一样抽取他身上的力量，让他的身躯被死死吸附在原地。

    箭矢没入他的神魂，直接将他的神魂洞穿出一个巨大的裂口！“啊！”

    他惨叫一声，七窍流血！第二重与第三重的攻击接着到来。

    马如雷的神魂瞬间支离破碎！“死！”

    姜空将逆龙圣枪抛出，逆龙圣枪本就是半圣阶的宝枪，于雷霆之中没有被毁坏丝毫！长枪突破雷霆的封锁网，最终从马如雷的眉心贯穿进去。

    火焰爆发，给予了他最为致命的一击。

    砰！漫天业火炸开，马如雷惨死当场！没有了力量支撑之后，所谓的天雷图力量消失殆尽，所有雷霆消失。

    画卷落在了地上，与普通的画卷无异。

    姜空正欲要上前将这天雷图给拿起来，突然猛地后退，双目死死盯住了那画卷所在的地方。

    轰隆隆！地底下暴起一道道凌厉的剑气，这些剑气通过地下从远处传导而来。

    如果他刚刚下手了，恐怕就会顷刻间被这些剑气淹没。

    还有高手在这里！并且实力在紫金级天骄里都不算太低！“谁！”

    姜空神情一凝，沉声问道，语气之中带着无法抹去的冷厉之色。

    “杀你的人，你无需知道！”

    刷刷刷！四周的空气暴起一股股大风，风刃全都是剑气所凝，蕴含着一缕缕青色的法则！风之法则！并且这股风之法则达到品阶在天级！甚至是直逼苍级！姜空不敢有丝毫的怠慢，手一招，隔空取物将逆龙圣枪收回手中。

    大枪挥动出一道道金色的枪风浪潮将所有剑气卷入其中碾碎泯灭！唰！又有一道剑气摧枯拉朽的袭来，以一个极快的速度迫近他的面前。

    这一道剑气几乎是不可能阻挡住了。

    姜空索性直接将火焰法则凝入雷火天魔甲内，雷火天魔甲之前被贯穿出来的裂口重新弥合在一起！咚！剧烈的碰撞声暴起！姜空喉咙瞬间甘甜，有血要从口中吐出。

    先前与马如雷一战实际上已经是负伤，现在这个突然杀过来的剑修本尊实力极有可能在紫金级天骄里都属于上层！真的按照此地规则所划分，姜空也只是紫金级天骄里的下层！与此人之间的差距还是有点悬殊！虽说突破到了武帝八重天，可是越后面的境界之间的差距越大！眼前人甚至是可能已经凝聚了圣梯，这更加加剧了两人之间的距离！走！这是姜空现在唯一能够选择的路。

    原本他还想要灭了马如雷之后去会会这个白虎楼，而现在看来他根本就是大错特错。

    白虎楼的实力远超过他的预测，仅仅是一个紫金级的追杀者就已经如此恐怖！左右看了一眼，最后其目光落在了金乌玄阳鼎上！在金乌玄阳鼎内还有天雷图里压缩凝练出来的小球！那个男子逐渐逼近，姜空一不做二不休，直接将金乌玄阳鼎扔了过去！男子先是讪笑一声，就在金乌玄阳鼎靠近那一刻，里面涌动出来的恐怖气息瞬间令其色变！雷球炸裂开来，以倾泻之势朝着男子而去。

    男子举剑格挡！借此时机，姜空引动空间之力将金乌玄阳鼎收回，顺便抓向了画卷！在天雷图要得手前，雷瀑里一道剑气冲了出来。

    哧！布帛碎裂声响起。

    天雷图竟在他面前一分为二！姜空来不及顾虑这些，抓起一半的天雷图连忙逃之夭夭。

    待到雷瀑散去，男子从一道道剑影中走出，见到消失的姜空脸色并不好看。

    他走到另一半的天雷图面前将画卷卷轴捡起。

    未多久，又有一道魅影凌空踏来此地，背后背着一把月华剑。

    

