    第126章 李艺菲：他没什么钱的！

    时值正午，商场里人潮如流，热闹无比。

    脚下这座商场，是中泰集团在H市里，建的最大，也是最高档的商场。

    商场分作好几座，地上有五层，地下还有两层，连着地铁。

    还有专门的奢侈品区，云集了众多奢侈品牌。

    “不错！”

    叶默一路走去，四下打量着。

    这座商场他以前来过，没想到现在变成了自己的产业。

    “正好，顺道买点东西。”

    他来到了奢侈品区，走进了百达翡丽的店。

    “先生，您好！”

    导购小姐热情地接待了他。

    “女表吗？您的预期价位是多少？最贵的？好，您来看看这款，这是我们今年最新款的，Nautilus系列腕表，您看，是不是很闪耀？”

    “用的是18k玫瑰金，表盘，表壳，全都用了雪花镶嵌的工艺，一共镶有518颗钻石。”

    导购小姐领着他，来到了旁边上的柜台，里面是一块极其闪耀，璀璨的金色腕表，表面嵌满了钻石，在室内灯光照射下，绽放着熠熠夺目的光华。

    “挺好看的！”

    叶默打量一番，点了点头，很是满意。

    这块表，一定很适合玉晴。

    “价格呢，是285万，您看可以吗？”

    导购小姐小心翼翼地问道。

    虽然这位说了，要看最贵的，但毕竟是几百万的表，即便是身家上亿的富豪，也不敢随便买，更何况，这位看起来非常年轻，估计只是二代。

    “刷卡！”

    叶默直接掏卡，递了过去。

    导购小姐呆了呆，接着，面上便露出了极其热情的笑容，恭敬接过。

    “先生，您先到这边坐一下，很快的。”

    过了一会，填好资料，刷了卡，他便提着袋子，走出了店门。

    光一支表，远远不够，他还得买更多的。

    看到卡地亚的店，他走了进去。

    出来的时候，已经提了一大堆的袋子，全是各色珠宝项链，手镯之类的。

    然后，他又进了爱马仕的店。

    “先生，请问您夫人的身材是怎么样的？有没有大致的三围？还有，她喜欢什么风格的？”

    “风格？没什么风格，她穿什么都好看，这套，这套，全都拿了吧！”

    叶默也不知道什么风格，反正把最新款的全买了就是。

    走出店，他东西已经快拿不下了，就去了停车场，先把东西放进车里。

    然后，继续去买。

    就这样，他来回了好几趟。

    “好像没什么可买了！”

    买了一圈，再逛了逛，发现没什么可买了，他才收手。

    提着手中两个袋子，他往电梯走去，要到地下停车场去。

    这时，侧旁的自动扶梯上，下来一对男女。

    男的二十七八的样子，身形高大，面容颇为俊朗，穿着西装，戴着副黑框眼镜，而那女子，内里穿着一身红色的连衣裙，外面披着一件毛绒绒的外套，身段颇为曼妙。

    一张脸蛋化了浓妆，时尚靓丽。

    叶默眸光不经意一瞥，便是愣了一下。

    因为这个女的，他认识，叫李艺菲，大学时认识的，也算是他的初恋。

    两人谈过一段时间，但结果并不好，他家庭很普通，但她，家境却是相当优渥，毕业之后，便出国留学了，自那之后，他就没听说过她的消息。

    不过，这些都是很久以前的事了。

    他也没去认，继续往电梯口走去。

    但这时，那女子眸光瞥来，看到叶默时，微微愣了一下。

    “是叶默吗？”

    她喊了一声，有些惊讶。

    叶默脚步一顿，转身看去，笑了笑：“你还认得啊！”

    “还真是你！”

    李艺菲走过来，睁大了眼，有些惊奇地打量着叶默。

    虽说已经几年不见了，但是，他的变化也太大了吧！

    “艺菲，这位是……？”

    她身旁的男伴微微眯眼，打量着叶默，流露出了强烈的敌意。

    这张脸，也俊美得有些过分了！

    “你知道他的呀！我以前不是跟你提过，我大学时交的那个男朋友。”李艺菲笑道。

    “噢！”

    男子恍然了。

    他知道这人，在聊各自前任的时候，艺菲说起过这人，听艺菲说的样子，好像非常普通，家境还有点差，是那种小县城来的，没想到长得这么俊美！

    “你好，我叫张睿，艺菲的未婚夫。”

    男子上前一步，很是大方地伸出了手。

    在他看来，眼前这个人根本没什么威胁，以前艺菲说起他的时候，语气是有些嫌弃的，说他没钱，特别省，特别抠，送礼物都是送一两百块的。

    这种人，就算长得再帅，又能有什么威胁。

    “订婚了啊！”

    叶默笑笑，伸手跟他握了握。

    “对啊！我跟艺菲是在国外认识的，最近订婚了。”张睿笑着，眸光往叶默手中的袋子一瞥，便有些惊讶。

    梵克雅宝的袋子！

    这家伙，还买的起梵克雅宝了？

    对了，估计就是买买香水吧！

    也就几百块钱！

    李艺菲也注意到了，但也没太惊讶。

    叶默都工作了，买点梵克雅宝的小玩意，还是很容易的。

    “送女朋友的礼物吗？”

    她看着那两个梵克雅宝的袋子，笑着问道。

    “是啊！”

    叶默点点头。

    “总算是比以前大方点了，我记得，你送给我的第一件礼物，是个八音盒吧！多少钱来着？一百多吧！”李艺菲笑道，“给女人送礼物，就是要大方一点，对了，你现在做什么的？”

    “就做做短视频吧！”

    叶默道。

    “哦！做这行的啊！我刚回国，还没工作呢，他也一样，不过，他可是国际名牌大学毕业的，最近接到了好多offer，正愁去哪个呢！”

    李艺菲说着，指了指身侧的未婚夫。

    语气之中，颇有几分炫耀的意思。

    “那不错啊！”

    叶默笑笑，“你们是要去地下停车场吗？”

    见他们也往一个方向走，他问道。

    “对！我们是来吃饭的，三楼有个新开的意大利餐厅，很好吃的。”李艺菲笑道，“你也是吗？都买车了啊！看来这两年混的还不错啊！”

    说着，三人便来到了电梯前，等了起来。

    李艺菲用炫耀的口气，说起了一些她在国外的见闻，叶默也不吭声，只是默默听着。

    (本章完)

