    李如风端起茶慢慢的品着，直到杨东升把文件看完，放在桌子上，他才放下茶杯，“怎么样？”

    “制程方面肯定没问题，我们之前做过工控芯片，很多要求也差不多, 但这毕竟是我们第一次做这种芯片，得问一下半导体部门的具体负责人。”杨东升道。

    杨东升拿起电话，李如风手快，抢先按住了话筒，“你想清楚了，做这个单子, 你赚不到钱，可能还会受到打击！”

    “就算不做这个单子, 他们就不打击我了？在某些人眼里, 只要我们能好，就是罪！”杨东升拿起电话，“黄副总，你过来一下！”

    对于接这个单子，杨东升没有丝毫犹豫。

    后世就有某些企业看不懂大势，某国的制裁名单一出来，他们就忙着表忠心，表现的比外国企业还积极。

    然后他们就进入了下一批被制裁名单，里外不是人。

    你的存在就是原罪，想通过表忠心，与XX划清界限，这种小花招避免被制裁，做梦吧！

    黄副总很快到来，他拿起单子看了又看, “技术方面没有问题，但是我建议多做一些，一个掩膜只做这么几块芯片太浪费了！”

    “不用, 就做这些！钱按照正常价格走就可以！”李如风道。

    “那好吧！”黄副总放下单子，看向杨东升。

    “这个单子不要出现在生产记录上，交给可靠的人来做，你来安排！”杨东升道。

    只要成品率不至于低到东德那个水平，这几百颗芯片也就是三五片晶圆的事，在工厂里几分钟就能做完。

    但是东升半导体有很多日本、台湾来的人，一颗芯片生产需要几千道工序，随便在哪个环节做点手脚。

    到时候做出来的芯片功能一样，但是到了关键时刻，就成了伊拉克防空指挥中心的打印机，那可是要出大事的。

    以某国的半导体技术水平，绝对能做到！

    “杨总放心，做这种单子我有经验！”黄副总道。

    三人走出书房，黄副总表示还要去公司，做半导体的都是加班狂人。

    “快来听听，琪琪跟香香唱歌了！”周影冲杨东升招手。

    “O say， can you see， by the dawn's early light……”

    杨玥和李琪唱的是一首英语歌, 两个漂漂亮亮的小姑娘，配上萌萌的童音, 看起来煞是好看。

    可是杨东升听着听着却越听越感觉不对, 歌词里反复出现the land of the free（自由的土地）， the home of the brave（勇士的家乡），类似这样的词。

    尤其是两个孩子唱歌的时候，右手还抚在胸口，脸上摆出一副庄严肃穆的表情。

    如果手势还能说是舞台需要的话，当star-spangled banner（星条旗）一词出现的时候，杨东升登时明白这是什么歌了。

    “停，别唱了！”杨东升道。

    李如风的脸也阴沉下来！

    杨东升蹲下来，看着两个孩子，“这首歌是谁教你们唱的？”

    “老师！”两个孩子道。

    “唱歌时候的手势，也是你们老师教的？”

    “嗯！”两个孩子一起点头。

    “只有你们一个班唱，还是全校都唱？”

    “听说全校都要唱，他们学校特意要求的！”周影道。

    李如风听到这，脸黑的跟摸了锅底灰似的，拿着手机气冲冲的走了出去。

    “唱歌的时候，是不是还有一块很多星星，很花的布？”杨东升又问。

    “嗯！”李琪点点头，“老师说那是最神圣的东西，代表着理想、自由和勇气！杨玥冲它吐口水，还被老师批评了！”

    “每天都要唱一遍，烦也烦死了！”杨玥道。

    “还要每天唱？”杨东升心里这个气。

    你自己抵抗有什么用，人家直接向你下一代下手，等你退休了，直接收割你的成果。

    “怎么啦？”周影终于看出来不对劲，但到底怎么回事，她还看不明白。

    “他们刚才唱的是一首国歌，在我们国家的下一代身上，搞其他国家的爱国主义教育！”杨东升看向周影。

    “不会吧，我听说这个学校是一个大领导家开的！”周影道。

    忽然就见刘敏撇了撇嘴道，“什么大领导？就是李如风他们家！”

    “你们老李他们家？”杨东升有些诧异。

    这时李如风的声音从门外传来，即便隔着一道门，杨东升也能听清他压抑不住的怒吼声，“因为学校有美国孩子，所以你们就搞这一套？李琪是在香港生的，妥妥的中国人，凭什么也要接受美国的爱国主义教育？这个学校你们不用干了！我警告你，不要去找我爷爷，他老人家如果知道你入了美国籍，你连我们家大门都进不去……”

    “这家学校就是李如风那个尤妹妹的舅舅开的，她那个舅舅1974年上的华京大学，典型的不学无术，肚子里净是歪门邪道！”刘敏道。

    “考上华京大学还叫不学无术？”周影一脸诧异的问。

    “1977年，国家才恢复的高考，他哪是考上的华京大学？”刘敏继续道，“他们家老爷子死的早，办学的地皮，还是李如风他爷爷让人给他们办的！在朝鲜的时候，一枚炮弹在李如风他爷爷旁边爆炸，脑子里现在还有一块弹片没取出来，隔三差五的就疼，我看他们这次怎么说！”

    “行了，你少说两句！”李如风从外面走进来。

    刘敏更加不忿，“我开公司把腿都跑断了，老爷子有问过一句吗？”

    “老爷子同意你用岳母的名义开公司，就算不错了！”李如风道。

    “这件事交给我吧！”李如风冲杨东升说完，又转向刘敏，“千万不能让爷爷知道这事！”

    “知道了！”刘敏没好气的道。

    临出门，刘敏忽然转过脸冲杨东升眨了眨眼睛，杨东升无奈的冲她摆了摆手。

    自己这位同学不简单啊！

    甘省的煤炭储量很丰富，但主要集中于陇东，也就是甘省地图上东北角显得非常突兀的那一块。

    陇东跟蒙省伊市紧挨着，主要也是动力煤，而且还埋藏的非常深，杨东升没兴趣，但是甘省有很多杨东升感兴趣的矿产。

