    战萌萌说着，又看了看许欣然墓碑上的照片一眼，轻声道，“我也觉得像是妈妈想跟你说的，我……我就帮她说了。”

    黎甜甜轻轻地摇了摇头，嘴角无意勾起一丝温暖的笑意来。

    她伸手紧紧地抱住了战萌萌，这个她恨的要死的女人的女儿。

    想到这里，她伸手揉乱了萌萌的头发，轻声安抚道，“嗯，谢谢你。”

    别的不想，以后她只想让身边的人健健康康，开开心心的活着。

    两人在墓地待了一会后，战萌萌才依依不舍的离开了，但她眼睛里却明显的多了一分笑意，看起来心情不错的样子。

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜和宝贝们吃完早餐后，就亲自送他们去了幼儿园。

    大宝和二宝异口同声道，“妈咪，再见。”

    “乔伊阿姨再见。”战萌萌也笑眯眯的说道。

    看着他们走进幼儿园的背影，黎甜甜微微松了一口气，心里却还是有些担忧。

    昨天的事虽然过去了，但战萌萌心里多多少少还是有些伤心的。

    一个大人得知亲人的去世，都很难从中走出来，何况她只是一个小孩子。

    就在她胡思乱想时，手机铃声突然响了起来，是虚武打来的。

    黎甜甜微微一愣，接起了电话，那边就传来了，虚武唉声叹气的声音，“乔伊小姐，普空住持不见了！”

    “什么？！”黎甜甜说着眉头微皱，有些不敢相信道，“虚武，开什么玩笑呢？是不是普空要求你这么说的？”

    她顿了顿，很是无语道，“你别闹了，快让普空接电话，或者让他给我回电话！”

    就算普空不想告诉自己怎么去云州大陆，他也没必要一声不吭的玩消失嘛！

    不过，上次的事情后，她也想过了尘师父，其实也应该知道云州大陆的消息，只不过上次没有机会追问。

    想到这里，她轻抿着唇，旁敲侧击道，“对了，了尘师父呢，就算别人不知道普空去哪里了，他作为长辈，是不是应该会知道些……”

    话还没说完，电话那边的虚武轻咳一声，无奈道，“……了尘师叔，也不见了！”

    黎甜甜张了张嘴，顿时一句话也说不出口了。

    这……这消失还是组团一起消失的吗？

    难道他们就那么不想她知道云州大陆的消息吗？

    这么想着，她深吸一口气，揉了揉太阳穴，咬牙切齿道，“知道了，我……我会帮你找的，别担心。”

    “乔伊小姐，实在太感谢了，我们住持有你这样的主人，是他上辈子烧了高香啊！他实在是……”

    听到虚武莫名其妙的吹起了彩虹屁，黎甜甜顿时有些崩溃，轻声的说了句再见后，立即挂断了电话。

    她绝对能怀疑，灵观寺的下一个住持，非他莫属了。

    传说中的近朱者赤近墨者黑吧！

    很快，黎甜甜回到了公司，开始忙碌起来。

    不一会就传来了敲门声，她以为是程秘书，于是头也不抬道，“请进。”

    办公室的门颤颤巍巍的被人推开，紧接着门口探出了一个脑袋来，“乔伊小姐，你好啊！”

    听到声音，黎甜甜顿时反应过来，微微挑眉道，“大卫？有事找我？”

    大卫轻轻地点了点头，但丝毫没有进来的意思。

    见他这样，黎甜甜很是不解，下意识不悦道，“大卫，你鬼鬼祟祟的跟做贼似的干什么？有话快说，我等会还要开会呢？”

    察觉到黎甜甜满满的嫌弃，大卫轻咳一声道，“别……别误会，我就是想看看战先生在不在，如果他在，我就回避一下，等他不在时，我再来汇报工作情况。”

    黎甜甜愣了愣，顿时反应过来，大卫肯定是被战司爵吓到了，所以害怕了。

    想到这里，她揉了揉太阳穴，叹了口气，心里却很是无奈。

    一想到，现在联系不到战司爵，她莫名的有些担忧。

    “他出差去了，你快进来汇报工作吧！”她一边说着，一边再次拨通了战司爵的电话。

    但依旧和之前一样，没人接听，她生气的将手机丢到了一旁。

    大卫见状，顿时愣住了，眨了眨眼睛，下意识道，“乔伊小姐，你这是生气了？战先生不接你电话吗？”

    “才没有！”黎甜甜眉头微蹙，强压心里的烦躁，淡然道，“你汇报完没有，如果没事，你就出去吧！”

    大卫轻咳一声，自顾自道，“乔伊小姐，现在新的设计图已经画完了，不过我和珠宝店的师傅沟通了一下，得知没有什么好的珠宝能出作品了，所以我们需要一批新的、珍贵的玉石，不如……”

    他顿了顿，继续道，“我们去缅甸一趟，毕竟那边的珠宝多，我们去碰碰运气。”

    见他眼睛都亮了，黎甜甜轻哼一声，若有所思道，“嗯，可以，你去跟珠宝店的师傅商量就可以了。”

    大卫愣了愣，犹豫道，“乔伊小姐，其实，这次的缅甸之行，我希望你也一起去。”

    “我去干什么？”黎甜甜又想起什么，一边拿起手机开始对战司爵的手机进行定位，一边忍不住吐槽道，“给你们提包吗？”

    “我……我认为你的运气很好，你跟我们一起去了后，肯定能开到好的玉石，而且……”大卫说着，一脸的期待。

    黎甜甜没有回应，只是认真的看着手机上的结果。

    看到手机屏幕上，战司爵手机信号最后显示在缅甸，她眉头微皱，轻声打断道，“我去，我和你一起去缅甸！”

    “啊？！”大卫一时间没反应过来，以为自己听错了，“乔伊小姐，你是说要一起去缅甸？”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，轻声道，“嗯。”

    不过，战司爵不是说出差吗？

    他去缅甸干什么？

    ……

    与此同时。

    MK国际商场。

    关熙悦亲密的挽着管雪娟的胳膊，笑的一脸的开心，“管阿姨，你给我买了这么多东西，让您破费了，我也帮您买些东西吧！”

    “悦悦，你马上都要和阿辰结婚了，还叫什么阿姨？”管雪娟说着，脸上满是笑意。

    关熙悦立即嘴甜道，“妈……”

