    “不，你们不能这样！”

    马家修士也全乱了。

    他们当然设想过会出现突发情况，毕竟不可能事事顺心，所以也准备了不少备用方案。

    但是没有任何一个备用方案能处理眼前这个局面。

    面对玉鼎圣朝那么多大势力的传人，马家根本没办法以一己之力阻挡住对方，况且这些人中，还不乏背景通天的散修。

    琉璃珠虽然是至宝，但也不至于引来这么多人啊。

    “进，就让他们进！”马阔脸色微沉，冷声说道。

    马家修士犹豫万分：“可是少爷......”

    “可是什么。”马阔盯着那道巨大空间裂缝：“他们想要找死我还能拦着不成，就算全死光了，那我们也拦过了，他们不听有什么办法。”

    言下之意，巨大裂缝其实极其凶险。

    在马阔看来，能逃出来的人估计都超不过十个。

    若是那么多人死掉，玉鼎圣朝肯定会陷入动荡。

    但没办法。

    现在马家已经控制不住一切了。

    至于魔宗少宗主，根本一点都指望不上。

    “家族方面对此事很看重，若是失败的话，恐怕老祖会震怒。”马家修士提醒道。

    马阔哼了一声：“不过多加了点风险罢了，失败？放心，我不会让这件事情发生的。”

    说罢他手持道经，化作一道青光也大步进入了空间裂缝之中。

    不知道为何。

    马家其他修士竟然全都没有动作，没有一个人选择进入其中。

    ......

    ......

    林夕冲入了空间裂痕。

    他满脑子全都是琉璃珠。

    以至于都没有想到自己刚刚硬怼的是什么人。

    而空间裂痕中，并非通往什么秘境的空间通道，而是一片可怕的虚无，而虚无中竟然到处都是雷电和罡风。

    周遭是压抑至极的漆黑。

    惊雷闪烁，毁灭气息弥漫，惊心动魄，骇人无比。

    还有那狂暴的罡风，简直要将此方天地都斩成无尽的碎片。

    哪有这样的空间通道。

    这是通往秘境的？

    这他么是通往地府的吧！

    林夕眼中的疯狂神色稍稍收敛，冷静了一点。

    毕竟现在是小命受到威胁了。

    “这里究竟是什么地方？”林夕眉头一蹙。

    冷静下来之后，他也开始可以清楚的想事情了，综合各方面信息，他一下子也就想到了，自己刚刚硬刚的应该是马家的人。

    这倒是麻烦了。

    就算得到了琉璃珠，自己也招惹了一个大仇人。

    不过现在最大的麻烦显然不是马家。

    林夕四处张望，金色的神识蔓延出去，可是这里实在太广了，根本感知不到琉璃珠所在的位置。

    他心中沉吟片刻，随后拿出黑布毯盖在了身上，把自己隐藏了起来。

    片刻之后，空间波动泛起。

    一个又一个的修士出现在了此方空间中。

    其中不乏气息强大的修士。

    他们对眼前的场景也很震惊。

    “这是什么地方！”

    “不是秘境么？”

    “这里绝对不是什么秘境，看起来是什么大凶之地。”

    “半棵灵木都没有，是个什么狗屁秘境。”

    “琉璃珠呢？完全感知不到琉璃珠了。”

    “废话，这么大的空间怎么可能找到琉璃珠！”

    “小心！！”

    轰隆隆！！！

    狂雷突然爆发，罡风犹如成千上百的利刃袭来，众修士自然大惊，纷纷施展手段躲开或者防御。

    但是仍然有超过二十位修士没能抵挡住狂雷和罡风，瞬间被蒸发，化作了尘埃，没有留下半点痕迹。

    死亡之后，甚至连灵雨都没有形成。

    彻底的湮灭。

    仿佛从来没有存在过。

    众人大惊失色。

    这是怎么回事！

    “这是什么地方？”李璟站出来沉声说道：“马家的人出来给小王解释一下！”

    龙气萦绕，霸道无常。

    而手持道经的马阔站了出来，冷冷说道：“解释什么？这是我马家开辟出来专门用来磨炼对抗雷劫能力的地方。谁告诉你们是秘境的？你们莫名其妙闯进来，还要质问我为什么不是秘境？”

    李璟脸色变得有些难看。

    对抗雷劫能力？

    简直闻所未闻。

    他当然不相信。

    但是眼下这情况，确实是他理亏，毕竟这里确实是马家的地方。

    “那你为什么不拦着我们？”李璟嘴角抽了抽。

    马阔重重合上道经，声如洪钟大吕，引动大道震动：“拦？我拦得住么!一个个的巴不得请动自家老祖来围剿我马家了，我人微言轻，拦你们，你们愿意听？”

    李璟目光闪烁，终于不再说话。

    因为不管马阔怎么说，他们肯定是要进来亲自看看才行的。

    况且琉璃珠就在这里。

    怎么可能甘愿无功而返。

    “现在你们看到了？”马阔继续说道：“这里不是秘境，而是极凶之地，我还是劝你们快点离开，不然我可不保证你们的安全。”

    众修士面面相觑。

    有些人已经萌生了退意。

    才刚进来就死了那么多人。

    这里确实很危险。

    而且马阔的样子也不像是在说谎。

    虽然琉璃珠很让人动心，但是小命还是要紧的。

    于是乎，超过五分之一的修士选择的退去。

    能修炼到这个境界，没有人是傻瓜。

    懂得遇上危险得舍得离开。

    但仍然有大部分的人没有离开。

    马阔心中微叹。

    果然还是贪心的人更多啊。

    而且那几个大势力的传人满脸的不相信，他们不相信马阔的说辞。

    他们得知信息的渠道可比散修多多了。

    这也让他们更容易分辨真伪。

    这种地方，绝对不简单。

    既然马阔不愿意说，那他们就自己找。

    “不必了，我对琉璃珠还是很感兴趣的。若是得到了或许会离开，不劳烦了。”天凰宗的烟萝淡淡说道，化作一道灿烂火影消失不见。

    其他众人见状也散开，各凭本事躲避雷电与罡风，四处寻找了起来。

    马阔脸色微寒：“随便你们。”

    说罢他也快速化作遁光离开了此地。

    众人见状，不少人施展手段跟了上去。

    但马阔遁速极快，而且似乎还有异宝遮掩气息，只是一瞬间就消失在了众人感知中，怎么也寻找不到。

    这让不少人气坏了。

    但这也没有办法。

    “云之澜，你在哪儿呢？”一个可爱较小的少女高喊，睁着宝石般的大眼睛四处寻找。

    她是唯一一个不是在寻找琉璃珠的人。

