    轰隆轰隆！

    强横力量的碰撞发出激烈的火花。

    巨鹰的力量非常强悍，居然将凌笑全力一击全部化解掉了。

    凌笑当然也没屑望过自己能将这巨鹰击杀了，必竟以往达到这里的前辈都没能耐何它，而他自己又只是低阶圣者的实力，完全不在同一个等次，他有着自己的自知之名。

    他这一招只是扰敌之计而已。

    他分心二用，精神力化成一只巨爪朝着那一株黑白相间的灵物抓了过去。

    他用力地撕扯了几下，发现这株灵树难以将其连根拨起，想必其根已经与这座巨峰连结在一起了。

    与此同时，那巨鹰已经是化解了他的攻击，再一次朝着他袭击而来。

    凌笑又惊又急，他只能退而求其次，折了那灵树一根分支杆，将其迅速地扯了过来，然后掉头就逃跑。

    凌笑速度全开，又服下提速的丹药，有多快就跑多快。

    不过在逃的同时，他还不忘继续散发出天火给巨鹰制造些麻烦。

    巨鹰有着顾及，不敢接近这些天火，只能不停地轰出属性攻击，希望能将这该死的人类给轰杀。

    凌笑也是连连遭了轰击，连续吐了不少血，龙鳞都掉了不少，才远离了那座山峰，那巨鹰似乎有着什么限制，不敢继续追来，只能非常不堪地嘶鸣了几声，又返回那山峰去了。

    离开了那山峰，时间的侵袭力大大地增加，凌笑的脸庞，手掌急速地老化，那模样已经看不到任何一点年青俊朗了，返而是那么地老态龙钟，似乎再过不久就要入土为安的那种感觉。

    凌笑顾不了那么多，生命泉液万年树浮液……等一干增长生命力的圣宝皆被他一同吞服了下去。

    可惜，这些圣宝也只是能让他阻止一段时间让他没那么快再衰老而已。

    “希望你别让我失望我啊，要不然我真要挂在这里了！”凌笑看着手中这枝黑白相间的树杆喃喃道。

    紧接着，他从树杆之上扯下了一片叶子含在了嘴中。

    也在这时候，他突然发现那急骤消减的生命力在这一刻停止了流失，并且有一股异常的力量朝着他腹中流淌而去，滋润了他身体各肌能。

    凌笑大喜，他知道这叶子起了效果，他赶紧将这片叶子嚼咀了一下，然后吞了下去。

    蓦然之间，一股精纯的力量开始朝着凌笑各身体肌能散发了开来，那阴阳调和的伟力，居然让凌笑那老化的身体逐渐地变回了年青的模样，而这里时间流逝的伟力也不再起任何作用了。

    凌笑闭着眼睛享受着那感觉，只觉得生命是如此地美好，而那一股阴阳力量更是将他体内诸多难以发现的暗疾一一给清理干净，让他的身体变得更加地具备活力。

    凌笑的模样再一次回到了原来那样了，一团团阴阳之力在他周身闪绕，不管这里日夜如里更叠再也没任何感觉。

    凌笑惊呼一声“总算是逃过一劫了，这里没有真正的必死绝地，都会留有一线生机的！”。

    凌笑怀疑这里九道关卡是不是天域的神明故意在这里设置的，每一重都会有着巨大的危机，但又给别人留有收获和生机。

    凌笑将玉柔菲放了出来，她的模样已经再看不到半点美艳之色了，有的只是一股浓浓的绝望之色。

    “柔菲快服下它，它可以让你恢复容颜，更可以阻挡这里的诡意力量！”凌笑迫不及待地对玉柔菲道，同时朝她递去了一片叶子。

    玉柔菲听了这话，眼眸闪过了精芒，二话不说，立即抢过了凌笑那片叶子吞服了下去。

    果然，玉柔菲服下了这片叶子之后，容貌再次发生了变化，渐渐的恢复了原来那绝美的样子。

    她感觉到了自己的变化，忍不住向凌笑问道“我……我恢复了吗？”。

    凌笑点了点头笑道“当然，不信你拿镜子照照，还是和原来一样美丽”。

    本来凌笑是随口说说而已，可是玉柔菲真的取出镜子照了照，这才欣喜地惊呼道“真的恢复了，太好了！”。

    说罢，她居然一把搂住了凌笑，玉唇对着凌笑不停地亲吻着，那种从地狱重返天堂的感觉确实让她激动无比。

    ……

    三日后，他们俩再一次重新上路，赶往第九层空间屏障去。

    用服了那黑白叶子之后，他们已经不再感受到这里时间力量的侵蚀了，完全可以放慢速度慢慢赶路了。

    谁叫两人刚刚落入了爱河，玉柔菲对那种鱼欢感觉食之不寐，而凌笑对玉柔菲这妖姬也同样是百看不腻。

    两人赶赶停停，在后面的路上又发现了一些光暗属性的圣物。

    其中那些光属性圣物对玉柔菲可是有着大作用的，而暗属性的圣物凌笑就先收起来，另外也有不少光暗两种属性合体的圣物，它们都可以抵抗住这里时间更叠的力量。

    第八层至第九层之间的屏障距离果然是比前面要远得多，二人赶了数月之后终于是到了第九层空间屏障了。

    这一层空间屏障比之前面八层都要坚厚得多，两人一起合力对着同一处地方出手十数次之后方将其给破了开来。

    两人刚刚进入第九层，满天盖地的雷鸣电闪轰响着，暴风不停地肆虐四方。

    轰隆轰隆！

    两人的耳膜都被震得生痛不已。

    他们看着眼前一片雷海暴风顿时间觉得头皮发麻不已。

    经过前面几层，已经相续地出现了土火水木金以及光暗这七种属性空间之力了，还有雷风这两种属性没出现。

    他们早猜测这一层有可能是这两种力量并现。

    可是，当真正地面临的时候，仍然觉得自己的实力在这无情的天威天灾之前，还是显得太过渺小了。

    天雷是世间攻击力量最强悍的存在，是一种不可触犯的天威力量。

    暴风也同样是一种让人无法抵抗的天灾。

    两者合一，让人望而生寒！

