    砰——

    脑袋受到撞击，嗡嗡直响。

    顾澈楞了楞，直到察觉到有滚烫的液体流下，他这才有所反应。

    小混混没想到这人躲都不躲一下，看着他后脑勺流血，一下子懵了。

    恰好这个时候，顾澈转过身，冰凉的嘴角勾着讥讽的弧度。

    “啊，是顾二少！”

    有人认出来顾澈，惊呼出声。

    那个小混混一听顾澈的名声，吓得双-腿都软了。

    “顾，顾顾顾……”

    小混混结结巴巴怎么也说不出一句完整的话。

    那肥老大见识顾澈，急忙冲上来赔礼道歉。

    “顾二少对不起，我手下不知道是您，误伤了您，我一定会好好惩罚他！”

    说着，肥老大直接从一旁拿了一瓶酒，砸在小混混头上。

    “啊……”小混混痛的惨叫，捂住流血的头，却是不敢跑走。

    顾澈看着眼前的场景被没有多大的感觉，鲜血从额头上流下来，划过他的嘴角。

    他伸出舌头舔了舔，嘴角嗜血的弧度，越发的大了几分。

    “既然认识我，应该知道我做事的手段！”

    他邪笑的看着那肥老大，声音里流转的危险，吓得肥老大直哆嗦。

    “知，知道！”肥老大赶紧点头。

    顾澈这人做事比墨家二少爷墨璟琛做事，还要乖张狠戾。

    别人惹怒他一分，他必定十倍还回去。

    刚刚那小混混用一瓶酒砸顾澈的头，自然是要用十瓶酒砸还回去。

    肥老大深知这点，虽然心疼自己手下，可是却惹不起顾澈。

    拿起一旁得酒瓶子，狠狠的砸向自己的手下。

    “啊……”

    惨烈的叫声，在酒吧里狂响。

    被砸了三四个酒瓶子，就受不了了，想要逃，却立即被肥老大的手下给按住。

    “啊……”

    “啊……”

    顾澈全程勾着嘴角，站在一旁，看着小混混被打，而没有丝毫的感觉。

    见打的差不多了，顾澈这才动了动身子，打算离开。

    这个时候，酒吧经理才敢站出来，拦住顾澈，关心的询问道：“顾二少，你头还在流血，要不要我让人送你去医院？”

    顾澈摸了摸头，血已经差不多没怎么流了。

    不想麻烦，直接摇头拒绝。

    “没事，我回去的路上处理一下就行了！”

    他说完，迈开步伐往外走，刚走了一步像是想到什么，停下步伐。

    “今晚的事，处理干净，我不想听到什么不好的流言！”

    经理点头哈腰的应承：“放心吧顾二少，我一定处理好！”

    顾澈满意的点点头，头也不回的离开了酒吧。

    他来的时候，把车子停在酒吧门口，所以一出来，就立马找到自己的车。

    步履不稳的走过去，浑浑噩噩的打开车门，坐上车。

    刚关上车门，一阵阵头疼袭来，让顾澈疼痛难耐。

    他完全没有放在心上，只当被打再加上醉酒，才会如此头痛。

    在车上休息了好一会儿，等头痛缓和了不少，这才开车回家。

    次日，顾澈醒来的时候，发现自己竟然趴在方向盘上睡了一晚上。

    他揉了揉发疼的太阳穴，缓慢坐直身子。

    忽然像是想到什么，他赶紧看了一眼手表。

    已经是下午，他还打算去看小泡泡。

    