    其实苏羽并不知道【天坛祈年殿】图纸怎么获得，前世也没有玩家获得过这种奇观建筑。

    但他还是有信心能拿到图纸。

    原因很简单，他的老师埃文·金雀花可是游戏内实力的天花板，放在现实中也是五常首脑那个级别。

    凭他老师的人脉，区区一张建筑图纸不是想拿就拿吗？

    苏羽走到蒂娜身边和，她并肩站立。

    然后苏羽向周围尊敬地说道：“老师，您在吗？我有事想向您请教。”

    但可惜，他没有收到任何回应。

    苏羽不急，继续道：“是这样的老师，我的领地急需【天坛祈年殿】这座建筑的图纸，您知不知道图纸可以在哪里获得？”

    依旧没有任何回应。

    蒂娜觉得有些不好意思，于是她拉了拉苏羽的衣角用眼神询问，要不要她来代替向埃文·金雀花要图纸？

    苏羽是个一阶的小法师不受重视，如果是她来要图纸的话，成功率肯定高得多。

    苏羽把食指放在唇边，微微摇了摇头，然后继续对周围大声道：

    “老师您如果愿意帮我，我就把刚把才赚到的1623万灵能币全部转交给皇女艾丽婕殿下作为军费，为殿下的东山再起做一些微小的贡献。”

    苏羽话音刚落，不远处的虚空中传来一个苍老的声音：“【天坛祈年殿】？这个建筑我有点印象。”

    “叮，【埃文·金雀花】对你的好感度+1，好感度提升至‘冷淡’。”

    “叮，你获得世界声望3点。”

    埃文·金雀花的声音继续传来：“这样吧，你拿着这个去珍珠城找大工匠【莫桑里克·铁钳】，他应该知道哪里能获得图纸。”

    埃文·金雀花话音落下。

    这时，苏羽的手中突然出现一块拳头大小、非金非玉的徽章，徽章上还刻有皇室的象征——金雀花。

    苏羽赶紧向声音传来的位置行礼：“多谢老师的指点！我一定会竭尽全力辅佐皇女殿下收复失地，重振帝国雄风！”

    “嗯。”埃文·金雀花的声音渐渐消失在远方。

    ......

    蒂娜看着眼前这一幕，惊讶得小嘴微微张开。

    没想到贵为守护神也不能免俗，一区区一千多万灵能币就被收买了。

    苏羽却不是很在乎那一千多万，他把徽章放在蒂娜眼前晃了晃，笑道：“蒂娜，愿不愿意跟我一起去珍珠城转转？”

    去珍珠城路途遥远，其实适合苏羽单人行动。

    但考虑到和蒂娜待在一起可以增加【幽灵猫的回响】的层数，苏羽决定邀请她一同前往。

    听到苏羽的话，蒂娜先是眼睛一亮，然后眼神很快暗淡下去。

    “克星，我很愿意跟你一起去珍珠城。但是你知道，三天后我要回独角兽军营报到，我怕时间赶不上。”

    “没事，我们可以通过传送阵去。”

    “传送阵？传送费很贵的！”蒂娜吃了一惊。

    提供给玩家的专属传送阵价格便宜，短途几十灵能币，长途像奥兰城前往金雀花城也只需要300灵能币。

    但提供给NPC的传送阵费用却是天价。传送去珍珠城至少需要5万灵能币，一来一回蒂娜半套房就没了！

    “没事！”苏羽一点都不介意：“传送费用我来付。再说了，我总不能把请到家里来然后自己跑路吧？这可不是待客之道。”

    “那好吧，我跟你一起去珍珠城。”蒂娜没再说什么，向苏羽伸出手，欣然接受邀请。

    ......

    ......

    阿普希村西侧的道路上，苏羽和蒂娜一同骑着蒂玛，朝奥兰城方向疾驰而去。

    蒂娜来的时候没有骑独角兽，所以苏羽只能委屈她和自己同乘蒂玛。

    蒂玛却异常兴奋。

    她看到老主人后高兴得“咴咴咴”直叫，拿出吃奶的劲往前跑。

    虽然背上载着两个人，但蒂玛还是在路上跑得虎虎生风！没多久就抵达了村子西边的村口。

    西边的村口处，大美女翼神龙正指挥公会的玩家们熬制肉汤。

    这些肉汤是为下一波流民准备的。

    五口大锅咕嘟嘟地冒出浓郁的肉香，即使周围的玩家们在线下都大鱼大肉惯了，此时却也都情不自禁地咽了咽口水。

    招募流民的工作本来由管家科尔负责。

    但是这一批流民比较特殊：不仅到来的流民数量翻了一倍，而且收下这批流民后，领地总人口突破200人，可以晋级【中型村庄】。

    所以翼神龙亲自负责这批流民的安置，防止出现什么闪失从而影响领地的整体建设计划。

    看到苏羽骑着蒂玛远远地跑了过来，翼神龙还以为苏羽也是过来招募流民的。

    于是她马上朝苏羽挥手：“会长大人，您也是来招募流民的吗？招募完这批流民后，领地就能升级【中型村庄】了！”

    “哦，是翼神啊！”苏羽驾驭着蒂玛停了下来，从马背上一跃而下。

    他先打开领地管理面板，看了一眼领地目前的数据：

    【阿普希村】

    等级：小型村庄

    人口：193/200

    繁荣度：99/100

    宜居度：95/100

    资源：食物3724、木材22546、石料2785、黄金406。

    的确，这波流民到了就能升级【中型村庄】了。

    “翼神，招募流民的事情就交给你了，我出去一趟办点别的事情......对了，别忘了升到【中型村庄】后会有一波怪物攻城，让玩家们顶住，尽量不要让人口受到损失。”

    领地每一次提升等级都会有一波怪物攻城，等级高了还会有山贼袭击、NPC军队攻击的小型战役。

    但苏羽并没把怪物攻城放在心上。

    这毕竟是【小型村庄】升级【中型村庄】的第一次怪物攻城，怪物的数量很少，攻击力度也很低。

    不说公会招募的500多位玩家，单单领地内看热闹的闲散玩家就足够应付这次攻城了。

    而且在小型村庄阶段，苏羽虽没在天赋树上点【军事】天赋，但军事建筑可没少建。

    【兵营】、【靶场】、【马厩】......甚至是【上·海堡垒】领地都建了很多座。

    不少NPC居民经过训练，已经成了合格的剑士、骑士、弓箭手。

    所以这次怪物攻城，失败的概率几乎等于零，苏羽在不在领地都一样。

