    次日。

    夏汐梓去上班，就感觉到同事看她的目光很是不同。

    有的带着敌意，也有的嫉妒，反正各种各样的眼神从四面八方投到她身上。

    直到，见到张媚，才知道原因。

    “无聊。”

    不用看也知道网上有多热闹。

    张媚见她不着急，担心道：“你不解释吗？网上各种骂声都有，已经影响到你的形象。”

    夏汐梓拍了拍她的肩，“只不过一张相片，又不代表什么，可以认为是朋友或者是兄妹。有一点我可以明确的告诉你，我和他绝对不可能，放心。”

    张媚就是知道她的态度，才会着急，“要不，你上网澄清一下。”

    夏汐梓正要说话，这时手机响了。

    “韦助理。”

    韦文彦：“夏小姐，网上的事需要墨氏干涉吗？”

    夏汐梓：“不用。”

    韦文彦：“好，需要帮忙可以给我打电话。”

    夏汐梓：“嗯，谢谢。”

    挂了电话，夏汐梓上网登陆WB，发了她和墨凛的合照，配文：‘我和墨先生很好，谢谢大家关心。’

    然后转发沈英卫的WB，配了一个‘握手’的表情。

    很快，沈英卫工作室转发了夏汐梓的WB，配上了夏汐梓和沈英卫合作的MV。

    一个晚上的闹剧就这么平息下来。

    两方的粉丝都很期待两人的MV首发。

    接下来，夏汐梓投入到工作中，这一忙又是半个月。

    帝都机场，从影视城回来的沈英卫，在阳哥和助理的保护下，从VIP渠道离开。

    上了保姆车，阳哥看着一脸疲惫的沈英卫，“很累吗？要不要休息几天？”

    沈英卫靠在凳子上闭目养神，“后面的通告多吗？”

    阳哥嘴角扯了一下，“你从未缺过通告，你要是真的很累的话，可以推了，但雅诗宣传片一定要参加。”

    沈英卫：“什么时候？”

    阳哥翻看了一眼记事本，“大后天。”

    沈英卫：“好，送我回去。”

    阳哥让司机改道，他开始给他处理后面不能参加的通告。

    过了一会，沈英卫睁开看了一眼窗外，“停车。”

    正在打电话的阳哥抬头看了他一眼。

    助理从前面跑了过来，“沈哥，有事吗？”

    沈英卫起身，“帮我把行李送回住处，我还有点事。”朝车门走去。

    阳哥皱眉，“别去人多的地方。”

    沈英卫下车，走到人行横道，绿灯亮起，朝马路对面走去。

    过了马路，掏出手机打了一通电话。

    “我回京都了，有空吗？”

    电话那头是忙碌了半个月好不容易可以休息半天的夏汐梓，正打算回宿舍休息，就接到了沈英卫的电话，“有半天，什么事？”

    沈英卫：“我人不舒服，能出来吗？”

    夏汐梓皱眉，“等着。”挂了电话，转了一个方向，朝大门走去。

    三分钟后，夏汐梓看到了脸色很差的沈英卫，加快两步走到他面前，拿起他的手，把脉。

    一会后，夏汐梓不悦的看着他，“给你的药没吃，这段时间也没好好休息，不听话喝酒了是吗？”

    沈英卫一脸无辜的道：“走的太过匆忙，药忘记拿了，喝酒那是应酬，只喝了两小杯，拍了几场夜戏，接下来的几天，我可以好好休息。”

    夏汐梓不知道要怎么说他了。

    “我说过，心病得用心药医，你再这样下去，就算我有通天本领也救不了你。”

    沈英卫摸了摸她的头，语气温柔道：“我会调整自己的心情，放心。”

    对于他的话，夏汐梓一点也不相信。

    但也没有逼他，他这情况，并不是两三天就能解决。

    他这种情况已经好多年，很难改变，只能靠他自己慢慢调理。

    “给你的药记得按时吃，没了可以问我要。”

    沈英卫：“嗯。”改牵她的手，“刚下飞机，肚子饿了，去吃饭吧。”

    夏汐梓看了他那没有装扮的脸，微微叹气，“等着。”转身进入所里。

    五分钟后，夏汐梓开着车出来，在沈英卫身边停下，“上车。”

    沈英卫拉开副驾坐上去。

    夏汐梓见他系好安全带，发动车子离开。

    不远处的保姆车上，阳哥和助理正靠在车窗前看着他们。

    他们不放心沈英卫，怕他曝露自己，被粉丝追赶。

    看到他和夏汐梓互动，便好奇的看向助理，“他们怎么一回事？”

    助理也是一脸懵，“不知道啊。”

    阳哥不信的看着他，“不想说！”

    助理一脸冤枉，他是真的不知道，“阳哥，沈哥什么事我都跟你报备了，他跟夏小姐第一次见面，我很明显在夏小姐眼中看到嫌弃。

    后来MV拍摄，还是我冒死冲到夏小姐车前拦住了她，原本她不答应，后来不知怎地就答应了。

    之后，她跟阳哥确实有接触，可都从未过境。”

    阳哥半信半疑的看着他，“真的？”

    助理用力点头，“真的，我不骗人。”

    阳哥深深看了他一眼，知道再问也问不出什么。

    看来，他得让公关注意一下，免得又闹出什么头条出来。

    两人找了一家隐私性很好的饭馆，要了一间小包间，点了几样招牌菜，要了一壶茶。

    夏汐梓给他倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，品了一口。

    片刻，拿着茶杯的沈英卫，看着桌面说道：“你不好奇我和须书竹发生了什么事吗？”

    夏汐梓放下茶杯，又给自己倒了一杯，“我问了，你会说吗？”

    闻言，沈英卫沉默了。

    他会说吗？

    或许他不知道。

    毕竟，那是他这辈子最大的痛。

    每每一想起，心都会纠起来，痛的他全身无力，好想死去一样。

    原本以为，这些记忆都会随着时间慢慢淡化。

    就算他不会刻意的去想起，但夜深人静的时候，都会从恶梦中惊醒。

    他以为，这辈子他们都不会相见，可是……

    还是见了。

    “我和她是大学同学，大一的时候，我们是同桌，那时候的她，温柔善良、成绩优越，虽说不上是校花，但也算是班花，很受男孩子追捧。

    我没想到，我们之间会有所牵绊。”

    想起大学时期的时光，他真的很向往，也很快乐。

    “大二的时候，我们确认了关系，我们同进同出，放假会在学校附近散散步，或者跟她去打临工，那段时间，真的很快乐。可是……”

