    

    一个是对韩夏丽做出全校通报批评，并记过；一个是建议刘慧琴给韩夏丽转学，实际上就是劝退。

    刘慧琴给出的回复是会考虑，最迟明天给出答复。

    至始至终，韩夏丽哭着说不是她做的。

    “你是跟着我回去，还是等放学后再回？”

    走出办公楼，刘慧琴面无表情问韩夏丽。

    回应她的是韩夏丽直接走人。

    被女儿甩脸子，刘慧琴气得要死，但介于场合不对，她遏制住自己没有生气，骑车离开了学校。

    -

    韩家。

    眼看着天色已然擦黑，刘慧琴做好晚饭，在舒颖帮助下摆上餐桌，却迟迟不见韩夏丽回来，禁不住眉头紧皱：“丽丽怎么到现在还没回来？”

    “多半跑去同学家玩了。”

    韩夏军随口回应其母一句，坐到餐椅上，拿起筷子准备开动，但转瞬动作又顿住，对着韩副厂长笑说：“爸吃饭。”

    韩副厂长轻颔首：“都动筷子吧。”

    就在韩副厂长音落的瞬间，客厅里传来声响，下一刻，刘慧琴的惊呼声便响起：“丽丽！是谁……是谁对你动得手？”

    韩夏丽头发紊乱，眼神呆滞，鼻青脸肿，衣服皱巴，像木桩子似得站在客厅，她仿若没听到刘慧琴在说什么，半晌没做回应。

    “你哑巴了吗？说话！究竟是哪个对你动得手？”

    刘慧琴是既气恼又心疼，且怒火腾腾往心头窜。

    是谁，究竟是谁把她女儿搞成这副样子的？

    韩副厂长在刘慧琴快步去了客厅后，放下筷子，起身亦来到客厅。

    韩夏军跟了过去。

    “你们乖乖用饭。”

    对三小只说了句，舒颖走在韩夏军身后，二人到饭厅门外止步，目光落向客厅，准确些说，两人的视线这一刻全落在韩夏丽身上。

    “你这死丫头，到底是哪个对你动得手？”

    迟迟等不到韩夏丽开口，刘慧琴气不打一处来，上前就拍打韩夏丽的胳膊：“你不说话是想急死你妈我不成？！”

    被刘慧琴拍打，韩夏丽终于有了反应，只见其蓦地失声痛哭：“我不知道！我什么都不知道，我只是心烦，放学后骑车到咱们厂附近的公园想一个人静静地坐会，

    谁知道突然间被人从背后罩了什么东西在头上，接着……接着有人抓住我两只手，有人对着我的脸甩巴掌，

    最后我被人推倒在地，等我想要看是谁对我动的手时，四周围一个人影都没有！”

    “你不知道现在昼短夜长，天黑得早么？放学不回家往公园跑，你是不是觉得你今个惹出的事还不够多，想着再给我整出点事，要我把脸丢尽才满意？”

    想到下午在崔校长办公室看到的、听到的，刘慧琴就觉得脸颊火辣辣的，就一阵气不顺。

    “我怎么就给你丢人了？我明明有说过那事不是我做的，是你不信，非要相信校长和曹老师说的，我没说你们冤枉我，

    你是我妈，却认同校长和曹老师说的，觉得我让你丢了脸，现在，我成了这样子回到家里，你又指责我的不是，你就告诉我，我是不是你生的？如果是，有你这样做妈的吗？”

    韩夏丽在公园被人罩头近乎打懵了，她是靠着本能骑车一路到家的，本就心里又难受又委屈，

    加之脑袋晕乎，却一进家门没得到亲妈两句安慰，反倒是一通数落，这无疑激起韩夏丽的反骨，当即和其母怼起来。

    “你没丢我的脸我能被你们校长打电话亲自叫到学校去？”

    刘慧琴的脸色异常难看：“小抄上的字和那张纸条上的字全是你写的，我一眼就认了出来，

    你说你是脑子成天都在想什么，竟然要诬陷同学作弊，要不是小颖及时劝下那位同学，你现在还能站在家里？”

    韩夏丽嘴硬得很：“随便你怎么说，我没做过谁也别想我承认！”

    “行啊，你没做过，那你去给你们校长说去啊，告诉你们校长，你不要转学，不要被指名道姓在全校通报批评，你去说啊！”

    刘慧琴手指门口，厉声说：“去啊，你现在去说啊，怎么还站在这不动？”

    韩夏丽别过头，不去看其目，紧咬着唇瓣，任泪水大颗大课往下掉。

    韩副厂长这时将视线挪向舒颖：“小颖，和爸爸说说，学校里今个发生了何事？”

    闻言，舒颖简单把事情说了下。

    她是很客观地描述事件过程，丝毫没有添油加醋。

    却不知触动了韩夏丽哪根神经，几乎在她音落的一刹那，韩夏丽就像疯狗似得恶狠狠地瞪向她狂吠：“韩舒颖你有病啊！就你能耐，就你聪明，你咋不去上天？！”

    原来比对字迹是韩舒颖这个贱人提出来的，该死的，就这么想和她过不去？！

    “我有怎么着你吗？”

    舒颖眼神清透，直视着韩夏丽。

    上午她在看到王萍萍的一瞬间，眼前仿若放电影般出现的画面，其中就有韩夏丽，她有清楚看到，

    确实是韩夏丽周六下午临开考前，与王萍萍发生身体碰撞，随手将小抄塞到王萍萍左侧的衣兜里，

    看到事态一步步发展，看到王萍萍出了事，看到韩夏丽像个没事人一样，照样正常坐在教室听课……

    “你狗拿耗子多管闲事，我就是看你不顺眼，想骂你两句你能把我怎么样？”

    韩夏丽对舒颖口吐恶言，也顾不得哭了，眼神像是要将舒颖一口吃掉，这样的她，落在韩副厂长眼里，立马招来韩副厂长冰寒刺骨的目光。

    “是我这做父亲的问小颖，小颖才把中午发生在你们学校的事说了说，她怎么着你了，要你如此恨她，张嘴就对她骂骂咧咧，在你眼里，我这个做长辈的难不成是死人？”

    刘慧琴见韩副厂长是真得生气了，上手就给了韩夏丽一巴掌。

    “做错事不知道认错，还在这乱攀扯，丽丽，你太让我失望了！”

    韩夏军溜溜达达到韩夏丽近前，上上下下将韩夏丽打量一遍，不阴不阳说：

    “要说能耐，你哥我觉得你比小颖要能耐多了，满肚子都是算计人的小心思，韩夏丽，你说你咋就这么能耐呢？”

    被亲哥当着家里所有人的面冷嘲热讽，韩夏丽气急败坏：“你给我闭嘴，我没你这样胳膊肘往外拐的哥哥！”

