
　　女孩停下了脚步，相比于腹中会翻滚胃酸的饥饿感，只是挨一顿打，就能够获得汉堡这种美味的食物，貌似并不是一件难以接受的事情。

　　她缩着脖子，小心看着带她来这里的粉发青年，就问道：“真的只要挨大哥哥们的一顿打,我就能够吃到汉堡包了吗？”

　　“当然是真的，东西都在这里，难道我还会骗你？”

　　粉发青年笑着说，晃了晃手里的汉堡。

　　“我能先吃吗？”

　　女孩咽了咽口水问。

　　“先吃倒是没问题，只是我们等下可能会打你的肚子，你也不想要刚吃下去的食物，又吐出来吧？”

　　青年说。

　　女孩认真想了想，点了点头。

　　“为了你能更好的当沙包，我把你捆起来也是合情合理的吧。”

　　青年循循善诱,把汉堡递给旁边的同伴，就拿着绳子过来了。

　　女孩虽然有些害怕，但为了吃到汉堡包，她还是接受了青年拿来绳子的捆绑。

　　而当她双手被捆住、身体被绑紧，被吊起来在半空的时候，周遭染着的街溜子青年们，就流露出不怀好意的狰狞笑容。

　　“诅咒的垃圾，还真是有够单纯的啊！”

　　有个绿色头发的家伙吐了口唾沫说道。

　　“还是佐井有脑子，知道该怎么钓这种单纯的怪物，不像上回你带来的家伙，因为你暴露的目的太快，被其发现直接跑掉了。”

　　黄头发，打耳钉、鼻钉的青年，如此说。

　　“老大，过奖了，其实只要骗她们被我们捆住，没有逃跑的机会就可以了。”

　　粉发青年说。

　　“大哥哥,你们在说什么？”

　　女孩只是单纯,但并不蠢。

　　周围人的话，她感觉到了不妙。

　　“看来，我们的表演工具已经等不及了，我们也赶快点，开始动手吧。”

　　绿发青年说着，就从旁边的架子后面，拿出了一根暗红颜色的棒球棍。

　　上面有着血腥的味道，显然，暗红颜色的爆浆，并不仅仅只是染料那么简单。

　　“把录像机摆起来，打光灯也弄上。”

　　黄发老大指挥着周围的小弟们。

　　同时，他从兜里掏出一个摔跤手头套，就戴在了自己的脑袋上，遮蔽了真实的面容。

　　随着录像机上的灯光亮起，这人就开始自报家门：“大家好，又是我们东京三战士，我是黄战士，今天有幸，我们又捕获到了一个小怪物。”

　　DVD录像机被小弟拿起来，绕着被吊起的女孩,拍摄了一圈。

　　“瞧瞧这罪恶的红眼睛，是货真价实的东西，她眼里的害怕与恐惧，毫无疑问，是在畏惧我们正义的东京三战士，而今天，我们东京三战士，将会以正义的名义，对这个怪物进行正义的制裁！”

　　黄发青年抽出了腰间的皮带，上面套着铁环，却是真正的街头凶器。

　　“哦，我已经迫不及待执行正义了！”

　　绿发同样戴上头套的家伙，挥舞着手中的暗红色棒球棍，一副跃跃欲试的模样。

　　“绿战士，不要冲动，咱们要循循渐进，要让这个小怪物感受到全面的、最深沉的痛苦才行！”

　　黄战士训斥一句，看着惊恐着的女孩眼中，没有一丝一毫的怜悯。

　　在一开始的时候，他们只是欺负城市内偶尔会出现在街边乞讨的诅咒之子。

　　但在后来有一次，他们把对诅咒之子的拳打脚踢画面录下来，刻录成光碟卖给别人，且还有不少人买单的时候，这样的欺凌，就变成了一桩赚钱的生意。

　　直到如今，他们干了这种活也有十几次了，他和兄弟们却都已经能找准，在镜头前自身的角色人设了。

　　就比如暴躁的绿战士，就总是迫不及待想要给诅咒之子最大的好看，他的棒球棍总能打断她们的脊椎骨头。

　　而沉着的黄战士也就是他自己，总是会在镜头前面以冷静的智者态度，对全场做着介绍，并给予诅咒之子严酷的鞭刑。

　　至于红战士的佐井，则负责一开始的开胃前菜，带着铁指环的他，很快就来到被吊着的女孩面前。

　　先是拿出了之前许诺的汉堡，以一副戏谑的姿态咬掉一半吃下，然后就把剩下的一半丢在了地上，一脚狠狠地踩上去。

　　“想要吃的，没有，不好意思，我欺骗了你。

　　妈妈说过，欺骗人是不对的。

　　但，欺骗怪物，有没什么不对？”

　　周围的小弟，捧场地发出肆意的嘲笑之声。

　　“哈哈哈，该死的小怪物，被正义的红战士耍了吧？！”

　　粉发青年也带着头套，在镜头前嬉笑表演着，却是在演绎着人性最真实的恶意。

　　“今天的表演，我们不打算进行猫戏老鼠的前戏，却是打算把这个小怪物打入最绝望的深渊，让她意识到自己被欺骗的事情！”

　　黄发青年口齿清晰地介绍着背景。

　　“好了，红战士，你可以动手了，但不要直接打脸，亲爱的观众粉丝们，更喜欢看到一张完整的怪物小脸，在殴打中逐渐变得扭曲起来的模样，如果一开始就打烂了它，却是会影响视觉观看效果的。”

　　他大声地吩咐着，小弟们附和起来。

　　“了解。”

　　粉发青年打了个OK的手势。

　　“不要，求求你们放过我，我不要吃汉堡包了……”

　　女孩在求饶着。

　　“各位观众们，请看我的拳头。”

　　粉发青年露出的下巴，嘴角边挂起了狰狞的弧度。

　　他很会来事的，把戴着指套的拳头，放在镜头前。

　　“现在，我就要代替遭受原肠怪物迫害、东京这座城市的所有无辜之人，向原肠怪物讨回一个公道，啊啊啊啊……”

　　他怒吼了起来。

　　“原肠怪物，吃我正义的铁拳！”

　　喊着这话，粉发青年就把自己的拳头，朝着吊着女孩的小腹狠狠打去。

　　女孩害怕得闭上了眼睛，她的小腹甚至下意识收紧起来，就等待着拳头的临身、痛苦的袭来。

　　然而，痛苦并没有到来，拳头在抵达她的小腹前，就已经停下了。

　　“你在干什么，红战士，难道你在可怜这样的小怪物吗？”

　　黄发青年老大大声地质问起来。

　　“不是，老大，是我的手自己停下来的，好像有什么东西缠住我的手了。”

　　粉发青年有些惊恐地回答道。

　　“啊，真难以置信，我们的红战士竟然找出了这种蹩脚的理由，难道是他的圣母心发作，要给红眼的小怪物怜悯吗？”

　　“老大，咱们的剧本有这一幕吗？”

　　“闭嘴，这应该是临场发挥。”

　　粉发青年：“……”

　　我他妈是真的动不了啊！

　　“瞧瞧他的手臂，僵硬的肢体动作，简直就跟机械舞一样。”

　　突然，咔擦声响起，佐井的手臂曲折了起来。

　　“啊！”

　　痛苦的哀嚎，在废弃厂房内响起。

　　“瞧，表演多么逼真啊，不愧是红战士。”

　　黄毛老大大声地赞叹道。

　　“草尼玛的表演，我的手真的断了！”

　　疯狂的大喊大叫，脸上真实的泪水和鼻涕，终于惊醒了旁边还以为他在表演的人。

　　“到底怎么回事，你的手真的折了吗？”

　　DVD录像机被放下，众人连忙跑过来查看他的情况。

　　“我不知道，似乎有什么东西突然就抓住了我的手，然后就把我的手给掰断了……”

　　手臂的疼痛，让粉发青年流着泪水，他哭着说完这话。

　　“难道，是这个怪物做的？”

　　有人惊恐地看向被吊着的，同样对眼前事情感到不知所措的女孩。

　　“我什么也没有做？”

　　女孩害怕地回答道，她从来没有伤害过任何人，哪怕有时候，会被别人丢石头，欺负也一样。

　　“一定是她，我听说有的诅咒之子，会拥有原肠怪物的能力。”

　　有个胆子小的跟班混混，有些惊恐地说道。

　　“去你妈的，咱们就是消灭怪物的战士，怎么可以被这个小怪物给吓到，你们且看我是怎么一棍子打爆她的脑袋的！”

　　绿发青年脸上也有了一些惊疑不定的神色，但他还是鼓起勇气挥舞着手中棒球棍上前，但就在他的棒球棍即将打在女孩脑袋上的时候，棍子碎裂的声音却是响起。

　　棒球棍被扭成了麻花，连带着绿发青年的双手也变成了麻烦。

　　断裂的手鼓，从手臂里裂开的皮肉中露出来，他跪倒在地上，脸上的惊疑神情，变成了真正的恐惧，比粉发青年还要大声，在嘶声裂肺地痛哭流涕着。

　　太痛了，手臂被扭成麻花的痛苦，哪怕对于一些真正的铁血战士来说，都是一件很考验意志的事情，更何况这种只是打着战士名号，通过殴打诅咒之子赚钱的街溜子了。

　　被吊起来、本以为自己会惨遭毒打的女孩，见到第二个莫名其妙倒下去受了伤的人，脸上就出现了相当的困惑之色，仿佛像是在疑惑，这难道真的是自己做的吗？

　　混混们一下子就退开了一些距离，他们惊恐地看着绿发和粉发的凄惨下场。

　　“我什么都没有看到，他就变成这样子了，这不像是原肠动物的力量，而更像是鬼片里，那些回来索命冤魂会做出的事情！”

　　那个胆小的跟班混混，裤子直接就湿了，却已经被吓尿。

　　“对不起，我不是故意要杀害你们的，都是他们三战士，是他们要用你们赚钱，你们要报复的话，就报复他们吧！”

　　这个胆小的家伙，直接就对着空气跪地求饶了起来。

　　“你他妈的，拿钱的时候，也不见你不要啊？！”

　　本来也有些惊恐的黄发老大在听到这话后，火气一下子就上来。

　　他不敢把皮鞭打向明显有问题的女孩，但却是敢把带着铁扣环的皮鞭，打向推诿责任的小弟。

　　只是一下子，那个小弟就被打得皮开肉绽，痛苦地翻滚到了一边。

　　而就在他要再抽几鞭子的时候，他的左腿突然就开始旋转了起来。

　　毫无征兆的，也变成了一根麻花，然后地上，就又多出一个痛苦哀嚎的家伙。

　　周围，跟班的小弟们想要逃跑，但凡是敢跑的都被无形的力量扭断了脚踝，哀嚎地倒在地上。

　　而见到一个挣扎站起身的家伙，直接就被扭断了脖子，其他的人就都不敢起来了。

　　“麻烦你们，给我说一说这里的情况吧。”

　　眼前的废弃工厂房，在吴克的面前没有什么秘密，他漂浮在半空，注视着不远处几个凝固水泥的铁皮桶里的小身影，面无表情地就问向底下的人，在向这些人确定一些情况。

　　而在已经死掉一个人后，几乎就没有人敢于反抗了，很快就在他的询问下，把自身这个团体所做过的事情，给一五一十地交代了个清楚。

　　情况与吴克的所见所闻，继而所联想到的事情差不多，这群人却是掌握了这个时代、厌恶诅咒之子的这个社会财富密码，通过录制以各种手段迫害诅咒之子的视频，去谋取不菲的钱财。

　　而至今为止，他们已经做过这样的事情有十七次了，从一开始只是抓住诅咒女孩，打一顿然后丢掉。

　　到后面出手越来越重，对于诅咒女孩的折磨方式，也越来越超越人性的范畴。

　　再也不顾什么生命的事情，就把打得半死不活的诅咒之子，丢进拌好的水泥之中。

　　而今天的这个女孩则更加特别，这些人原本打算以故事书里那种对待女巫的方式，来对待这个孩子，铁皮桶的旁边，就放着几个装满汽油的瓶子，是今天视频收尾要用到的火刑道具。

　　这个世界很糟，但又没有想象中那么糟，然而，在一些阴暗的角落处，对一些不配称之为人的渣子而言，他们所会做出的糟糕事情，却仍是那般不堪入目。

　　哪怕已经见识过诸多地狱画面的吴克，在此刻都有些上火，脑门子上绷起的青筋在一跳一跳的。

　　“你想知道的我们都交代了，能原谅我们吗？”

　　黄发老大问。

　　“当然可以，不过，你们要出自内心的，对你们杀害的那些孩子，在镜头面前道歉。”

　　录像机被控制着飘起，镜头对向了黄发青年他们，头套已经被无形的念动力扯摘下来。

　　青年们的脸上有着惶恐，以及得知自己不会死的欣喜之色，却是被拍摄得非常清楚。

　　却是在死亡的威胁下，主谋三人的道歉起来，态度异常诚恳。

　　那凄惨的镜头模样，更是能让见到这一幕的人，不免心生同情之心起来。

　　“我们能走了吗？”23sk.Com

　　就在三个主犯，红黄绿三战士道歉完后，认为自身能活着离开这里的时候，吴克的话却让他们三个，直接掉入了冰冻深渊中。

　　“抱歉，不可以，我说谎了，我欺骗了无知青年的你们，多么单纯的坏家伙啊，犯下了这等灭绝人性的恶事，遇见了正义使者的我，竟然还想着全身而退的那种好事？”

　　声音顿了顿，吴克就宣告了三人的下场：“你们得死，而且还得死得很痛苦，我要把你们痛苦死亡的全过程，都给拍摄下来，以用来对那些心怀恶意购买你们碟片的潜在犯罪份子，严厉正义的警告才行！”

　　“你不……”

　　吴克猜那家伙可能是想说自己不守信用的话，但他也不在意这种无端的污蔑。

　　毕竟，对坏家伙不守信用，本就是他奉行的正义之道。

　　“折叠吧。”

　　他说了一句。

　　底下因为绝望，或是在谩骂、或是在求饶的家伙，就失去了谩骂、求饶的声音。

　　唯一剩下的，就只有那嘶声力竭的哀嚎，以及身体从手指脚趾的地方，出现被折叠情况的咔擦声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，624 ‘财富密码’免费阅读。https://xs.23sk.com 