    第250章 噬金灵鼠 混铁猿猴

    妖灵界，厚甲蜜罐领地外。

    一号厚甲蜜獾见到了地下基地逃出的工具傀儡。

    “主人那边有什么吩咐。”一号厚甲蜜獾问道，心中疑惑，以前传达命令都是直接传音，这次为什么会有傀儡来，自己又没有兑换东西。

    工具傀儡没有说话，拿出了一件空间宝器递给一号厚甲蜜獾，随后又递上一妖玉。

    “发生什么事了吗。”一号厚甲蜜獾接过妖玉，开始查看里边的信息。

    “主人的基地竟然被一群蜘蛛给毁了。”一号厚甲蜜獾的表情越来越严峻。

    随后又看到主人打算把一个小基地开在自己领地下边，并支持他们厚甲蜜獾一族崛起后，一号厚甲蜜獾的表情才慢慢地恢复正常。

    “主人放心，一号必不负您的希望。”

    既能帮助主人，又能帮助自己种族崛起的好事，一号厚甲蜜獾当然喜欢。

    此时在厚甲蜜獾领地下一万多米，一队挖掘傀儡已经挖好了一个房间，随后传送法阵启动，一化神期普通傀儡从传送阵走了出来。

    这是承载葡萄分身的傀儡，它换了个马甲又来到了妖界。

    化神期傀儡一出来，万重山脉上空数百颗定制的妖族天基卫星启动，开始慢慢向着厚甲蜜獾一族转移。

    此时，万重山脉地下一万米。一只化神期的地精小蜘蛛跟在了一只身长五米地晶蜘蛛身后。

    “母上大人，这一片地下空间刚好适合我建立巢穴，这片地方能不能赐给我。”小地晶蜘蛛小心翼翼的对着它母上大人说道。

    能叫来母上大人撑腰，已经它运气爆棚求来的，不知道这个要求能不能答应。

    “还不到合体期就想一个人出来建立自己的巢穴。”

    “小司，你知道吗，要是别的孩子说出这句话就已经失去继续生存的权利。”

    “但作为我最有天赋的孩子，这次就算了，想要建立自己的巢穴，在我身边成长到合体期之后再说。”

    六双猩红的眼睛盯着小地晶蜘蛛，内含无尽的残暴和杀意。

    “母上大人，我知道了。”小地晶蜘蛛低下头说道。

    “这个地方不错，很适合建立巢穴，也不知道那些傀儡的身后是哪一族。”

    “这里先留着要是以后没有妖族占领，那这个地方就是你的巢穴。”

    “谢母上大人。”

    隐灵岛地下空间，徐凡看着厚甲蜜獾一族领地下的基地初步建立后，他开始思考一个问题，以后到底以一个什么样的身份出现在妖族。

    “葡萄，查一下妖族历史上有没有那种上擅长锻造炼制妖器，最后灭族的妖族。”徐凡想了想说道。

    “有噬金灵鼠、地岩一族、百象一族、混铁猿猴一族、......”葡萄报了一堆名字。

    “比较适合主人的有噬金灵鼠、混铁猿猴一族。”

    “这两妖族都是妖族历史上炼器成就高的两族，都有炼制出妖族天器的记载。”

    妖族的天器就相当于人族仙器。

    这时候，徐凡身前出现一光幕，上边正是噬金灵鼠和混铁猿猴的形象。

    “小孩子才做选择，我全都要。”徐凡看了看说道。

    “刚好噬金灵鼠一族以前是地下穴居一族，就让它继续在地下发展，以后那边所有傀儡全都以噬金灵鼠形象出现，”

    “至于混铁猿猴一族，就先找一个偏僻的地方慢慢地发展。”徐凡想了想说道。

    “噬金灵鼠一族，就先依托厚甲蜜獾一族地下发展。”

    徐凡思索了一会说道：“看来还得给你炼制了一个弟弟。”

    “......”葡萄。

    这事过不去了。

    一张由万重山脉核心的妖界地图在徐凡面前慢慢展开。

    “这一片区域相当于一个人界大洲，有四位妖神殿的大乘妖尊坐镇。”

    “不入流的小族占据百分之八十，有妖尊坐镇的大族只有五个。”

    “类似万重山脉的地方有四处，资源比较丰富的地方有......”

    徐凡一边开始破解盲盒空间戒指，一边听着葡萄的汇报。

    “不入流的小族多，那我的屠龙术岂不是可以用上了。”徐凡眯着眼睛说道。

    “理论上成立，但必须要有顶尖战力支撑才可以。”葡萄说道。

    “我知道必须要有顶尖战力，但需要时间。”徐凡淡淡说道。

    “慢慢来不急，那怕是人界妖灵界两界彻底融合估计还得打上个几千年。”徐凡悠悠的说道。

    按照他对局势的分析，两界彻底融合之时，必有一场大战，但是预计谁也奈何不了谁。

    徐凡听过宁道对接两界大战的看法和分析，妖族虽然整体实力比人族强，但人族顶尖战力稍微压妖族一头，又有一尊定海神针坐镇人界，所以最后的胜利一定是属于人族。

    对于宁道的看法徐凡是比较认同，别的不说，一旦他晋级大乘期，镇压妖族也只是挥挥手的事情。

    就是不知道妖族能不能顶到那时候。

    与此同时，天炼宗内，千灵尊者双眼炽热地看着已经改装好的星舰。

    “千灵尊者，这艘星舰的灵能心核已经加装完毕，预计速度是原来的1.5倍。”

    “两门主炮已经调试好，但是受限于星舟船身的强度，两门主炮最多齐射两次，再多一次，整个船身结构就会受损。”

    千灵尊者看着已经改装好的两门主炮，脑海中想象着主炮齐射的场景，瞬间感觉自己整个灵魂都沸腾起来，恨不得现在去极空之域与妖族战舰大战一会。

    这一次，他要打十个！

    “铁灵宗师，麻烦你了。”千灵尊者感激说道。

    “不用谢，你的那些妖族战舰残骸值这个价。”铁灵宗师笑着说道，随后又态度极为亲切问道：“你缴获的妖族巨兽战舰要不要让我天炼宗帮你改装一下。”

    “毕竟妖族的战舰和咱们人族还是有区别的，让我们改装一下，后边你会又多一艘星舟。”

    这时候千灵尊者突然感觉自己的嘴有点贱，既然打算送给隐灵门，那还吹什么牛X，现在弄得整个人族修仙界，都知道自己俘获一艘妖族的巨兽战舰。

    (本章完)

