    走出去不到十米，小石斧和小石铲的原材料就收集齐全了。

    手里面一直没有武器防身，郑圣第一时间，就制造了一把小石斧。

    【做工粗糙的小石斧：虽说具有一定的杀伤力，但它最重要的作用，竟然是采集工具，你信吗？】

    【采集+5】

    看着小石斧的介绍，郑圣一愣。原以为这小石斧是一个攻击装备，没想到竟然是采集工具！

    而附加的属性，让小石斧是采集工具的事实，更加的明确。

    郑圣眉头轻微皱起，想了想，朝着身边一堵墙壁敲了一下。

    【石材+2】

    【废铁+1】

    两道原材料被采集的信息出现，但更加让郑圣毛骨悚然的是，身边的这堵墙壁，瞬间缩小了一圈。

    而原本撑在这堵墙壁之上的建筑废墟，哗啦啦的倒塌了下来。

    郑圣是连滚带爬的，跑到了一棵树后，心有余悸的探出头，看着这一幕。

    这个世界，果然够诡异。

    颠了颠小石斧，这小石斧也是够强悍。

    一下子，就让一堵墙壁，缩小了一圈。

    唯一让郑圣觉得是正面反馈的，就是多出了一种新的原材料：废铁！

    怎么，这是直接跳过石器时代，来到铁器时代吗？

    只不过，这废铁就有点意思了，既不是铁矿石，也不是铸铁，明明白白的告诉你，这是废铁？

    难道还要经过熔炼，才能从新成为铸铁吗？

    但能够埋在墙壁里面的，不应该是钢筋吗？

    不知不觉，郑圣的思维，已经从以前那种状态，转变为现在的求生。

    这也是脑筋转的快的好处。

    郑圣加大了脚步，很快离开了这里。

    刚刚这里的废墟倒塌，肯定会吸引不少的怪物前来，还是早走为妙。

    不错，郑圣已经把庞大鸡仔等物种，归咎到了怪物之中。

    一边走，郑圣再次开启制造。

    这次是小石铲，他倒是想要看看，这小石铲又能给他带来什么惊奇的地方。

    【做工劣质的小石铲：你确定石质的铲头，能够很好的挖掘吗？】

    只有这一条信息，没有附加的属性。

    郑圣挠了挠脸颊，看来所谓的属性系统，并不是百分百的出属性的。

    之前就有好几样东西，没出属性。

    不过既然已经制造出来了，郑圣还是用小石铲，朝着脚下的地面铲了下去。

    “当……”一声脆响，一抹火星爆炸了一下。

    然后，就什么情况都没有发生！

    郑圣脸一黑，朝着边上走了几步，来到一个以前应该是花坛的地方。

    刚刚对着水泥地面没有起到作用，现在就来看看，这小石铲对泥土的效果怎么样。

    一铲子下去，地面纹丝不动，郑圣的神情，却是郑重了起来。

    虽说泥土地面没有任何的变化，但这块泥土上面，竟然出现了白色的数据。

     1/9

    郑圣看着这个1/9，若有所思。

    小石铲再次对着泥土地面铲了下去。

    果不其然，1/9变成了2/9的字样。

    若是郑圣没有预料错误的话，这泥土地面要铲上9下才行。

    郑圣一下一下的铲着地面，就想要知道，9下铲完之后，会发生什么事情。

    很快，9下铲完，面前的泥土地面突然一空，消失的无影无踪。

    【泥土+23】

    新的原材料出现，并没有引起郑圣的注意，这都在他的意料之中。

    让他在意的是，面前出现了一个四四方方，规规整整，一立方米的坑洞。

    无论是从跟哪个方向来看，这个一立方米的坑洞，都是横平竖直，简直像是用精确的仪器测量后，再挖掘出来的。

    好吧，穿越到另外一个世界都发生了，再发生点什么神奇的事情，也都是正常情况。

    把小石铲收了起来，郑圣继续朝着巨树前行。

    但他的脑海之中，一直都盘绕着那个四四方方的立方体坑洞。

    最终，郑圣也只能无奈的接受，这个世界不同寻常的诡异之处了。

    不过，郑圣也是想到了小石斧。

    之前那堵矮墙瞬间缩小了一圈，弄的建筑废墟坍塌。

    果然，这世界还是不同了。

    取出小石斧，郑圣上上下下的翻看着，想要知道这玩意，为什么会这么的厉害。

    一不小心，小石斧掉在了地上。

    下一秒，一道信息出现在他的眼角余光。

    【泥土+43】

    紧接着脚下一空，郑圣一脚踩进了突然出现的一立方米坑洞中。

    郑圣没防备，这一下摔的有点重。

    更难受的是，受伤的那只脚，是最先落地的。

    这一下，造成了二次伤害，冷汗当即就下来了。

    强忍着疼痛，郑圣把受伤的脚，抬了起来。

    肉眼可见的，草编长筒靴，被殷红的鲜血渗透了。

    见到慢慢晕染开来的鲜红，郑圣心中有过一丝恼怒，随即又有点惊奇。

    疼痛稍微的缓解了一下后，郑圣就把掉落在坑底的小石斧捡了起来。

    有点惊奇的看着它，这玩意的强悍，有点出乎他的意料啊。

    不过，郑圣很快明白。

    以小石铲那惨不忍睹的挖掘速度，小石斧能够一下子就挖掘出一个坑洞来。

    其原因，肯定是在那【采集+5】的属性上面。

    看来，他有点小瞧属性的加成了，或者更准确的说，他有点不重视这属性加成。

    郑圣小心的站起身，单脚一跳一跳的来到水泥地面的范围。

    轻轻的用小石斧敲击了一下地面。

    一瞬间，水泥地面就扭曲了一下，出现了一个凹坑。

    郑圣一愣，不过眼角余光中，出现了【石材+10】的字样。

    再次敲击了一下，一个一立方米的坑洞出现在面前。

    【石材+10】

    呵，看来水泥地面还是比泥土地面强上一点。

    不过，郑圣也通过这次试验，了解到了小石斧的强大！

    也了解到了【采集+5】的恐怖！

    接下来，郑圣一路朝着巨树前行，一边拿周边的东西试验。

    小石斧碰触了一下野草，就有一平方面积的野草，消失的无影无踪。

    这下，倒是不用郑圣用手去拔野草了，这感觉非常不错。

    路边断裂的树枝，也是一小石斧就解决了，木材的收获，更是让郑圣满意。

