    第946章

    “我要杀了你……”

    被永生圣剑抽取生命奄奄一息的虚空毒螺狠恨恨咒道。

    肉眼可见，所有的虚空魂毒都化为一个个诅咒。

    这些诅咒全部都从四面八方锁定永生天帝，如果虚空没被镇压，这些诅咒会立刻破开虚空命中永生天帝，这是虚空毒螺最后也是最强的手段，专门用来拖着强敌同归于尽。

    只要咒杀了敌人，虚空毒螺还能在敌人的尸骸中借助诅咒复活。

    所以这是报复，同时也是最后的求生，虽然就算死了还能借助天帝至尊术复活，但是只要敌人彻底抹掉祂掌握的天帝至尊术所有的存在痕迹，就能让祂彻底陨落永无复活之日。

    然而这一次，虚空毒螺注定死不瞑目。

    被镇压的虚空让诅咒失去了跨越虚空直接命中敌人的能力，诅咒在虚空的速度虽然不慢，但是无法瞬间命中就有了躲闪余地，要不然永生天帝也不会选择背刺虚空毒螺来完成投名状。

    永生天帝反手撕下自身一条手臂，手臂化作分身变成巨人已经包裹住本体。

    所有虚空魂毒的诅咒，都被已经和本尊切断联系的分身承受。

    眼看着虚空毒螺陨落，海皇天帝心都凉了。

    祂虽然很看不起永生天帝这个三姓家奴，但是对于永生天帝的实力祂却很认可，单独一个永生天帝已经很难对付，更别说还有一个掌控着亡语天姬转世的六转天帝在一边虎视眈眈。

    更麻烦的是，祂现在无法借助深海鲸城对敌了。

    祂掌控四成控制权，永生天帝也掌握三成，虽然祂的控制更强一些，但是永生天帝一心捣乱也足以让深海鲸城发挥不出作用，到时候光是死亡傀儡就足以埋葬祂了。

    咬了咬牙，海皇天帝粉碎手中海皇权杖。

    粉碎的瞬间，整个鲸腹虚空所有水汽都在这一刻冻结，整个鲸腹瞬间被冻结时空的低温冰封，海皇天帝本人更是被一块蓝的发黑的菱形冰晶给冰封在里面。

    永生天帝破开周围的冰封，起初还不以为意，但是仔细一看惊呆了。

    祂现在终于知道，海皇天帝的八转天帝至宝海皇权杖到底是什么材质打造的了。

    那是世界吞噬者的一节脊椎骨，要不然不会在海皇权杖粉碎后爆发出如此惊人的世界吞噬者的气息，沉睡在无尽瀚海的世界吞噬者必然已经被惊醒了。

    虽然世界吞噬者只有八转，甚至因为亡语天姬的诅咒导致天帝神魂都出了问题失去神智。

    但是毫无疑问，世界吞噬者是无尽瀚海第一强者。

    每一次世界吞噬者苏醒，祂们三个都需要鸡飞狗跳的转移各自麾下势力进行避让，曾经也不是没考虑过除掉世界吞噬者，只不过几次都不是对手最后才熄了这个心思。

    海皇天帝引来世界吞噬者，就是想借此乱中求生。

    只是可惜，祂并不知道这一位六转天帝是新一任青铜观察者。

    陈墨沿途破开冰封，很快来到自我冰封的海皇天帝跟前。

    手中燃烧起青铜火，超限根源为燃料按在冰封上面，用超限根源打破极限超脱的力量，来让眼前菱形冰晶的硬度不断打破极限越来越硬，祂既然自我封印那就永远别出来了。

    要不然临死反击，纵然是他也要非常狼狈。

    海皇天帝惊慌的睁开眼睛，想要解除冰封，然而冰封已经不受控制，只能眼睁睁看着自己被冻在里面，这本来保护自己拖延时间等世界吞噬者到来的庇护所，却成了祂给自己准备的冰棺。

    青铜火笼罩菱形冰晶，借助青铜火种的力量隔绝开维度天柱的镇压。

    起源蜃气渗透其中，海皇天帝已经被收进起源蜃界。

    散掉青铜火，陈墨翻开命运天书写下命运。

    躲在深海鲸城深处的虚空毒螺和海皇天帝的分身，在命运天书合上的瞬间命运终结暴毙。

    永生天帝很识趣，在他困住海皇天帝的时候，已经借助自己对深海鲸城的控制权，将鲸腹内外贯通的联系重新切断，鲸腹虚空重新独立，陈墨立刻虚空跳跃出现在虚空毒螺的螺壳跟前。

    随手收起螺壳，又虚空跳跃收走尸骸，最后才接近永生天帝。

    永生天帝有些忐忑不安，现在也只能进行祈祷。

    正因为追随过青铜观察者，祂才知道青铜观察者有多可怕。

    青铜观察者不是不死，但是绝对不会死在祂们三个手里。

    选择留下围杀，杀不死青铜观察者就早晚会被清算。

    选择逃跑，无尽瀚海内外封闭相当于监牢。

    青铜观察者如果有心杀祂，早晚也会被清算。

    所以想来想去祂还是决定抱大腿，但是祂也知道自己的名声不是很好，而万事万物在青铜观察者面前都没有秘密，祂现在只希望这个青铜观察者有用的到祂的地方给祂一条活路。

    “你这三姓家奴的名声可不怎么不好。”

    陈墨靠近后直言道。

    “任凭发落。”

    永生天帝脸色惨白的说道。

    “你运气不错我正是需要用人的时候。”

    陈墨笑道，“但是我不是亡语天姬和瀚海巨鲸王，我不会给你背叛的机会，相信你也看到我从一张卡牌内放出亡语天姬，如果你也愿意进入卡牌，我自然会相信你并且倚重你。”

    “谢大人恩典。”

    永生天帝松了口气完全放弃抵抗。

    陈墨取出一张六转天帝封印卡，又取出为数不少的超限根源，利用超限根源来打破天帝封印卡的等级极限，将这张天帝封印卡从六转提升到七转再提升到八转。

    理论上来说，只要有足够超限根源，凡物也能提升到天帝九转。

    只不过用这种方法太奢侈了，要不是永生天帝能让他更顺利的得到亡语天姬的遗产，他也不会耗费大量超限根源来强行获取一张八转天帝封印卡。

    毕竟等他成为八转天帝，这种卡牌森罗蜃气随意就能具现化。

    激活八转天帝封印卡，卡牌笼罩永生天帝开始封印。

    没有察觉到死亡的气息，永生天帝很配合没有丝毫反抗，多活一天是一天，好歹这也是一个青铜观察者，说不定这一次追随的青铜观察者不会像亡语天姬一样薄命。

    只要这个青铜观察者屹立不倒，抱大腿都来不及祂才不会背叛。

