
　　“你怎么不会认为，是神域发现你已经离开了？”

　　寒青音有些费解。

　　“如果神域发现我离开了，就绝对不是这种试探了，必然是诸多顶尖精锐，要与魔域争一场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如今他们只派遣一部分的人来，看样子都在刺探，观望，这些显然都不是天命神朝的主力，至少不是皇室的主力。”

　　“一旦关乎我的造化，以天命帝君的性情，必不可能假手于人，毕竟被他人得到的代价，后果会对天命神朝所产生的影响太大了。”

　　商尹正色道。

　　“看样子，他们应该免不了一场恶战，要不要给他们加把火？”朱麟显然也没暗啥好心。

　　对于魔域也好，神域也罢，都没有任何的好感。

　　“我来加？”这个时候，大龙开口。

　　商尹愣了一下，心想没有这个必要，反正就由他们去了。

　　可大龙意念勾动，原本他们所在的那个地方，释放出圣玉的气息，更有龙吟阵阵，气息流散三万里。

　　天空中出现一道巨大的漩涡。

　　常年在此地，对于大龙来讲，想要创造一点异象，让人产生想入非非的事情，轻而易举。

　　人心如此。

　　可随意玩弄，贪婪总能够使人疯狂，尤其在某种情景之下更是。

　　比如说眼前。

　　保证让神域的人看得见。

　　果不其然，看到这一幕，李勿鸣率领一批精锐，以最快的速度离开。

　　很显然，乃是去给天命帝君通风报信了。

　　“如果双方厮杀到最后，变成一场空，岂不是要吐血？”苏三掩嘴一笑。

　　“如果他们没有那么大的贪欲，自然是不会受到任何的影响。”大龙慢条斯理道。

　　“你就说吧，如果公子贪心一点，去取那玉碑的话，是不是就要落入你手？”苏三盈盈一笑，问道。

　　“我是那种人吗？他想要带走玉碑带走便是，我哪里会阻止。”大龙拍着胸脯。

　　“……”

　　他且一说，我且一听。

　　在场的人自然很清楚，如果商尹克制不住内心的冲动，必死无疑，就算不死，也要陷入绝对的被动当中。

　　“除了这玉碑，此地还有什么其他造化吗？”在一旁的朱麟，贼心不死，想要捞点好处。

　　“真有什么造化，也不是你能够得到的。”大龙瞥了他一眼，无数年来，他见过与朱麟类似的人。

　　这些人最后都没有什么好下场。

　　“他娘的……”朱麟能够感觉到，大龙言语之间，从骨子里对他透着鄙夷，但自己又没有任何的办法。

　　毕竟在漠北，他就是大爷。

　　尤其在这里，能够勾动本尊的情况下，朱麟根本没有丝毫的脾气。

　　“……”商尹没有说话，透过神玉晶壁所呈现出来的一切，能够确定，他们悄无声息间，距离他们越来越远。

　　“有一件事，我想有必要进行提醒。”寒青音突然道。

　　“怎么？”商尹道。

　　“此行，夏国最好速战速决，不要拖延。”

　　“如果你们想要前往商族，必然要通过神之北狱。”

　　“那里有一条大峡谷，直通元始域的方向。”

　　“其他地方，乃是一条巨大的天堑，让人难以跨越，无数年来，不少想要跨越天堑的人，最终都毙命其中。”

　　“然而，神之北狱，同样凶险，但至少没有那般诡异。”

　　寒青音手持地图，在上面有非常清楚的标注，此图乃是寒无极所给。

　　也是要让商尹一路上，不用去走一些危险的路径，趋吉避凶，能躲则躲。

　　“嗯？”商尹看着上面的地图，在神域东边的尽头，是一道灰蒙蒙的黑，如同被一团迷雾所笼罩，让人难以跨越。

　　这一条天堑非常的直，如果不是因为太过庞大，商尹甚至都要觉得是不是认为布局。

　　“看来，神魔两域多年来征战不休，还不会被吞并是有道理的，有这样的天堑可守，在神之北狱那一条大峡谷同样凶险，基本上就挡住外界来人的路，纵然有也都是一些散修，无法构成威胁。”商尹看着地图，仔细分析。

　　“正是如此，一旦我们在夏国被发现。”

　　“一路上，能不能够到达神之北狱还是一个问题。”

　　“纵然能到的话，如果神域守住大峡谷的通道，结果都是一样的。”

　　寒青音郑重其事。

　　“所以你有什么想法？”商尹也感觉到这其中，着实凶险，尤其在如今这种时局，以及他造化暴露，一旦被发现，后果不堪设想。

　　“没想法，不管是谁，只要你一旦被发现，杀无赦。”寒青音看着神玉晶壁，做出判断：“我想一时半刻，魔域应该不会告知神域，你已然逃离。”

　　“的确是要加快进度了。”夏昕已经有些急不可耐了。

　　当年父亲的仇，以及方锦施加在自己身上的诸般痛楚，她要全部都讨回来，一点都不能少。

　　同时也要带走夏国一脉先祖所留下来的底牌。

　　唯有如此，方能够解她心头之恨。

　　杀死方锦，才能够了却她的心事。

　　一晃眼，九天的时间过去。

　　没有人知道，大龙所伪装的造化之地，发生了什么事。

　　一切都与商尹等人无关了。

　　他们悄无声息，出现在西金关，众人一番乔装打扮，最后才当成漠北游商进城。

　　“以我们如今的实力，可以悄无声息进入到夏国皇城，朱麟，我劝你最好不要再惹出一些幺蛾子，一旦行踪被发现的话，我们通往元始域的路，必然会被诸多精锐，层层堵截。”商尹正色道。

　　“放心，我这么小心的人，有那么不靠谱吗？需要这样三令五申的说？”朱麟显得有些不耐烦。

　　“当然需要。”众人异口同声。

　　气得朱麟眼皮子狂跳，一时间竟是无力反驳。

　　“说起来，我真不想让方锦死得太快，那样实在太便宜她了，真想慢慢将她折磨致死。”夏昕虽然不再以来女魔头的力量，但却深得女魔头诸多穷凶极恶手段的精髓，可不像商尹那般佛系。

　　“也不知道，如今方锦的实力几何，毕竟在夏国皇城，不可大意轻心。”商尹郑重告诫。

　　“明白。”夏昕连连颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十七章 制造异象免费阅读。https://xs.23sk.com 