
　　“好，我随江尘兄弟一起去。”

　　一个看起来年龄和杨宇差不多的中间人向前走了一步，这中年人身材无比雄壮，修为和杨宇一样，也是仙尊中期的修为，虽然气息上面比杨宇逊色一些，但也已经相当恐怖了，他就是大乾帝国当今的九王爷。

　　“尘哥哥，我也和你一起去。”

　　烟晨雨道。

　　“小雨，现在天玉王朝和大云帝国那边具体什么情况还不知道，你还是坐镇帝都的好，那三个怪人的话出现，我担心大云帝国可能暗中勾结了强大的邪魔，邪魔做事情，不能够用常理来揣度，你留在帝都，我们都放心，万一帝都出现什么差池的话，后悔就晚了。”

　　江尘说道，他有大天机术在身，冥冥之中可以感应很多东西，烟晨雨留下来坐镇帝都，是最好不过的。

　　“可是尘哥哥，现在三大仙庭都想要要你的命，虽然黄金一族的震慑，使得仙庭不敢明面上出手，但保不定会暗中对你出手，所以你自己前往，我还是不放心。”

　　烟晨雨担忧道。

　　“放心吧，仙帝都有自己的尊严和骄傲，仙庭的仙帝更是如此，如果是一般的半帝对我出手，就算应付不来，保命还没问题，你尘哥哥可不是那么好杀的，这么多年来，想杀我的人一直很多，我还不是活的好好的。”

　　江尘笑着说道，他知道烟晨雨对自己的担心，但江尘心里却是一点都不畏惧，无论是仙庭也好，大云帝国和天玉王朝暗中勾结的邪魔也好，江尘都不放在心上，他喜欢挑战，他的一生也是充满了挑战，距离和南宫问天的约定还有不少时间，这一段时间，江尘正愁着没有事情做呢，现在战争降临，大乾帝国陷入危机当中，江尘自然要出一份力。

　　而且，这一次要是侥幸能够修为再次晋升，达到半步仙尊地步的话，江尘的战力也会更加的恐怖，现在提升修为是最重要的，不然的话，就算到了风驰仙域，想要真正帮助到南宫问天，也不是一件容易的事情。

　　“好吧，既然如此，那尘哥哥你自己小心一些。”

　　烟晨雨点了点头，她知道江尘做出的决定旁人很难改变，而且她对江尘一直都很自信，从圣元大陆到现在，一路走来，江尘经历了多少风风雨雨，不知道经历了多少磨难，也不知道遇到了多少的高手，最终还不是走过来了，凡是和江尘为敌的敌人，最终都已经成为了尘土。

　　“事不宜迟，咱们现在就出发吧。”

　　江尘说道。

　　随后，他带着九王爷和杨不凡，还有那之前报信的老者，离开了帝都，向着战火燃烧的方向飞驰而去。

　　路上，那老者跟在九王爷身边，低声问道：“王爷，这江尘只不过是仙皇后期的修为，皇上为何要将如此重任交给他？”

　　这是老者非常不理解，这一段时间，他虽然对江尘的事迹有所耳闻，但因为没有走出过鹤鹰城，所以对江尘并不是很了解，很多具体的情况都不清楚，在他看来，皇上将如此重要的任务交给一个仙皇，本身就是一种儿戏，而且以九王爷这样的身份，都要跟在江尘身后当做陪衬，皇上未免太看得起此人了。天籁小说网

　　“你懂什么？真打起来，本王都不是江尘兄弟的对手。”

　　九王爷瞪了那老者一眼。

　　“什么？”

　　老者满脸的不敢相信，他用不可思议的目光看了看江尘，选择不再说话，虽然他没有见识过江尘的手段，对江尘本人也不是很了解，但他却相信，皇上绝对不会在这件事情上儿戏，而且以九王爷的身份能够说出这番话来，足以证明江尘的不凡了。

　　宛城！

　　这是一座比较庞大的城池，锦绣繁华，此刻却正在遭遇战火，镇守宛城的将军，名叫刘狼，仙皇后期的修为，此刻刘狼率领大乾帝国的将士们，正在城门外对敌，他们施展强横的阵法，将战力联合到一起。

　　对面，有上百的大云帝国将士，但从表面的数量来看，大乾帝国这边还是占据优势的，但大乾帝国这边的士气却是无比的低下，因为对方的将领，乃是一位半步仙尊的高手，再加上鲁升大将军的惨死，给他们心里造成了极大的阴影，所以士气低落。

　　“完蛋了，宛城也要守不住了，我看我们还是退吧。”

　　“是啊，大云帝国太强横了，那将领的修为已经达到了半步仙尊，就算我们施展大阵，也坚持不了多长时间。

　　…………

　　大乾帝国的将士气势萎靡，还没有开战，就已经生出了撤退之意。

　　“都住口，宛城必须要守住，帝都很快就会派遣增援过来。”

　　刘狼一身戎装，对着下面的士兵大喝一声。

　　宛城是重要性不亚于鹤鹰城，宛城若是失守的话，大乾帝国就相当失去了半壁江山，这对于大乾帝国的威严影响，实在太大了。

　　“是将军，我们愿和宛城共存亡。”

　　有将领红着眼睛大喝，他们本身对宛城就有着极深的感情，如今要是不战而退，将宛城拱手让人的话，那么他们就是大乾帝国的罪人。

　　“刘狼，不要负隅顽抗了，你们大乾帝国很快就要面临灭亡，就凭你们这些人，想要守住宛城吗？简直是痴心妄想，本座现在给你一个机会，只要你投降我们大云帝国，肯定不会亏待你。”

　　大云帝国那边，领头的将领大声喊道，这是一个半步仙尊的高手，虽然才刚刚晋升半步仙尊，但也不是刘狼可以对抗的。

　　“想要得到宛城，就从我刘狼的尸体上踏过去。”

　　刘狼气势冲天，看起来也是一个铁血硬汉，宁死不屈的人物。

　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本座不客气了，出手，给我杀，一个不留。”

　　那将领直接下达了指令，大云帝国的人，一个个气势如虹，犹如打了鸡血一般，向着大乾帝国这边就冲杀了过来。

　　啊啊……

　　激战才刚刚开始，就有惨烈的叫声传出，这就是战争，最是残酷，比宗门之间的争斗，都要残酷的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1866章 宛城危机免费阅读。https://xs.23sk.com 