    听完了眦崖那一番连他自己也丈二摸不着头脑的话，叶晨的身板儿又在无形之中挺得那是更直了，哥就是蜜汁骄傲啊！

    “然后呢，试炼的第二关就是那个坍塌的洞。”眦崖休息了一会儿又继续说道。

    “那个洞呢！考察的就是你们的胆量以及对同伴的情感。要是没有胆量呢，你们是不会看见那个洞口更走不进去的，洞口正是感应到你们进去的决心才会展现。而同伴的情感，那则是看你们在洞中的合作情况以及是否会抛弃放弃同伴。”

    说到这，这时沐璇儿玛莎叶晨都互相对望了一眼，从对方的眼中都看到了相同的情愫，那就是历经危难不抛弃不放弃而建立起的深度默契以及超越朋友亲人的不可割舍的羁绊与情感。

    那一幕幕危险心碎的镜头仿佛又在众人的面前倒映，沐璇儿洞中跌倒，叶晨二话不说将她扶起背着她继续前进；玛莎被困废墟之下，叶晨沐璇儿发了狂般始终坚守不放弃地去用肉体凡手去挖掘石块寻找玛莎；还有三人终于再次重逢的喜悦与感动……

    这一幕一幕，此时都如同倒带的电影，在三人的心中同步放映。三人回忆起这些令人感动的过往，那些仿佛过了一辈子之久的事，都觉得感动怀念不已。失去朋友的害怕与惊恐是真的，重逢的喜悦与温暖更是历久弥新。

    知道眼前这三人陷入了回忆的匣子，但任务还得继续进行啊！于是眦崖继续说道：“你们在洞中的合作呢十分完美！队友遇难落单时都没有说因为危险就擅自舍弃，在得知队友被埋废墟可能早已死亡的时候也没有放弃，离去，这一关你们是通过的。”

    “哎！那你们怎么知道我就会摔倒，玛莎就会被困咧？那要是我们很顺利地全部安全逃了出来这一关你怎么考察咧？”问题小王子叶晨有他自己的想法。

    “这……这我们当然有保证考察任务正常运行的方法啦！”

    “不然你以为好端端的这沐璇儿怎么突然就能摔倒了，毕竟多大个人了，路还能走不好吗？再说武功也那么高强。”眦崖说到这，声音那是越来越小啊，显然那是有点心虚哇！他们三个人而眦崖就一个，这现在要是这三人打击报复那可怎么办哟！

    “嚯！原来是你绊倒我的！你这个小坏蛋！看我怎么惩罚你！”听到眦崖越说越心虚，沐璇儿那是终于抓到了光明正大蹂躏他的机会啊！毕竟嘛，你既然绊倒我害我摔倒受伤，那我惩罚惩罚你那也是应该的吧哈哈哈！

    至于打击报复，沐璇儿那还真没想过，一来呢，这眦崖都说了这是试炼，那试炼有相应的关卡也是正常的嘛，难一点那还更符合了沐璇儿爱探险的性格呢！虽然说她当时也是真的很害怕了，但她会承认吗？哈哈哈！

    二来，这眦崖的长相超级萌萌哒的好嘛！完全戳中了沐璇儿所有的萌点，女人这种生物，对这种萌物都是毫无抵抗力的好嘛！做什么都会有一句话那就是原谅你！何况这只是试炼！

    所以啊，此时的沐璇儿那就是借着打击报复的由头，对小兽眦崖行趁机揩油之事啊！哈哈哈！还是光明正大的！此时不干更待何时啊？

    而小兽眦崖呢，本来就是如同他的长相那般天真纯良萌萌哒，现在做了这种令人令人受伤的事情，那自然也是觉得愧疚良心不安的啊，于是对于沐璇儿对其上下其手的行为也是睁一只眼闭一只眼了。

    一时间，原本正经严肃无比的试炼发布会就成了这一人一兽的嬉戏打闹的游乐场啦！

    过了好一会儿，在眦崖的多次委曲求全后，沐璇儿才能答应暂时地放过他先让他把话说完再继续沐璇儿的蹂躏大计以及眦崖被蹂躏的人间惨剧哈哈！

    “最后一个试炼呢，那就是幻境。每一个幻境都是对应人的内心深处的最大渴望。”

    “只有走出来的人呢才能真正通过试炼。而如果走不出来，那这个人也就一辈子被困在困境里了，虽然困境里的都是自己的最大欲望，但是失去了与真实世界的接触，每天生活在虚假的现实里，那其实也算是行尸走肉。”

    “所以呢，这三个试炼你们都顺利通过了，在这里先恭喜各位，完成试炼就可以出去了。”

    说完，眦崖对三人嘻嘻地笑了一下，顿时又把沐璇儿这个痴汉给萌到七上八下的，天呐！好想养一个像眦崖的宠物哦！沐璇儿顿时想到了一个大胆的想法……

    看着对自己虎视眈眈，目露凶光的沐璇儿，眦崖那是感到一身鸡皮疙瘩如雨后春笋般冒出来了啊，吓得小耳朵都抖了一抖，浑身打了一个寒颤。这个女人太可怕了，我还是个孩子啊！哭唧唧……

    “那我们接下来该做什么啊？我们要怎么出去？”沉默许久的玛莎出言问道。虽然她那盯着小兽眦崖亮晶晶的眼睛是一直都很不沉默啊！

    “嗯，完成试炼了我就是来将你们送出去的，你们可以回到外面去了。”

    说完眦崖便满怀期待地看着三人，快点快点，快说，快说那句话！说让我马上送你们出去……天呐再跟这些人待在一起，我的兽兽毛都会掉光光的啦！天啦噜人家不要做一个光秃秃的丑兽啊！呜呜呜！

    但是呢！沐璇儿可哪能让他如愿呢，眦崖一说完她便如一颗人肉炸弹冲了上去，把眦崖抱了个满怀，蹭啊蹭摸啊摸享受得不得了的样子！

    在一旁看了许久的玛莎终于也安耐不住，迅速的也冲了上去，加入蹂躏小兽眦崖的队伍！

    看着这两个丧心病狂的女人，叶晨表示，我不认识她们啊！太变态辣！这时候叶晨哪敢上去打扰疯狂撸兽的两个女人喔，到时候怕是得不死也掉层皮吧！

    于是叶晨只能摸着良心，装作看不见的样子，忽略掉小兽眦崖那双充满求救信息的湿漉漉水灵灵可怜得不得了的大眼睛，吹着口哨，装作若无其事地走到一旁去待着等待玛莎和沐璇儿了。

