    “嗯！？”

    “你怎么会知道？”

    从未谋面的岳镇山，怎么会知道自己女儿的名字，想到这一点，敖天龙忽然警觉起来，这人不会是假的茅山弟子。

    他提前调查自己的信息，然后接近自己，但这样做的目的又是什么？

    知道自己说错了话，岳镇山顿时无语。

    先前, 只想到敖天龙的女儿凝霜很漂亮，但现在，自己好像解释不清楚。

    该怎么办？

    “这个...我猜到的。”

    “师弟你会梅花易数？”

    “梅花易数略懂，同时还学了一点相术的皮毛，见师兄你的第一眼，便知道你有一个女儿。但是，这个女儿不是你亲生的。”

    “从面相上看，师兄你姻缘注定是错失——”

    已知结果，岳镇山便捻着相术相关的术语，与敖天龙扯淡。

    之所以知道这些情报，完全是因为他穿越之前，看过一部叫《幻灵至尊》的鬼片，而敖天龙师兄，便是主角。

    当两人来到敖天龙临时住所之后，岳镇山发现，这里仅仅是一个临时住所。

    只有几间简单的木屋。

    “爹，你回来啦！”

    “嗯，回来了。”

    “这是你岳师叔，过来见礼。”

    敖凝霜俏生生的来到两人面前，很乖巧的向岳镇山行礼问好。

    既然是师叔辈分，初次见面, 还是需要见面礼的。

    “凝霜, 这是师叔第一次炼制的新式驱魔法器，今天就送给你了，希望它能保护你。”

    “咦，好漂亮。”

    见岳镇山从储物戒指里面拿出的柯尔特·炎，枪身上面那淡红色的火焰阵纹，十分漂亮，敖凝霜瞬间被枪械的外表所迷惑，或许在她看来，这只是玩具。

    “哈哈！”

    “这个可不仅仅是漂亮，它还能驱魔灭鬼，你看好了哟！”

    岳镇山拿出六颗子弹，装上子弹后，对着外面的树木连开六枪。

    猛烈的爆炸，瞬间让脸盆大小的树木从中间断裂。

    柯尔特·炎这把左轮，只要能够破防，便能造成毁灭性伤害，子弹打入内部，还会二次爆炸，所以才有如此夸张的效果。

    “师叔, 你好厉害！”

    “谢谢师叔你的礼物——”

    接过这把漂亮的左轮手枪，敖凝霜忍不住在地上蹦跳起来。

    如此娇憨的少女，居然是自己的晚辈。

    岳镇山只能打消某些妄念，他虽然好色，但做人的基本道德还是必须遵守的。

    放纵欲望，便会坠入深渊。

    “岳师弟，这礼物太贵重了。”

    “有些不合适。”

    “师兄，小小礼物，作为见面礼刚刚好。”

    听见岳镇山的话，敖天龙顿时感觉到深深的恶意。

    先前，他想买一把新式驱魔武器，结果岳镇山说，制作的成本不低。

    但现在，却白送给自己的女儿。

    虽然心底郁闷，但敖天龙终究还是没说什么，毕竟占便宜的人，是自己的女儿。当然，也有可能是师弟送出的武器很珍贵，是他故意贬低这把左轮武器。

    敖凝霜拿到礼物之后，就一直傻乐。

    等三人吃完饭之后，岳镇山便给了她几百发子弹，让她去练习枪法。

    而岳镇山和敖天龙两人，则开始下一项秘密交易。

    先前，岳镇山答应同敖天龙进行交易。

    魔改武器，除了地狱火系列的榴弹枪可以大规模推广之外，其他的魔改武器还是需要法力才能使用的，就算是阵禁和武器枪械合而为一，但法力才是驱动阵禁的能源。

    岳镇山拿出自己改良的所有武器。

    有左轮系列，除开先前给敖凝霜的柯尔特·炎之外，还有一把风灵左轮，另外还有飓风撕裂者。

    敖天龙每一把枪械都尝试了一遍。

    最终选中了左轮枪，以及榴弹枪，左轮枪使用方便，可以快速拔枪攻击，榴弹枪配合地狱火系列的子弹，攻击很高，且能成片输出，是对付成批量的妖魔的利器。

    选好之后，岳镇山从戒子中取出材料，现场当着敖天龙的面，把左轮手枪给炼制出来。

    至于榴弹枪，他的储物戒指中已经有成品。

    只需要提供地狱火系列的子弹便好。

    “岳师弟，要把枪法练到你这样的境界，需要练习射击多久的时间。”

    “嗯！？”

    “这个问题不好回答呢，这得看天赋（外挂），如果天赋好，估计眼睛一睁一闭就能掌握。”

    “要是天赋不好，那就得花大量的时间，消耗大量的子弹，去提升自己的射击技巧。”

    听到这里，傲凌天心底咯噔一声。

    难道自己就是岳镇山嘴里没有天赋的人？

    他刚刚已经打了一百多发的子弹，然而，其射击水平还是跟狗屎一样。

    心情略带忐忑，敖天龙和岳镇山一起来到他收藏宝物的地方。

    这间木房子就挨着敖天龙的卧室。

    “敖天龙师兄，你的宝贝都是人参吗？”

    “大部分都是人参。”

    “在这关外有三宝传说，分别是人参、貂皮、乌拉草，对我們修士而言，也仅仅人参能有点用，毕竟多年生长的人参，还是有几分灵性的。”

    “只可惜，即使是几百年的人参，其中的灵性也愈来愈少。”

    对这种情况，岳镇山也表示暂时无解。

    天地灵气消散，生长在山脉深处的灵药，虽然有机会聚集少量灵气，诞生灵性，但随着大环境的恶化，灵药诞生的几率只会越来越低。

    拿起一支又粗又大的人参。

    “敖天龙师兄，这支人参是多少年份的。”

    “你拿的那支是三百年的。”

    “三百年，已经有不错的药力了，如果你会炼丹，或许能炼制出一炉补气丹。”

    “嗯！？”

    听到敖天龙的话，岳镇山顿时一愣，炼丹他虽然不会，但他有一本炼丹书籍。

    当初遇见丁文西道长加入超凡研究院的时候，特别贡献丹道书籍一本，作为超凡研究院的研究参考书。实际上，他是为了筛选出有天赋，懂药理的天才，让他继承长春谷衣钵。

    如果真的能够炼丹，似乎也是不错的职业。

    毕竟嗑药流的修士，是可以短时间提升几倍战斗力的，而且更加持久。

    想到这里，岳镇山决定花经验值学那本丹道经书。

