    第360章幕后黑手，娄问心的愤怒！

    这消息一出，顿时全民激愤。

    尤其是姜璃刚刚被曝出是超级天才，且又开发了那样神奇的软件，如今又被人针对，众人都觉得，这是一个特意针对她的报复。

    就因为姜璃之前被娄欣然等人针对，在圣地亚校园中，被人诬蔑偷盗试卷，之后娄家的人道歉，众人觉得，这是不是娄家的人为了报复姜璃，所以特意这么做的。

    因为正德企业，正是龙家的企业，而姜璃正是龙家的人，这所企业，早就已经被龙家商业的当家人龙四给送给了姜璃。

    而在这事情爆发出来的时候，另一边的娄家的那边，娄星宇的面色，也是异常的凝然。

    “我不是说了，不能够那么快的对付姜璃的吗？”

    “这是怎么回事？！”

    “怎么又冒出这样的报道？！”

    娄星宇都快要气疯了。

    他刚刚才解决了娄欣然的事，这会又冒出了这样的事，是嫌他们娄家的事，还不够多吗？！

    他的话说到这里，他的身边，那些祝家人的面色沉凝，低着头，大气都不敢出，随后，有一个人，小心翼翼的道：“四少，是心夫人那边下达的命令。”

    心夫人，自然就是娄问心了。

    在娄家之中，只要她才能够被称为是心夫人。

    一来，是尊称娄问心在伊家中的身份，二来，也是为了能够表示对她的尊敬。

    而在那人的话开口的时候，娄星宇的眸光冷然，顿时便打了一个电话给娄问心。

    “大姐……”

    他的话才刚刚出口，另一边的电话那头的娄问心的声音，已经是冷然道：“星宇，我真的是对你太失望了！”

    她不叫娄星宇四弟，也不叫他阿宇，显然是非常的生气。

    “我让你去对付姜璃和时慕言，你是怎么做的？！”

    “娄欣然她到底是怎么回事？！”

    娄问心的心中，一阵的怒火中烧。

    她让娄欣然去接近时慕言，顺便找到机会再对付姜璃，结果对方是怎么做的？

    平白无故的给姜璃送上了一顶高帽，让对方踩着他们娄家往上爬，平步青云。

    姜璃倒是成了举世瞩目的天才，他们娄家的呢？！

    一个跳梁小丑，一个嫉贤妒能的垃圾！

    还把吴老那边也给扯上了。

    对方课题被封，这会已经是和伊家这边杠上了。

    因为他之前之所以收下娄欣然，并对她那么的看重，都是因为伊家的关系。

    现在对方害得他损失惨重，哪怕是娄家已经尽力的弥补，但是失去的那些，永远都回不来了。

    吴老那边，已经是怒了，竭力发动他那边的关系，对伊家和娄问心这边发难。

    虽然说伊家不在乎这些，对方能造成的有限，但是这样的事情，到底是不好的。

    吴老那边的交游广阔，他那边虽然是被撤销了课题和荣誉，但是其他的那些利益和课题都还在。

    他还是有很大的话语权和人脉的！

    伊家为了能够安抚他们，都花上了不少的功夫。

    伊天海最近回来的次数，越来越少，面上也是满满的火气。

    娄问心也遭到了不少的呵斥，这会，娄星宇打电话过来，正好撞在了她的枪口之上。

    而在她的声音响起的时候，另一边的娄星宇也是深深的吸了一口气，道：“大姐，之前的事情，是个意外。”

    “我想要问一下，这次的正德企业的事，是不是您叫人去做的？”

    他的话出口，娄问心的声音冷然。

    “没错，就是我！”

    她的声音冰冷，道：“娄欣然这件事，办得实在是让我生气了。”

    “我们娄家成了什么？”

    “人人都可以踩踏的垫脚石？”

    “而且，姜璃怎么能够一跃变成一个超级天才！”

    “娄星宇，别告诉我你不知道，姜璃所开发的那个软件所代表的意义！”

    “我现在在伊家之中，从来都没有这么被动过！”

    “姜璃绝对不能够就这么起来！”

    “反正你们不也是要对付姜璃的吗？”

    “我顺便让这件事提前罢了！”

    “我一定要让姜璃经受挫折！”

    “她绝对不能够这么嚣张肆意，踩踏在我们娄家之上！”

    娄问心最后的声音尖锐，不知道充盈了多少的怒气。

    姜璃的存在，是她心中最大的硬伤。

    她没办法接受，对方竟然是一个超级天才！

    对方怎么能够是一个超级天才？！

    她就应该是一个超级大草包，然后把龙家和龙苑，都拖进深渊才对！

    娄问心的声音怒吼着，娄星宇的太阳穴，也是突突的跳着。

    他狠狠的按了按自己的额角，随后对着娄问心道：“大姐，你做得太快了，太急切了！”

    “姜璃那边已经发难了！”

    “现在整个正德企业的事情暴露了出来，她已经报警了！”

    “大姐，她已经把那个软件给升级了！”

    “我们安排在正德企业中的那些人，都被抓了出来！”

    “这件事情，哪怕不是我们做的，最后也会推到我们身上！”

    “大姐，你为什么要这么的心急？！”

    娄星宇简直是要气疯了。

    他不知道该怎么去责备娄问心。

    对方只怕也是没有想到，姜璃竟然会来这么一出。

    正德企业出事，她第一时间竟然不是隐瞒，而是直接披露了出来，不仅这样，还把那些做手脚的人，都给抓了起来。

    如今，是个人都知道正德企业被人下了黑手。

    他们娄家的这个锅，算是背定了。

    而且，这个锅，还真的是他们的！

    娄星宇咬了咬牙。

    而娄问心的面色微愣了一下，随后道：“她报警了？把事情给披露了出来？”

    “她疯了？”

    娄问心的心中有着疑问。

    不过很快，她就反应了过来，道：“无所谓了。”

    “反正就算是她不披露，我后续也会把这事给披露出来的！”

    “那些正德企业里的人，和我们没有半点的联系，都是自愿为我们做事的。”

    “有什么好着急的。”

    “他们根本就抓不到半点的把柄。”

    娄问心的面色冷笑。

    她可不是那么不谨慎小心的人，正德企业的人，和他们根本没有半点的联系，是他们早就埋伏下的暗间，这次特意动用了而已。

    (本章完)

