
　　Jessica鼓着嘴、扬着眉，一脸气恼地瞪着朴志勋。

　　“他欺负我！”在krystal、允儿几人疑惑的目光中，她突然转头对朴敏雅撒娇说道。

　　虽然朴敏雅比她小，但她是很女性化的性格，平时向允儿、徐贤，甚至是妹妹krystal撒娇都是常有的事情。

　　不过，允儿、秀英却仍是忍不住轻笑一声。

　　Krystal更是用手捂脸，一副羞愧的模样。

　　“哥！”朴敏雅也是抿嘴一笑，随即板着脸对朴志勋轻斥道。

　　“呵呵……”朴志勋讪讪一笑。

　　“OPPA做什么了？”krystal忽然问道。

　　允儿、秀英也都好奇地看向朴志勋，到现在还不知道他对jessica做了什么。

　　“他弹我的手腕！”jessica撅着嘴说道。

　　真的有点生气了！

　　一片好心，他不领情也就罢了，还弹自己一下！

　　“我的手闲不住，你又不是不知道。”朴志勋见状，笑了笑，不紧不慢地说道。刚刚他就在轻敲膝盖，结果jessica的手伸了过来，占据了他的位置。

　　Jessica心头的火气顿时一滞。

　　这是众所周知的事实。

　　“哼！”轻轻哼了一声之后，转头不再理他。

　　“呵——”朴志勋好似浑然不觉，伸了个懒腰，起身侧躺到沙发上，枕着一个抱枕、抱着一个抱枕，一脸慵懒。

　　冬日午后的明媚阳光，最是让人迷恋。

　　眼看着，他的双眼已经眯起，一副准备睡觉的模样。

　　“啊！”jessica突然转头，在他耳畔大声叫了一声。

　　朴志勋一个激灵，怀中的抱枕都掉了下来。

　　“嘻嘻……”jessica得意地抿嘴轻笑，见他看过来，略带调皮地一皱鼻子，说道：“扯平了！”

　　“今天特别！”朴志勋警告jessica一句后，拾起抱枕，再度躺好。

　　“喂！”jessica推了他一下，说道，“一年一度的春节，你就准备躺在沙发上过啊？”

　　“就是！”jessica的话音刚落，krystal、允儿便附和道，好似他犯了什么大错一般。

　　“正因为是春节，所以才要好好休息。”朴志勋看了三人一眼，说道，“想做什么，直接说就是。”

　　“想个游戏玩！”jessica说道，“你以前不是想要转型做一名综艺型的演员吗？”

　　她说的是2010年的时候，朴志勋刚刚离开以前的经纪公司，连一名经纪人都没有。穷则思变，看到金秀路、李天熙等都在综艺节目中混的风生水起，也想着做一名固定出演。然而，没有经纪公司的支持，又没有太大名气、综艺圈的人脉也不多，出演可以，想要固定太难，也就一档《我结》。混了半年多，眼看着名声渐起，《大叔》上映……就没了以后。

　　不过，知道朴志勋当时有这个想法的人不多，至少允儿、秀英并不清楚，此刻全都惊讶地瞪大双眼。

　　隐隐有种“惊悚”的感觉！

　　如果当时有一档人气节目选择了他，还能有现在的朴志勋吗？

　　“综艺节目的话，你们应该比我参加的多吧？”朴志勋依旧一副懒洋洋的口吻说道。人在走投无路的时候，只要不去犯罪、不给别人增添麻烦，无论做什么都可以原谅。想当初，刘在石也曾只穿着一件小裤头拍视频，试图博取人气。

　　“你脑子里的东西多！”jessica再次拍了他一下，说道。这种懒洋洋的口吻，很是气人。

　　并不是说谁参加的综艺节目多，懂的就多，这就和学习成绩一样，有的人看起来并不是特别用功，但却总能考第一。

　　“真要我说？”朴志勋不知想到了什么，忽然来了精神，坐起身子，问道。

　　“说吧！”几人全都带着期待看了过来。

　　能让他突然来了精神的游戏，应该很有意思吧？

　　“胳膊给我！”朴志勋对jessica说道。

　　“干嘛？”jessica一边说着，一边把两条手臂伸直。

　　“一个就好。”朴志勋拉住她的左手，把她的毛衣袖子向上一推，顿时露出白皙、光洁的整条手臂。

　　“快点，冷！”jessica不明所以地催促朴志勋道。

　　尽管有暖气，但还不足以到赤果胳膊的地步。

　　“很简单！”朴志勋说道，“你闭上眼，我用手指在你的胳膊上移动，当到达肘窝的时候，你准时喊停，就是你赢，否则就是我赢。”

　　看着他的手指在jessica白皙的手臂上缓缓向上移动，krystal几人忽然明白他为什么精神一振了！

　　“痒！”jessica拍掉朴志勋的手，把袖子放了下来，说道：“那谁猜不中？”

　　太简单了！

　　“允许骚扰的！”朴志勋早已料到她会这样说，笑着补充道，“不过，如果她猜中了，骚扰的人也要一起受罚。”

　　“什么惩罚？”允儿问道。见jessica都没有关系，她也就暂时放下矜持。

　　“这个怎么样？”朴志勋屈指做了一个弹额头的姿势。

　　“肯定是你和允儿占便宜啊！”jessica不满地说道。

　　“嘻嘻……”允儿嘻嘻一笑。

　　她的力气可不小，甚至能够抱起朴志勋！

　　“我还真能用尽全力不成？”朴志勋说道，“肯定会留几分力气的。”

　　“那万一你耍赖怎么办？”jessica又问道。

　　“哪来这么多疑心！”朴志勋哭笑不得地说道，“你是被骗大的吗？她们都看着，我怎么耍赖？”天籁小说网

　　Jessica瞪了他一眼，终于不再说什么。

　　“秀英呢？”朴志勋对秀英问道。

　　“我没问题！”秀英爽快地说道。

　　“那……”朴志勋刚刚开口，门铃声突然响起。

　　“应该是帕尼来了。”朴志勋起身说道。

　　Tiffany今年没有和泰妍一起回家，和他约好了，参加完S.M公司的国外艺人聚会后，便来别墅这边。

　　果然，Tiffany拎着很多东西进来。

　　“西卡你们也在啊！”随着她的到来，客厅变得愈发热闹。

　　“正好，帕尼姐姐也一起！”允儿说道。

　　“什么我也一起？”Tiffany刚刚坐下，还没有来得及喘口气，一脸茫然地问道。

　　允儿把游戏解释一遍。

　　“别有用心的游戏啊！”Tiffany听完之后，不假思索地看向朴志勋，说道。

　　“咳！”朴志勋用力咳嗽一声，问道：“谁先来？”

　　“当然是OPPA（你）！”Tiffany、jessica、krystal、允儿四人同声说道。

　　“你们谁来？”朴志勋耸耸肩，再次问道。

　　“我来！”出乎意料，jessica居然是最为积极的一个，比允儿、krystal还要更快地举起手，喊道。

　　“输了可是要被我弹额头的啊！”朴志勋恐吓她道。说完，还用手指弹了一下茶几上的水杯，发出很大一声。

　　“嘶——”但是，随即朴志勋抓着自己的手指，呻/吟着蜷缩起身子。

　　看着的几人都替他疼！

　　“活该！”jessica皱着鼻子说道，“居然想用那么大力气弹我！”

　　“我真没用多大力气！”朴志勋重新坐直身子，苦笑着说道。他只是想着用一点力气，杯子就能发出不小的声音。没想到，居然比他想象的疼许多！

　　“准备好吧！”krystal站了起来，走到他身后，说道。

　　允儿、Tiffany、秀英、包括朴敏雅也都围了过来。

　　“这不行！”朴志勋急忙说道，“你们都参与了，万一耍赖怎么办？”现在换他不安心了。

　　“那我做公证人吧。”朴敏雅主动退出，笑着说道。

　　“不许偏向她们！”朴志勋不放心地说道。

　　朴敏雅没有说话，只是笑嘻嘻地点点头。

　　“袖子！”Tiffany动手，把朴志勋的袖子挽到最上方，同时说道：“OPPA穿韩服还挺有气质的。”

　　不是刻意恭维，现代人已经很难穿出那种传统韩服的味道。节目中、过节时，她看过不少艺人穿韩服，朴志勋绝对属于最有气质的几人之一！

　　“怎么说也是演过‘王’、并且拿下影帝奖的人！”朴志勋笑着说道。

　　“开始啦！”jessica抓起他的手，在他的胳膊上拍了一下，说道。

　　“我来捂眼！”允儿从身后捂住他的双眼。

　　Tiffany、krystal一左一右站在他两旁。

　　“不许太过分啊！”朴志勋不放心地说道。看她们在节目中的表现就知道，“女idol的矜持”对她们根本就是不存在的东西！

　　“放心！”krystal说道。

　　“你不说还好，你这一说我更不放心了！”朴志勋声音微颤地说道。

　　“扑哧！”几人都笑了起来。

　　“正式开始了！”jessica将右手食指、中指轻轻搭在他的胳膊上，开始向上缓缓攀爬。

　　指尖轻轻滑过皮肤的感觉，很痒！

　　朴志勋情不自禁地缩了一下胳膊，不过很快便被jessica抓住。

　　“OPPA，今天聚会时，我们聊到你了！”Tiffany开始用说话分散朴志勋的注意力，“很多练习生都把OPPA当做偶像呢，想着让我介绍OPPA给她们认识……”

　　“有美女吗？”朴志勋问道。

　　“啪！”不知道是谁在他胳膊上拍了一巴掌。

　　“快到了吧？”朴志勋急忙转移话题说道。

　　Jessica一听，动作倏地一顿。

　　Krystal见状，伸手在朴志勋的腰侧轻轻抓了几下。

　　不料，这次朴志勋强行忍了下来！

　　看来不动真格的不行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百二十九章 游戏（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 