    八位大宗师出现，滔天的气势如汪洋汹涌，搅动了黑夜，仿佛一阵阵大风吹来，周围的房屋差点四分五裂，无法承受这种恐怖的威压。

    那一瞬间，

    姜予隐的脸色终于变了，

    他一直能够不动如山, 主要就是一个原因，他对姜予雾的实力很清楚，知道姜予雾就算是殊死一搏也不可能有太多高手，

    而他身边有顾陌在，他完全不用担心，

    然而，

    当八位大宗师的气息出现时，他惊住了，

    虽然以他的实力还无法感知到大宗师的具体数量和位置，但是，他能够大概估计到，人数不可能少，而且，这种气势也不是宗师能够发出来的。

    “怎么可能，”姜予隐惊呼道：“你怎么可能招揽到这么多高手！”

    他与姜予雾明争暗斗了十多年，知根知底, 也很清楚以他们的身份，也不可能招揽到大宗师，即便能够调动，那也是靠着燕王府之名用人情来换，

    可如果动用燕王府的关系, 不可能做到神不知鬼不觉, 他也不可能遭遇这场伏杀。

    而且, 还一次性调来这么多高手，

    敢参与来围杀他的, 也不可能是燕王府的人，

    那就只能说姜予雾自己的关系网，

    可，如果姜予雾有这么强的人脉，也不至于斗这么多年了，他早就认输了。

    看着姜予隐的震惊，姜予雾冷笑了一下，心中莫名觉得很痛快，说道：“二哥，这个疑惑，就等着我将来到你坟前去祭拜你时再告诉你吧，动手！”

    随着姜予雾一声令下，

    四面八方的高手纷纷出手，

    而顾陌则是直接被八位大宗师给锁定。

    “顾兄弟，你别管我了！”姜予隐脑海里瞬间就做了决定，说道：“你要是能逃就快点逃走，你跑回刑天卫，他们不敢杀进去，记得……保护我的妻儿，拜托了！”

    刹那之间，黑夜几近沸腾了，如同星辰混沌垂落，真气四射，天空中赤光缭绕，整条长街都像是燃烧了起来，那么多的高手同时出手，这等威压气势，若是普通人在这里，恐怕直接被碾碎。

    而在众多身影之中，

    有八道人影，仿佛流星一般飞了过来，

    八位大宗师，其中还有四位巅峰大宗师，

    这八人一出手，就直接全方位锁定了顾陌。

    在混沌雾霭中，一道道恐怖的杀机贯穿夜幕，带动起滔天的真气，烧塌了半边苍穹，澎湃难抵。

    远处的姜予雾嘴角微微勾勒出一抹笑容，

    这是必死的杀局，

    为了布置这个杀局，他已经赌上了一切，

    让黄天教引走古幸川，

    让姜清风拦住燕王府高手，

    以未来的燕王之位做出各种承诺，换取了姜氏和黄天教的支持。

    八位大宗师，四位来自黄天教四位来自姜氏，同时，为了保险起见，姜氏和黄天教还都多安排了不少高手。

    为了躲避刑天卫的警惕，他也是废了好大的心思才将这些高手成功转移进入凌云城，

    现在，他成功了，

    只需要这一击之后，

    他就成功了！

    ……

    “轰隆！”

    滔天真气横空，大宗师出手，伴随着恐怖的异象，如一片片乌云般压盖满了天穹，让夜幕都散去了许多，

    这八位大宗师，早已经做了准备，

    纵然顾陌拥有着斩杀三境大宗师的实力，也不可能挡得住八位大宗师的联手攻击。

    姜予隐脸色苍白，已经绝望。

    然而，就在那一瞬间，

    他耳边突然听到一道平淡的声音：“土鸡瓦狗尔！”

    顾陌突然往前一步，

    在刹那间，所有人都感觉到了一个恐怖的气势，带着雷霆一般的气势。

    顾陌在瞬间启动了体验卡。

    魔师庞斑，降临在这个世界。

    这是一个如神如魔的名字，也是唯一一个，单单凭借名字，就能让整个天下的高手都不敢吱声，不敢喘气，不敢与之对话的名字。

    魔门历史第一人。

    “轰！”

    滔天的气势直冲霄汉，整条长街都一阵抖动，恐怖的威压铺天盖地，

    那一瞬间，

    那八位杀过来的大宗师都齐齐震惊，

    好几个都在那一瞬间想要收回攻击，

    然而，

    就在那一瞬间，

    顾陌抡起了拳头，一头黑发飘飞，浑身都弥漫着恐怖的魔气，如同一尊魔神。

    他一拳砸了出去，

    就那么简简单单的一拳头，

    因为魔师不用武器，他最强的武器，就是他的拳头。

    顾陌轻轻的挥出一拳，满天真气异象，在拳头前崩碎。

    但，这一拳却没有停下来，无上神威汹涌，如大江入海，奔腾咆哮，似红日坠空，撞击夜幕，

    砸在了一位三境大宗师身上，

    “嘭”

    一声巨响，

    天空中出现了一团血雾。

    顾陌整个人漂浮而起，向下又打了一拳，恐怖的拳影如海啸，地面上像是一座座火山在喷涌，连在一起，卷动苍穹，

    恐怖的混沌直接将那些冲向姜予隐的高手纷纷震退，其中大多数直接重伤，还有一些则是直接粉身碎骨，

    霎时间无尽的肃杀之气，无尽的恐惧与压抑，许多修士已经软倒在地，难以承受。

    剩下的七位大宗师全都果断向四面逃走。

    “轰！”

    顾陌瞄准一个方向，一拳打下去。大地沉陷，大裂缝迸出一道又一道，一个巨大的坑出现，直接掩埋了一群杀手，同一时间，一个奔逃的大宗师四分五裂。

    “想走？”

    顾陌嘴里发出毫无感情的两个字，

    俯瞰着四面八方逃跑的杀手，满头黑发轻舞，眸子深邃如海洋，缓缓往前一步，

    瞬息之间，就出现在两位大宗师前方。

    “跟他拼了！”

    一位大宗师怒吼一声。

    然而，顾陌一步踏出，周围却冲起上百道光柱，与夜幕接连到一起，每一道都粗大无比，绚烂夺目，撕裂了夜空，也撕裂了一个个杀手，包括那两位大宗师。

    这一幕，

    吓得另外几位大宗师亡魂大冒，他们拼命逃走，

    然而，根本来不及，

    顾陌已经出现在他们身旁，一手拧着一位大宗师，就像是提着一个小鸡仔一样，然后，样中间一撞，

    两位大宗师身体碎裂，化作血雾。

    而此时，还有两位三境大宗师已经逃得很远了，

    顾陌冷哼了一声，

    轻轻一抬手，地上的数百把兵器飞了起来，

    他望着那两位逃走的大宗师，

    轻轻一挥手，

    霎时间，

    数百把兵器，仿佛流星雨一般飞了出去，划破夜空，

    穿透过两位三境大宗师，

    直接被切成了碎片。

    八位大宗师，彻底死绝！

    顾陌缓缓降落下来，站在破碎不堪的长街上，

    姜予隐和其一众护卫都惊的目瞪口呆，

    “无……无上宗师！”

    顾陌微微颔首，伸手一探，那把大砍刀落入手中，说道：“姜予雾呢？”

    “跑……跑了！”姜予隐一脸惊骇着。

    顾陌皱了皱眉，道：“也行，正好看看到底是谁在背后支持姜予雾，既然敢来杀我，那就一并杀了吧！”

    说罢，

    顾陌就提着大砍刀冲天而起。

    而就在这时候，

    刑天卫的人赶到了，来的正是风正歌和暗影堂堂主，两人都是三境大宗师，是刑天卫里来得最快的，

    本来，按道理来说，燕王府的高手应该来得更快，因为燕王府距离这里更近，但是，燕王府的高手没来，而刑天卫再快也需要一定时间，

    这空档就是姜予雾的机会。

    也让风正歌和暗影堂堂主两人差点把命都给跑掉了，

    二公子姜予隐被刺杀，他们还不至于这么慌乱，可他们知道，少尊顾陌今夜与二公子一起的。

    所以，他们两人是拼了命的赶来，

    正好就撞到了顾陌冲天而起，

    再结合眼前的场景，两人满脸震惊，

    姜予隐深吸了一口气，望向一脸惊骇的风正歌二人，说道：“顾兄弟……是无上宗师……”

    ……

    黑夜中，姜予雾正在像是发了疯一样骑着马向着燕王府跑去，

    此时，燕王府门口，

    姜清风从燕王府里，他身后是几个燕王府的大宗师，本来是全都被他挡在了燕王府中，

    但是，凌云城中突然出现了恐怖的气息，让姜清风有些震惊也有些感觉不对劲，当即就转身准备去一看究竟。

    然而，就在他刚出燕王府大门时，就看到迎面的姜予雾正策马狂奔而来，惊慌大喊道：“七叔，救我，七叔救我，顾陌他是……”

    声音戛然而止，

    因为黑夜中突然出现一道恐怖的威压，直接将姜予雾掀翻落地，趴在地上不得动弹。

    而同一时间，

    一道黑影缓缓降落，一身黑衣飘动，黑发飘扬，仿佛魔神降临人间，正是顾陌。

    随着他缓缓落下，

    姜予雾的浑身骨骼都在发出声响，身体紧紧的贴在地板上，嘴里鲜血狂喷。

    “无上宗师！”姜清风微微皱了皱眉，难掩震惊，道：“你竟然是无上宗师！”

    顾陌眼神平淡，睥睨众生一般俯瞰着姜清风，淡淡道：“原来是你在背后搅风搅雨！”

    “顾陌，”姜清风沉声道：“这件事情我们认栽，姜氏会给你一个合理的交代，你先放了姜予雾，我们再商量……”

    “嘭”

    突然，一声巨响，

    姜予雾直接被碾压成了一团血雾。

    顾陌望着姜清风，冷笑道：“商量，的确是需要商量，不过，是等我杀了你之后再去找姜氏谈谈！”

    “狂妄！”

    姜清风看着已经成了一团血浆的姜予雾，当即怒火中烧，挥手之间，王府之中飞出来无数长剑，飞剑化作长龙，激荡的剑气融合在一起，仿佛数十丈海啸一般向天空掀起。

    手掌一挥，剑气长龙朝着顾陌汹涌而去，每一道剑，都散发着凛冽的剑气，而每一道剑气之上，都带着一道剑意。

    “哼”

    顾陌冷哼一声，一拳砸了出去，拳势恐怖，横扫苍穹，仿佛砸开了天地，在夜幕之中砸开了一个窟窿。

    满天剑气被狠狠的砸下，瞬息间仿佛绚丽的烟花就在自己的眼前炸开，太刺眼，太绚丽，满天的剑气纷纷爆碎。

    那些正从王府中出来的高手纷纷慌乱四散，而刑天卫的风正歌等人刚好赶到也都急忙后退。

    无上宗师的战争，已经不是他们能够插手的了。

    顾陌的拳头却并没有停下，而是继续朝着姜清风落下，拳印落地，整个大地都在剧烈的颤抖，剧烈波动，荡漾的灵力席卷天地，冲天的战意令人心胆俱裂。

    姜清风挥剑格挡，整个人倒飞出去十几丈，地上留下两道深深的沟壑。

    仅仅一招，

    他就落入了下风。

    但是，

    他却没有丝毫慌乱，脸上反而露出了笑容，抬头望向天空的顾陌嗤笑道：“还以为你这小儿当真逆天到如此地步，原来是靠着秘术强行提升了境界，这不是你自己的力量，没多少时间了吧？”

    姜清风这话一出，

    刑天卫众人纷纷脸色大变。

    特别是风正歌和暗影堂堂主，他们其实心里都是非常疑惑的，因为顾陌的修为他们是知道的，今日白天见面都还是二境大宗师，到了晚上突然就成了无上宗师，本就是一个不正常的事情。

    现在听姜清风这么一说，

    他们顿时就明白了，但同时心也沉到了谷底。

    强行提高修为的秘术，非常少见，但是，能够提升至无上宗师的，还真没见过，但终归也是可能存在的。

    不过，任何这种揠苗助长的秘术，在哪方势力都是被强行列为禁术的，不会允许门下子弟修炼，究其原因就是因为这种秘术，基本一辈子就只能使用一次，

    使用过后，对身体带来的损失很大，一辈子恐怕都修复不过来，越是逆天的秘术，需要付出的代价就越高，而顾陌强行将修为提升到无上宗师，恐怕这是要将潜力耗尽，很有可能终身止步不前，甚至修为倒退。

    一时间，两人都慌了，

    顾陌如今是少尊，是刑天卫的未来，如果真出了这种事情，他们俩百死难辞其咎！

    与此同时，

    姜清风已经出手，

    “轰——”

    一道光柱冲天而起，那是无数道剑气融合在一起，漆黑的天空一瞬间变得一片透亮，弥漫的剑气潮汐席卷天地。

    仿佛平地起了龙卷风一般，迅速朝着顾陌席卷而去，

    退不了，躲不开！

    这一剑，太强了！

    无数道剑气迸发出来，仿佛琉璃一般五光十色的剑气瞬间出现，直接杀向了顾陌。

    顾陌的表情依旧很平淡，

    一拳砸了出去，

    “轰！”

    那只巨大的拳头太过无边无际了，王府之上的夜空都仿佛快容不下了它了，攻击力绝世无匹，震的天地轰鸣。拳头直接攻破那剑气龙卷，漫天真气闪烁，密密麻麻的交织，碰撞出一道道炽盛的霞光。

    压盖满了整片天地，射出无尽的真气，落向下方。

    姜清风眼中闪过一丝诧异，冷声道：“你使用的力量越多，对你的潜力消耗得越大，如今的你，还能挥得了几拳……”

    “废话真多！”

    顾陌开口，仿佛天雷炸响。

    身体直接俯冲而下，拳印如同一座小山峰般巨大，气势磅礴，方圆数里都被那恐怖的威压笼罩，抡动的拳头，有一种盖世神威！

    “嘭”

    一拳砸在了姜清风的剑上。

    “咔嚓”一声脆响。

    姜清风手中的剑直接碎了，胸口一闷，一口鲜血喷了出来，整个人倒飞落地，刚一抬头，

    顾陌的拳头已经落了下来。

    姜清风发出一声怒吼，双手抬起来，瞬间凝聚了一个真气弥漫的光罩，挡住了顾陌的拳头。

    “顾陌，你特么真疯了吗？”姜清风嘴角流着血，吼道：“你这样耗尽你的潜力，你这辈子就毁……”

    “咔嚓”

    一声雷鸣巨响，

    姜清风的防御光罩破了，

    顾陌一拳头砸下，直接砸在了姜清风的脑袋上。

    “嘭”

    一声巨响，

    姜清风的身体弯曲成了一个诡异的幅度，脑袋和腿都陷进了地里，身体却弯成弓形。

    “咦，还没死！”

    顾陌有些诧异，再一拳砸在姜清风弓起来的肚子上，顿时直接打穿，五脏六腑都喷洒出来。

    然而，姜清风还没死，脸已经面目全非，怒吼道：“顾陌，你杀了我就是自绝后路，沧州再无你的容身之处，你已经得罪了独孤阀，现在又得罪姜氏……”

    “嘭”

    又是一拳，直接把姜清风砸在地上。

    “艹，不知道刑天卫是干什么的吗？”

    顾陌一只手卡住姜清风的脖子，

    另一只手，一拳落下，

    然后，

    一拳、一拳、又一拳，

    王府面前，偌大的空地，一片废墟中有很多人，有王府的大宗师高手，也有刑天卫的高手，

    全都沉默着，一片死寂，

    唯有顾陌一拳一拳的砸着，

    地上的姜清风已经是血肉模糊，肉泥四溅，彻底没有了任何生机。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+18000万”

    而顾陌身上的无上宗师的气息也渐渐消失了，

    身体迎来一阵虚弱无力感。

    风正歌和暗影堂主两人脸色苍白，快速跑过来，

    然而，就在两人刚跑了两步时，突然都愣住了，充满了惊骇！

    “这怎么可能，使用秘术之后还能突破！”

    此时，

    顾陌身上突然涌现出来一道恐怖的气息，

    “消耗30000万成就点”

    “道心种魔大法升级至魔仙”

    “当前境界提升至神念境六重”

    

