    第251章 出秘境

    现在的他已经不缺宝物了，但是炼魂诀却是他从来没有的。

    “很好，有了这炼魂诀，以后就不怕我的灵魂力大量消耗了！”

    萧风暗道，随后迅速修炼起来。

    一个小时后，炼魂诀入门。

    司徒凝雪炼化须弥空间盘之后，就在等待着萧风。

    闲来无事，她的目光看向对方，脑海里不自觉的出现之前两人那幕场景，俏脸不自觉绯红起来。

    “我在想什么！他是我父亲的对手，一定要忘记他才行！”

    司徒凝雪摇头，想要甩开脑海中的场景。

    可是灵魂交融，对方的影子深深的刻在她的灵魂上，岂是那么容易忘记的。

    无奈之下，她开始修炼起来，希望通过枯燥的修炼开来修炼的忘却。

    一天过去，萧风的炼魂诀已经达到熟练程度，恢复的速度比之前快上数十倍。

    “该离开了！”

    他睁开眼睛，眼神闪烁一抹精芒。

    离开龙鳞秘境，接下来不会再那么的清静了。

    ……

    秘境之外，各方高手汇聚在这里。

    他们都是宗门派来的，因为进入龙鳞秘境中的弟子命牌全部碎裂。

    如果只是一两个，他们不会这么在意。

    可是让他们震怒的是，派去的弟子居然全部死了。

    所以震惊之下，立刻派出天星境层次的长老带着大量的高手出发了。

    等各方势力汇聚在龙鳞秘境之外，通过交谈赫然发现只有阴煞宗的萧风和血云帝国的司徒凝雪还活着，顿时神色很是怪异。

    “哼，里面发生什么我们都不清楚，但是这么多弟子死了只有这两个人活着，肯定很奇怪！”

    “对，必须抓住好好审问一下！”

    “同意，必须抓起来！”

    除了阴煞宗和血云帝国之外，其他势力的高手不满的开口着。

    阴煞宗这边

    因为发生的事情太大了，三大超级势力都派天星境强者出动。

    所以阴煞宗宗主傲无天亲自过来了，只见他脸色有些凝重，眼睛看向秘境入口，神情沉思不语。

    “宗主，这件事情很大，特别是天妖宫，因为您之前力保萧风的缘故！”

    “现在萧风还活着，他们的人却死了了，肯定不会甘心的！”

    在傲无天身后，一名天罡境高手沉声道。

    三大超级势力的力量可是非常强大的，从这一次派出的高手就能看出来。

    天妖宫等三大势力只派出天星境强者，其他六强势力就要宗主皇帝级别最强者出动，不然根本没有资格说话，明显不是一个档次。

    “我知道，等萧风出来再说！”

    傲无天当然知道事情不会那么看到，其他六强势力还好办，可是三大超级势力就不一样了。

    “青鸾的情况怎么样了？”

    他忽然问道。

    阴煞宗高手到来的时候，就发现柳青鸾被云天穹等人护着，傲无天以为是不是出了什么事情。

    可是没想到却发现柳青鸾身上的气息不断的变强，已经踏入天罡境层次，而且还在提升。

    “已经达到天罡境五重了，并且还在提升！”

    长老连忙回到，心中觉得很奇怪，怎么一个人的修为怎么可能提升的这么快？

    “嗯，那就好！”

    傲无天点点头，他知道柳青鸾是纯阴之体，突然出现这样的情况。

    原因只有一个。

    那就是感应到纯阳之体的异变，才产生的连锁反应。

    轰！

    当所有人正在等待萧风两人出来的时候，一股冲天般的威能弥漫开。

    那是？

    当众人的目光看向阴煞宗这里，顿时神色惊变。

    只见一尊高大的身躯伫立在地面，散发这无比霸道的威能，一股股强劲的力量宛如翻江倒海，冲击虚空四周。

    “这是…纯阴战体！”

    傲无天眼神散发亮光，震惊道。

    战体之力的强大，在龙鳞大陆都是有名的。

    “没想到青鸾的造化居然这么强大，这么快就凝聚出来了！”

    他心中暗道，非常的开心。

    以现在柳青鸾的实力，再加上战体之力，恐怕力量和他相比都弱不了多少。

    阴煞宗等人非常的开心，不过其他宗门的人就有点羡慕嫉妒了。

    另一边血云帝国，司徒御天同样也来了。

    他的目光看向远处散发光芒的战体，神情微动，眼神中蕴含一丝凝重。

    淡漠道：“又出现一尊战体，看来阴煞宗也诞生出一名绝世天才了！”

    战体之力，非常的强大！

    除了特殊体质之外，要想凝聚还需要自身的实力和机缘。

    他女儿司徒凝雪也是不久前才凝聚成功的。

    其他六强势力看到非常的羡慕，拥有战体的武者，就是有成为强者的潜质。

    在龙鳞大陆，修为只有达到天罡境以上才能成为高手。

    而能称为强者的武者，修为最少都要有天星境层次。

    这也他们羡慕的原因。

    而三大超级势力却不是羡慕，而是忌惮了。

    虽然宗门也有不少强者，但是战体的出现让他们觉得自己的霸道地位受到挑衅。

    特别是拥有战体的人还是六强势力之一，那就更麻烦。

    “血云帝国的司徒凝雪是幽冥之身，她的战体还没有凝聚，如果成功了，那又是一个潜力者！”

    天妖宫这边，一名天星境强者沉声道。

    司徒凝雪的特殊他们早就知道了，最近更是派人前往血云帝国想要招揽。

    只不过对于司徒御天敷衍的态度，让天妖宫高层很是不满。

    这次过来，除了搞清楚出现的意外，还有就是带司徒凝雪回天妖宫。

    这样的潜力者，天妖宫必须抓在手里。

    嗡！

    就在各大宗门心思活络，各自打算的时候，虚空散发一抹波动。

    “出来了！”

    龙鳞秘境截止时间到了，萧风两人被传送出来。

    “父皇！”

    司徒凝雪一眼就看到她的父亲，脸上带着笑容，喊道。

    身影一动，瞬间来到血云帝国这边。

    “好，气息很强大，看来进步很多！”

    司徒御天满意的笑道，一脸的欣慰。

    心神一动，目光看向远处，眼神当即一凝。

    萧风！

    上次在血云帝国一别，没想到再见面的时候，对方的气息给他很不一样的感觉。

    “还是小看了他！”

    司徒御天暗道，心中更加的警惕起来。

    “萧风，秘境之中到底发生什么事情，为什么除了你们两人其他人全部死了？”

    看到两人出来，有人立刻高声问道。

    萧风撇了对方一眼，随后笑道：“秘境有危险，他们被杀了呗，这么大惊小怪吗？”

    (本章完)

