
?    陈明心说不愧是主角，这突破的速度也忒不讲道理了。“你们看，这根本就没事嘛。”

    

        宗主仔细察看了卓青瑶一番，没有发现任何问题，“难道说，青瑶还真的是能够修成这九九玄功？”

    

        宗主意味深长地看了李长庚一眼，然后道：“李长老，你跟我来一趟。”

    

        李长庚满头黑线......

    

        宗主朝着陈明温和地笑笑，“那个啥，陈明啊，你就当我没来过哈，嗯，就这样，青瑶，一个月后的入门弟子大比，要努力为你师父争得一些脸面啊，不要落了你师父的名声。”

    

        道完，便提着李长庚的耳朵走了。

    

        只听得李长庚的惨叫声，“宗主宗主，老夫两百多岁了，留点面子.......疼疼疼.......”

    

        卓青瑶完全不知情，只是看着两个白发苍苍的老家伙为老不尊觉得有些奇怪，“师父，他们这样没事吧？”

    

        “叮，触发任务，协助卓青瑶获得入门弟子大比第一！奖励：一千点师德！”

    

        我去，出大任务了，一千点师德，果然够意思！

    

        陈明摇摇头，道：“不用管他们，为师再教你一套剑法，我王府之中有两套剑法，一脉相承，其中一套便是我所修行的素王剑，另外一套则是玉女剑，两套剑法相辅相成，若是双剑合璧，则天下之大，无处去不得，我现在教你一遍。”

    

        双剑合璧，卓青瑶脸上露出一抹羞红之色，乖巧地点点头。

    

        陈明心说我教你剑法，你脸红个什么劲？

    

        不过他也没有管那么多，左右扫了一眼，确定没有外人，背后长五尺的素王剑出鞘，玉女剑法毕竟是和素王剑一脉相承的，陈明虽然修的不多，但是教卓青瑶却是够了。

    

        剑起惊秋风，狂风卷流云，素白色的素王剑在陈明的手中辗转腾挪，刹那间便是数十道剑花飞舞盘旋，一身白衣的陈明，罕见的露出了一抹认真之色，手中洁白的素王剑如同掀起一阵风云，白衣飘飘，剑光凛冽，卓青瑶的小眼睛中简直要闪星星了，师父父好帅！

    

        一套剑法施展完，陈明看向卓青瑶，“怎么样？”

    

        卓青瑶脱口而出道：“好帅！”

    

        陈明的眼皮跳了跳，“我知道很帅，这种所有人都会看出来的常识就不用说出来了，这一套玉女剑法，你记得多少了？”

    

        卓青瑶羞红个脸，师父这么帅，很容易让人分心啊，刚刚只顾着看风流倜傥的师父了.........

    

        卓青瑶的小脑袋想了想，“师父，刚刚太快了，青瑶没有记住。”

    

        陈明心说一个从来没有练过剑法的小女孩，一开始就是玉女剑这种可以凝练剑心的高深的剑法，确实不太可能直接学会。对了，我不是可以用师德顿悟功法吗？不知道是怎么个顿悟法？

    

        陈明在心中问道：“我要顿悟玉女剑法！”

    

        “叮，顿悟玉女剑法到剑气境界，需要十点师德（鉴于素王剑已经凝聚剑心，两剑法相辅相成，实际需要五点）。

    

        顿悟玉女剑法到剑心境界，需要一百点师德（鉴于素王剑已经凝聚剑心，两剑法相辅相成，实际需要五十点）！

    

        顿悟玉女剑法到人剑合一境界，需要一千点师德！”

    

        自己的素王剑还没有修行到人剑合一的地步，倒是没有减半。

    

        陈明看向自己的属性面板：

    

        陈明，境界：入道境第二境。

    

        体质：无量道体。

    

        功法：龙象功（共九层）第六层。（练至第九层可凝聚一枚道种）

    

        术法：素王剑凝练王道剑心。

    

        道种：无

    

        弟子：卓青瑶。

    

        师德：六十点。

    

        如今也就六十点师德，倒是可以一鼓作气将玉女剑也顿悟到凝练剑心的境界，陈明在心中道：“顿悟玉女剑法到剑气境界！”

    

        “叮，请选择直接顿悟或是推演顿悟。”

    

        陈明在心中问道：有什么区别吗？

    

        “叮，直接顿悟将瞬间顿悟，推演顿悟将会有演练剑法顿悟的过程。”

    

        陈明在心中道：推演顿悟！

    

        然后陈明看向卓青瑶，道：“你可要看好了。”提起手中的素王剑，陈明的双眼之中如同闪过玉女剑的所有剑招，一招一式在脑海之中回响，一招一式也逐渐在陈明的双眼之中清晰，陈明出剑，不仅仅是剑花飞舞，更有着一股巧妙的意境，陈明仅仅是起剑，卓青瑶的双眼之中就移不开了，在她的眼中，剑招被拆分成了一举一动，其中更有着一股说不出的神韵，让卓青瑶心神彻底陷入其中。

    

        一套缓慢的玉女剑法施展完，陈明的指间浮现一抹青色的玉女剑气，“原来这就是玉女剑气，果然与我的素王剑相辅相成，其中巧妙之极。”

    

        陈明看向刚刚从心神沉迷之中醒来的卓青瑶，问道：“如今，你可明白了几分？”

    

        卓青瑶道：“我似乎明白了一点。”

    

        陈明将手中的素王剑递向卓青瑶，忽然发现了一点，自己这把素王剑，似乎和卓青瑶差不多高.......

    

        陈明实在是不敢想象一个小女孩挥动一把和自己差不多高的剑练剑，画美不看。

    

        陈明挠了挠头，道：“你在这里再回想一番我刚刚施展的玉女剑法，我去去就回。”

    

        走到素王山的后山，陈明挥剑砍下一根青竹，想要削成一把竹剑的模样，忙活了半个时辰，在手掌上不小心留下一抹竹剑划开的伤口，回到院子中，将新做好的竹剑递给了卓青瑶，“咯，你先用这个练剑，等我有空回一趟王府，将玉女剑取来给你。”

    

        递给卓青瑶的时候，卓青瑶接过竹剑，陈明的眉头跳了跳，掌心还是有点疼，卓青瑶发现了竹剑上的血迹，“师父，你刚刚受伤了？”

    

        陈明呵呵一笑，“哪有，师父我可是高人，削个竹剑怎么会受伤，这都是刚刚遇到了一只妖兽，与那妖兽战斗造成的，不过不用担心，师父已经将那妖兽就地正法！”

    

        卓青瑶看破也不说破，从小到大，她都是一个孤儿，师父是第一个对她这么好的人，“嗯，师父最棒了！”

    

        卓青瑶接过竹剑，开始练剑，竹剑在小手之中挥动，虽然剑法有些生疏，但是却有着三分神似，陈明也不得不说，果然，开挂不讲任何道理！这悟性，甩了自己一万条街了！

    

        当然，和观看自己顿悟的过程，可能也有几分关系，但是不得不说，这小丫头的天赋还不错。

    

        夜里，卓青瑶换上王府丫鬟送来的新衣服，看向桌子上的竹剑，在竹剑之上，有着一个划痕，卓青瑶伸手摸上那划痕，心里觉得心疼无比，用自己以前的衣服将竹剑包裹地严严实实，小心翼翼的放在自己的被子下面，卓青瑶拿起一把柴刀，朝着后山走去。

    

        “师父送给我的竹剑，弄坏了可就不好了。”

    

        院子里，陈明躺在藤椅上晃腿，老方从门外进来，朝着陈明道：“世子，刚刚卓青瑶小姐出去了。”

    

        陈明道：“嗯，守卫不要那么森严，放松一点，要让青瑶可以自由出入，你要知道，作为一个天才，总有自己的一些秘密的，要给他们一点自由发挥的空间，记得装作没发现过她，要装的像一点。”

    

        老方心说世子最近还真是喜欢多事，“老奴明白了。”

    

        半夜，陈明忽然从床上翻身爬了起来，怒吼道：“到底是那个王八蛋，半夜不睡觉在后山砍竹子，还让不让人睡觉了，别让小爷知道你是谁，知道了非扒了你的皮不可！”