    第354章 魅惑之威   

    “接下来，将由我身边的穆馨然女士为你们讲解基础理论和自身能量控制的方法，而我身后剩下的5人将会为你们分别讲解各个领域无需学习技能卡便可使用各种技能的心得。”

    

    陆子平一说完，穆馨然和他对视一眼，走上前，开始上前按照自己的方法，有条不紊的安排着所有人按照环形围绕着她散开，为的是保证每个人都能听到自己的声音。

    

    陆子平在旁边看了一会儿，觉得穆馨然这边没什么问题了，他分发给身后的几女每人一个小本和一支笔，小声的对她们说了一句。

    

    “把他们每个人的属性和能量的运行路线，技能特点都记录下来。”

    

    说着，陆子平还向她们挑挑眉，那意思就是“你懂的”。

    

    几人互相对视一眼，随后心领神会的点了点头，这种薅羊毛的机会，可一定要把牢牢把握住了。

    

    陆子平交代好后，就带着辛才良三人出了训练场的门。

    

    杨天磊就在远处的站台上看着陆子平远去。

    

    他身后的杨锐锋有些诧异的看着陆子平的背影，好奇地问道，“他现在不是应该带着我们的人训练吗？

    这是要去哪里。”

    

    在站台高处的杨天磊看着这一幕脸色微微一沉，他也不清楚陆子平葫芦里卖的什么药，对杨锐锋下令。

    

    “去试探试探！”

    

    杨锐锋点了点头，随后安排人去盯着陆子平了。

    

    其实，就算杨天磊对于陆子平的做法没有意见，但陆子平走后，穆馨然等人都是还是遇到了不小的麻烦。

    

    之前，在陆子平强大的气场之下，这些军方进化者无比的服帖，现在陆子平离开，把他们交给了几个女人，这些人开始不服气了。

    

    能在这儿的1000人都是踏入了进化的阶段，之前之所以能服服帖帖的听陆子平的安排，陆子平让他们去热身，他们就毫不犹豫的去热身。

    

    这完全得益于陆子平的强大的实力以及杀伐果断的姿态。

    

    “血屠”的称号，在场所有人都是知道的，杀屠家，杀进化者，甚至他连杨司令的直系亲属都照杀不误。

    

    而且杨司令对此丝毫不做追究，甚至请他来做教官。

    

    杨天磊的态度，让所有人都明白，陆子平已经强大到连他都不敢轻易招惹了，现在他们又怎么敢。

    

    所以这些军方的进化者在陆子平在的时候是很听话的，可是现在换成了穆馨然带训，这些人虽然按照穆馨然的要求，围成一个个圆，外圈到内圈，紧挨着坐下，每个方阵占据一方的位置，但是他们都没有把她放在眼里。

    

    更别说后来进来的陆安然，卫新雨等人了。

    

    等到他们排列好之后，穆馨然站在中央，环绕了一圈，看着陆子平交给她的这个“大任务”，不由得深吸一口气。

    

    “你们好，我是穆馨然，也是你们的教官，接下来大家的训练就由我来带领。”

    

    穆馨然话音刚落，下面就传来有人不满的声音。

    

    “竟然是一个女人来训练我们，陆子平呢？”

    

    “这陆子平也太看不起我们了吧，虽然他比我们强，但我不信他手下这几个女人还能比我们强？”

    

    “这可说不好，你看她身上的能量波动，显然比我们强的多，和那两个精锐小队的队长是同等级的，那可是三级！”

    

    “你可拉倒吧，三级进化者多的是，直接让杨队他们训练我们不就完了吗，还费劲把陆子平请来干嘛？”

    

    “不过有一说一啊，这张小脸儿长得挺正，比平民区的那些人可干净多了，身材也蛮不错的哈哈哈．”   

    ＂哈哈＂他们的言语开始越发的肆无忌惮。

    

    ……   

    杨锐峰派来的人在后方抱着胸，好整以暇的看着这一幕。

    

    以穆馨然的听力当然能听得到下面乱七八糟的议论。

    

    她冷着一张脸，呵斥道，“都给我闭嘴！”

    

    但是没人听她的话，讨论声更加的肆无忌惮起来。

    

    “让我来吧！”

    穆馨然突然听到一个声音，她转头一看，是卫新雨和陆安然她们走了过来。

    

    “剑客不适合威慑，让我先来！”

    

    很多人看到陆安然和卫新雨走了过来，卫新雨火辣的身材，吸引了大部分人的目光。

    

    卫新雨为了战斗方便，身穿紧身衣，将她的身材曲线展现的淋漓尽致，头发扎起一个高马尾，随着她的走动摇摆出好看的弧度，让人看了根本移不开眼。

    

    甚至还有人对着卫新雨吹口哨，“美女转过来看看脸呗！”

    

    穆馨然听到这句调侃的话，嘴角一抽，她知道说这话的那个人绝对惨了。

    

    只见卫新雨那好看的眉头微皱，眼中寒光一闪，随即浮上了一抹红色。

    

    她直接转身，面向那近200人的方队，手指挑向那人，语气魅惑“好啊，来看啊！”

    

    这出乎意料的语言，再加上她的动作，让众人纷纷侧目都望向她。

    

    200多双眼睛，同时看向了卫新雨的脸，紧接着注视到了她红色的眼睛，突然之间所有人的眼神都陷入了迷茫，如同失去神采一般。

    

    卫新雨的嘴角微微翘起，勾勒起一个好看的弧度，艳红色的嘴唇微张轻吐出两个字，“拔枪。”

    

    所有人立即整齐的拔出放在腿部的手枪。

    

    “上膛！”

    

    “咔嚓……咔嚓。”

    

    “对准自己。”

    

    大部分人动作飞快的拉开保险，打开枪栓，还有一小部分人身体出现细小的颤抖，但还是不由自主的执行了这个动作。

    

    其他方队没被魅惑的人惊恐的看着接下来的这一幕，200人！200名军方进化者！慢慢的将上膛的手枪顶在自己的太阳穴上。

    

    “砰……砰砰砰……砰”   

    参差不齐的枪响声时间持续的很长。

    

    紧接着200名进化者瘫倒在地，浑身被汗水浸透。

    

    他们看向卫新雨的眼神不再轻佻，而是巨大的恐惧！   

    他们现在服了，彻底服了。

    

    就在刚刚十几秒前，他们和死神擦肩而过，那种感觉让他们每一个人都后怕。

    

    所有人瘫软在地，浑身没有一丝的力气。

    

    尤其是刚刚出言不逊的那个男人，此时心脏更是剧烈的跳动。

    

    

