    “杀！杀！杀！”孙胡毛皆张，凶威毕露，一跳横越半空数丈，直扑巴雷而去。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四周马化纷纷狂吼应和，一时杀声震天，一股股暴戾的浊气不断升腾，汇成一片惊涛骇浪，冲击得巫族众人心惊胆寒，手脚软。

    眼看孙胡扑近，挥起的拳头相距巴雷不过数尺，一匹斗篷仿佛垂天之幕，蓦然挡在孙胡跟前。斗篷一抖一颤一摇，生出层层风墙，卸去孙胡重如千钧的拳劲。

    “这位马化朋友，有话好说。”斗篷一转，哗然披在风语身后。他稍一犹豫，脸上挤出一丝笑容，对孙胡拱拱手，施了一个马化的问候礼。

    孙胡睥睨了对方一眼，收起拳头，目光闪动：“你想说什么？”

    风语再次拱手：“俗话说，和为贵。不知这所寨子哪里得罪了马化朋友？在下愿意当个和事佬……”话未说完，他眼前一片火光喷涌，风语骤不及防，勉强身躯微侧，向旁疾闪。

    一束烈焰从他腰际擦过，紧接着，一个沉重的硬物呼啸而至，猛然撩中他的膝盖，风语飞跌出去，面色惨白，髌骨碎裂成渣。

    “区区一个风媒，也想架咱马化的梁子？你配吗？”孙胡狞笑着啐了口唾沫，手中的烈焰赤铜棍吞吐火焰，飞快旋转。这个风媒够蠢，空有一身炼气还神的武道修为，却废话连篇，以致被自己偷袭得手。要不然，自己还得大费手脚。

    远处的风媒纷纷怒喝，催动羚蜥奋勇反扑。他们先前尚留余地，采取游斗，如今个个红了眼，拼尽全力冲杀。

    一个风媒仰头灌下一大筒烈油，肚子高高鼓起。他张口一喷，一道粗长的烈焰呼啸射出。一头马化被喷个正着，化作汹汹火人，奔逃惨叫。火焰又波及另外几头马化，披挂的藤甲一触即燃，痛得满地打滚……

    一个风媒灵巧钻入羚蜥腹下，躲开马化的拳头，双手一抖，一只只彩球漫天射出。“砰——砰——砰！”彩球相互撞击、炸裂，无数尖针从球内绽开，暴雨般向四周迸溅。马化悲号连连，疯乱挥臂，双眼扎满密密麻麻的针刺……

    还有的风媒一抖斗篷，掀起一片片浓烟密雾，笼罩四方。马化双目难辨，遭烟雾一熏，流泪咳嗽不止。突然小腹一阵绞痛，竟被一柄铁刺扎进来，踉跄倒地……

    “变阵！”孙胡厉声怪啸，烈焰赤铜棍高高扬起。马化霍然散开，由三角冲阵转为一字长蛇阵，长蛇灵活游动，尾相应，在巫族和风媒之间来回穿绕，逼使风媒无法施展大范围的袭杀，不得不近身缠斗。

    孙胡的烈焰赤铜棍顺手一挥，砸向风语。风语斗篷起伏，带动身躯来回飘动，避开棍袭。孙胡冷笑一声，烈焰赤铜棍转动如轮，强烈的气劲暴涨而出，连成一个个庞大的气轮漩涡，把风语笼罩在内。饶是对方身法飘忽，也不由渐渐迟滞，加上膝盖碎裂，动作愈笨拙。

    “呼——”烈焰赤铜棍的棍头一点，再度喷出大蓬火焰。此火采集地心母炎而淬，色泽莹蓝，灼烈纯正。火焰所过之处，空气仿佛水波荡漾，出“滋滋”蒸之声。

    风语心头一凛，全力展开斗篷，掀起滔天大风。风吹烈火，火势倒转，反向孙胡卷来。

    孙胡眼中闪过一丝嘲弄之色，不躲不闪，冲上去挥棍直劈。“着！”随着孙胡暴吼，烈焰赤铜棍上镌刻的符纹光芒一闪，犹如长龙汲水，将烈焰悉数吸附。

    “嗞啦”一声，棍头劈中斗篷，斗篷顷刻焚烧。风语神色陡变，迅猛的狂风从全身鼓出，将蔓延而来的烈焰吹开，同时借助风力推送，身形向后飞退。

    孙胡早已一个纵跳逼近，长棍抖手甩出，砸向风语前方，迫使他身形一顿。孙胡趁势手臂伸长数尺，一把扣住风语后背。“咔嚓！”数根椎骨被硬生生抓断，鲜血泉涌而出。

    “乖乖给咱回来！”孙胡猛一劲，体内凶悍的浊气沿着五指，排山倒海一般冲向风语内腑。风语痛哼声中，鲜血狂喷。

    “轰！”一个拳头挟着隆隆雷音，突如其来，直奔孙胡腰肋。恰是孙胡招式用老，五指被风语牵制之时。

    “来得好！”孙胡大吼，左拳后先至，狠狠迎上。“轰轰轰——”眼花缭乱间，两只拳头一次次交击，以硬碰硬，以狠对狠，犹如两头凶猛的史前巨兽抵额冲撞，猛烈的浊气重重激荡，掀起狂乱气浪。

    “轰！”双拳再次激烈撞击，空气爆裂，迸出一声裂石穿云的巨响。巴雷跌撞后退，神色惨淡，好不容易站稳，一口鲜血喷喉而出。他隐忍多时，抓住机会拼力一搏，却仍被孙胡霸道之极的力量击退，伤上加伤。

    与此同时，一道道疾风从风语体内冲出，旋转出无数气流，挣脱了孙胡的五指。“嗤啦”铁钩般的指尖从风语背心一路滑过，撕出五条血淋淋的伤口。孙胡伸腿一勾，烈焰赤铜棍倒飞而回，棍梢扫中风语肩头，打得他扑跌出去，一连串鲜血半空抛洒。

    烈焰赤铜棍接着一划，转出完美的弧线，将巴雷顺势圈入。巴雷勉强抵挡数招，不住后退。猝然间，一腿疾如电光，从绵密棍影中穿出，狠狠蹬中巴雷小腹。

    “哇！”巴雷鲜血狂喷，像崩开的石块远远飞出去，重重砸落在地。

    “杀！杀！杀！”孙胡杀得性起，肆意高吼，烈焰赤铜棍飞掷而出，将远处一个风媒的胸膛贯穿。

    马化们业已稳住阵势，占尽上风。他们久经战场，精通杀伐，远不是巫族、风媒可比。一字长蛇战阵接连不断地变化，时而聚拢时而分散，时而齐头并进，时而环绕成圆，杀得对方血肉横飞，哀嚎遍野。

    待到孙胡冲入战场，顿如虎入羊群，当者披靡。一个个风媒溅血飞跌，或胸膛或小腹或脑袋，无不被彪悍的拳头击穿大洞，全无一合之敌。

    “血都不见了。”王子乔站在一具干瘪的巫族尸体旁，蹲下身，手指摩挲着地面干燥泛黑的泥土。旁边人影蹿动，纵横扑闪，却对他视而不见，听而不闻，仿佛他只是一截空洞的幻影。

    “这是——”王子乔蹙眉沉思，精神力如同一张铺开的蛛网向外辐射。任何人一触及，心神立被扭曲，哪怕眼睛看到他，也无法传入脑海。

    “莫非是——？”王子乔抬起头，放眼四方。无论巫族、风媒还是马化，一旦受伤，洒落的鲜血顷刻消失。似乎整片大地化为一张蠕动的贪婪巨口，吞噬血液，点滴不剩。

    “血祭那玩意，得用活人才行哩。”

    “一定要活人么？”

    “必须是活的，这是祖上的规矩。”

    霎时，他与巴雷在祭坛的对话仿如一道闪电，亮过心头。“是血祭！血祭天地，以成巫灵！”王子乔恍然大悟，巫族、风媒、马化还有那个潜入的羽族，都不过是成就巫灵的养料。他们杀得越狠，死得越多，养料就越充足。

    王子乔思索片刻，突然手指划地，匆匆写了几个字：“宝叔、祭坛。”手指书写不停，“巴妹子、猪圈……头颅、梯田……溺死族人、粪坑……”随着手指划动，地上渐渐呈现出一幅模糊的地形分布图。

    “还有后山！”王子乔眼神一亮，指尖勾动，补上图形最后欠缺的一角。

    眼前的图画蓦然清晰，在王子乔眼中不断放大。

    不是地形图！王子乔目射奇光，振衣而起。这是一个“巫”字！是巫族最古老、最原始、最神圣的鸟鱼文字！

    同样也是巫族秘传的无上血祭法阵！

    “始于祭坛，终于祭坛。支狩真，支野，你们真是好大的手笔！”王子乔再不犹豫，长笑迈步。

    遥遥地，他听到对面山顶传来清亮的蝉鸣。