    出乎莉莉安娜预料的是，这一路上，那个自称是威廉·凯恩的男人意外的很安静。

    除了第一天对方向她问了一大堆历史的问题以外，这一路上他不是在闭目养神的思考着什么，就是不知从哪里拿出一本古书翻阅。除却必要的交流外，他几乎没有再主动找她聊过什么了。

    莉莉安娜自己倒有过几次想找对方仔细问清楚，比如他到底是不是真的威廉·凯恩，比如他这趟去荆棘城是打算干什么。

    然而她终究还是没能鼓起勇气——无论对方身份是真是假，无论对方打算去荆棘城干什么，那都不是她一个小小的学徒级法师能够搅合的。

    知道太多不是好事，还是装作什么都不知道最安全。

    唯一值得欣慰的是，在出发前对方听从了自己的建议更换了行头。

    他把那身夸张的龙骨铠甲换成了一身素雅的法师袍，手中的法术媒触也从她闻所未闻的寒冰法杖换成了一根朴素的紫衫木法杖。

    虽然她看得出这些东西也绝不是什么便宜货，但好歹看上去要低调很多了。

    当然，实际上他们这一路上依旧是格外的引人注目，不是因为别的，而是因为他们的交通工具。

    在哀伤山脉回收了考古队成员的身份牌与遗骸以后，莉莉安娜在威廉的帮助下找到了她们来时的马车，但不幸的是，拴在一旁的马却是早就死透了。

    在严正拒绝了对方要召唤狮鹫的建议以后，莉莉安娜最终还是没拗过他拉起两匹僵尸马作为这辆马车的牵引的决定。

    其结果就是，这一路上他们每通过一道关卡就都要被拦下来盘问一次。

    这也是没办法的事情，对于亡灵魔法，黑水省的态度虽不像白金省或翠玉省那般视作邪恶学说禁止公开传播，但终归还是不怎么提倡的。即便在黑水省奥法大学里，象征着亡灵系的法师塔也是深埋在地下，很少在公众面前抛头露面的。

    他们第一次被关卡的卫兵拦下来的时候，她还紧张得要命，生怕身边的这位见人就自称自己是威廉·凯恩，然后发表一通骇人听闻的言论之类的。

    然而他却只是非常冷静的报出上一个假名，接着交出手中刚刚还在翻看的书作为证件交给了卫兵检查。

    而那几位卫兵也是在仔细翻阅过那本书以后，郑重其事的把书还给了威廉，随即放行。卫兵在临走前甚至还提醒他们一定要注意，召唤的亡灵生物靠近城市五公里的范围内活动是违法的，到下个城镇最好买两匹活着的马。

    一直到第三处关卡他都用同一本书通过卫兵的盘查以后，莉莉安娜终于按捺不住好奇心问了一下这到底是怎么做到的，他在那本书上到底做了什么手脚？

    “跟书没有关系，只是在把书递给他们的时候使用了幻术【迷惑人类】而已，实际上我无论递给他们什么他们都会认为自己看到了合法的证件。”

    翻着书的威廉头也不抬的回答道。

    幻术？作为幻术系魔法的修行者，她从来没听说过幻术还有这种用法。

    “幻术可以说是所有法术系里最为博大精深的法术，这种用法只能说是小把戏罢了。”

    对于她的真诚称赞，对方是这么回答的。

    她是不太能理解幻术系博大精深在哪，反正在黑水省奥法大学，幻术系长年排在学院十三系法术的最后一名。

    “也是，毕竟你们现在学习的魔法都是严重阉割后的版本，但凡高级一点的应用都会被打上异端一词。”

    对于她的疑问，威廉似是非常感慨的叹了口气。

    …………

    早在发现黄昏要塞已经化作废墟的时候，威廉就隐约觉得有些不对劲了。

    作终焉守望者的总部，全大陆抵抗月境入侵的最强也是最后的堡垒，黄昏要塞无论是在纪念价值还是在战略价值上都有着不可替代意义才对。即便是一千多年过去了，历史变成了传说，传说变成了神话，那也不应该像如今这样被遗忘在那里才是。

    并且先前莉莉安娜作为一个魔法咏唱者居然不知道月境魔物是什么，则更是加剧了他的不安。

    而在他从莉莉安娜那里大致了解了这一千年都发生了些什么以后，他算也是大致明白了现在的处境——以及感受到了深深的失望。

    简单来说这一千年来大事只有两件，有人假借自己转世的名义统一了大陆；并且借由星辰律法的颁布彻底将魔法给垄断化了。

    先说前者，在一千年前威廉·凯恩突然失踪以后，大陆上各个国家都想将终焉守望者这个无国界的超然军事组织纳入自己的势力范围。但又因为缺乏外部敌人的压力，这种控制的尝试很快演变成了各国之间剧烈的军事冲突。在这期间，缺乏领导者的终焉守望者最终是发生了分裂，从此开启了一百多年的混乱时代。

    而在八百多年前，有一位名为泰拉·瑞尔的风暴地贵族自称是威廉·凯恩的转世。据说他出生的时候便头戴象征着至高无上王权的青铜冠冕。十五岁那年只身前往了极北的龙骨群岛，与一条巨龙签订了契约。

    在他二十岁的成年礼上，当地的圣灵教会声称收到了七圣灵的神谕，承认泰拉·瑞尔为英雄凯恩的转世，他将终结这个混乱的时代，并且他会在完成统一的功业以后加入祂们的行列之中。

    在那条巨龙与圣灵教会的共同见证下，整个风暴地都向他俯首称臣，当地的民众高呼他为“奥拉雅尔”，意为苍穹的领主。随后他带兵从风暴地出发，一路南下，发动了后世称之为“统一战争”的浩大征服，在经过十五年的漫长战争后，终于终结了终焉守望者分裂后的混乱时代，一统维克大陆，建立了如今的瑞尔帝国。

    泰拉·瑞尔的统治在那之后又持续了八十年，在他去世后，被圣灵教会供奉为了第八位圣灵。

    当然这些说法都是莉莉安娜在史书上学到的，对于其真实性，威廉认为除了最终他确实是统一了大陆之外，其他所有传奇性质的东西大概都是在扯淡。

    就说一点，那个象征着至高无上王权的青铜冠冕就绝对是个赝品。

    因为真的青铜冠冕还在他的宝物殿里。

