    傍晚六点，下午场结束，一共完成了33轮比赛。吕仙仪依旧守着擂。

    半个小时休息时间里。

    下了八角笼的吕仙仪第一时间找到乔巡，咬牙切齿地看着他，话不说一句，只是一脸怨气。

    乔巡捏了捏鼻尖问：

    “大小姐，怎么了？”

    “乔巡，你！你！”吕仙仪指着乔巡的鼻子，几次准备破口大骂了，话到嘴边又憋了回去，“可恶啊！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁啦。我不是故意的，请你原谅我。”乔巡诚恳道歉。

    吕仙仪一脸幽怨，

    “所以，你到底什么意思？”

    “为了让爱不押你呗。”乔巡看着在远处打转的爱，眼露思索，稍稍顿了顿后说：“他肯定偷吃了我的积分，但具体偷吃了多少不清楚。我不能让他这么早就在你这儿赚太多积分，得让他先后悔，先懊恼没听我的，之后才会更好的听我。”

    “可这跟我平胸有关系吗？”

    “有啊。我说的话越不着调，爱心里的顾虑就越重。他性格本来就犹犹豫豫的，而且很谨慎，生怕手里的积分丢了。他怕我真的只是乐意花积分陪你玩儿，给你撑场子。所以，我的发言越离谱，氛围越混乱，他就越不敢拿自己偷吃的积分去押你。”

    吕仙仪忿忿不平，

    “下次要做这种事能不能说点好听的！干嘛一直说我平胸！”

    她倔强地挺起胸膛，“哪里平，哪里平！再怎么样也是有个A+的吧！”

    乔巡望天。

    “可恶，等我二次发育，一定会让你刮目相看的！”

    乔巡头望得更高。

    半个小时休息时间过去，晚间场开始。

    临上台前，乔巡对吕仙仪说：

    “你注意了，如果我登台了，那一轮里，你务必输掉。当然，不要太明显，表现得精神消耗过大才输掉的。”

    “之后呢？”

    “之后的话，让爱每一场都押我赢！”

    “好！”

    简单的交代后，吕仙仪登台开始守擂。

    她本身有着三阶的实力，图腾是最契合的人神图腾，又带着一身的黑科技。所以，守擂还是没什么问题的。运气也比较好，没有提前碰到实力超强的人。

    晚间场的节奏明显又加快了不少，看来列车官方有意控制节奏，打算在今天之内决出12强。

    21:35。

    晚间场的第15场。

    乔巡成为了十二个幸运儿之一。蓝色的光在他身上闪烁，号牌是……4号八角笼。

    在五分钟准备时间里，他找到了爱，此时的爱脸上洋溢的笑容。

    显然，他赚了不少。乔巡没过问他的战绩如何，悄声对他说：

    “去1号八角笼，押吕仙仪输，梭哈！”

    爱小心脏抖了抖。他可是很清楚，现在吕仙仪的赔率只有1.0几，对应的，她的挑战者赔率基本都在4以上，最高开到过4.8。

    这要是押中了……他想了想……我的天啊，那积分直接奔着三四千去了！

    他有种眩晕感，赶忙问：

    “稳吗？”

    乔巡自信地笑着说：

    “稳得不行。”

    爱咬咬牙，

    “好！”

    随后，他立马赶往1号八角笼。

    而乔巡也迅速进入了自己被随机到的4号八角笼。

    4号八角笼里，一个面无表情，眼神冷淡的女人站着一动不动，她相貌很好，但可惜从下巴到锁骨有一道约3cm宽，20cm长的狰狞疤痕。

    乔巡记得，守擂者这是第四擂，实力是比较强劲的。之前观察过她，她的主要进阶天赋是“雁形目”，并且有隐身类和迷雾类的额外天赋，是少数拥有“配合技”的乘客。先前的三擂，她都赢得很轻松。

    所以，一上来，乔巡跟他的赔率就是1.5:2.8。

    4号八角笼的关注度不高。杰克的目光基本集中在有重要看点的地方，比如五次以上的连擂，像“狮虎之争”那样有争论焦点的，还有战斗过程非常华丽的。

    4号八角笼的守擂者习惯用隐身刺杀的方式，不怎么吸引人目光，所以关注的人没多少。

    “准备好了吗？”裁判员问。

    乔巡和“雁形目”的女人相继点头。

    “比赛开始！”

    随着裁判员发号施令，“雁形目”女人立马进入状态。她从来不低估每一个挑战者，谨慎地对待着。

    这的确是强者的态度，拥有着冲击更高连擂的实力与心性。

    一阵浓稠的烟迅速从她皮肤里渗透出来，2s内就笼罩住了整个八角笼。

    外面的人看不到里面发生了什么。

    仅凭肉眼，乔巡也根本无法找到她的踪迹。

    毕竟是“迷雾+隐身”的配合技。

    肉眼不行，还有天赋。

    “宰阴”天赋发动，一切无法被直接感知到的阴面，尽皆在乔巡的感受之中。

    “雁形目”女人的美丽轮廓浮现在他眼中。

    她正从左边发起攻击。

    乔巡“追逐者”天赋发动，迅速调整身位，躲开攻击。

    “雁形目”女人没有因为攻击落空而出现任何停顿，持续不断地发起攻击。

    每一次，乔巡都恰巧不巧地躲开。

    很快，“雁形目”女人意识到，乔巡有能力感受到她的位置。靠这种方式无法拿下比赛，她主动求变，将迷雾收起，不消耗更多精神和能量。当然，隐身状态没有解除。

    所以，在外面乘客眼里，只有乔巡一个人站在八角笼中。

    “雁形目”女人开始发挥自己主要天赋的能力——制造风场、制造牵引中心、制造高速切割气流。

    狂风吹拂！

    呼啸的风声卷席在八角笼里。中心位置出现一个牵引力非常大的风眼，同时伴随着高速的切割气流。音爆声变得异常尖锐，持续不断地在四面八方响起。

    乔巡感觉自己身体里的血液、组织液乃至内脏都在被牵引力牵扯。他整张脸的皮肤几乎都被扯了出来。

    与此同时，“雁形目”女人没有闲着，隐身不断发起骚扰性攻击，阻止乔巡对抗风眼的牵引。

    八角笼外，押注守擂者的乘客脸上已经浮现起笑容了。虽然这个八角笼外的戾气不重，但也是跟其他的相比，实际上乔巡还是听到了谩骂声与欢呼声。

    弱者在这里天生受到鄙视。这是理所当然的。

    乔巡看上去对抗得非常艰难，都快被掀起一张皮了。他看上去没有反抗的能力。

    身体被牵引靠近风眼后，高速切割气流开始从他身上划过，带出一丝丝血痕。

    从他体内流出的血在风眼中被加速成一根红色的高速旋转的针。

    “雁形目”女人冷静得像一个杀手，并没有因为自己目前是大优势就有任何松懈，干扰攻击的发起频率不降反升，试图迅速解决掉乔巡。

    某一刻，她最后一次攻击，并不是干扰，而是全力的冲击。

    乔巡整个人直接失去重心，跌入风眼。

    外面的乘客兴奋地瞪大眼睛，想看到他被切割成无数丝状的血肉。

    这样的场面并没有出现。

    跌入风眼的瞬间，乔巡直接荣光加持，“亚特兰荣光”在他体表结成一道类似于鱼肺泡的膜，抵御了风眼的攻击。

    就在“垂死挣扎”这个词要从其他人脑中冒出来时，乔巡发动天赋“治阳”。

    以他为中心，一个小太阳陡然出现。灼热的火光迅速将风场变成一个庞大的火龙卷。

    与此同时，他再次发动“宰阴”，翻转风场的阴面与阳面。

    被翻转的风场从“中心牵引”变成了“高速离心”。

    “治阳”点爆的爆轰空间，扩散到八角笼的每一个角落，撞在写满符文的钢筋上，发出隆隆的声响，爆轰空间瞬间将“雁形目”女人吞噬。

    在被吞噬的瞬间，从她身前长出一副之前“虎亚属”白人同款的外骨骼，抵挡了绝大部分的攻击。

    但即便如此，她也被强大的冲击力瞬间冲得不省人事。

    裁判员立马宣布了乔巡的胜利。

    乔巡瘫坐在八角笼里，大喘着气，一副虚脱的样子。

    但如果有人站在他面前，能看到他异常平静的眼神。完全不像一个刚“艰难取胜”的人。

    乔巡打擂成功引起了小轰动，但也只是高台上杰克提一嘴的程度，并没有持续性的大动静。因为，他赢得不漂亮，赢得很艰难。

    相反的是，1号八角笼的胜负情况，引起的巨大的轰动。

    因为，那位连擂23场的小美女，被一个评价不怎么样，中规中矩的人挑战成功了。

    1.03:4.7的赔率，直接让押挑战者的赌徒们本金翻至4.7倍！

    吕仙仪大汗淋漓地半蹲在八角笼里，就在刚才，她在“差点被杀死”的情况下，及时发起了投降。而他的对手只是个平平无奇，只有角斗这一样天赋能力的“偶蹄目”。

    场外一片哗然，各种愤怒的谩骂接踵而至。

    杰克火上浇油：

    “哦——我们的女王，我们美丽的女王！辜负了她的臣民们，辜负了每一个追随她的信徒！她用一场令人作呕的失败，让他们输掉了数以万计的积分！那些积分可是他们日夜奋斗赚取得来的！她！仅仅用一场失败，就让他们的奋斗化为乌有！发生了什么，为什么我们豪取23连胜的女王会就此跌下神坛？我曾期待她进入12强，登顶本次擂台赛，但，那是曾经！现在，我为将她打败的勇者欢呼！呜呼——”

    污言秽语铺天盖地而来，吕仙仪咬牙切齿地走出八角笼，看上去那么不甘，那么恼怒。那些愤怒的输家几乎要指着她的鼻子骂了，各种难听的词喧闹地响起。

    因为她赔率低，要赚积分，都得押很多才行。押得多，毫无疑问，输得就多。

    吕仙仪脸上表情非常愤怒与不甘心。但实际上心里早就乐开花了，输吧，最好输死你们这群恶心的家伙！

    他们难受了，他们痛苦了，他们愤怒了，吕仙仪就开心了。人类的悲欢不相同，而在这列车上，往往是相反的。别人痛苦，我就开心。

    场下，有一个比吕仙仪更开心，甚至到了几乎要晕厥的狂喜的地步——

    爱！

    他听了乔巡的话，押进了一共821积分，包括他偷吃的。其中，属于乔巡的有643积分，他偷吃的178积分。

    4.7的赔率！

    643变成3022！

    178变成了836！

    他心砰砰地跳着，整个人几乎要飞起来了，从心脏泵出的血液持续不断地冲击着他的大脑。

    天啊，仅仅用了不到一天，二十的本金，就变成了三千多！

    等吕仙仪找到爱，看到他的表情时，她嘴角微微一扬……傻孩子，继续笑吧……你不会知道，有一个魔鬼正在将你一点点啃噬，最后也许连骨头渣子都不会剩。

    吕仙仪为了避嫌，没有直接和爱汇合，独自一人离开了。她演技不错，表现得很伤心很失落很不甘。

    没有人怀疑她是在打假赛，只觉得她连续打擂太多次，力竭了。

    因为这种事在随机擂台里非常正常。本身擂台的匹配机制就对连擂者非常不友善，很少会有连擂10次以上的，而从一开始连擂到最后一场的，列车整个三十多年的运营期间，都寥寥可数。

    带到爱勉强克制了自己的激动心情后，他悄然离开人群。

    他本身就不怎么起眼，瘦瘦小小的，属于一看就是普通区最底层的那种，所以没有人关注他。更不会有人知道，这个不起眼的家伙，在刚才的豪赌里，赚了几千积分。

    爱来到4号八角笼外面不远的地方跟吕仙仪会合。

    吕仙仪捋了捋自己的鬓发，笑着问：

    “战绩如何啊？”

    爱激动地点头，像拨浪鼓一样。他说：

    “我听乔先生的话，梭哈了，610积分，变成了2867！”

    他再一次谎报了。

    偷吃会上瘾，让人欲罢不能。

    吕仙仪听到数字，不得不感叹，乔巡说得果然没错，在列车上，积分很珍贵只是表现现象。当然，她也清楚，这是因为乔巡从根本上就看得很高很远，他的目标绝对不是这普通区。

    “不错嘛，哈哈。”吕仙仪笑了笑。

    爱激动地搓搓手，小声问：

    “你们是提前计划好的吗？”

    “嗯。乔巡那家伙，想法挺多的。”

    爱呼出口气，

    “其实我觉得以你的实力，应该可以闯到最后一轮的。最后一轮再输也不迟，那样你还能拿更多连胜，争取更好的排名。”

    吕仙仪笑呵呵地说：

    “没必要。积分，随时都可以赚。你看，这积分来得不是挺轻松的吗？何必把自己搞得那么累。”

    “嘿嘿，也是。”

    爱对此可是深表理解……一场比赛都不打，跑跑腿，就能赚那么多积分……何必搞得那么累呢。他脸上浮现起一抹潮红色，像喝醉了一样。

    “接下来我们做什么？”爱问。

    吕仙仪嘿嘿一笑，

    “走去押乔巡。”

    爱眼睛一亮，

    “莫非要梅开二度？”

    “乔巡这家伙可不喜欢玩同种手段，等着吧，他一定会给你一个大惊喜。”吕仙仪稍稍眯起眼睛说。

    爱咽了咽口水，满心期待。

