    拉亚斯特对亚托克斯的话十分的不满，但是既然亚托克斯有打算的话，那么他也愿意暂时听从对方的调遣，毕竟想要获得原本的身体，以及超越众神的力量的话，那么毫无疑问的他需要亚托克斯的帮助。

    而维鲁斯虽然十分想要找到自己的姐妹的踪迹，但是他也清楚，如果亚托克斯他们搞出个大新闻，而自己还偏偏落单了的话，那么他的处境就会变得十分的不妙。而且为了复仇的话，他也是有必要跟随亚托克斯的，让他帮助自己变强的。

    只是……

    “………我要被带到哪里呢？”

    四肢被打断的狐狸小姐在昏昏沉沉当中被拉亚斯特抓着尾巴提了起来，强烈的痛楚让她的内心又是一阵强烈的波澜。但是她已经无力再发出惨叫了，毕竟你不能够指望三个对整个世界都充满了仇恨的人会对俘虏有什么好态度不是吗？

    她现在的心里只剩下了后悔，因为她本来是不会来到那些认得身边，然后被这些奇奇怪怪的人抓起来的。但是她的领地内闯进了一个自称是画家的人类，他看起来很奇怪，并且想要邀请自己一起去见那些和自己一样的人。

    她同意了，因为她最近总有种心绪不宁感觉，就仿佛有什么可怕的，能够杀死她的东西到来了，所以迫切的想要知道这附近到底发生了什么的单纯狐狸，就和那个人类男子前往了那个很多瓦斯塔亚聚集的地方。

    本来她还是很感激他的，毕竟如果不是这个人的话，她很难和其他的人说话，但是还没等她和那个男人说出第五句话的时候，暗裔们就来了。

    那是一场她根本无法反抗的屠杀，带她来的那个男人在一瞬间就被那个拿剑的怪物砍成两半，而她想要反抗的时候，就直接失去了自己的全部意识了然后等到她醒来的时候，她就已经看到所有人都死了，除了他以外的所有人都死了，只有他一个人活了下来。

    “我……”

    我最终也会死吗？

    她已经虚弱到没办法在脑中思考的程度了，她幽幽的昏睡过去，然后再也没有了意识。

    而等到她在此醒来的时候，她就惊讶的发现自己进入了一个奇怪的地方，这里的树开着漫天的花朵，并且天空也弥漫着奇怪的云彩。而且还有着许许多多的她从来都没有见过对的建筑，并且……

    “怎么回事，你怎么会到这里来？”

    一个奇怪的狐狸。

    这个狐狸有着九条漂亮的尾巴，但是和她不同，这个狐狸的尾巴是粉色的，和她的纯白是不一样的。

    然而，她却从对方的身上感觉到了一种奇怪的熟悉感，而且一直困扰着她的疼痛也在这一刻彻底的消失了，她也惊奇的发现，自己能够很直接的站立了起来，但是她却清楚地记得，自己的四肢被那个叫做亚托克斯的人指使那个叫做拉亚斯特的怪物直接掰断了。

    就连自己的脊柱也都直接被敲断了，她应该无法再行动了才对。

    “我这是死了吗？”

    她忍不住的问了出来，并且勉强的从地上站了起来，但是她并没有化成人类的样子，因为她觉得这个狐狸可能是自己的同族，虽然说等到她死的时候才能够看到自己的同族这一点让她很是遗憾，但是既然如此，不也是没办法了吗？

    只是不知道自己的父母是否还活着，自己又是否能够在这里看到对方。

    “不不不，你还没有死，你的体内有一种奇怪的力量在阻止你死亡，所以你虽然已经进入了这里，但是你暂时还是不会死去的……但……”

    在九尾狐面前的九尾狐皱起了眉毛，然后直勾勾的看着自己眼前的狐狸，心里的疑惑兼职都要直接冒出来了。但是就在这位引导死者前往彼岸的使者想要问个清楚的时候，她的耳边就猛然的传出了一声狼嚎。

    “糟糕！”

    她知道这声狼嚎，也知道那个和这只狼整天在一起的小家伙是谁，所以她的脸色立马就变了。她猛地站起了身，在九尾狐的面前变成了一个面容美丽的女子，她看着狼嚎传来的方向，然后用力的捏紧了自己的手掌。

    “该死！千珏怎么来了！”

    她刚想把九尾狐转移，一只狼就出现在了他们的面前，而且还有一个穿着很可爱的服饰的……

    羊？

    所便以我果然死了吗？

    刚刚进入这个世界的九尾狐的脑海中忍不住的出现了这个想法，所以她歪了歪脑袋，显得十分的疑惑。并且抬起爪子婉拒了自己同族的拥抱，躲到了对方的裙子后面。

    “啊啊，果然，果然是那个家伙。”

    来的那个狼开口了，他绕到了狐仙的背后，看着这个正好奇的看着它的狐狸，脸上露出了一个肉眼可见的嫌弃的表情。

    “啊，我猜对了，狼果然是笨蛋。”

    愉悦的声音响了起来，九尾狐能够听的出来，这个声音有着十足的愉悦感。

    “你们在搞什么？”

    但是对引渡他人前往彼岸的狐仙来说，这一对她的老熟人的表现就很奇怪了，她疑惑的看着这两个没有直接动手，反而一副无奈和嫌弃的样子的神明，问出了自己的疑惑。

    “她的身上有着我们很讨厌的味道，那个怎么都死不掉的家伙又来妨碍我们的狩猎了。”

    狼心直口快的说了出来，而说完之后，他就紧张的看着一边的羊，显得十分的畏惧。二羊的动作也是一僵，然后直接拉开自己的弓箭，朝着猛然躲在狐仙背后的狼射击了过去。

    “啊，笨蛋的狼又说出来了呢，我要怎么教训你呢？”

    她的声音依然可爱，但是被狼当做挡箭牌的狐仙却没有欣赏的想法了，她努力的躲避着来自羊灵的箭，一边努力的想要搞清楚到底发生了什么事情。但是那些飚射的箭雨，以及狼紧紧跟着她的步伐，躲在她身后的行为，也让她什么都做不到，只能够一边躲避，一边发出哀嚎。

    “所以到底发生了什么事啊！！”

    她完全是被蒙在鼓里的那个，先是自己在现实位面的同位体莫名其妙的出现在了精神领域的世界，然后就是这种莫名其妙的遭遇，这让这位本来就要面临着自己的麻烦的狐仙小姐，在看到自己的住所被千珏一箭射穿之后，忍不住的发出了来自内心的悲呼！

    “米缸啊啊！！”

