
　　第五百六十六章去准备吧

　　“武门年轻一辈人才辈出，我们是时候应该让路了！”

　　一位老人坐在监视器前，抽着烟，一张满是皱纹的脸上，布满了苦大仇深的神色，好像是有什么深仇大恨一样。

　　“啪！”

　　另一个老人狠狠的一巴掌，直接拍碎了眼前的桌子！

　　那张脸上表情无比狰狞，冷眼看着老人，开口道：“就这样办事……有哪一点像是我们武门的作风？”

　　“没有武者风范！”

　　“什么超凡不超凡的，我们武者就是武者，没有武者的性情与传承，就算是再厉害，也只是一群头脑简单的蠢货！”

　　“用炸弹……亏他们想的出来！”

　　周围其他的老人脸色也很不爽。

　　还有老人愤怒的开口道：“若是因此惹怒了那个林凡，让那个林凡找上门来，你以为我们还有时间做出反应？”

　　“武门就会被那群所谓的天才给毁了！”

　　“真是一辈不如一辈！”

　　周围的老人开口，声音充满了叹息。

　　之前最早说话的那个老人，那张苦大仇深的脸上，露出了一个很痛苦的笑容，开口道：“你们想得太多了，等到武门大会之后再说吧！”

　　“老张，看来你已经想清楚怎么解决了！”

　　“放心吧，老张的绝情腿，足以将那几个所谓的超凡的老外解决了！”

　　“我担心的不是老张，也不是那几个老外，而是林凡……”天籁小说网

　　所有的声音在这一刻全都安静了下来。

　　林凡……

　　这个名字……

　　在一段时间之内，注定会成为武门，所有华夏的超凡强者内心深处一个不可逾越的山峰……

　　“他不会那么容易死的，做好准备吧！”

　　……

　　“嘭……”

　　看着水花四溅，林凡的脸上露出了一个戏谑的笑容，转头看向远处。

　　远处几辆车姗姗来迟。

　　“林队……您没事吧！”

　　车上下来的，正是麒麟队的队员，此刻将附近完全封锁了起来，之后有队员准备下水去捞炸弹的残片。

　　不过林凡阻止了他们，只是让他们在现场清理了一下之后，就直接回到了麒麟队的基地。

　　麒麟队基地会议室里面，徐老将桌子拍的咚咚响！

　　“谁让你们随便收东西的？”

　　“收了就不检查吗？”

　　“这不是针对林凡自己，这是针对我们整个麒麟队！”

　　“既然知道林凡在这里，那就说明知道这里是麒麟队，这是直接冲着我们麒麟队来的！”

　　徐老就好像是一头暴怒的狮子，声音之中充满了愤怒。

　　周围的麒麟队高层们，脸上的表情也充满了阴冷。

　　他们自然也清楚这一点。

　　所以现在在尽全力的调查那个快递小哥的事情。

　　“查到了，那个快递小哥今天刚刚辞职，在此之前，他私人账户里，被打入了三十万华夏币！”

　　在徐老大发雷霆的时候，一个声音突然出现在门口。

　　麒麟队的人，已经查到了那个快递小哥的身份还有他的行踪。

　　并且……

　　人已经被直接抓住了！

　　“人已经被我们最近的人抓住了，正在带回来！”

　　“如果没有意外的话，半个小时之后，就会将人带回来！”

　　门口的麒麟队队员开口汇报，目光死死的盯着自己手中的平板电脑。

　　上面实时监控着路上的情况。

　　林凡也走到了门口的位置，有些惊讶的看着这些情况。

　　“这么快？”

　　看着这情况，林凡有些不可思议的开口。

　　那个麒麟队队员抬头看到了林凡，脸上的表情顿时变得激动了起来。

　　他是一个新来的队员，来的时间不长，可对林凡的过往经历却很熟悉。

　　整个麒麟队的队员，没有一个不崇拜林凡的！

　　此刻有些紧张，不过稍稍平息了一些之后，那个队员低声开口道：“是您的弟弟，林云！”

　　林云……

　　犹豫了片刻之后，林凡才突然哑然失笑。

　　是宋云啊！

　　只不过自从改了名字之后，林凡还是有些不熟悉。

　　“宋云虽然没有跟着我们加入出外勤的任务上，可却有很强的学习能力，之前还是一个自由媒体人，所以跟着一个黑客学习，现在已经变成了顶尖的黑客！”

　　“只要他想要得到的消息，几乎没有弄不到的！”

　　“而且还发明了一个软件，在得到官方授权之后，可以接通所有官方的监控设备，能够在一分钟内，在全华夏的官方安装的监控器下，找到所有想找的人！”

　　正在会议室里面的周卫国，脸上带着笑容，开口道。

　　这话，让林凡不由得有些惊讶。

　　他倒是没有想到，宋云……不对，林云居然也开始正经做了！

　　之前他一直都以为，林云会在这里混吃等死……

　　不过……

　　既然正经干了，自己也就不用为他担心了，也可以跟养父母交代了！

　　稍稍松了一口气，林凡点点头，开口道：“一会儿到了之后，我要亲自问一问！”

　　所有的高层脸色全都变得古怪无比。

　　亲自问一问……

　　林凡这货要是亲自问的话，那人应该撑不了多久！

　　毕竟……

　　林凡的审问能力，可是整个麒麟队上下皆知的！

　　传闻中的谈判专家，心理学大师，最快从别人嘴里问出想要的答案来的速度，也是要半个小时的时间。

　　而林凡……立竿见影！

　　不需要半个小时的时间，只要是他接触过的那些人，十几分钟就会说出麒麟队需要的答案。

　　“那个……快递员要是跟这件事情没什么关系的话，就算了……”

　　徐老犹豫了一下，开口道。

　　林凡却摇摇头，提出了不同的意见。

　　“三十万，送一个快件。”

　　“你觉得他会与这件事情没有什么关系？”

　　“他会不好奇这里面是什么？

　　寄件人就不担心什么，什么都不告诉他？”

　　林凡的一连串的问题，顿时让徐老愣住了。

　　深深的吸了一口气，那张老脸微微皱了皱，叹口气，坐了下来。

　　他想说，快递员也不容易……

　　可想了想……

　　如果那炸弹不是恰好在爆炸之前，被林凡发现的话，恐怕整个麒麟队要损失惨重！

　　那些麒麟队的战士，最少也要被炸死几个！

　　况且……

　　三十万送一个快件，送到这种地方来……

　　快递员真的不知道这是什么？

　　还是说……

　　根本就是被钱财蒙蔽了双眼？

　　“快到了，去准备吧！”

　　徐老叹口气，摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百六十六章 去准备吧免费阅读。https://xs.23sk.com 