    【第四百九十一章没有全，刚刚修改过来了，不好意思！疏忽了才现】

    边荒城中。

    一座普通的房舍内，萧晨盘坐在石床之上，双眸紧闭，脑海中参悟着关于武道神通的法门。

    此刻他已经从薪火塔中离开了三日时间，这处房舍乃是他在城中随意找的一家住宿之地，而这三****也未曾跨出房舍半步，而是都在研习那部神通注解。

    在他的脑海深处有着一柄虚幻的小枪，乃是那领悟到杀戮意志之后，所凝聚的杀戮印记，可以说有了这杆虚幻小枪，他的魂海稳固度暴增数倍。

    而在他重楼境一重天的武道重楼之中，同样有着一杆黑色战枪，这杆战枪却不是虚幻，乃是有战气与杀戮意境结合而成，这是萧晨所凝聚的独有的杀戮一道的武道神通。

    不得不说，萧晨从祖庭得来的这部神通注解的做法，是非常的明智的，人类繁衍亘古，代代武道不绝，靠的就是这些武道典籍，这不仅仅是武道功法，还有着一些先辈不断的推陈出新，去其糟粕而汇聚的经验。

    这部关于重楼境武道神通的注解，系统的阐述了有关神通类别，最为基础的就是金木水火土无行有关的神通，这也是绝大部分武者会选择的武道神通。

    五行也是最为容易感悟，凝聚神通需要感悟神通的属性，只有领悟到一定程度，才能在武道重楼之中，烙印下神通的痕迹。

    至于其他的风，雷等属性都是从五行之中演化而来，而萧晨的杀戮神通，却是领悟的杀戮意境，属于一些特殊的武道神通。

    不仅如此神通的威力，乃是与武者领悟的道行深浅有着很大的关系，就如那润叶战部的族长领悟的水系神通，虽然看上去如汪洋大海，威势惊人的，但是其水之道不过是堪堪入门而已。

    除此之外，还有这一些更加特殊的辅助神通，可以将兽魂，天地奇珍，一些古物炼化为神通，就如同那昆玉战部的族长，那柄石矛，就是一柄古物被其炼化如重楼之内，形成自己独有的武道神通。

    心中异动，萧晨第一层重楼之内，战气如汪洋翻滚，修为到了重楼境，战气是一方面，但是武道对于武道神通的感悟，也是以方面。

    萧晨的杀戮意境已经领悟到大成巅峰层次，接下来就是圆满之境，但是万物有缺，想要圆满，不知要付出多大的代价。

    而他根据领悟的杀戮意境所凝聚的神通，却不过是初级层次，其中所蕴含的杀戮意境，不过是刚刚勉强达到大成状态，换句话说他的武道神通杀戮之枪，还有很大的进步空间，还没有到达他领悟的极限。

    呼！

    良久之后，萧晨双眸之中杀出两道厉芒，从领悟中转醒过来。

    这一次前来边荒城，上禀祖庭最大的赏赐，在他看来就是这部神通注解，这部注解非是一朝一夕能够编撰完成，乃是许久以来，人族先辈根据人族无数武者的修炼，归结在一起。

    甚至萧晨查猜测，这本典籍就算是上品战部都不一定拥有，也只有人族祖庭才能够有实力去编撰这样的注解，为族人的修炼指引方向！

    古城，足有方圆千里大小，一座座房食阙店铺透着岁月的沧桑，街道上人影涌动，不断的进出周围的房舍之内。

    半个时辰之后，一座普通的食阙之内。

    看似普通的食阙，里面却是别有洞天，占地极广，被分割成一座座独立的小空间。

    此刻萧晨围坐在一张青石桌前，桌上有着肉香夹杂这药香扑鼻而来，一只只石鼎之中，皆是一些药膳，最低都是以二星凶兽为主料，甚至那中间的石鼎之中，乃是用三星莽牛为食材，融入了一些数百年的宝药，烹制而成。

    就算是一些寻常的重楼境武者吃一口，都受益非浅，而炼血的武者，极有可能有所精进，甚至更进一步，不过对于萧晨却是算不得什么。

    而盘卧在萧晨身侧的天马，却是支起硕大的脑袋，嘴角有着晶莹划过，晶莹的大眼睛不断的盯着石桌上的药膳。

    萧晨含笑，轻轻拍了拍它的脑袋，将石桌最中央的那三星凶兽莽牛做的药膳，推到它的面前。

    天马张开大嘴，顿时金黄如琥珀的浓羹被其吸入腹中，眨眼间石鼎见底，同样对于天马来说，这鼎药膳也仅仅只能满足口腹之欲。

    慢慢品尝着药膳，萧晨一旁听着食阙中吵杂的声音，从中甄别出一些自己有用的信息。

    他之所以在告知祖庭古元战部进阶中品战部之后，并未离开，就是为了几日之后的易物大典。

    能够吸引重楼境五重天以上层次武者汇聚的易物大殿典，其中能够当做交换的物品，最起码也是珍品层次，甚至有着大荒万灵榜上有名的宝物。

    “听说了没有，这一次易物大会，有着神金出现，而且不仅仅是一种神金！”

    “据说昨日灵犀山脉之主已经赶来，为的就是换取一块神金，铸就一把盖世神兵！”

    “九大上品战部，均有长老前来，可谓是底蕴尽出，为的就是这一次易物大会之上，换取部族所需要的灵物！”

    “据说这一次还有着延寿灵药万载青空，白泽侯部的三长老雪狐之主就是为了这延寿灵药而来，据说视为白泽侯部的一位活了近六千年的老祖宗延寿！可谓是势在必得！”

    闻言萧晨也不由得倒吸了一口凉气，武者突破重楼境寿暴增千年，以后每晋升一重天，寿元会再次增长千年，就比如他此刻的年轮足有三道，千年为一年轮。

    活了六千年，至少是一位尊者级别的武者，也只有侯品战部有此层次的强者。

    大荒凶险异常，并不是有着充足的寿元就能长生不死，绝大多数的武者都是陨在征伐之中，就算是重楼境的武者，也不过是拥有了一分自保之力，莽荒大地广袤无边，武者狩猎大荒，生死不过是一瞬间。

    不仅如此，亘古无尽岁月流逝，人界大地变得愈的凶险起来，凶兽横行，更是有着无数的异族潜伏在其中，乃至一些秘境险地，遗藏古地，稍有不慎，就算是尊者也要身死道消！

    三日后。

    边荒城中人声鼎沸，无数的武者游侠在熙熙攘攘，乃是一些部族众人也汇聚在此地，交换所需，以物易物，但是今日所有的目光皆是看向古城中一个地方。

    在那里有一座青铜大殿巍峨耸立，易物大会，就是在这青铜大殿中举行。

    青铜大殿之前，有着一队大约百人的武者驻守，每一位武者都有着炼血境极限境界的实力。

    “前辈，来参加易物大典！”

    一名守卫将对着萧晨恭贺道，他看不透萧晨的修为，毕竟武道越是高强，有着减缓衰老的作用，萧晨虽然显得年轻，保不准就是一名隐修多年的老怪物。

    “不错！”萧晨淡淡的道。

    “请大人留下烙印！”

    听到萧晨的话语，这名守卫变得更加的恭敬了，他递上了一块紫金色的铜板，上面有着丝丝紫气环绕。

    萧晨虽然有着不明所以，但是依然将手掌放了上去，刹那间，紫金铜板上爆出璀璨的紫霞，引得铜殿四方时刻关注的武者惊呼起来。

    “重楼境武者，这已经是第六十四位重楼境大武者了！”

    “重楼境层次的易物大典，每五十年举办一届，其中珍宝无数，吸引了我边荒域绝大多数的重楼境武者到来，甚至有着外域武者到来！”

    萧晨明白过来，这紫金铜板对于战气有着独特的感应，一来可以留下武者的气息烙印，二来更是可以判定武者的修为境界。

    “大人，请大殿中静候！”

    见到萧晨实力境界，守卫不在阻挡，甚至跟在一旁的小天马也并未阻止，只是不断地疑惑为何萧晨有着如此修为，还要选择这般普通的凶兽作为坐骑。

    随即萧晨微微点头，随着另一名护卫进入青铜大殿，进入大殿，萧晨瞳孔紧缩，这大殿竟然比在外边看起来足足大了十倍不止，这可不是一般手段能够做到的。

    应该被放入了一座虚空阵法，方能藏须臾于芥子，但是涉及空间的阵法，哪怕最低级的也至少是地阶层次的阵法，无论怎么看这易物大会背后之人，都有着十分强大的实力。

    大殿之中，有着许许多多分隔而来的小室，不过都被一股无形之阻隔，精神意志难以透入其中，萧晨仅仅扫过一眼便作罢，或许他的精神力能破开无形的力量，进入其中，却是没有那个必要，反而得不偿失，还会得罪易物大会的背后之人。

    萧晨跟着这名护卫进入了一座石屋之中，这空间之中只有一个人，是一名老者，身披一件兽袍，虽然没有什么气势，但是萧晨却能感应到其身躯中那隐匿的滔天煞气。

    见到萧晨，这老者眼前一亮，随即一闪而逝，出声说道“原来是新晋战部的萧族长，果然是实力深厚！”

    对于老者能够认出自己，萧晨并未感到任何的意外，毕竟前几****古元战部进阶之事，可谓是震动整个边荒城。

    ps早晨的第四百九十一章，章节不全，族长刚现，已经修改了，失误了！差了一千多字，(未完待续。)