    

    “咕噜噜......”

    江城的肚子不争气的叫了起来，将陈晓萌好不容易压制住的饥饿感也唤醒了，除了清晨喝了些粥，他们一天都没吃东西。

    村长等人仿佛将他们遗忘了，毕竟他们只是用来挡枪的工具人，才不是什么高人。

    在他们身上浪费粮食属实不划算。

    正当陈晓萌准备休息一会，等候夜里采取行动时，只见江城走到自己睡觉的位置，然后在被子里摸索了几下，手中便多出两个个头十分大的地瓜。

    陈晓萌惊得眼睛都直了。

    “还好我上次藏了两个。”江城一手抓着一个地瓜，满意道。

    小心翼翼的将地瓜放到炉子边，江城又向里面少加了几块碎碳，随后就眯着眼睛在炉子边烤火，温暖的炉火将他的身体烤的暖洋洋的。

    陈晓萌咽了口口水后，也走来他身边坐下。

    两人并不担心村民突袭。

    现在可是夜里，他们躲还来不及，而且别忘了，这里可是钱家大院，鬼已经在这里不知道杀死了多少人。

    炉火很旺，没一会，地瓜就被烤的外焦里嫩。

    陈晓萌也不用江城招呼，用一块布包住手，然后就挑走了看起来更好吃的那个地瓜，江城手慢了一步。

    两人显然是饿坏了，陈晓萌好歹矜持一些，将地瓜皮上的瓜肉吃的十分干净，而江城则是连地瓜皮都吃了。

    吃完自己手中的后，又盯上了陈晓萌手中的小半个地瓜。

    后者发现后直接将剩下的地瓜全塞到了嘴里，一边鼓着腮帮子嚼着，一边以一种胜利者的姿态打量着江城，似乎在说你现在可以死心了。

    还好上次村长他们留下了半坛子水，否则他们还要为口渴犯愁。

    “什么时间动身？”

    吃饱喝足靠在墙边的陈晓萌连带着看江城那张脸都觉得不那么讨厌了。

    “再等一等，等村里人都睡着。”江城用一根木棍捅了捅炉子里面的炭火，让里面松动点，这样燃烧会更充分一些。

    这个时代没有手机，更没有网络，夜生活的贫瘠不是现代人能够想到的，所以夜里在床上折腾够了后，就只能乖乖睡觉。

    黑色的天穹如同一口倒扣在地上的铁锅，看得久了，让人感到窒息。

    夜幕下的村庄安静的像是死了一样。

    他们在村里呆了这么久，竟然从没听到过鸡鸣声，或是狗叫的声音。

    这座名为小石涧村的深山老村里，似乎只有一群日日活在恐惧下、苟延残喘的人。

    估摸着时间差不多了，江城叫醒不知道是装睡，还是真睡着了的陈晓萌，两人检查好随身的东西后，推开了门。

    离开钱家大院，两人沿着下午来时的路，安静的出现在红红家的院子外。

    他们一路上走的十分小心，并没有惊动任何人，也没有弄出什么声音。

    陈晓萌貌似有跟踪与反跟踪的经验，到了红红家院子外时，她十分认真的对江城点头说，并没有人跟踪。

    院门是用木头做的，表面十分粗糙，无论是开启还是闭合都会发出摩擦声，所以二人决定直接翻墙进去。

    说是院墙，其实就是一排低矮的篱笆。

    陈晓萌一个助跑，手扶着篱笆就跃了过去，身姿在空中一闪而逝，十分利落，落地的瞬间几乎没有声音。

    当她回头看江城的时候，发觉后者已经找到一处破损的篱笆，然后以几乎脸贴地的方式左右蠕动着钻了进来。

    可当他发现陈晓萌在看他时，立即像是换了个人，站起身后一边拍着身上的土，一边装模作样的挺直腰杆，仿佛他刚才也是跳进来的。

    他们蹑手蹑脚的来到房间门前，这里还有一扇木门，透过门缝有光映出。

    二人凑近门缝处，向里窥视。

    房屋内空间不大，格局也十分简单，只有一张低矮的木桌摆在炕头上，木桌上放着盏煤油灯，一个看起来30岁上下的女人正盘腿坐在炕上，接着微弱的光亮，缝补着衣服。

    炕上还有一个竹子编成的大簸箕，里面装着一把黑色的大铁剪刀，以及针线，布头一类的东西。

    似乎是冷的缘故，女人身下还半围着一床被子。

    屋内正中间的位置放着一个取暖用的炉子，炉子周围干干净净，看起来已经很久没有使用过了。

    这间屋子里的一切都在表明这家人的贫穷。

    女人应该是红红的母亲。

    他们暂时没有看到红红，以及红红口中的外婆，但这么晚了，她们也应该睡下了，而且这院子里又不止一间房，她们可能在隔壁。

    陈晓萌手扶在门上，眼神微微改变，她已经做好了冲进去的打算。

    突然，她感到有根手指捅了捅她。

    扭过头，果然是江城那张贱兮兮的脸。

    他指了指房间，又指了指自己，对着陈晓萌比着口型，并没有发出声音，“还是让我先进去吧。”

    “为什么？”陈晓萌以目示意。

    江城舔了舔嘴唇，红着脸，凑过去小声哔哔说：“夜闯寡妇门这种事我还是第一次，感觉怪刺激的。”

    陈晓萌：“......”

    趁着夜色，陈晓萌都能看清江城脸上的激动之情。

    下一秒，江城手腕发力，瞬间推开房门，然后在缝补衣服的女人反应过来前，冲上前，一把扼住了她的咽喉。

    巨大的惯性甚至将女人整个身体都向后带去，撞在了后面的柜子上。

    因为有棉被的缓冲，所以听到的声音就和一本新华字典掉在地上的闷响差不多。

    陈晓萌进来后立即返身关门。

    江城并没有松开手的打算，他居高临下的看着女人因为窒息而逐渐发青的脸，冰冷的脸上没有任何表情。

    女人吓坏了，身体不停在抖，她已经丧失了反抗与思考的力气，能做的仅仅是瞪大一双惊恐的眼睛。

    “接下来我要问你几个问题，”江城的声线又平又冷，“如果是你就点头，不是就摇头，除此之外有任何多余的动作，或是试图呼救，我就一刀捅死你，然后再捅死你女儿红红，”他扬着下巴，脸在跳动的火苗下忽隐忽现，“听懂了吗？”

    女人愣了一刹那，接着疯狂点头。        

