    “老四啊，你这是什么眼神，是我刚才说错什么话了吗？”

    贾易不语，只是神秘莫测的笑着。

    叶剑文这下就更慌了。

    “老四啊，你能不能别笑了，我瘆得慌。”

    贾易终于不笑了，脸色一整，意味深长的看着他，但就是不说话。

    叶剑文看着贾易，突然明白了什么，无奈的说道。

    “说吧，什么条件？”

    贾易自得一笑，好似无意的说道。

    “唉，我这人啊，真是越来越懒了，这个宿舍的卫生啊…”

    “别说了，这个学期剩下的时间，你的那份我全包了。”

    贾易闻言很是满意，他…终于解脱了。

    叶剑文却是等不及了，急切的问道。

    “老四，你快说说…我到底哪里说错了。”

    “关于你妹妹，都是你自己的想法，而不是她的想法。”

    叶剑文一时没整明白，不解的问道。

    “嗯，这有什么差别吗？”

    贾易沉吟了一下，好好整理了一番措辞，这才说道。

    “差别…大了去了，你想想啊，如果是你，高中毕业刚刚进入单位，你的家人却这样对你，你会是什么想法？什么反应？”

    “能有什么想法，这不是为我好…”

    叶剑文说不下去了，他意识到了贾易的意思。

    为你好…这句话能掩盖欺骗的事实吗？

    不能，而且，就算是现在，他不也依然心虚，这不就是说在他的潜意识里，认为他自己错了吗。

    那么，一直在学校，被保护的很好的妹妹，她能平静的接受这种事情吗？

    不用多想，他可以肯定的回答：不能。

    再想想妹妹在家里那些“活泼”的表现，不知道为什么，他突然很想扛着自己媳妇离开京城了。

    心慌意乱的他突然看到老神在在的贾易，就像溺水的人抓到了救命稻草一样，赶紧跑到了贾易身前，讨好的笑着说道。

    “老四啊，你有没有什么好办法啊？”

    贾易不语，看向远处的湖面，欣赏着那光秃秃的“美景”。

    叶剑文这下也明白了，不出血是不行了，可是，他也不想打扫卫生啊。

    不过，想想那“活泼”的妹妹，算了，还是妥协吧。

    嗯，再想想跟自己同宿舍的妹夫，顿时感觉眼前一亮，心中有了想法。

    既然有了办法，他自然就不虚了，一脸大气凛然的说道。

    “你下个学期的卫生，我也包了。”

    贾易惊异的看了他一眼，有点不敢相信的问道。

    “你说真的？”

    “对，真的，你放心，我说话绝对算数。”

    “好。”

    贾易笑逐颜开，心中暗道：今天是个好日子，心想的事儿都能成…

    贾易是真没想到，叶剑文居然会这么的豪爽。

    毕竟，只要他冷静下来了，自然会想到办法解决，根本就用不到付出这么大的代价。

    奉行顾客是上帝的原则，贾易也就痛快的说出了解决办法。

    “其实啊，这件事情很简单，你只要跟你母亲好好说清楚，然后再让你母亲和媳妇儿跟你妹妹好好的聊聊，这事情自然也就解决了。”

    叶剑文一琢磨，激动的直拍大腿，高兴的说道。

    “对啊，我妈要是知道了这件事，她不仅不会怪我，反而还得奖赏我一下吧，毕竟，我也算是解决了她的一大烦恼啊，对，就是这样。”

    叶剑文在亭子里走来走去，那是越来越激动。

    “没错，这周回去就跟我妈好好聊聊。”

    贾易闻言，心头一突，赶紧出言阻止。

    “咳咳，你别着急啊，还是先等一阵子再说吧。”

    “为什么？”

    叶剑文瞪大了眼睛，万分不解，毕竟，这多等一分钟，他可就多一份暴露的风险啊。

    贾易心道：还真是沉不住气啊。

    不过，看在叶剑文付出那么多代价的份上，贾易还是认真的为他出谋划策。

    “现在呢，你妹妹跟老六的感情还不够深，也不够稳定，暂时还是不要横生枝节的好。”

    叶剑文脑筋一转，也就明白了贾易的意思，是怕他们两人感情因此出问题。

    他认真想了想，虽然这种可能性不大，但也不是没有啊，小心驶得万年船啊。

    “对，你说的没错，是要等等，不过，我也要确保不能提前穿帮啊。”

    说到这里，叶剑文一咬牙，一跺脚，语气发狠道。

    “不行，我要去看着他们。”

    叶剑文唰的就跑走了，走到半道才回头说了一句。

    “谢谢你了，老四。”

    贾易那叫一个目瞪口呆啊，口中呢喃道。

    “小六子啊，对不起了，四哥真不是故意的，不过，你作为一个年轻学生，当前最主要的任务就是学习嘛，四哥这其实也是为你好啊，不就是约会带个大舅哥牌电灯泡吗？这都不叫事儿，对吧？”

    他自言自语着，却突然笑出了声来。

    没办法，只要一想到袁兆坚在约会时被他未来大舅子盯着，从而愁眉苦脸的样子，贾易就克制不住自己的笑意。

    “哥，你笑什么呢？”

    贾易赶紧收起笑容，看向来人说道。

    “咳咳，没笑什么，槐花啊，你怎么过来了？”

    至于为什么不解释，咳咳，他刚才可不地道，还是不要破坏他在妹妹心里的光辉形象了，嗯…如果有的话。

    槐花虽然知道贾易在糊弄她，不过应该也不是跟她有关，也就不再关心了。

    “哦，我下课了就过来逛逛喽。”

    “哦，这样啊。”

    贾易看着眼前亭亭玉立的槐花，他脑海中突然冒出来一句话：真的长大了。

    贾易心思一转，语气平淡的询问道。

    “槐花啊，你跟舍友相处的还好吗？”

    槐花觉得有点奇怪，因为贾易从来没关心过这种问题，今天这是怎么了？

    虽然心中奇怪，槐花还是如实回答道。

    “很好啊，我们可聊得来呢。”

    贾易又似无意的问道。

    “哦，那你们认识七八级的学生吗？”

    槐花更觉得贾易古怪了，她不由联想到了一些不利于家庭团结的事情，她不由急切的规劝道。

    “我是认识一些，怎么了？哥，你可不能犯错误啊，更不能辜负嫂子啊，不然，我们一家人都不会原谅你的。”

    贾易听得脸一黑，心中倍感无奈，狠狠地用手指点了一下她小脑袋，斥责道。

    “你这小脑袋，一天天的想的都是啥乱七八糟的，你也不想想，你哥我是那样的人吗？”

    槐花轻轻的摸了摸有点疼的额头，忿忿不平的说道。

    “既然不是这样，那你问这个干嘛？”

    这回换贾易心虚了，总不能说他担心把她养成老姑娘嫁不出去，想让她多结识一些适婚男生，也好早日步入婚姻的殿堂吧。

    这话一说出去，槐花肯定反感，说不定还会起逆反心理。

    所以，这肯定不能说啊。

