    风鸣谷的事情在第三天还没有过完就被解决了，这是在风鸣谷内的灰色雾气消散后就已经注定的事情，少了雾气的影响，圣堂教会能够做出来的动作就随意很多，没有了各种限制，当然是随意的进军，再加上少了雾气的存在，天空的风暴也无法继续的汇聚不死魔女的力量，衰弱的速度纵然没有多大的改变。

    但是蕴含的力量却在快速的劣化着，风鸣谷内圣堂教会的人在大张旗鼓的行动着，采用的方式是分割式的行动，主力分布在了各个地方，都是一些强者组成的队伍，他们虽说是主力，不过主要的作用不是解决风暴，而是吸引风蜓的注意力。

    都是强者的队伍能够保证他们不会在风蜓的第一波攻击下全灭，不同的方向分布着，是为了让那些风蜓进行分散的攻击，而且强者汇聚的队伍还有一个贴点，那就是特别容易吸引注意力，想想吧，一群终结者级别的魔鬼筋肉人组团走在一起，哪怕不凶神恶煞的去吓人，也能够做到让别人见到了马上自主绕路走的同时，还会选择围观……并且担心一下，这么做对方会不会一言不合的就冲上来打人呢？

    总之，这么分散着行动，那些风蜓想要阻止他们，就必须要分开应对他们，不能集中的进行攻击，这一切都是为了创造一个机会，给圣女迪雅的一个合适的出手机会，在周密计划的安排下，那些队伍的行动时间极为的统一，那些被惊动的风蜓第一时间就做出了反击。

    十几道小型风暴出现在风鸣谷各个的区域，就在这个瞬间天空汇聚的风暴被一道划破天空的金色光刃直接劈开，风暴溃散，内部汇聚的关于不死魔女的力量，则是在一道拥有者白月之光的魔法下给净化掉了大部分，残留的部分则是重新落入了凤鸣谷内部。

    不死魔女的力量有很大的危害，在风鸣谷作战的人员身上全都携带的有承载着白月之光的守护道具，不死魔女的残留力量落了下来后，那些道具就被自主的激活，将附近的属于不死魔女的力量完全净化掉。

    “呼～”凭空站立在空中的迪雅微微的呼了口气，散掉了手中召唤出来的魔兵，作为圣女，她的资质不需要怀疑，因此在别的魔兵使都因为魔兵的增强，而重新计算等级，都在低级徘徊的时候，她已经重新的达到了少有的高级魔兵使的等级，当然她现在已经没有最初随意点魔兵的全面性了，能够达到高级魔兵使的身份，还是依靠一条线提升的方式。

    别的大部分魔兵都是处于熟练度保底，或者压根就是零的状态，想要使用那些魔兵不是不可以，只是要消耗更多的精力去刷熟练度，这有点像是修炼魔法一样，不同的是这种‘魔法’必须要一个一个的来掌握，不像是魔法那样，可以先多初步的掌握一些，然后选择适合自己的进行专精的学习掌握。

    召唤魔兵的话最好就是最初就先专精一个，等熟练度圆满后，达到了下一个等级，再去尝试去掌握别之前的等级中没有掌握的魔兵，这样效率会高一些。

    迪雅用的就是那把‘誓约胜利之剑’，恩，很绚丽的武器，之前的光刃就是光潮在她的刻意控制下，硬生生的从光流的形态被压缩成了接近实质的形态，别说是风暴了，就算是十几艘航空母舰摆在她面前也能跟切豆腐一样，手起刀落打完收工。

    之所以选择这样的武器，纯粹是这把魔兵自带的魔法很适合她的力量发挥，她又不是精通大范围魔法的存在，圣女的力量并不是纯粹的魔力，虽然能够用一些魔法，但是也有很多魔法不能使用的，无论是那些光带还是别的，都是属于圣女体系的一些秘法。

    为了能够一击有效的破除风暴，依靠魔兵附带的魔法外加圣女力量加持是很有必要的，它可以让迪雅的攻击范围延伸到极限，不依靠魔兵她虽然也可以做到击溃风暴的攻击，但那样更加费力，武器……不就是为了在战斗中节省更多的力量和带来更大的杀伤力以及便利吗？

    既然有着的选择，她为什么要排斥这样的魔兵，用更没有效率的方式解决问题？

    风暴扩散的危机在风鸣谷的一些关键东西被解决掉后，就如此轻易的被破除掉了，危机不复存在，汇聚在这里的冒险者和佣兵们松了口气，在这里是冒险啊，说不定出点差错就会丧命的那种，危机没有了当然轻松。

    同时被震撼到的人也是比比皆是，那个风暴的威力完全可以当做是禁咒类型的魔法看待了，可竟然被圣女一剑给劈了！

    他们看不出来迪雅在发挥出来这一剑的消耗和她拥有的能力值以及圣堂教会的大量周密计划准备，他们看到的就是圣堂教会的圣女貌似很简单的一剑就解决了问题，也不想想，真能这么轻松的解决问题，干嘛不最初就这么做，而是等到了现在。

    有人欢喜有人愁，本来应该松一口气的阿奇尔非但没有露出任何轻松的神态，他眉头紧皱着，事情顺利解决了是该高兴，但是解决之后……不，就在风鸣谷的雾气开始消散的时候，他就意识到了一些问题，事情太简单了点。

    计划很周密，可是最终并没有太多能够用上的，虽然也是预料之中的，那些周密的计划更多的都是为了应对可能出现的意外，没有意外更好的……然而，他总是感觉有些不对劲，特别是事情完全解决后，那种异样感就更为的明显了。

    收拾了一下帐篷里放着的资料，简单的对自己的助手安排了一些事情后，就主动的带着人向风鸣谷内部赶去，单凭着观察并不能让他完全确定一些事情，去的时候教会里有的人尝试阻拦一下，不是坏的方面，而是担心他的安全。

    风暴没有了，风鸣谷的战斗还没有结束呢，那些被转化的风蜓必须全部的消灭，有着相对的计划，风蜓现在被分割成为了十几片，正在被逐个击破着，可这之前，风鸣谷依旧很危险，里面大部分区域都充斥着肆虐的小型风暴，风暴蕴含着强烈的风元素以及夹杂着不死魔女的力量，同级别的风暴压根就不可能和这种蕴含强烈风元素的力量对比。

    “有些事情必须要亲自确认一下才行！”哪怕有人阻拦，阿奇尔的态度依旧很坚定，最终就是一队实力很强的教会骑士陪同他一起进入了风鸣谷，这点阿奇尔没有拒绝，虽然他也很强，可是眼下不是单独逞能的时候，这个时候人多一些，调查的效率更高。

    进入风鸣谷后，他没有先去风鸣谷中心的空洞区域，先去有着魔法阵纹的山洞调查了一下，检查了一下残留的魔法阵纹痕迹，阵纹是奥斯破除的，即使有着‘七曜魔法使’，提供的破除攻略，但是一个战士去破除魔法阵纹……如果是战士就能做到，那么还要施法者干什么？

    破除攻略很详细，营地里的研究者表示有着这份攻略，他们完全可以在十分钟内轻易破除掉这个魔法阵纹……恩，十分钟，考虑到要分析魔力流动以及对时机把握的因素，很快了。

    那么换成战士要多久呢？几个小时？时间对不上啊，不，让战士来的话，即使是完整的破除攻略，没有足够的施法者现场指挥，想要破除的几率也不会超过百分之十，首先，直视魔法阵纹带来的精神压力就会严重的干扰到他们做事的精准度了。

    可偏偏这个魔法阵纹就被一个连传统意义上的战士都算不上的人给破解了，感知魔力这一项对方是如何绕过的？到了现场后这个疑惑直接被放大了许多倍，让他都想要弄清楚。

    摇了摇头，阿奇尔暂时压下了这个疑惑，这不是正事，还是先把主要的事情给解决了再说，调查完了山洞这里，阿奇尔又去空洞的区域转了一圈，走的地方越多，他的眉头就皱的越紧，实在是太平常了，之前有灰雾的遮蔽，这些平常之处都没有显现出来，而且还会让人认为这可能是不死魔女在下一大盘棋。

    可现在调查的越多，那种被空城计给套路的感觉就是越是明显，继续在别的‘有关地点’搜索了一番后，阿奇尔完全的确定了，风鸣谷这里的异变纯粹就是一个幌子，专门分散圣堂教会和其他势力注意力的幌子！

    至于为什么选择这个地方，而不是那些更加接近人的地方，原因阿奇尔已经分析到了，那些地方没有风鸣谷如此合适的条件。

    若是不死魔女主动下场操作，倒也能够营造出了和风鸣谷类似，甚至超出风鸣谷的局势，然而那样做了就起不到分散注意力的条件了，分散注意力的原因是什么？当然就是为谋划者争取更多的时间，去做自己想做的事情，要不然做这种吃力不讨好的事情干嘛？

    现在没事想要搞个大新闻？

    风鸣谷自带的条件，无论是风蜓还是下方的风元素矿脉支持，都可以让不死魔女不在场的前提下，吸引到足够多的人，纵然位置不合适，可风元素矿脉的底蕴支持，不合适也能强行将这里变成合适的地点！

    察觉到被套路的阿奇尔脸色有些冰冷，倒不是被打击到了，而是因为在这个地方浪费了太多的时间！甚至如果没有人盗走那个风元素结晶，他们还会继续在这里僵持很久，没有超过一个月的时间是不可能解决这里的问题。

    那么久的时间……纵然解决了这里的灾害不是无意义的行为，可是解决后，不死魔女那边估计早就完成了自己的目的，因此……不管这次盗走元素结晶的人是谁，哪怕真的是别的魔女，阿奇尔都要再次的说一声，干得漂亮！

    总之虽然浪费了不少的时间，可是提前很久解决了风鸣谷的问题，他们这边做出亡羊补牢的行为还不算晚！

    “年轻人啊，还是太年轻呢。”丹玛丽娜坐在郑逸尘那个庞大的沙发上，适配郑逸尘本体体型的东西，她随意在上面翻滚，甚至将其当做是柔软大床睡觉。

    “你们这些勾心斗角的人，我都想要看看你们这心究竟是什么颜色的，干净不干净。”被丹玛丽娜共享着一些信息的郑逸尘有些无奈的摇了摇头，一些事情他最初还不明白，但是经过丹玛丽娜的详解后马上就明白了。

    从开始进入空洞的时候，就已经是丹玛丽娜的一个新的算计了，直到阿奇尔意识到了被不死魔女的空城计给套路后，这一环才算是结束，不然按照正常的进度，他真正意识到这个问题的时候，最少要耽误个三四天。

    现在提前明了了，便意味着圣堂教会能够更加提前的做出行动，他摆脱了不死魔女的空城计套路，却又被丹玛丽娜套的死死的，甚至连圣堂教会都给牵上了。

    “什么话啊，这能说是勾心斗角吗？这是友善的暗中帮助。”丹玛丽娜轻飘飘的瞥了郑逸尘一眼：“又不是做坏事。”

    “是是是，暗中帮助别人的同时，顺便成全自己，干得好！”郑逸尘这次可没有唱反调，算计真是一门艺术，反正这一次几乎就是全程围观丹玛丽娜布局的郑逸尘真心找不到任何挑剔的地方，这简直就像是在欣赏一门大戏。

    “嘛……之后我们可以先稍稍的放松一下，做点别的事情了，圣堂教会追踪魔女还是很在行的，不需要我们过多的操心，等结果就行了。”丹玛丽娜懒洋洋的说道：“就当做是我们暗中帮助的回报啦。”

    能把摘别人的果子这种行为说的如此冠冕堂皇，非但不感觉到羞耻，还乐在其中的样子……这就是丹玛丽娜啊！

    “也好，琴那边的事情差不多也快有结果了。”

