    系主任他们在找范离，而范离也在找林静。预选赛通过而已，起初范离根本没在意，因为他知道这副作品是要过五关斩六将，杀到王座之上的天命之人，区区一个预选赛有何可说的。

    然而问题在于预选之后得到的通知，接下来的比赛要给出实物，也就是把设计稿里的玩意做出来。毕竟是国际大赛，不能拿一个设计图纸来给全世界的珠宝商看，还是实物来的直观。

    范离不懂这一行，还以为只要有设计图就可以，所以收到这条消息后也麻爪了，只能找原作者来商量接下来该怎么办。然后，范离和关山就被叫到了珠宝设计系的主任办公室。

    几个人一碰头，事情就说明白了。

    林静非常感激范离，如果不是他‘慧眼识珠’，帮忙投稿了CSB，她也没机会在这种大赛中出现。系主任也高度赞扬了范离的眼光，没有让明珠蒙尘，今后还要和学校多多合作之类的。而这个时候的关山终于听明白了，紧紧抱住手中的画本，一刻都不愿意松手。

    这玩意现在可是宝贝啊！

    系办公室内其乐融融的时候，几通电话接连杀到学校里，开口就是要找珠宝设计系的林静同学。问清楚了对方来头和来意之后，校长都被惊动了，毕竟是几家非常有实力的珠宝公司。

    谈妥了林静的个人展，系主任满面春风道：“哈哈哈，放心吧，学校一定会为你们找到最合适的珠宝供应商。能够参加这样的赛事，对他们来说也是一个机遇，我想不需要多久，就有人自己找上门了。”

    没错，范离头疼的实物根本就不是什么问题。等林静入围的消息传出去，不知道多少公司排着队过来，拿出压箱底的宝石和技艺最精湛的师傅，只为了在作品中挂上他们公司的名字。

    离开办公室后，关山紧紧抱着画本，晕乎乎地问范离：“老范，我们这是，发了？”

    范离抓抓脑袋，不确定道：“发是发了，但我也不知道发多少，这玩意到底值多少钱谁也不知道啊？不过你记住，别人出多少钱都别动心，现在才预选，等结果出来，才到我们出手的时候。”

    关山狠狠地点点头：“对，没错！我相信学姐，她一定是第一名！”

    这话也就范离能信，就连系主任和王导，甚至学姐本人，都觉得能入围就已经是天大喜事，根本没有想着能拿奖。这一点从刚才的谈话中就可以知道，他们压根没有拿奖的期望，系主任也只拿CSB入围来做林静个人展的噱头。

    接下来几天，学校重点宣扬的自然是林静，动静挺大的，记者电视台什么的都来了几波。当然他们的目标是林静，和范离没啥关系，不过在宿舍楼里，206宿舍已经成了一个传奇。

    关山狂傲的笑声震慑着整栋宿舍楼：“哈哈哈，这下知道我们的厉害了吧？啥冤大头啊？这叫投资眼光，你们懂个屁！学姐在外面画画多长时间了？那么多人都没说出个毛来，就我兄弟眼睛毒，一眼看出学姐必然飞黄腾达。”

    毛杰在一旁像是在捧哏：“那是，来采访学姐的记者一拨接一拨，听说还有好几家有名的珠宝公司过来了，offer都不知道收了多少。可是山哥，这跟咱们有啥关系啊？”

    关山嘚瑟地拍拍画本：“看看，看看这是啥？林静学姐亲手绘制的珠宝设计图，除了入围CSB的以外，还有二三十张。被哥们用一万块钱就买来了，你知道现在有人给我开价多少吗？”

    毛杰紧跟着问道：“多少？”

    “十万！这才几天呐？十倍的投资回报，就问还有谁，嗯！？”

    两人嚣张的笑声传出去不知道多远，反正全校的学生都知晓前，他们大概是不会停止嘚瑟了。范离其实也喜欢嘚瑟，只不过他不会表露出来，而是藏在心中，俗称闷骚。

    已经有几拨人来接触过范离了，目的自然是画本，出价一路上涨，现在已经到了十万。不过范离咬定不松口，只等再过一段时间，金奖的消息传来，画本的价格将更上一层楼。

    …………………

    经过激烈争夺后，一家大公司拿下了林静的合作权，加班加点地制作出了实物，已经送往国外参赛。而他们自然也不满足与此，除了招募林静本人外，还向范离发出了offer。

    这个决定经理有些不明白，于是向老板请教：“老板，这个范离说他家是开首饰店的，但据我们调查完全是在胡说八道，他本身并没有任何珠宝设计的知识，我们招他做什么？”

    “做什么？就凭他一眼看出林静的不凡，这小子就有培养的价值。有眼光，也有胆气，认准了就敢拿身家去赌。不过还是太嫩了，明明看出林静的不凡，眼睛却只盯着画本。换成我，哪怕身无分文也要注册一家公司，然后用合同把林静绑到公司里。将来无论老老实实做珠宝设计，还是将公司出售，利润又岂是画本能比的？”

    老板话中带着可惜，也不知是可惜范离的失误，还是可惜当时遇上林静的不是自己。

    经理想了一下，若是自己遇见林静，敢拿一万去买一个画本吗？别扯了，一个学生而已，就算再有天分，再异想天开，也不敢妄想能入围最顶级设计大赛。然而范离就这么做了，而且据说买下画本的当天就报名了CSB，明显是瞄着大赛去的。

    如此一想，这个年轻人确实有些邪性，难怪老板感兴趣。

    一个天外飞仙一般的投资，带来了学校里的名声和金钱，这些就笑纳了。不过这份在同学眼中算是不错的工作，范离却坚定地拒绝了。至于原因，一是还没搞清楚眼力的使用方式，其二他想要的是游戏人生，而不是在某一个行业里一直待下去。

    现在的当务之急，还是要弄清楚这个眼力的效果，因为从发现林静的画本之后，范离就一直在学校里游荡，可就是没发现第二个有价值的目标。

    是眼力等级不够，还是其他什么原因？

