    “恶心？你等着我打电话让牡丹给你看看。”吴迪瞬间紧张了起来。

    “没事儿。”贺燕笑了笑。

    她不想说是因为看见王小琴，因为她不太想提起王小琴。

    “不行，我要打给牡丹。”吴迪坚决说道。

    “不用了让牡丹那么忙，你还把牡丹喊来。”贺燕再次摇了摇头。

    “不行。”吴迪说话直接，不再顾忌贺燕的阻拦，然后拨通了牡丹的电话。

    大约过了半个小时之后，天狗开着直升飞机，就带着牡丹过来了。

    在这半个小时的时间里，贺燕嘴角微甜。

    她只是有一点点不舒服吴迪就这样大动干戈，虽然这不是她喜欢的方式。

    但她知道这是吴迪爱她的方式。

    自吴迪回来之后，吴迪整个人都变了，变得很爱她。

    她特别喜欢现在的吴迪，让她能感觉到爱的滋味。

    牡丹二话没说，就帮着贺燕号起了脉。

    然而，牡丹的面色却微微变得有些凝重。

    这样凝重的面色让吴迪一下子就紧张了起来。

    贺燕也紧张了起来。

    天狗也是非常的紧张，开玩笑。

    大家都知道牡丹的医术有多么牛逼，但是让如果让牡丹皱着眉头的话，只能说明一个问题。

    这个病不好治，或者治病的药很难寻。

    吴迪此刻心情十分的凌乱，她当然希望是第2个。

    因为是第1个的话，她将会承受无尽的痛苦。

    贺燕的面色愈发的难看，对于牡丹的了解她知道自己可能会很严重。

    但是，她并不怕她得很重的病。

    她只怕，她好不容易等到了最好的吴迪，却没有日子和吴迪在一起。

    就在这时，牡丹突然笑了起来。

    这一笑，让吴迪整个人都愣住了。

    不仅仅吴迪，天狗，贺燕都愣住了。

    因为她们的心情刚才百感的交集和思路，特别是吴迪和贺燕甚至都快要崩溃了。

    牡丹突然笑了起来，她们怎么不错愕？

    吴迪首先反应过来，举着拳头就装出要揍牡丹的样子：“牡丹啊你什么时候变得跟老鼠一样了，这种玩笑能开吗？太挑战人心态了。”

    “就是，牡丹。”天狗也在一旁责备起来：“牡丹这次我真的不能帮你了，你就太吓人了。”

    贺燕没有说话，但是幽怨的目光看着牡丹。

    牡丹突然笑了起来。

    “牡丹你竟然还笑，我都替吴迪老大觉得想揍你了。”天狗忍不住说道。

    她突然觉得牡丹竟然一点分寸都没有。

    这可得了。

    平时的牡丹是多么的乖巧懂事啊，怎么会变成这样？

    牡丹笑了笑说道：“恭喜老大，你又要当爸爸了。”

    此言一出，三人都是一点的震惊。

    吴迪万分欣喜的看着贺燕，直接将贺燕抱了起来旋转了起来。

    “老大，你不能这么整，要悠着点…”牡丹连忙提醒。

    吴迪猛然反应过来，慢悠悠的放慢了速度。

    贺燕目光微微颤动，没想到恶心竟然是源于这一点。

    但是回想起王小琴，这个有家有室的女人竟然想勾搭她的老公，她还是觉得很恶心。

    “太好了，给我生个儿子。”吴迪大笑起来。

    “你这么重男轻女吗？生个女儿不好吗？”贺燕白了一眼说道。

    “女儿当然好了，咱不是缺一个儿子儿女双全吗。”吴迪笑了起来说：“而且儿子像你肯定很帅。”

    “哈哈哈，老大，婚礼是不是要提上日程啊？”牡丹提醒说道。

    “确实，连婚纱照还没有拍，真是对不起贺燕。”吴迪好像贺燕深深地鞠了一个躬：“对不起啊媳妇。！”

    贺燕甜甜的笑着，从吴迪回来，仿佛所有的好事都在围绕着她转，她真的觉得一切过得太幸福了。

    “牡丹，回去通知一下大家，等到我结婚的时候，?x射线小队，所有人，所有的任务，全部都必须停下。”吴迪笑着说道。

    “是的。”牡丹笑着说的。

    “不用了吴迪，你这样太夸张了，别人都有事情就不要麻烦她们了。”贺燕摇了摇头说的。

    “不麻烦，贺燕啊，这可是我们老大结婚啊。”牡丹笑着说道。

    “当然不麻烦了。”吴迪紧接着也回到。

    “这样子会不会不好呀？”贺燕总觉得这样有些兴师动众。

    “怎么会不好呢？很好放心吧。”吴迪笑了起来，随后看向贺燕说：“走吧先去接小小，然后等小小下午上学的时候，我们就去拍婚纱照。”

    贺燕脸微红，用力的点了点头。

    二人很快就去接小小了，接完小小之后，和小小一起吃了午饭。

    然后，二人共同送小小去上学了。

    目送小小进了学校之后，吴迪和贺燕手牵着手，便去了一家婚纱店。

    刚进婚纱店，她们就受到了热烈的欢迎。

    “俊男美女是拍婚纱吗？”一名脸上嘟嘟肥的小姑娘走了上来。

    一看就是刚毕业的大学生。

    “真是白痴，人家来这不是拍婚纱照？还是来拍啥别的。”一名女子刻薄的说道。

    那圆嘟嘟的小姑娘，面色顿时就红了。

    那名刻薄的女子，直接走上前来说道：“先生小姐我来为你们服务吧，那个姑娘太笨了。”

    贺燕不禁皱了皱眉头，她从小到大特别就讨厌这种欺负人的事，于是说的：“小姑娘你过来我就用你。”

    那女子面色顿时就变了说道：“先生小姐有一点我想向你说明：“我们每一个业务员都是绑定摄影师的，我绑定的摄影师是我们店最好的摄影师啊，而是小姑娘绑定的则是很一般的摄影师。”

    “没事儿。”贺燕拒绝说道。

    那女子顿时气呼呼的就走了。

    小姑娘感激的看着贺燕，深深的鞠了一个躬说道：“先生小姐，刚刚那位姐姐说的没有错，她绑定的设计师确实是我们店最好的。”

    “你这姑娘挺诚实的我很喜欢你。”贺燕夸赞说道。

    “那你绑定的生意是很烂吗？”吴迪笑着问道。

    “其实阿飞并不烂，我反倒觉得阿飞很很好很厉害，只是阿飞没有一个机会，因为很多好的东西，包括需要经费的东西，我和阿飞都没有。”小姑娘无奈的叹了一口气说道。

    “没事儿，我有。”吴迪笑着回答。

