    拍摄抗战剧，有一个最让导演头疼的场景，那就是大规模作战。

    一场战争，作战双方人数众多，再进行冲锋和防守，人员的跑动还有作战的协同，这些都需要导演强大的控场能力。

    而在主演这边心里都把江白当成新人导演，对于他能否控住场表示怀疑。

    但是当第一个场景拍摄出来之后，大家都不会在背后窃窃私语了，因为江白的控场堪称恐怖。

    第一幕是李云龙从正面突破坂田联队的大场面，整个拍摄现场一共动用了包括剧组工作人员在内，还有协拍的第一批军队士兵，一共有将近五百人。

    在江白的指挥下，大家统一拍摄，在架好机位之后，开始拍摄结束，总共就拍摄了三次，整个大场面就完成了。

    群演们肯定没有切实的体会，而李友兵和何政等几位老戏骨可是知道其中的难度。

    一个新导演，将所有细节安排到位，将所有人分成十组，每一组人的跑位还有他们应该出现在哪里，一次性交代清楚，只要组长没有带错，那么大家的站位就没有出现问题。

    可以说，随着拍摄进行，江白的能力，包括他指导拍戏的本事更让大家有深切的认知。

    李京天的帮助也很重要，江白能感受到李京天的诚意，一开始还以为是制作部故意拍过来捣乱的，但是接触下来，发现他还是个得力的帮手。

    这也让江白能轻松一些。

    上辈子江白并不是没有拍过大场面，只是很少而已，对于其中的道道，经过后世的知识洗礼，自然是比现在的导演要更高明一些。

    而且江白也不胡来，不过对于演员们的建议一概不听，他有自己的拍摄目的，有自己的风格。

    不过像李友兵和张光北等人的建议，江白还是会虚心接纳的，但是改不改正就另说了。

    拍摄时候江白的态度和收工之后完全是两幅面孔，工作期间完全看不到他多少笑脸，但私下里，江导经常和演员们打成一片。

    整个剧组从一开始对江白新人导演的怀疑，到拍摄中期，大家已经习惯了江白的拍摄风格。

    虽然比之上一世的《亮剑》剧组，要多几百万的经费，但是也是很紧张，而且监制张大山也是个节省的人，只不过整个剧组有点吃苦罢了。

    也是因为现在的演员们还没有到后世那种较贵的地步，就连主演们也都是只有各自公司带过来的助理，也没有随从十几个这样的主。

    很有意思的是，因为李友兵经验丰富，加上在剧团演出，自身演技更是得到了一众演员们的好评，大家在片场都看在眼里。

    所以和李友兵对戏能够得到李老师的亲手指导，而且会进步飞快，看看张大彪就知道了，从第一场戏，接戏困难，到现在和李友兵对手戏，游刃有余。

    这其中当然有日渐熟悉的原因，更大一部分原因在于他自身的努力，本来就是科班出身，自身又努力，也更容易获得一些东西。

    和前世的剧组不同，这一次剧组租用了十来匹马，虽然组不成一个骑兵连，但是也勉强足够剧组拍摄了，等拍到大规模用马的那场戏，再租借一些劣马充数。

    根据江白的计划，那场骑兵连的重头戏，放在最后，和攻打县城的戏一样，放在最后。

    一个月过去了，剧组一直在高强度的拍摄任务重渡过，西山省的天很怪，加上今年寒潮来的早，十月中旬下了雪，加上时不时有大风。

    让剧组艰苦的环境雪上加霜，而在剧组经费紧张的情况下，只有偶尔吃一顿涮羊肉是让大家最期待的。

    魏和尚的演员叫张成，和原先那个不一样，张成是有真功夫的，而且张成是本地人，没错，村里长大的张成一身功夫是跟着父亲练出来的。

    按照张成的说法，他父亲在世的时候，轻易四五人不能近身。

    而张成在招募群演的时候来凑热闹，被江白一眼看中，因为其身材高大，有一米八五的身高，而且壮实，长得也很有正气，加上农民出身的张成也有一股子憨厚的气息，很符合魏和尚的角色。

    也是因为他从来没有演过戏，所以让他跟着李友兵多学学，李友兵也喜欢这个土生土长却有灵性的演员。

    张成自己也努力，学的慢就学久一点，有人拍，他在在一旁观摩，琢磨其中的道道。

    “江哥，村长让俺跟你说，晚上杀羊，吃涮羊肉。”

    张成裹着大衣，缩着脑袋，来到江白身边，江白正在看着监视器，看了看他，道：“行，知道了。”

    一个月下来，江白现在已经有些不注意形象了，条件艰苦，也没有啥偶像包袱，所以此刻江白穿着黄大衣，头发乱糟糟的，脸上还有一些冻得发红。

    “李哥，准备一下，十分钟后来下一场。”

    整体剧情已经推进到独立团受到重创，还有秀芹这个角色的出场了，而作为剧中为数不多的女角色，秀芹的演员也是这两天才到剧组的。

    叫沈雪，前世的秀芹本身戏份就不多，江白也没有费工夫找那个演员，这个演员也是公司约稿过来的。

    专业过硬，演技没的说，所以进度很快。

    眼看天色已经暗了下来，江白催促场务快点清场，开始拍摄。

    一个小时之后，今天的拍摄任务圆满完成。

    江白看了一遍监视器，没有看到什么问题，这一条就过了。

    随后让李京天指挥剧组收拾，他则和杨振先去村里看看杀的羊。

    “张成，今天杀的羊多重？”

    一行人裹着一样颜色的大衣，李友兵缩了缩脑袋，他还带了个厚帽子，老了，不经冻啊。

    “李老师，俺们这次杀了个大的，足够剧组人吃一顿了。”

    张成对李友兵很感激也很尊敬。

    “哈哈哈，等这一口可是等了一个星期了。”

    张光北也在其中，裹着衣服，他的戏份不是很多，所以在前面几天待在剧组之后，就离开去忙其他的事情了，最近刚回来，因为要拍他的戏份了。

    “你个家伙，还真凑巧，上一次吃涮羊肉，你就在，这一次没想到你回来的那么巧。”

    何政笑道。

    江白道：“咱们啊，就靠着这一口羊肉活着了，谁他娘能想到这里天气那么恶劣，这才十月份啊。”

    “进度已经很快了，大家再忍忍，我预计再有一个月，就可以离开这里，回京都拍剩下的部分了。”

    杨振在一旁道。

    大家都知道剧组现在进度，紧赶慢赶，就是为了抢时间，虽然累，但是都没有怨言，演员吗，这点苦都吃不了，也没有理由拿那么高的薪水。

