    “贼子莫要嚣张！”

    面对城外的挑衅，城头上，青年许褚一步站出来，他运气，声波如雷，气势如虎，怒吼回应：“我谯县就在这里，他们敢进来吗！”

    言毕，他立刻让旁边的亲卫给拿起来一柄长弓。

    这是一柄三石强弓。

    一般人拉不开的。

    但是许褚却直接拉的一个满月，搭上一支锋锐的冷箭，瞄准城外，直接一箭射出去。

    弓箭在百步之内，尚且有杀伤力。

    但是大部分在百步之外，就没有什么杀伤力的，即使瞄准了，也会力度不足，但是城墙和护城河之间，起码有三百步。

    而许褚的这一箭，却飞跃而出，越过了三百步，准确的落在了护城河对面的黄巾渠帅的面前。

    “汝等黄巾之贼，若要钱粮，大可开口，可若是敢越此箭一步，我谯县儿郎，必死战到底！”

    许褚长啸一声。

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    城头上一阵阵的整齐而呼啸的声音响起。

    气势一下子起来了。

    “此人乃天生将才！”曹彬也松了一口气，他看着许褚，面色好了很多了，如今谯县，不缺兵丁，不缺粮草，但是就却一个能打仗的将才。

    毕竟曹家和夏侯家的主力将才都在大兄身边，在雒阳西园的典军营，能留在谯县的，基本上都是没有太大能耐的。

    许褚这时候站出来，正好填补上的这个空缺的。

    “退！”

    黄巾渠帅刘辟看着城头上这气势，他也知道没有什么机会了，只能维持原来的计划，先围城，先磨一磨城中的人，然后在再想办法进攻。

    他有万余将士，对付一座小城，他就不相信还拿不下了。

    ……………………

    城头上，众人一看黄巾军暂时退下去了，便松了一口气。

    “此人何人，气势好强啊！”

    曹昂如今也算是练武之人，他能感觉到，此人声波震荡之间，那是一股微妙的真气在回荡，这可不是一般的高手能做到的。

    “他就是我们谯县第一高手，不，甚至是整个沛国最强的武者！”

    曹曜对曹昂低声的说道：“许家许褚！”

    ”许褚？”

    曹昂倒是没想到，会在这种情况之下，看到他在东汉三国的见到的第一个名留青史的大人物。

    猛将许褚。

    历史上能和五虎上将的马超都打一个难分难舍的猛人。

    “你们两个小子怎么跑上来了！”突然一个大手，把曹昂和曹曜后面都提出来了，而这个大手的主人正是一身有些邋遢的九叔父曹铭。

    曹铭这时候身上多了一柄剑，一柄看起来铁迹斑斑的铁剑。

    “憨娃，安民？”

    曹彬和曹瑜也回过头，看到了两人，只是微微有些皱眉。

    “四祖父，二叔！”

    曹昂走过来了，躬身行礼。

    “四祖父，二伯父！”曹曜也行礼。

    “你们上来干嘛？”

    曹彬有些目光冷沉，他向来待人严苛，对小辈更是的苛刻，在家族算是冷面神。

    “听说要打仗了，我想要见识一下，所以央求安民兄长带我上来见识见识！”曹昂平静的说道。

    “也对！”

    曹彬看了一眼曹昂，道：“你早晚都要经历的，如今你也十二了，再过几年，能为你父亲分担事务了，如今世道，本就不安，你早点经历这些，也是好事情！”

    “这位是？”

    旁边的王县丞看了一眼曹昂。

    “我大兄的长子，曹昂！”曹彬回应王珏，道：“大兄去雒阳任职，他在家里面读书练武！”

    “原来是曹校尉家的公子！”

    王珏只是平静的说道：“曹家倒是人才辈出的！”

    他们几个并没有把太多的注意力放在曹曜和曹昂两个年轻人的身上，他们现在更加关注了是黄巾军什么时候攻城，而两人也被曹铭带到了旁边的位置。

    “九叔父，你这剑？”

    曹昂对这个叔父从陌生到熟悉，最近一段时间，相处的最多的就是他，也熟络了，这个看似有些冷漠的叔父，事实上是一个心底很柔软的人。

    “多年不用，生锈了！”

    曹铭没有在意，他看了一眼曹昂，又看了看曹曜：“你们两个还真会添乱！”

    “九叔父，我们也是曹家儿郎，岂能不尽一份力！”

    曹曜倒是无惧，朗声的说道：“贼子若敢上来，我就敢和他们厮杀，必保卫我们谯县，保卫我们曹家！”

    “你父亲给你其的字倒是没有起错，安民安民，有几分模样了，不过也要有能力才行！”曹铭斜睨了一眼曹曜，懒洋洋的说道：“就你三脚猫的功夫，上了战场，第一个死了就是你！”

    他又斜睨了一眼曹昂：“你也是，以你的剑法和功力，哪怕遇上三五个的那些凶狠的将士，你都活不下里！”

    “叔父，我们也知道自己力不足，但是作为曹家子弟，我们也不能坐着什么都不管！“

    曹昂看着城外。

    他就是想要看看，战争是怎么样的。

    电视看多了。

    但是电视只是电视。

    真正的战争，他没有经历过，作为一个和平年代出生的孩子，读不起书已经是人生最为艰难的日子，也是最苦的日子。

    可突兀之间他来到了这个时代。

    这个号称最残酷的时代。

    到如今为止，他也还算是挺好的，衣来伸手饭来张口，虽然饭菜乏味了一些，连调味料都没有，不是蒸就是煮，可也能适应一二，既来之则安之。

    可曹昂知道，他还能过上这样的日子，是因为他姓曹，是曹操的儿子，他在的曹家，乃是一方豪强，名下田地无数，佃户无数，算是阶级上层的人了。

    所以他有时候会去想，这时代大部分的人，日子都是怎么过的，吃什么的，穿什么。

    另外……

    历史都说，这是乱世。

    他想要知道，乱世是怎么样了，不管是从历史上了解的，从书本上看到了，甚至是冰冷冷的数据在铺垫，都没有自己亲眼所看到的那般真实。

    “既然来了，那就好好待着！”

    曹铭看了一眼他们两个，轻声的道：”黄巾贼是熬不住多久了，自古黄巾贼欠缺的都是粮草，所以他们大多时候会速战速决的，可能马上就要开战了，一旦开战，你们两个给我安稳一些，我不想和敌人开战的时候，还要分心保护你们两个！“

    “叔父，我能保护自己的！”

    曹曜自信的说道。

    曹昂可没有这个信心，他摸摸鼻子，心中暗暗的告诫，看可以，感受可以，但是前往别亲自下场，小胳膊小腿的，现在他可还没有这能耐。

    一天过去了，僵局还算是维持。

    又过了一天。

    城外没有太多的动静。

    到了第三天。

    城外总算是撑不住的，黄巾军开始动起来了……

