    “杜子秋，人，我已经废了，你想怎么着啊？”

    洪不凡看着杜子秋，玩味儿说道。

    “你打算废了我么？”

    “洪不凡，你以为我不敢？”

    杜子秋声音冰冷。

    “如果敢的话，现在可以动手……反正我就这么几个人，在你的地盘上，那还不是你说了算的？”

    洪不凡丝毫不见紧张，而他的手下，却面露紧张之色，踹在兜里的手，手指已经扣在了扳机上。

    只要杜子秋敢下令动手，那他们……也不会客气！

    无论如何，也要保护好洪不凡！

    如果洪不凡真要是怎么着了，那他们肯定也活不了！

    “洪不凡，我不废了你，但你带来的人，恐怕都走不出去！”

    杜子秋目光扫过洪不凡的手下，冷冷说道。

    听到杜子秋的话，洪不凡脸色微变，竟然要动他的人？

    “来人，给我把他的人，都废了！”

    杜子秋一扬手，大喝一声。

    “杜子秋，你敢！”

    洪不凡也拍案而起，瞪着杜子秋。

    随着洪不凡站起来，他带来的人，也各自做好了准备，随时开干！

    双方……一时间变得剑拔弩张起来。

    就在双方要动手时，唐洛端着酒杯，缓缓起身。

    “呵呵，这是做什么？都是朋友……用得着这样么？”

    唐洛看着洪不凡和杜子秋，笑着说道。

    “唐少，等我处理了他们，再跟你好好喝酒。”

    杜子秋对唐洛说道。

    “这件事情……我要是不做点什么，传出去了，别人还以为我怕了他洪不凡！”

    “呵。”

    洪不凡冷笑，不过没有说话。

    “太子，不至于的……洪大少也是为我出头，才废了你的人！”

    唐洛笑了笑。

    杜子秋听到唐洛的话，微皱眉头，他是非要搀和进来么？

    “太子，既然你的人，确实做错了……那无论是我，还是洪大少的人动手，都没什么太大的区别，不是么？”

    唐洛看着两人，笑道。

    “这样，给我个面子，我们一起喝杯酒……今晚的事情，就算过去了，怎么样？”

    “……”

    周围的人，安静了几秒钟。

    如果换做别人说，恐怕他们都会笑出声来。

    青帮太子和洪兴大少……未来可能是执掌中海地下世界的存在，他们需要给谁面子么？

    可是……这话唐洛说出来了，搞不好还真有用！

    毕竟洪不凡是为唐洛出头，而杜子秋见了唐洛……也退了一步。

    “呵呵，既然唐少这么说了，我自然没意见。”

    洪不凡看了眼杜子秋，笑着说道。

    他相信，杜子秋不敢对他怎么着，但他的手下……想要好好走出去，几乎不太可能！

    所以，他想了想去，暂时退一步，反正也有台阶下。

    杜子秋却迟疑着，就这么过去么？

    可想到什么，他还是点点头：“好，唐少的面子，我肯定会给……那家伙得罪唐少，也活该他受到惩罚。”

    “哈哈，这就对了，来，我们喝一杯。”

    唐洛大笑，扬了扬手中的酒杯。

    “洪不凡，今天看在唐少的面子上，我先放过你以及你的这些狗……要是再有下次，我不光打断他们的狗腿，也会收拾你！”

    杜子秋看着洪不凡，冷声道。

    “呵。”

    洪不凡冷笑，不过也没有作声。

    看着三人举杯，周围的吃瓜群众们，有点小失望的同时，心中又颇为震动！

    青帮太子和洪兴大少，竟然真的给唐洛面子了！

    这……特么的，得多大的面子啊！

    周倩看着唐洛的目光，也闪烁着异彩，这个男人……带给她太多的惊喜了。

    “干杯。”

    等碰了杯子后，唐洛轻笑，他并不希望因为他的事情，让这两人起什么冲突。

    要是他不在，这两人打死，都跟他没一毛钱的关系。

    但他在，再起冲突，那就不好了。

    甚至……会给唐门带来麻烦！

    “都散了吧。”

    等喝完酒后，杜子秋又瞪了洪不凡一眼，对他的手下说道。

    “是，太子。”

    青帮成员点点头，纷纷散开……

    洪不凡的手下，也都松了半口气，插在裤兜里的手，终于拿了出来。

    不过，他们也不敢完全放松下来，一时不出青帮的地盘，那代表危险还在！

    “来，两位请坐……”

    唐洛放下杯子，轻笑着。

    杜子秋和洪不凡对视一眼，缓缓而坐。

    “两位未来，可是执掌中海地下世界的人……其实有句话说得对，和气生财。”

    唐洛看着两人，笑了笑。

    “大家斗来斗去的，并不好，不是么？”

    听到唐洛的话，洪不凡和杜子秋都有些想笑，你算老几啊？

    不过再想到唐洛如今的风头，又觉得……他这话说出来，也不算过分。

    更何况……唐洛与唐门，还有关系！

    其实唐洛也就是这意思，唐门刚成立没多久，最需要的就是时间……

    只要给唐门时间，那他们就会成长起来！

    所以，在这个时候，中海的地下世界，最好不要有什么大的动荡。

    当然了，他话说了，听不听就随便他们了。

    “唐少，两帮冲突已久……”

    洪不凡缓声道。

    “有些东西，必须要争。”

    “呵呵，那就是我想当然了，那不说这些，我们喝酒。”

    唐洛又倒满了酒。

    “来，干杯。”

    “干杯。”

    三人又碰了碰杯子。

    等几杯酒下肚后，洪不凡就准备离开了。

    今晚事情的发展，有点出乎他的意料，也让他有点小失望。

    他本以为，凭杜子秋的脾气，必定会与唐洛冲突到底！

    可没想到……杜子秋会退一步，选择交好。

    “洪不凡，青帮地盘大，想要出去，需要挺久……小心点，路上车多，别车祸了。”

    杜子秋看着洪不凡，冷声说道。

    “呵呵，杜子秋，威胁我几句，就有意思么？放心，我会让你失望的，一定不会出车祸。”

    洪不凡笑道。

    “哼！”

    杜子秋冷哼一声，没有再多说什么。

    “唐少，那我就先走了……等改天，我们再约。”

    洪不凡看向唐洛，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，今晚来喝酒，能交好这两人，也算是意外收获了。

    ————

    第1645章给屏蔽了，大家暂时看不到，过年期间，也没有编辑，估计解不开……大家阅读不通顺的，暂时跳过，我会尽快联络编辑，解开屏蔽~~

    朋友们，新年快乐，祝大家新的一百年，健康平安，万事如意！

    继续写一章！

