    “老公，被新一他跑掉了。”

    “江户川文代”工藤有希子有些懊恼的拿出手机联系“暗夜伯爵”工藤优作。

    “嗯，那就去找他吧。”

    听筒里传来工藤优作平淡的声音却让工藤有希子有些意外。

    她原以为丈夫会对自己的失利感到失望，但工藤优作平淡的反应却让她有些受打击。

    这时候难道不应该安慰人家的吗？

    工藤有希子撇了撇嘴，不爽地问道：“你怎么一点都不意外？”

    电话另一头的工藤优作闻言，胡子下的嘴角还是没忍住微微上扬：“因为新一跟我很像！”

    什么嘛！工藤家的男人爱卖弄显摆的性格还真是一模一样！

    工藤有希子无语，但很快又回过神来质问道：“你是不是想说新一他比我聪明就是因为像你？所以你比我聪明？”

    工藤优作脸色一僵，发出了无声的叹息。

    女人呐……

    “我不是！我没有！别胡说！”

    虽然心里感叹，但工藤优作却还是三连否认。

    ……

    夫妻俩调笑了一阵才说回柯南逃脱的事，毕竟儿子只是一个添头而已。

    “对了，老公。”

    工藤有希子想起羽田寻的纸条：“刚刚我还遇到了一个意外呢！新一那个叫羽田寻的体育老师好像看破了我故意卖给新一的破绽……”

    “他怎么会在那里？不过真的很厉害呢，那位羽田先生……”

    工藤优作闻言点了点头：“只不过他应该还不知道黑色组织的事，我们不能把他也卷进来！那接下来的剧情需要做一些变动了……”

    “嗯。”

    工藤有希子答应了一声后，问起柯南的动向：“可是新一他会去哪呢？”

    工藤优作笑了笑：“如果我猜的没错的话，他一定会去那里！该通知阿笠博士做好准备了！”

    ……

    “可恶！那些家伙到底是怎么找上我的？！”

    柯南穿着反季节的短裤走在雪地里，心里却是在不断的复盘，他不清楚自己到底是哪里暴露了。

    虽然这段时间没有出现关于工藤新一已死亡的消息，但他也一直都没有再出现过，组织到底是怎么锁定他的呢？

    思量了一阵之后，苦无结果的柯南只得摇摇头继续在雪地里前行。

    突然，他脚步一顿，神色有些茫然。

    可是到底该去哪里呢？

    这个时候他去任何地方都有可能让别人因自己丧命！

    柯南犹豫了一阵便向前走去。

    只有去阿笠博士家了，他知道自己的真实身份，去他那里至少还有一个人能商量商量。

    ……

    阿笠博士到底去哪了？！怎么到现在还不回来？！

    巷口强烈的寒风中，柯南看了一眼手表之后，将目光重新放到了阿笠博士家的方向，抱着臂膀瑟瑟发抖。

    没过多久，柯南眼前一亮。

    嗯？有人过来了？！

    一个穿着黑色毛衣的眯眯眼走进了柯南视野。

    羽田寻？！他来这里做什么？羽田寻家不是在步美家一样的高级公寓吗？

    柯南颇有些困惑，但这并不妨碍他向羽田寻求助，他决定把自己的一切都告诉羽田寻！

    想来羽田寻恐怖的武力值应该能保护自己的安全。

    “羽田……”

    喉咙里的话还没喊出口，他便被一张手帕捂住口鼻，一股强烈的眩晕感传来。

    吸入式麻醉药！

    “呵呵，想要跟他求助吗？”

    一道陌生的冷冽男声传入耳中。

    羽田寻这时也跑了过来，神色不善的看着几人：“你们是什么人？！要干什么？！”

    回答他的是一声枪响。

    “嘭！！”

    柯南努力看清陷入昏睡前的最后一个画面。

    枪声响起，羽田寻胸前绽起一朵血花，随后睁着双眼倒在了雪地上！

    死……死了？！混蛋啊！！！

    可是他已经没有力气再发出怒吼了。

    在意识消散前的最后一秒柯南听见了那个男声意外嘀咕。

    “嗯？我明明瞄准的是脑袋啊……”

    工藤优作看着“中弹倒地”的羽田寻，嘴角抽了抽。

    他用的手枪是工藤有希子以前拍戏时带回家玩的道具枪，只有音效没有伤害。

    而且他的本意也不是让羽田寻在这里“杀青”的，只要羽田寻稍微躲一下他就会说“哎呀，打偏了”之类的话，然后溜之大吉。

    但任谁没想到羽田寻居然准备得这么充足，竟然自带特效！

    “面部特效我不会做，而且番茄酱粘脸上很难受的。”

    在确认柯南已经昏迷之后，已经“死掉”的羽田寻从雪地上爬了起来，一边脱掉外套一边温声解释道。

    工藤优作嘴角又忍不住抽了抽。

    呵呵，年轻人真会玩……

    羽田寻整理好自己之后对工藤优作伸出手：“你好，我是羽田寻。这孩子的体育老师。”

    工藤优作摘掉脸上的面罩，同样笑着伸出手：“我是工藤优作，柯南的远房亲戚。”

    羽田寻看了一眼在睡梦中仍旧满面怒火的柯南，心里不由得生出些许愧意，柯南对我还是信任的。

    不过这次之后，他对我这个让他欢喜让他忧的老师应该会更认同一些吧？

    男人之间的感情不就是通过一些奇奇怪怪的事情建立起来的么？

    想到这里，羽田寻那点仅有的愧疚消散，他看着工藤优作问道：“今天这场游戏是……？”

    工藤优作淡定的轻笑道：“毛利先生说柯南跟他去犯罪现场的时候表现得不怎么乖巧……”

    羽田寻眯着眼同样道：“柯南这孩子运气太差了，他身边经常出现命案！所以，很有必要让他进行一场关于如何面对罪犯的演习。”

    工藤优作：新一的这位体育老师有些……腹黑啊！

    羽田寻：柯南的老爹很闷骚啊！

    两个男人相视一笑，都把自己的真实想法藏在心里。

    两人交谈了一阵之后，工藤优作看着羽田寻道：“现在我们的计划需要改变一些了！‘我们’杀了柯南的老师，为了防止他做出什么极端行为只能再立一个更大的靶子，吸引他的注意力，我希望羽田老师能扮演我们这个组织的BOSS，那一位！”

    BOSS？那一位？还真看得起我！

    羽田寻面色不变，笑眯眯的点头：“没有问题，从现在起我就是……那一位！”

