    2047年6月28日晚。

    智神星会战刚刚结束，联邦最高统帅部就进行了视频会议。

    会议主要是对联邦军下一步主攻方向进行讨论。

    由于帝国军小行星带的主力舰队仍然去向不明，参会人员的好心情被冲淡不少。

    联邦军总司令司马北建议暂缓进攻木星土星帝国本土，联邦军马上展开对小行星带帝国占领小行星的攻击，收复失地。

    同时，联邦主力舰队不离开小行星带也便于应对帝国军的突然袭击。

    郑庆武等人却认为应该趁热打铁，联邦军的主力舰队正在气势正旺的时候, 建议开赴木卫三，直捣黄龙。

    攻击帝国本土，帝国军的舰队必然回援，到时帝国军主力无法再回避与联邦军的决战，从而一战定胜负！

    路遥以稳妥起见，支持司马北的意见。

    他认为联邦军已经胜券在握, 没必要冒险，收复小行星带, 巩固战果也要不了几个月时间。

    帝国已经是山穷水尽，有可能几个月后，帝国就自己从内部崩溃了。

    能避免攻击帝国本土带来巨大伤亡的机会还是应该争取。

    钟成却支持郑庆武等人的意见，他总觉得在木星的帝国本土上迷雾重重，早一日兵临木星，揭开这些疑团，才让人放心。

    从智神星俘虏的帝国官员口中得知，罗宾死了，帝国原有的高层也被撤换，现在基本上是一个名叫萨格拉斯的帝国元帅在主持帝国军政大事。

    而现任帝国皇帝阿特夫没有一点存在感。

    这个名不见经传的帝国元帅，从出身来历到兴趣爱好、性格脾气完全未知，连相貌都不可知。

    相比于知根知底的罗宾，钟成不愿意面对现在这个新的对手。

    做不到知已知彼的时候，最好的办法就是主动试探对手，而不是任由对手发挥。

    但钟成一时也说服不了路遥和司马北，只得建议三日后再根据情况做出决定。

    这个时候，钟成在火星上的战区司令部已经搬到了原水手峡谷东部边缘的逆流城。

    逆流城距离子午高原不到一百公里, 站在城外就可以清楚看到子午高原上帝国军的防御阵地，当然也有联邦军的连绵不绝的军营。

    逆流城的名字是谁取的已经不可考, 但由来却众所周知。

    这里是把峡谷中丰富的湖泊水资源调往子午高原的重要节点，湖水从低处逆流到高处，以此得名。

    这里也是当年第二颗小行星撞击火星地表的位置，地表破碎零乱。

    开完远程视频会议，钟成心情烦躁，他招呼史汉兴一起到湖边走走。

    他在思考如何说服司马北不要在小行星带与帝国军残部纠缠，只要说服了司马北，路遥就好办了。

    逆流城城外的木禾森林在几个月前的战争中被摧毁了，只剩下光秃秃的树干，今年的木禾产量又将大幅减产。

    史汉兴迟疑了一下，说道：“领导，我觉得我们应该把司令部换一个地方！”

    “嗯？！”

    钟成奇怪地转头看向史汉兴，史汉兴鼓起勇气说道：“我认为这个城市的名字没取好，不吉利！”

    钟成感觉莫名其妙，不耐烦地问道：“汉兴，你什么时候也迷信起来了？”

    史汉兴回道：“领导，你听说过‘悲伤逆流成河’吗？我觉得在战争即将胜利的关头，我们把司令部放在这里，很不合适！”

    谷掙

    钟成问道：“还有吗？”

    “没有了！”史汉兴抹了一把脑门的汗水。

    钟成脸色一冷，想说“逆流”还有其它说法，但不知为什么却没有心情说了。

    他突然间想起了远在地球的妻子、父母以及在小行星带的儿子，已经有两年没见。

    一年前岳父岳母去世，他也没能守在妻子身边，感觉非常内疚。

    虽然岳父岳母年近百岁过世，按华夏传统不算是丧事，但他相信叶文欣仍然是非常悲痛的。

    这些年的战争中已经有太多的家庭失去了亲人，那种白发人送黑发人的悲伤，让钟成不敢去想如果钟一战死沙场，自己和叶文欣会如何去面对。

    悲伤逆流成河吧！

    “下不为例，我再从你嘴巴里听到这样的话，你就自己卷铺盖回青龙城去。”

    ……

    6月29日，火星时间9点零五分，地球海城时间早上8点。

    钟成接到了联邦军总司令部发来的消息，消失的小行星带帝国军主力舰队出现了。

    月球上的太空观察站在距离地球2000万公里黄道面下方的虚空中发现了它们，正直扑地球而来。

    预计6小时左右就会到达地球外太空！

    在随后进行的联邦最高统帅部紧急会议上，联邦的最高决策者们大多是不惊反喜。

    未知的敌人才是最可怕的，消失的帝国军主力舰队让人寝食不安，不知道他们想干什么。

    一旦出现了，就让大家松了一口气。

    在地球的太空中虽然只有两支联邦太空舰队，但地球有巨大的引力场，太空战舰不敢太过于接近。

    地球被浓密的大气层所包裹，从几万公里外太空中发射的电磁炮、激光炮对地面目标没有任何威胁。

    联邦的太空舰队只要守住天宫城两三天时间，从火星和小行星带赶回的联邦太空舰队就会让帝国军主力舰队有来无回。

    而天宫城作为地球进出太空的门户，这几年已经被打造成太阳系中最庞大最坚固的太空军事要塞。

    并且天宫城有着来自地球地面源源不断的人力、物力支援，帝国军主力舰队除非规模再增加几倍，否则根本靠不近天宫城。

    联邦高层很不明白现在执掌帝国的帝国元帅萨格拉斯是怎么想的，把这支太空战斗群派到地球来找不痛快。

    不过，该进行的战斗准备还是要进行的，小行星带战区的联邦主力舰队启航赶回地球，火星的联邦舰队也作好回援的准备。

    如果帝国军真要犯傻，那联邦也不介意在地球的外太空中把他们的主力舰队吃掉。

    海城时间下午2点。

    帝国军舰队如约而至，一千多艘太空战舰减速进入离地面六万公里左右的地球环绕轨道。

    这是前两年地球战区双方交战时帝国军舰队从未到达过的近距离。

    驻守地球太空的联邦第七舰队和第九舰队两百多艘战舰退守到天宫城火力覆盖范围内，准备迎战。

    月球上的联邦军也全部进入作战状态，所有的地面炮台做好了开火准备。

    地球上的所有城镇第一次拉响了防空警报，民众开始在官方人员指引下有序进入人防工事或是地铁站。

    地球上的民众还是第一次感受到战争离他们是如此之近！

