    第308章 任务：剿灭狼盗

    “焱，谁让你叫我娜娜了？我有名字，叫胡列娜！”

    听到焱竟然叫自己娜娜，这可是只有哥哥邪月和老师比比东才能叫的，这让胡列娜不禁顿时黛眉一蹙，娇媚的俏脸上掠过一丝不愉，很是不快地对着焱说道。

    事实上，当焱说出这句话的时候，也顿时感到后悔了。

    因为一直以来，胡列娜都非常讨厌除了老师比比东和哥哥邪月以来的人叫其娜娜，焱是因为看到了白羽在胡列娜，内心感觉到了危机，才突然脑袋一热这么叫的。

    不过被胡列娜直接当面拒绝叫其娜娜，焱还是心中很是难受，却又不能说什么。

    “我……我知道了。”

    “娜娜，你还是说一下，你跟独孤剑魔怎么会一起出现在我们武魂城吧。”

    一旁，发现气氛的不和谐，邪月顿时笑着打了个圆场，对着胡列娜问道。

    而听到哥哥的话，胡列娜俏脸上不禁顿时一红，而后有些不好意思说道。

    “其实……这也是缘分，我是在杀戮之都遇到独孤剑魔的，他在杀戮之都帮了我很多，最后如果不是独孤剑魔的话，我可能就回不来了！”

    “哦！”

    听到白羽竟然帮了妹妹很多，竟然最后还救了妹妹的命，邪月脸上的表情顿时严肃了起来，不禁转头看向了白羽，对着白羽深深地鞠了一躬。

    “独孤剑魔，谢谢你救了我的妹妹，我们家现在就只剩下了我们两个了，我实在无法想象，我如果失去了娜娜，会怎么样，谢谢你！”

    “不用谢，我们之间也是缘分。”

    对于邪月的感激，白羽只是淡淡一笑道。

    “那他怎么会在我们武魂城呢？”

    一旁，焱看向白羽的眼神，还是满是警惕和戒备。

    “我邀请的啊！”

    胡列娜很是理所当然地道。

    “独孤剑魔已经答应加入我们武魂殿了，现在是我们的客卿，他应该会在我们武魂殿待个一年半载的，他刚加入我们武魂殿，如果以后他有什么不知道的，你们记得帮帮他啊！”

    听到胡列娜的话，邪月不禁有些惊讶，不过为白羽愿意加入武魂殿做客卿而感到高兴，毕竟这样的话，他们就是朋友了。

    而对于帮了妹妹很多，而且还救了妹妹胡列娜的白羽，邪月的印象自然非常好。

    并且身为哥哥，当看到妹妹胡列娜说到这“独孤剑魔”时候的满脸羞涩，还有话语里，字里行间都是维护这“独孤剑魔”。

    邪月也猜到了，妹妹胡列娜这是喜欢上了人家啊！

    一时间，邪月不禁看了一眼身旁脸色有些僵硬的兄弟焱，心中不免有些感慨和唏嘘。

    哎！这可怜的兄弟，我妹妹实在是不喜欢你，我这个做哥哥的也没办法啊！

    感情这种事，外人是插不了手的！

    虽然说长兄如父，但是邪月对于胡列娜的事情，向来是不会插手的，而且对于白羽，邪月印象也很好，不可能说去做棒打鸳鸯的事情。

    ……

    时间一晃就过去了三个月。

    在这三个月里，白羽都在武魂城里修炼，上午和晚上在房间里吸收从极北之地得来的万年寒髓，提升修为，下午则去武魂殿的魂导器研究院，学习魂导器的知识。

    白羽一直以来都有一个梦想，那就是改变斗罗大陆上魂师和魂兽的关系，让两者变成如果前世玄幻宠物文世界里的御兽和御兽师的关系。

    为此，白羽无疑就需要建造一个比传灵塔还要更加完美的装置，可以让魂兽完美转变为魂灵状态，然后跟魂师签订契约，成为魂师的魂灵。

    而这对于拥有来自一人之下世界八奇技·神机百炼的白羽来说，并非无法做到。

    对于获得的八奇技·神机百炼，白羽早已经将其赋灵，并且让其想办法研究出一个类似传灵塔的特殊法器！

    不过奈何炼器所诞生的能力，主要依据的魂师的魂力属性和法器的材料，想要在没有任何数据的情况下，让赋灵后的八奇技·神机百炼自己研究出类似传灵塔的法器。

    这无疑是巧妇难为无米之炊！

    想要让法器定向获得某种能力，还是要配合符文才行，反正白羽前世的仙侠小说里，炼气和符文一向是分不开的！

    不过可惜，白羽又没有抽奖得到八奇技·通天箓！

    本来白羽以来只能将这个梦想暂时搁置，日后等待机会了，没想到这一次武魂城之行，竟然发现武魂殿还有魂导器研究院这种地方。

    并且魂导器上的符文，也一样激发了赋灵后八奇技·神机百炼的学习进度！

    如果能够让赋灵后的八奇技·神机百炼将魂导器的知识学习起来，传灵塔本质上本来就是斗二里的一种特殊的魂导器。

    白羽要是能够让赋灵后的八奇技·神机百炼拥有了极其高深的魂导器的知识，配合八奇技·神机百炼自身的能力，炼制出超越传灵塔的装置，完全是有希望的！

    至于将魂兽转化为魂灵后，如何跟魂师之间缔结能够彼此获益的特殊契约，这个目前白羽也没有头绪。

    毕竟他还没有抽取到关于西幻类的契约能力，不过有赋灵修炼和任务系统，一切都有可能！

    而就在这三个月后的一天，胡列娜突然找到了白羽。

    “阿羽，我们有任务了！”

    在早上，白羽刚起完床，在外面打拳提振精神的时候，胡列娜突然欢喜不已地找到了白羽，对着白羽道。

    因为在武魂城待了已经几个月了，白羽已经跟胡列娜、焱和邪月算是朋友了，因此就摘下了面具，面露出了俊美无比的面容，并且吐露出了“真正”的名字，独孤羽！

    所以胡列娜一直都叫白羽阿羽。

    “任务，什么任务？”

    看到胡列娜过来，白羽不禁停下了动作，有些皱眉地问道。

    “也不是很难的任务，就是天斗帝国西部边陲那里听说最近又跑去了很多的狼盗，老师让我们带人去清剿狼盗！”

    胡列娜娇媚一笑，说道。

    “去天斗帝国的西部边陲剿灭狼盗，天斗帝国那边难道没人去做这些事情吗？”

    白羽不禁问道。

    这是他前世一直很好奇的问题，斗罗大陆上有国家，有贵族，也有领主，按理说在帝国内的盗匪，应该是由当地的领主负责剿灭才是。

    武魂殿就原著里提及过的主要贡献，应该是只针对犯了邪魂师才对。

    不过当然，斗一原著里并没有提及邪魂师这个名词，但是斗二里已经明确说过，邪魂师是伴随魂师诞生所必然产生的结果。

    因此不可能斗二有，斗一就没有！

    所以在这个真实的世界，邪魂师也早已经存在，甚至在曾经有过格外猖獗的时期。

    不过随着武魂殿和两大帝国的崛起，由于武魂殿免费给斗罗大陆的人觉醒武魂，所以邪魂师从根子里被压制了而已！

    “让谁去？贵族吗？”

    “你觉得就那些只会欺压和掠夺平民的贪婪贵族，他们会去用自己的力量为平民清除威胁吗？这些事情也只有我们武魂殿去做！”

    听到白羽的话，提及两大帝国的贵族，胡列娜不禁抱着双臂，嘴里娇哼了一声，心中很是不屑。

    如果两大帝国的贵族是正直的，不贪婪的话，两大帝国难道还会让他们武魂殿去派发魂师补贴吗？

    简直开玩笑！

    难道两大帝国不知道，因为是他们武魂殿派发补贴，许多魂师也都会感谢他们武魂殿吗？

    他们当然知道！

    但是没办法！

    因为地方贵族太过贪婪了，这些魂师补贴如果交由当地贵族发放，必定会被克扣，甚至会被彻底贪下。

    而这样的话，没有魂师补贴。

    一些上不起魂师学院，生活都成问题的普通魂师，必定会怨恨贵族，甚至怨恨帝国，最后选择落草为寇，甚至是踏上邪魂师的道路。

    因此，两大帝国为了大局着想，才不得不出钱，让他们武魂殿去派发魂师补贴。

    (本章完)

