    所以此刻萧原觉得遇到了一个疯子，可是看着王勤淡定自若的表情，怎么看也不想疯子，只是不是疯子怎么敢开口说烧三千亿？

    难不成心里医生说的没有错，疯得越厉害的人表面上看起来越正常？

    萧原的思绪很乱，这才发现其实一点都不了解王勤，一直认为他是拆迁户，现在可以肯定这是错误的想法，所以不得不重新认识他了。

    琳娜之前只是小小的震惊一下，听到王勤说三百亿不行就三千亿，整个人也是傻眼了。

    同意也感觉到王勤简直在说胡话，真要有三千亿，愿意做他情妇的女人可以从明珠市排到夏江去。

    王勤看到他们的眼神，那不知道他们在想什么，自然也知道自己吹牛吹过头了。

    不过牛都吹出去了，他可不准备把话收回来，他还真想把三巨头拉下水，因为三巨头里的股份三大帮派占了很大一部分。

    如果能让三巨头吐血，相当于让三大帮派吐血，这相当于隔山打牛。

    “你觉得我是一个开玩笑的人？当初我们只是第一次见面，谈几分钟我就给你投资几千万，不是随手就扔了？”

    王勤看着萧原，笑了笑，接着道：“钱的事情你可以放心，就等着三巨头入局，不过你要保持本心不变，继续走原创的路子，其实很多原创都可以搞得，比如电影，如今不是很多不得志的演员，不得志的编剧，不得志摄影师，等等！”

    “如果能把这些人才整合起来，先拍摄一些简单的电影出来吗？这也是一条不错的创业路子吗？”

    经王勤这么一说，萧原倒是也有了思路，感觉还真搞头，因为国内一年也就拍摄几部电影而已，能够参与的人少的可怜。

    而流窜在片场里的失业人才多如牛毛，很多科班人才为了一个龙套，都能打破了头，他们不为钱，就为了露露脸。

    如果能把这些人整合起来，确实是有搞头的。

    只是瞬间几秒的时间，萧原的思路都清晰起来了，先花一点小钱征集剧本，然后还是通过创作平台以创客的方式招揽各色人才。

    给他们生活基本保障，也就是盒饭管够，许诺给他们高分成。

    这样的投资几万足够拍摄一部电影，十个团队中只要有一个团队能出成绩，那就不亏。

    再重点培养突出的团队，说不定能培养出专业的团队，那就可以加大投资，让他们拍摄真正的电影作品出来。

    “王哥，这个点子不错啊！可以先拿几千万试试水。”萧原越想越觉得有搞头。

    因为现在失业科班人才太多了，他们是专业的，只是经验不够而已。

    专业的失业人才不也不少吗？总会有人想要试试的，因为这些科班人才还没出名的时候不太在乎钱，在乎的是有没有机会。

    看到了萧原的目光，王勤那不知道他怕自己没钱，马上掏出手机，点开联系人，拨打了雷总的电话，直接开了免提，把手机丢在桌子上。

    不过几秒得时间，电话通了，里面传来雷总的声音：“鬼哥，怎么有时间给我打电话？”

    听到这个声音，萧原和琳娜马上听出了这绝对是雷总的声音，如假包换。

    “准备找你借钱。”王勤直接道。

    “上次的生意被你坑了三十亿，你还有脸找我借钱？”雷总语气不善的道。

    “那也叫坑？我已经说的很清楚了，我什么都不懂，亏了只能自认有眼无珠，你还好意思说？”王勤没好气的道。

    “你也不像却钱的人，有什么事直说吧！”雷总似乎有点恼火，语气更加不善。

    “我真缺钱，我要借一百亿，年息百分之八怎么样？”王勤淡淡地道。

    “兄弟，你不是在跟我开玩笑？”雷总似乎被气笑了。

    “你应该也知道我手头有一对马了吧！一年内，我还不上钱，这对马就是你的，要是不行我马上找别人，我最不喜欢拖拖拉拉。”王勤不耐烦的道。

    一对马，自然是指那对青铜奔马，这个事情算是机密，但是对于高端的圈子肯定不是什么秘密，雷总这样的人肯定会知道的。

    琳娜和萧原听得是目瞪口呆，什么马那么贵？一对一百亿？简直闻所未闻，感觉三观被打碎了。

    “行，不过货要抵押在我这边。”雷总答应了，语气有那么点小兴奋。

    “抵押个屁，鬼手两个字的名声还不值一百亿？要是觉得行马上把钱打过来，要是怕的话当我没说。”王勤直觉拒绝。

    世界上还有这样借钱的？琳娜和萧原都是露出一脸见鬼的表情，这里面也没别人，两人互相看了一眼，那眼神复杂得难以形容。

    “鬼哥，一百亿也不是小数目，你这样说我很为难。”雷总的语气很无奈。

    “为难那就算了，我找别人。”王勤知道雷总肯定会借，因为一个天人高手是不会违约的，说出来的话比签字还够用。

    同时一个天人高手也值这个身价，还不起钱，当免费打手只赚不亏，而且对于身家有几千亿的有钱人来说，借一百亿和普通人借几万块也没什么区别。

    “好吧！我相信你，钱打到哪里去？”果然，雷总还是痛快的答应了，因为过了这个村，就不一定有这店。

    对于雷总这样的人来说，钱没有了可以再赚，但是青铜奔马一旦错过，就没有了机会。

    同时对于王勤这样的人才，错过了也不会再来，一百亿就相当于敲门砖，舍不得这个钱根本上不了车。

    王勤比了个手势，让萧原说出公司收款账号。

    萧原处在震惊中，好几秒才反应过来，马上拿出纸笔，把公司账号写出来。

    王勤把账号报过去之后直接挂了电话，随口笑道：“马上有一百亿进账，这钱先在公司放着，需要的时候在用，不用怀疑我搞钱的能力，三巨头敢来砸场子，我就能弄来三千亿。”

    萧原和琳娜直到现在都还没反应过来，他们的世界观有些崩塌，原来大佬都是这么谈生意的！这么朴实无华，简直就是活久见。

    更奇葩的是刚才他们通话中说什么来着，王勤坑了雷总三十亿，坑了人还说人家有眼无珠！还能继续借钱？

    而且就是一个电话，急句话得功夫，连合同都不用签。

