    尤其是云天腾，他是从秦风的手中逃跑了，这一份屈辱，对于他而言，随时随地都仿佛用剑在他的心中狠狠地劈杀一般，近乎失控。

    “秦师弟，这金帝和云天腾，我想就不需要和你介绍了，在那里，虚空凌渡，身着金色战甲的人，乃是恨天宫的弟子，恨羽皇！此人要小心些，恨天宫的实力比起我们五大宗门也是丝毫不弱！”

    流若火对着秦风暗中介绍道。

    至于那背后一对羽翼展开，身上锋芒如刃，身躯火辣样貌不俗的女子，秦风不需要介绍都可以猜测出对方的身份，这个女子显然便是那天羽宗的皇者了。

    而对方，也是这九大皇者之中唯一的一个女子。

    “那个身材火辣的绝色佳人我想也已经猜测出来了，这是天羽宗的梦琉璃，别看她诱惑火辣，但是却是一个带刺的玫瑰，最好的不要去招惹他！”

    “那是谁？”

    看着最后一位姗姗来迟的男子，秦风开口问道。

    对方给他的感觉很是强大，此人气息悠长，但是却如磐石般的可怖、沉稳。

    双臂环抱一柄长剑，整个人沉默不语，看上去就仿佛是一柄不曾出鞘的长剑一般，但是这种人却是不动则已，一动则是非比寻常的可怖和危险。

    “那是补天阁的阙天剑！”

    流若火毕竟是九大皇者之一，对于这皇者级弟子的信息还是有所了解的。

    “阙天剑……”

    秦风注意到了这个人。

    剑道修炼者，本身便是有着一种莫大的感应力，这就仿佛是一山不容二虎一般，剑道修炼者也是如此。

    此刻，不只是秦风注意到了这阙天剑，对方也已经朝着他看了过来，那一对双目开合之中，宛如磐石的气息似乎是开始微微的活动起来。

    “嗯？”

    就在秦风还在注意这些人的时候，突然感觉到，一道锐利的眼神朝着他划了过来。

    此人，双目带着怨毒的光芒，仿佛是利剑一般，试图将他洞穿一般。

    对方是一个青年男子，身上的气息不弱，虽然并非皇者，不过却也足以问鼎一般的王者级弟子了，而现在的他，正在双目狠狠地看着秦风，眼神的怨毒姿态，让秦风眉头微微一动。

    以秦风的记忆力，只是稍稍的看了对方几眼，就认出了他的身份，这人还是不久之前，在这神秘湖泊遇到的那个青衣男子。

    当初自己刚刚将那赤虎给打飞，将整个湖泊掌控起来，却没想到这个家伙还打算试图从中谋取到好处，结果被他一巴掌拍飞了。

    却未曾想到竟然这么快就见面了，而他是跟随着恨天宫的恨羽皇一起来的，这个家伙，明显是将那恨羽皇当做了守护者了。

    “现在九大皇者就缺少了……”

    流若火刚想要继续说话，突然一人却冷冷的朝着秦风看了过来：

    “就是你将我恨天宫的弟子打伤的？”

    说话之人霸道十足，仿佛完全无视了在场的诸位皇者，直接朝着秦风冷冷的发问道……

    伴随着这声音的出现，顿时，在这的所有人忍不住朝着这边看了过来。

