    岭外音书断，经冬复历春。

    近乡情更怯，不敢问来人。

    此时此刻，李义协的心情跟这首诗是非常相似。

    不过，读的书不算多的他，显然是作不出这样的佳作。

    “文兄，码头上好多人！”

    甲板上面，李义协举着望远镜看着渭水码头上面的场面，心中突然有点紧张了起来。

    从小到大，他虽然见识过了不少大场面，但是这种专门针对自己的大场面，还是第一次呢。

    “我好像看到楚王殿下了，你看，就在码头边上中间那块相对空旷的区域。”

    文达明也对接下来的事情颇为期待。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知。

    这种事情，不仅仅在春闱上面会发生，其他场合也是有机会的。

    很显然，已经将沿途的见闻整理成册了的文达明，觉得自己将要告别无人知晓的日子了。

    “文兄，你帮我看看，我这衣裳整齐不争气，好不好看？”

    文达明还沉醉在自己的幻想之中，旁边的李义协却是突然很激动的拉着他的手，说出一番让人鸡皮疙瘩都冒了出来的话。

    “李兄，你这……你不至于吧？”

    “至于！怎么就不至于呢？陛下亲自在码头迎接我们，我要是一副灰头土脸的样子，回头我阿耶能把我的腿给打断。”

    “什么？陛下亲自在码头迎接我们？”

    文达明脸上露出了震惊的表情。

    这可是他想都不敢想的事情啊。

    “骗你干什么，我阿耶在大明宫当差，陛下甚至还亲自来过我们家，我怎么可能认错？就在楚王殿下的旁边，那就是陛下。不仅仅陛下在，朝中好些大臣都在码头呢。你说我们要不要注意形象？”

    李义协放下望远镜，开始拉扯着自己的衣裳，好让它显得更加整齐一些。

    “李兄，你帮我看看，我这衣裳整齐不争气，好不好看？”

    当李义协听到文达明原封不动的反问自己的时候，很是无语的翻了一个白眼。

    “姚成，通知下去，让兄弟们都给我精神点，别关键时刻掉链子了。”

    李义协深呼吸一口气，准备迎接即将到来的荣光时刻。

    ……

    “阿南啊，你看这海船就叫做‘格物高手陈大力号’，什么时候我王大力也能名扬天下啊。”

    渭水码头，一般纤夫也挤在一处角落里，远远的望着不断靠近的船只。

    “就你？还想着名扬天下，你以为你一个人可以拉起一艘船吗？还是觉得你的算学、格物、医学方面的知识能够比得上观狮山书院那些文曲星下凡的人？”

    阿南很是鄙夷的看了一眼自己这个老兄弟。

    他们在渭水码头已经干了十几年的纤夫了，彼此之间熟悉的不能再熟悉。

    不客气的说，哪怕是王大力的屁股上有一颗黑痣，阿南都一清二楚。

    “为什么就不可以呢？楚王殿下不是说美洲有许多特别的动物和植物吗？听那些说书人将，李义协他们这一次在美洲也就是找到了辣椒跟土豆，还有玉米和地瓜都没有找到；除此之外，我听我家大郎说观狮山书院那边设立了一个专门的奖项，任何人可以从海外带回来大唐没有的动物或者植物，不仅可以享受高额的金钱奖励，还可以有这些动物或者植物的命名权。

    我今年虽然三十多了，但是离进棺材还有很多年！我想好了，这纤夫，我不干了！我也跟他们出海，去澳洲，去美洲，去找别人没有找到过的动物或者植物，到时候让你见识见识我王大力也是可以名扬天下的。”

    很显然，阿南鄙视的眼神让王大力很是不爽。

    如今的他，儿子已经进入了观狮山书院读书，他算是没有特别大的压力了。

    偏偏他又不甘心这么普普通通的过一辈子。

    正好今天的场景刺激到了他，准备也投身到出海的大航海事业之中。

    “大力，你别这样，我跟你开玩笑呢。”

    阿南看到自己的话居然引起了这么大的反应，连忙尴尬的笑着挽救。

    自己在渭水码头虽然待了十几年，但是没有什么朋友，也就王大力能够跟自己说上话。

    他可不想因为自己的一句话，真的搞的王大力去出海了。

    那以后自己还找谁去侃大山啊？

    “我没有开玩笑，我是认真的！别人可以出海，我为什么不可以？当东海渔业的船队从倭国回来的时候，我们无动于衷！当东海渔业的船队从南洋回来的时候，我们还是无动于衷！当东海渔业的船队去到了遥远的澳洲，在那里修建了永平港，还找到了大金矿，我们还是无动于衷！这一次，连观狮山书院的那些学员，都从美洲回来了，我们不能再无动于衷了！”

    王大力越说越激动。

    显然，这些话已经憋在他心中很久了。

    谁没有过一点梦想呢？

    只是在生活的压迫之下，大部分人都已经不敢再去追寻什么梦想了。

    “大力，你……你是认真的吗？”

    阿南沉默了片刻，然后再次抬起了头来。

    “当然！阿南，你比我还年轻几岁，力气也比我大，我建议你也去出海闯一闯吧，到时候我们兄弟两个在海上也好有个照应。”

    “我……我想一想！”

    ……

    嘭！

    伴随着抛锚声的响起，李义协猛地从甲板上一跃而下，直接跳在了码头上面。

    这个时候，就体现出他这个将门子弟的身手优势了。

    像是文达明，就只能乖乖的跟着旋梯下来。

    “拜见陛下！”

    李义协快步的来到李世民前方三丈处，很正式的行了一个大礼。

    其他还在甲板上的船员，也都纷纷行礼。

    好在李世民不是喜欢繁文缛节的人，再加上今天的出行不是非常正式的出行，所以这些礼节性的东西没有浪费太多的时间。

    “土豆都在船上？”

    果然，李世民最关心的还是土豆啊。

    “都在船上，每艘船上装了近半船，绝对够几万亩田地的种子使用。”

    李义协心中暗自庆幸，自己在南美洲找到了土豆，要不然今天就尴尬了。

    没见到李世民问都没有问辣椒的事情吗？

    “义协，听说这一次你们带回来不少好东西，赶紧安排人搬下来，让大家长长见识！”

    李宽在一旁插话道。

    “宽儿说的没错，把东西都搬下来，让大家看看你们出海的成果！”

    两位大佬都发话了，李义协自然不会再磨叽。

    很快的，一筐一筐的土豆就出现在李世民的面前。

    反倒是狗头金和银块是后面才搬下来。

    “大郎，这就是土豆吗？”

    一直没有说话的李君羡，这个时候也忍不住出声询问。

    自己的儿子，从小到大都只会惹麻烦，从来没有让自己感到骄傲过。

    结果，今天一下就把以前所有的遗憾都给补回来了。

    “是的，这些就是土豆，产自南美洲，是我们从一个土人部落收购回来的。这些土豆，很早以前就在南美洲有种植了，那个土人部落的人已经至少培养了一百多年的土豆种子，这才有了大家现在看到的模样。

    这些土豆，大部分都是我带着船员亲自从地里面挖掘出来的，每一株土豆大概会有四五个，甚至是六七个土豆，产量非常惊人。哪怕是在南美洲土人简单粗暴的种植之下，也有亩产接近千斤的产量，放到我们大唐种植的话，亩产千斤绝对是没有问题的。”

    李义协满面红光的解释着眼下土豆，还一边从筐里拿出土豆，分别送到了李世民、李宽等人的手中。

    “咳咳！”

    李君羡听了李义协的话，脸色一变，连忙在一旁补充道：“是否有亩产千斤，这个以后种了就知道。大郎你莫要随意下结论。”

    虽然李君羡很少参与朝政，但是他知道长安城中，许多勋贵官员对土豆是否有亩产千斤都是有疑问的。

    眼下自己的儿子这么一说话，相当于是自己主动的跳进了一个大坑之中。

    万一后面有什么意外，指不定会有非常不好的影响。

    作为当父亲的，自然不希望看到这样的场景发生。

    “李将军，你不用担心！这土豆亩产千斤，绝对是没有问题的。我觉得义协说的应该都还是比较保守的，要是种植的好，亩产一千五百斤，甚至是亩产两千斤，也不是不可能。你们看着土豆，少说也有三两，一株土豆就能出产将近两斤，简单的推算一下，就知道亩产过千斤没有问题。”

    李宽很清楚李君羡担心什么。

    这个时候，他自然要站出来把压力扛过来。

    反正这个压力，在外人看来是压力，在他看来根本什么都不是。

    土豆亩产千斤，这不是最基本的吗？

    有什么好担心的？

    这可是自己安排人去美洲找到的第一种高产农作物呢。

    “这土豆，真的可以当主食吃，也可以当菜吃？”

    李世民暂时没有去纠结土豆的产量问题，而是拿着一颗土豆翻来覆去的端详着。

    反正一时半刻，这个问题也不会有什么结论，也不着急要结论。

    反倒是土豆这个东西的用处，李世民想要确认一下。

    “陛下，今天就可以运送一马车的土豆到颐和园，到时候微臣亲自指导御膳房的厨子去制作一顿全土豆宴；好吃不好吃，怎么吃，到时候就一清二楚了。”

    李宽突然有点怀念酸辣土豆丝的味道了。

    “不用，不用！太浪费了，这些土豆都是种子，万里迢迢的从美洲找回来，要是就这么吃掉了，实在是太可惜了。”

    李世民听到李宽要搞一马车的土豆去颐和园，这显然是要把它们都给吃掉，立马就心疼的不行。

    不管土豆的产量到底多少，很高产是肯定的。

    好不容易找到了这么一种“祥瑞”一样的作物，要是自己把种子给吃掉了，史书上还不知道要怎么形容自己呢。

    再说了，怎么看，眼前的土豆都不像是非常好吃的样子，勾不起李世民的食欲。

    “没关系，李义协从美洲带回来那么多的土豆，足够种子几万亩了。只是吃一顿的话，无关紧要的。让陛下和朝中的众位大臣清楚了土豆的美味，这才更有利于土豆的推广种植啊。”

    李宽这个理由扔出来，李世民倒是不好再反对了。

    虽然土豆不见得很好吃，但是口感怎么样，李世民多少也是有一些好奇的。

    “楚王殿下说的不错，这个土豆如今已经被形容的无所不能，微臣觉得让大家亲自见识一下，也是好的。”

    一旁的房玄龄也同意了李宽的建议。

    再好的东西，也要经过大家的认可才行。

    要不然谁愿意去大规模的推广种植呢？

    “二哥，那些就是狗头金吗？”

    就在众人还在讨论着土豆的时候，船员们开始将狗头金往船下搬运。

    土豆这种粮食，市舶司是可以不征收市舶税的。

    但是狗头金这些东西，就不行了！

    “没错！船队这一次在美洲发现了巨大的金矿，比澳洲的规模还要大；与此同时，还发现了一座可能比倭国石见银山还有大的银矿；这美洲啊，不仅仅有绿水青山，还有金山银山呢。”

    李宽早就收到了详细的汇报，所以对于那一堆堆的狗头金，并没有特别诧异。

    而金银对于李世民这样的人物来说，已经没有太多冲击力了，所以刚开始也没有关注。

    但是听李宽这么一说，他们才发现自己可能低估了澳洲的金银矿的规模。

    “二哥，这美洲，真的如此富饶吗？”

    李治忍不住咽了咽口水，被眼前不断被搬下来的狗头金给惊讶到了。

    实在是这个规模很吓人。

    就连刚开始不怎么在意的李世民，脸色也微微的变了。

    “虽然我不是很想承认，但是美洲的富饶程度，着实不是我们大唐可以比的；但是太子殿下你也不用觉得羡慕，我们的船队既然去到了美洲，那这块富裕的土地，就是我们大唐的了。唯一可惜的就是美洲实在太远了，要占据这么一大块的土地，需要非常多的人手才行。”

    这个时候，李宽自然要开始引导大家支持向美洲进军啊。

    哪怕是每年只过去几万人，也可以慢慢的修建起一座座补给港口，为大唐的大航海时代的到来，奠定基础。

