    二皇子听后半晌没有开口，老六自打娶了顾氏后，真是越来越让他看不透了……

    “后院那几个女人呢？”

    罗公公道：“阎氏已经按爷的意思病了。”

    司院正前些日子借着雪灾给后院的女人全都把了脉，那阎氏正是带毒之人。

    二皇子满意的点了头，不管是有意还是无意，别说那女人并不如何貌美，就算是天仙降世敢害他无子, 那就别想活。

    ……

    冬天是没什么青菜吃的，但架不住青菊几个跟在师傅身边时间久了，习惯了每年秋天就会在木箱子里种上青菜，等到入了冬就能有绿色的菜吃，就算进了宫也没能例外。

    今年她们早早的就下弄出了十几个箱子，宫中有地龙, 还能烧炭，因为照顾的好，十几个箱子里如今都是绿生生的。

    韭菜长了大约五六寸长, 小菠菜也到了能吃的时候，当然若是再长一些日子就更好了。

    可架不住父皇要吃，顾婉宁只能辣手摧菜，将韭菜全割了，放上羊肉，包了韭菜羊肉的饺子，又做了一个菠菜花生米，一个素炒油菜，一个炒豆芽，一道酸菜肉丝，就让叶寒瑜送去了朝阳宫。

    食盒的盖子打开的那一刻, 别提皇上和辰王多么吃惊了, 这都什么时节了，竟然还能看到绿生生的青菜，筷子根本就停不下来好吗？

    虽然只有四个菜, 可是用膳的只有两人, 饺子也包了不少，嫩得不能再嫩的韭菜混着羊肉, 香得让边上看着的人（李长海）直流口水。

    辰王吃了几个饺子后终于没忍住问了出口：“老六，这韭菜还有菠菜油菜都是哪儿来的？”

    叶寒瑜早知道父皇和皇叔会有此一问，便解释道：“就是顾氏的几个婢女闲着无事用木箱子瞎捣鼓出来的，得注意什么温度，湿度，得保温，反正挺麻烦，我问过顾氏，她说，她们在师傅身边的时候每年冬天都 会种些绿叶儿菜，习惯了。”

    辰王看了叶寒瑜好一会儿才说出一句话来：“老六啊，你说你怎么运气这么好呢？”

    先前娶了个坑人的，老天爷觉得亏了他了，所以赔了他一个好的？

    皇.老天爷.上：……

    皇上不说话，他吃的很优雅，但这并不代表他的速度慢，不一会儿他面前的一盘饺子就被吃光了。

    青菜也吃了不少，就是那盘炒酸菜肉他也没少下筷子。

    “皇叔若是喜欢，也可以在家里种一些。

    对了, 顾氏说如果有足够的空间和油纸的话，可以种出更多的青菜。”

    辰王还真动起了心思，他倒不想用这个获利，只是想在这大冬日的给饭桌上多添两道菜。

    皇上道：“是得给你皇叔找点活干，也省得他老往朕这儿跑。”

    辰王心说：皇兄不就是想吃独食，当谁不知道他的心思呢？

    “行，听皇兄的，等臣弟的菜种出来，就给皇兄送一些。”

    皇上：……朕缺你那一口菜吃，朕想吃不会和儿子要？

    吃了一顿十分出人意料又让人满意的午膳，皇上又命李长海开了他的私库，从里面找出一个四寸长两寸宽一寸高的黄花梨木小匣子，“拿去给你王妃打两套首饰戴。”

    叶寒瑜打开看了一眼，里面是满满一匣子的各色宝石，漂亮得很。

    皇上赏东西都是有记录的，但像这种直接塞到儿子手里的，就算有记录也仅限于有限的几个人知道，这能有效的避免一些人的红眼。

    叶寒瑜觉得他父皇对他也太好了点，就这一匣子的宝石都能值个几万两，再做成首饰的话，估计翻个三、四番都不是问题。

    “父皇，这，是不是太多了，儿臣，给她挑几颗就行了。”

    “你拿着吧，你母妃还留下一些东西，等你迁府的时候朕一并交给你。”

    叶寒瑜觉得，他家王妃的厨艺实在是太值银子了，上次给父皇做了几道菜，父皇就赏了他一整匣的东珠，这次又是因为几道菜，父皇直接赏了她一匣子各色宝石。

    若这事儿被其他兄弟知道了，还不得恨不得把他们两口子吃了？

    ……

    眨眼就到了二皇子生辰这天。

    用过早膳，几个女人过来请过安后，五皇子妃就带着婢女过来了。

    她今天明显打扮过，一身新做的淡紫色袄裙，头上的金钗亮得耀眼，脸上也化了淡妆，整个人的精气神都不一样了。

    顾婉宁笑道：“嫂子早就该这么打扮，看着就让人赏心悦目。”

    五皇子妃被她夸的不好意思，脸颊都飞上了一抹绯红，“你可千万别夸了，嫂子都不会走路了。”

    顾婉宁闻言忍不住轻笑了一声，“那嫂子稍坐一会儿，我换下衣服，咱们再去二嫂那里。”

    五皇子妃不以为意的道：“不急，反正去了也是干坐着，而且三嫂那个人每次说话都掐尖要强的，我听着就难受。”

    顾婉宁心道：那是惯的她！怼几次就老实了！大家都是皇子媳妇，她还比谁高贵了不成？

    前些日子的捐款风波虽然过了，父皇也对捐款的官员给了赏赐，可在那些官夫人的心里，可都给三嫂记了一笔，三哥的形象肯定会受到一些影响，不过，他现在应该沉浸在让老七吃憋的喜悦中无法自拔，自然不会想到那些的。

    换好了衣服，两妯娌又坐了一会儿，这才叫上赵氏，带着提前准备好的礼物去了二皇子所。

    被落下的叶寒瑜：……

    他的王妃是不是得吃点核桃？

    感觉他记性不太好的样子，哎~

    ……

    二皇子所中此时已焕然一新，树木上都系着红绸，地上铺着红毯，室内的花瓶上还插着新鲜采下来的梅花。

    二皇子妃带着几个侍妾在厅门口迎人，见两人前来高高兴兴的把人迎了进来：“五弟妹六弟妹，快进来，三嫂也是刚到，你们先坐。”

    五皇子妃的脸色肉眼可见的垮了下来。

    赵氏已经被二皇子的侍妾带去了偏厅，什么身份待什么位置，正厅是正妃们待的地方，没有侍妾晃的道理。

    顾婉宁知道五嫂讨厌三嫂，便拉她一下，给三皇子妃行了个平礼：“见过三嫂。”

