    “大人，前面就是人类幸存者的聚集地了。”一名吸血鬼恭恭敬敬地对着dio汇报。

    “那几个家伙还没找到吗？”

     dio对于屠杀这种事情毫无兴趣，人类于他而言就是小面包，饿了去吃就好。

    他在意的还是那两个在自己手中逃跑的替身使者，和那个波纹呼吸法的使用者。

    听到问话，吸血鬼额头上逐渐流下冷汗，支支吾吾道：“可...可能躲在了聚集地里，他们用紫外线灯照亮了整座营地，我们很难攻打下来。”

     dio无聊的打了个哈欠，决定等杀死那名波纹呼吸法的使用者后就离开，他已经在这里玩腻了。

    就在大军行径间，一道道光亮突然划破夜空，照向一众吸血鬼尸生人。

    “啊啊啊啊！！！”

    被那光芒照射住，一众尸生人们惨叫着，身体上燃起火焰，开始溃烂。

    这光亮，正是人造的紫外线灯。

    是有人早早就埋伏在了两侧的大楼之上，等待在一众尸生人靠近，将他们一举歼灭。

    人造的紫外线灯并没有太阳那般强烈炽热，造成的伤害也是有限。

     dio用胳膊挡住照向自己的灯光，他的皮肤也在溃烂，只是比起那些尸生人们强多了，溃烂的速度十分缓慢。

    他的眼睛微眯，隐约能在那最亮的一盏灯后，看见一个胖子的模糊身影。

    “诸位好，在下警局局长卡彭特·波顿，初次见面，准备的有些仓促，还请各位不要见谅。”

    话音刚落，道路两旁也有巨大的紫外线灯亮起，让那些想要躲进建筑物阴影中的尸生人们无处可藏，只能惨叫着在光芒中化作灰烬。

    一些强大的吸血鬼想要顶着光芒，冲过去将紫外线灯打碎。

    结果刚冲到一半，就有一群人举枪就射，将吸血鬼们打得节节败退，只能依靠那些尸生人们的身躯，在光芒下苟延残喘。

    斯特里戈伊哀嚎着，巨大的身躯不断挣扎，想要挣脱背后男人的控制，快速逃离。

    “去死吧！你们这些怪物！”

    “只能生活在阴沟里的渣子！老老实实地滚回你们的地下去吧！”

    耳畔尽是人类的怒吼，dio却是轻蔑一笑。

    “砸瓦鲁多！”

    金色的替身世界浮现，随着能力发动，时间停止流动。

    砰！

    世界一拳捶在水泥地板上，激起无数碎石。

    “木大木大木大木大！！！”

    金色的拳头快速挥舞，击打出无数残影。

    那些碎石在世界的打击下，以极快的速度，朝着各个方向的紫外线灯砸去。

    当时间再次流动时，dio坐在自己的王座上，仿佛从未动过。

    那些光芒全部消失，世界重新归于黑暗。

    尸生人们先是一愣，然后猛地欢呼起来。

    他们知道，是自己无敌的主人出手了！

    反观人类一方，在发现紫外线灯在一瞬间被全部打碎后，陷入到了惊恐慌乱之中，不少人更是直接逃跑。

    “大家不能后退！我们的身后已经没有退路！拿起你们的武器，让我们一起，为了我们的家人，战斗到最后一刻！”

     dio饶有兴趣的打量起那个在天台上高呼的胖子，他的背后，有着一名高举权杖，头戴皇冠的替身。

    “三言两语就将那些溃散的人心重新汇聚，还有那副打扮，是把自己当成皇帝了吗？”

     dio脚下微微一踩，斯特里戈伊那庞大的身躯动了起来，朝着胖局长所在的高楼冲去。

    沿途，不管是尸生人，还是举枪射击的普通人，只要敢站在它的身前，都会被它给无情碾碎。

    胖局长看着那气势汹汹朝自己杀来的斯特里戈伊，鬓角不由流下一滴冷汗。

    强忍着后退逃跑的冲动。

    他继续按照自己的计划，准备将这个吸血鬼之王彻底杀死在这里。

    他，卡彭特·波顿有一个梦想，他想成为像凯撒大帝那样的帝王。

    权利让他痴迷，只是一个小镇的局长根本无法满足他的野心，当机会来临时，不管做出多么疯狂的举动，他都不会放弃。

    小镇如今会变成现在这副模样，有很大一部分功劳都要归功于他卡彭特。

    是他从哈罗德那里获得替身能力后，教唆哈罗德邀请dio前来，向恶人们宣传永生的传说。

    当一切都按照计划进行到最后时，他将会站出来，收取最后的果实。

    他的替身能力，就是击败他人后，强行剥夺他们的替身，奴役他人替身为自己战斗。

    先前幸存者营地之中还有三名替身使者，全都被他以各种手段击杀，能力也全都掠夺了过来。

    如今的他，已经拥有了四种替身能力，他相信，即便是吸血鬼之王，也不可能胜过此刻的自己。

    轰！

    斯特里戈伊撞碎墙壁，让整栋建筑物都为之一颤，朝着一面倾斜倒塌。

    卡彭特见识不妙，里面发动替身权利之杖，将三个被铁链束缚住脖颈的替身召唤出来。

    其中一个长着翅膀的替身唤起疯狂，卷起他那肥硕的身躯，升到了半空之中。

    “我原以为是控制人心灵的替身能力，没想到竟然是控制他人的替身，真是一个可怕的能力。

    只可惜，你遇见了我。”

     dio并没有因为对方拥有不止一种替身而慌张，他始终认为，自己的能力就是无敌的，这个世界上，没有人能够超越他。

    胖局长没有过多废话，按下手中按钮，直接引爆了早就埋藏在楼房中的无数炸药。

    自己这是被狂风卷起，快速远离。

    轰！

    当硝烟弥漫开来，斯特里戈伊哀嚎着，从废墟之中钻出，身躯之上布满了大大小小的坑洞。

     dio却是不见踪影，不知道是被炸飞不见，还是直接死掉了。

    胖局长飞在高空之中，眯缝着双眼，仔细的搜寻着。

    他可不觉得，自己能仅凭这些炸药就将dio杀死。

    ………

    “准备的如何了？”

    丰灵晔放下望远镜，向着身旁的几人询问道。

    “已经布置完毕，只希望这家伙能撑久一点，最好是斗个两败俱伤。”

    莱莎愤愤地说道，他对胖局长，那真是一点好感也无…

