    第840章 傅怀明流泪   

    他什么也没做，只是静静的坐着，一个人也不知道在思索什么，反倒显得格外的安静。

    

    宋墨云还是第一次见到这种人，尽管眼神奇怪，但也不能总盯着人家看。

    

    他和骆子伯两个人，在屋子里面转了几圈，看了看这里收藏的藏品。

    

    李义阳正在厨房里忙着，其他两个人刚刚吃完了东西，此时也并不觉得饿。

    

    只不过他们觉得有些奇怪，李义阳为什么会在厨房里忙这么长时间，甚至骆子伯和宋墨云两个人都怀疑，他是不是不会做饭。

    

    可转念一想，这个办法是李义阳提出来的，他要是不会做饭，一开始压根儿也不会这样提议。

    

    几人只能耐心的等着，片刻之后，宋墨云和骆子伯，就把那些藏品看完了。

    

    闲来无事的二人，只能像傅怀明一样在沙发上坐了下来。

    

    等着等着，他们甚至都觉得有些困了，宋墨云站起身朝着厨房走去。

    

    他拉开了一条缝隙，问道：“这么长时间了还没做好，是不是需要帮忙？”

    

    李义阳摆手，“不用，大概再等几分钟就可以吃了。”

    

    就在他们打开门说话的间隙之中，傅怀明闻到了里面的味道。

    

    他都难以控制自己的行动。

    直接便朝着厨房那边跑了过去，看着李义阳表情充满了惊讶。

    

    “这个味道你是怎么做出来的，为什么可以分毫不差！”

    

    李义阳没有直接回答他的问题，“等一下做好了就会拿出去的，几位先不要着急。”

    

    将这话说完，他又再度关上了厨房的门，傅怀明站在外面来来回回的踱步，心里无比的不安。

    

    他就是觉得纳闷，为何这个东西跟自己母亲做的，竟然能够达到分毫不差的程度。

    

    哪怕已经过去了这么多年，可他母亲当初做这道小吃的味道，他却永远也忘不了。

    

    傅怀明打小就生的比较瘦弱，身子也很差，吃饭方面那更是十分的挑食。

    

    也不知道是不是因为他的味觉，天生比别人灵敏的缘故，哪怕只是一丝一毫细微的差别，他也可以品尝出来。

    

    正因如此，今天看到李义阳会做这个小吃，他才无比的激动。

    

    原本傅怀明一次又一次的，去寻找拥有这家小吃的店，但没有一个，跟自己想象之中的味道像的。

    

    如今他所有的希望，都压在了李义阳身上。

    

    刚才自己那么堪堪一闻，觉得这个味道比外面，那些正宗小吃摊子上做的，都要更加像自己的母亲。

    

    眼看着时间缓缓流逝，就在众人万众期待之中，厨房的门口总算是传来了响动。

    

    在李义阳打开门之后，其他三个人全部都走了过来，除了傅怀明之外，其他两个人是好奇，李义阳耽误了这么长时间，到底做了什么。

    

    李义阳拿来了三双筷子，“你们先尝尝吧！正好我也看看，我的手艺有没有退步。”

    

    只不过闻到这个味道而已，傅怀明就吞了好几口口水。

    

    接着他拿起筷子来，便夹了一筷子送进了嘴里。

    

    咀嚼了几下之后，傅怀明抬起头看向了李义阳，连连摇头表情震惊。

    

    “不可能，这怎么可能！你为什么能够做出这样的味道？”

    

    李义阳道：“这个东西原本就是这味道，一直以来，我给我女儿做的都是这样。”

    

    “难道这个跟你想吃的不一样？

    那真是对不住了，你要是当真觉得难吃，那你就别吃了。”

    

    说完了之后，李义阳就打算把盘子拿回来，没想到被傅怀明抓住了。

    

    “不是的，是你做这道菜，做出来味道竟然跟我妈妈的味道一模一样，分毫不差。”

    

    “我已经吃了这么多年了，唯一跟她做这个小吃味道一样的，也就只有你一个人。”

    

    傅怀明说完，就忙不迭地吃了起来。

    

    不过几下而已，就已经把这个小吃吃完了，他抬头看向了李义阳。

    

    “我就是想问问你是怎么做的，能不能把这个秘诀传授给我，或许下次我再喜欢吃的时候，就可以自己在家做了。”

    

    “当然我不会免费要你的这个配方，无论需要多少钱，或者是需要什么东西，你直接说出来就可以了。”

    

    听到他这话，李义阳也没有拐弯抹角，他把围裙放下了之后，抬起手伸到了傅怀明面前。

    

    “真是对不住了，傅先生，跟你说这个小吃的配方之前，先跟你握手道个歉。”

    

    “其实今天，我确实就是冲着你其中一个藏品来的，我知道要不用这样的法子，肯定见不到你。”

    

    “略微施展了一些小手段，还希望傅先生可以谅解，这属实是出自下策，不得已而为之。”

    

    傅怀明起初表情带着些许错愕，但片刻后他摆了摆手：“这些都不重要，最重要的是你做出了这个小吃。”

    

    他一早已经察觉到了，这三个人似乎是冲着自己来的，看着就有些奇怪。

    

    可是人家也没有做出，什么伤害自己的事情。

    

    傅怀明碍于这个美食的威力，最后还是屈服了。

    

    在他答应下来之后，李义阳又跟他确认了一下，这次他们要的藏品是可以自己挑选的。

    

    他没有藏着掖着，直冲着鸡缸杯而去，反正傅怀明弄这些，都只是兴趣而已。

    

    就算是宋墨云极其看重的鸡缸杯，那也得懂行之人去买，否则这个东西就一文不值。

    

    傅怀明更加想知道，这个配方之中用了一些什么材料。

    

    远比自己平时闻到的味道，要更加的与自己母亲所做的相似。

    

    至于那些鸡缸杯还是什么鸭缸杯的，他根本不在乎。

    

    看着他如此的迫切，李义阳也没有卖关子。

    

    “其实你平时吃到的那些，跟我做的这份，也没什么两样，所用的材料都是一模一样的，只不过是分量不同。”

    

    傅怀明摇头，“不可能，就算是分量不同，那也不可能完全做到一模一样。”

    

    他之前可是尝试了很多次，可是完全不同。

    

    小吃店自己也尝过了很多家，没有任何一个像李义阳一样，跟自己母亲做出来的味道分毫不差。

    

    李义阳摇头，“看来你还没懂我的意思。”

    

    “如果不冒犯的话，能不能问一下，你之所以这么想吃到这个东西，到底是为什么？”

    

    

    

