    游戏里，还没有人知道井上陆生的死，就连瓦伦丁也以为是把井上陆生逼急，没太在意。

    当夜白头鹰国开展了有关‘炎国’‘沃桑国’的最高会议，最终决定，还是帮助倭桑国挺过这此灾难。

    对于‘炎国’，则想尽一切办法，弄到传送塔的相关信息。

    白头鹰国管理者，在后半夜给倭桑国打去了电话，商量具体的物资和守备军驻扎事宜，约定于明天下午3点，守备军入驻，物资抵达。

    炎国这边，关于传送塔的试点安置已经决定，第一个传送安置于炎国国都，第二个安置于东南沿海。

    其目的也显而易见，防止明天沃桑国受灾的时候，牵连到炎国本土。

    凌晨三点，传送塔测试实验完成。

    传送塔可以支持任何生命或非生命体通过，但所需能量也很大，超过同距离石油能源消耗，所以，让炎国成为世界交通枢纽的愿望，恐怕要落空。

    但是用于紧急物资传送，却非常方便。

    一次能源充能，可以让数万守备军同时传送。

    ……

    清晨。

    叶浪被系统音叫醒。

    【今夜僵尸浪潮已结束……】

    他打了哈气起身，洗漱吃饭。

    突然发现自己的私聊框亮着。

    点开发现是阿斯科·可安。

    【阿斯科·可安：叶浪先生，您看到早上的游戏失败通告了吗？您口中的子弹实在是太厉害了，井上陆生昨夜游戏失败了……】

    叶浪看着消息一愣。

    昨天的假消息本来是他想用来坑井上路生的生存币，可当瓦伦丁有动作之后，他也猜了大概。

    瓦伦丁中间截胡了呗。

    不过他没想到，瓦伦丁竟然搞的这么狠，一次性把井上陆生给弄死了。

    要知道井上路上好歹是排行榜的常驻玩家，对于普通玩家来说，那几乎是不可超越的存在。

    个人生存能力，应该是极限水平。

    就这么死了？

    叶浪回复。

    【叶浪：小事情，多半是瓦伦丁在中间干的好事，井上陆生这机会惹了我两次，也该付出代价了。】

    【阿斯科·可安：你说的对。大拇指.JPG。】

    聊天大厅里，也因为这个事情吵翻了。

    【影虎国查尔斯：没想到啊，瓦伦丁你的这条狗，居然这么快就死了，下次找狗，找个像样点的，别只会狗仗人势。】

    【白头鹰国瓦伦丁：他死不死和我有什么关系，废物一个，当我的狗，我还不喜欢呢，希望下次沃桑国能进来个美女，这样我或许还会庇护她一下。】

    【苏熊国奥威其：这家伙本来也不是什么好人，排行榜常驻前十里面还游戏失败，真给我们排行榜常驻玩家丢人。】

    【阿斯科·可安：瓦伦丁这家伙凑着上次双人模式，差点把我害死，对他的死，我没有丝毫同情，只能说恶有恶报。】

    【秘苏国可娜儿：上次还在交易大厅里抢我的东西，简直不要脸，希望之后的沃桑国玩家能有个好人。】

    瓦伦丁看着众人议论不止。

    打起小心思。

    井上陆生游戏失败，这盆脏水是不是能扣在叶浪头上，不说对他有多少损失。

    恶心恶心他，败一败他的名声也是不错的选择。

    【白头鹰国瓦伦丁：不过说起来，井上陆生的游戏失败和我还真有点关系，昨天不是传什么空袭僵尸吗？井上陆生不放心，问我买了不少防止空袭的防御塔。】

    【后来，我第三波僵尸的时候，他问我借生存币，我都没注意，没想到他死了。】

    当即，有心人就出来揪出昨天假消息的事情。

    叶浪一边煎荷包蛋，一边看着群聊，不啻一笑。

    瓦伦丁这点小心思，在他看来太低级了。

    这样做，对他一点实际影响都不会有。

    谁知，私信突然亮了。

    【埃法国爱米尔：达令？干什么呢？】

    叶浪发了一张煎荷包蛋的照片过去。

    荷包蛋单面金黄，另一面白嫩透脂，一看就很顶尖。

    【埃法国爱米尔：达令，昨天的假消息是你散布出去的吧？微笑。】

    【要不要我去帮瓦伦丁引导一下舆论，让大家把矛头指向你呢？好想看看达令吃瘪的样子。】

    【叶浪：你一天到晚是闲着没事干吗？对你有啥好处呢？】

    【埃法国爱米尔：达令看样子是不同意嘛，那这样吧，今天的早餐，就让达令帮我准备了。】

    【叶浪：……】

    叶浪把煎好的荷包蛋和热牛奶上架。

    爱米尔果断购买。

    爱米尔这个疯子，他是半点不想搭理，反正也就一个荷包蛋，再做一个就是了。

    如果猜的不错，可娜儿会于三分钟之后来找自己，并且发一个气鼓鼓的表情。

    叶浪又买了三个鸡蛋。

    ……

    聊天大厅对于叶浪的争议，被爱米尔打断。

    【埃法国爱米尔：达令作的荷包蛋真不错。@可娜儿】

    【图片：爱米尔小口咬着荷包蛋，表情参考被玩坏了的样子。】

    可娜儿的私信马上抵达叶浪私信框。

    【可娜儿：叶浪哥哥，你给她做早餐了？】

    【图片：可娜儿鼓着腮帮，挥舞着粉嫩的小拳头。】

    【叶浪：不解释了，你的早餐我准备好了，你去我的交易厅领取吧。】

    【可娜儿：这还差不多。】

    叶浪苦笑。

    聊天大厅又成了两个女人的主场。

    【图片：可娜儿嘴角带着笑意，慢悠悠地切着两个荷包蛋，平静地看着镜头。】

    一切尽在眼神中。

    不就是一顿早餐吗？值得炫耀。

    【埃法国爱米尔：@叶浪 你！真就不怕？】

    【叶浪：爱米尔？给你做早餐和给可娜儿做早餐，冲突吗？当然，如你想这么做，最好想清楚后果，我很不高兴。】

    【埃法国爱米尔：呵呵呵，达令真是无情，只知道欺负我，不过……我喜欢……】

    【@可娜儿 倒是忘了问你了，上次你和我的达令呆了一晚上，发生了什么呢？】

    【可娜儿：你以为所有人都和你一样龌龊吗？】

    【埃法国爱米尔：这样吗？那你真是太可怜了，作为一个女人，半夜呆在达令家里，居然这都没有让他动心，果然你不足为虑。】

    【秘苏国可娜儿：你！】

    【影虎国查尔斯：你们干嘛呢？知不知道我们现在讨论什么呢？你们两个要讨论这个，私聊去。】

    【埃法国爱米尔：@查尔斯 爬！】

    【秘苏国可娜儿：@查尔斯 滚！】

