    自己这儿子忽然主动起来，还能看上一个这样的乡下姑娘。

    原来如此…

    她觉得赵元乐长的确实挺好看的，这三庭五眼长的多好啊，看起来就舒服，皮肤怕是天生就这么白。

    就算一身素衣，穿起来也不土气。

    就是…这头发是谁编的，手艺也太差了吧？

    这头发是赵元乐自己编的，她自己其实还挺满意的。

    毕竟在现代时候，她就梳个马尾呢。

    而且在现代的时候，她发量感人，就算是弄什么发型，编个辫子什么的，一双手简直游刃有余。

    而这时候，人们普遍不掉发，这身体的发量更茂盛了，她一只手根本抓不住，编头发时候难度加大不说，一不小心就漏头发，还要重新编。

    今天这发型，她觉得格外完美呢。

    妇人忽视赵元乐的头发，露出个热情的笑容。

    “这个小姑娘，是叫赵元乐吧？”

    赵元乐点头。

    “嗯，是我。”

    她看着这个妇人，觉得这个妇人笑起来，好像有点眼熟。

    妇人也点点头。

    “你大概不知道我，但是肯定知道我儿子，我儿子姓陈，叫陈墨颍。”

    赵元乐：“哦，这我知道。”

    妇人这时候，便开始做自我介绍。

    “我姓席，你们可以叫我席夫人。”

    赵元乐：“席夫人，你好，是找我吗，有什么事？”

    席夫人脸上一直挂着笑容。

    “没什么要紧事，就是听闻，姑娘在养猪？还有那西洋的白猪？”

    赵元乐点点头：“是的，养了几头。”

    席夫人：“什么时候能卖呢？”

    赵元乐心思一动，问道：“席夫人，有意向买？”

    席夫人笑着点点头。

    “平日里吃的都是本土的猪肉，我还从未吃过白猪的肉，很好奇这白猪肉是个什么味道。”

    赵元乐想了想，对比了一下这里的猪肉与她在现代吃的白猪肉的差别，道：“其实吧，差别不大，就是白猪瘦肉多，黑猪肥肉多，不过，黑猪肉要更香些的。”

    她是这么感觉的。

    但是也不排除，现代的猪肉，大多是养猪场饲料猪的原因。

    她记得，那时候在外婆家吃自家养的猪，白皮猪，吃起来味道也很香，只是比起这个时候的本土黑猪肉，味道还是要差点。

    席夫人听着赵元乐这一番话，面上笑容不变，心中感慨。

    这姑娘…挺耿直的啊。

    放着这么好夸赞自家白猪的机会都不要，还老老实实就这么说了…

    算了，耿直也挺好，比那心眼多的省心些。

    她那儿子平日里看起来笑眯眯，也不多说话，实际上心眼比谁都多，还那么不让人省心。

    这姑娘实诚些好，到时候成了，生氛孩子还挺互补。

    席夫人听着赵元乐的话，笑了笑。

    “虽说是这样，但到底没有自己尝过，还是想试试。

    乐乐啊，我就这么叫你了，这猪等养好后，便都卖给我家吧。放心，我会先给定金的。”

    话音落下，席夫人身旁的丫鬟，便已经拿着荷包上前来了。

    赵元乐却没有接。

    “没有定金这个说法啊，养猪又不是定做东西，不用定金。

    席夫人你既然想要，也是第一个预订的，我到时候肯定先把猪卖给您，用不着定金，我不会反悔的。”

    席夫人笑眯了眼。

    “那我自然是信得过乐乐你的，到时候若是养猪养好了，直接传消息到平安路陈家来便是。

    嗯，要是着急，也可以直接到春晖书店，跟那里管事的说，都一样。”

    赵元乐：“好，一定。”

    席夫人笑看着赵元乐，她不露声色将赵元乐从头到尾都看了一遍，觉得这姑娘骨架生的好，身体看起来也好。

    她站起来，走近了些，笑着：“以后想看书，去书店找来看就是了，知道吗。”

    赵元乐：“知道。”

    陈墨颍之前就跟她说过了。

    席夫人继续笑看着赵元乐，即使事情说完了，也不着急走。

    她想再套点话出来，就比如，这姑娘到底定亲没有啊，家里人都怎么样啊。

    就在这时，小学徒又从外面进来，对唐思文道：“师娘，又有人来了。”

    唐思文纳闷了。

    其余人也都纳闷，怎么今天这么热闹？

    赵元乐想到自己那黑松露，觉得有可能是这个。

    等到人进来，赵元乐发现还真是这个。

    赤腹进来对着众人先行礼，当看到席夫人时候，惊讶从眼中一闪而过，很快又恢复平静。

    他又单独对着席夫人行了个礼。

    “席夫人好。”

    席夫人的笑容有些淡了，而后也是淡淡点头。

    过后，赤腹拿出一个小盒子。

    “这是给姑娘的东西，收据与交易的记录票单都在里面放着。”

    赵元乐接过这小盒子，感觉里面沉甸甸的，她心中大喜，面上忍住笑意，对着赤腹点点头。

    “我收到了，多谢。”

    赤腹拱手一笑。

    “客气了，应该的。

    既然赵姑娘还有客人，那我也就先行告退，回去交差了。”

    赵元乐：“好的，代我谢谢他。”

    赤腹笑了笑，点点头。

    他本应觉得赵元乐这样直接说他，没有对于他主人的尊称不好，可因为清楚赵元乐并非无礼，心中便没有什么不悦。

    他还记得之前看到那樱桃树下农妇打架的场面，真是让他太嫌弃厌恶。

    准备好离开，赤腹又对着席夫人行了个礼。

    席夫人这次的笑容几乎看不见了。

    等到赤腹走后，席夫人也要离开了。

    几句寒暄的话后，席夫人出门，坐上了马车。

    她刚一进马车，就与身旁的丫鬟对视一眼。

    丫鬟秒懂，对着车夫道：“去清邺堂。”

    席夫人再看一眼丫鬟，丫鬟很快又道：“一些补品马车内本就装着，到时候去了也不算是空手。”

    席夫人这才缓缓冷静下来。

    她的眼睛眯起。

    “这明翯言，总不能也看上这么个小农女吧？”

    旁边的丫鬟附和。

    “肯定不会，这里面应该另有隐情。”

    席夫人却冷哼一声。

    “小农女怎么了，这是我儿看上的，他定是想跟我儿抢，他就爱跟我儿抢！”

    丫鬟忙又点头。

    “就是就是。”

    席夫人提起明翯言就很不满。

    “要不是我儿身体不好，他不一定比得上我儿。”

