    玉坠子送人后，他也没有必要再留在王大福珠宝店了。

    再说了，他今天来的目的已经达成了。

    吕老看到陈九鼎想要走了，赶紧说:“这位先生，请问你还有没有羊脂白玉？”

    陈九鼎没好气的说:“你当这种玉是大白菜呢？”

    他说完这话，转身就走，随后在自己心里说:不过，对于我来说，还真就跟大白菜一样！

    他走后，留下了有些脑子转不过弯来的吕老。

    这人到底是什么人？一块价值数百万的极品羊脂白玉，就这么送人了？送人了？人了？了？

    怎么可能？太败家了啊！

    您要送为啥不送给我呢？

    就凭那个老头比自己还老一点吗？

    后悔啊！

    好希望自己能再老个十来岁啊！

    ……

    等到陈九鼎离去，郭富贵用怨毒的眼光盯着陈九鼎离去的背影。

    “都是你，都是你，造成这一切的都是你！陈九鼎，我要你死！”

    陈九鼎出了珠宝店，看了下时间，发现已经到了中午吃饭的时间了。

    他想起还放在车上的何首乌，于是上了车，朝着黄家的黄天厚土酒店开去。

    到了酒店，他停好车，进了酒店。

    “小子，站住。”

    陈九鼎正准备朝前走，突然听到一个声音。

    他顺着这个声音看过去。

    发现一个人正盯着他，而且，刚才那话似乎是对着他说的。

    陈九鼎用手指了指自己说:“你是在对我说话？”

    那人说:“废话，不是对你难道是对什么阿猫阿狗说吗？”

    陈九鼎也没生气，看了看这人，然后说:“你是新来的吧！”

    这人皱着眉头，有些疑惑的看了一眼陈九鼎。

    “你管我是不是新来的，倒是你小子，赶紧给我滚出去，这里可是黄天厚土酒店，不是你这种杂鱼能进来的地方！”

    “嗯？你说我是杂鱼？哈哈哈……”

    陈九鼎被这个人说的话气笑了。

    “你既然说这里不是我这种杂鱼能进来的地方，那你告诉我，什么人才能进这里？”

    “当然是有身份有地位的人才能进这里。”

    “什么样的人才是有身份有地位的人？”

    “起码穿着得体，你看看你穿的，不就是一臭山汉吗？

    我告诉你，你这种山汉还是尽快滚出去吧！

    这里可不是你能进来的地方，别的不说，光这里的饭菜，你就吃不起！”

    陈九鼎笑了，他居然听到这人说他吃不起这里的饭菜！

    就算是他在这里吃霸王餐，黄家人敢说个不字？

    笑话！

    不过，现在这个人看着陈九鼎越看越眼熟。

    “奇怪，我怎么会有这种错觉呢？这穷鬼是谁？为啥我感觉这穷鬼有点熟悉呢？”

    陈九鼎看着这人也是有些眼熟。

    最后，那个人想起来了。

    “你是陈九鼎？”

    陈九鼎听到自己的名字被这人说了出来，他有些疑惑。

    “嗯？你是谁？为什么会知道我的名字？”

    “哼，我当是谁呢，原来还真是你这穷鬼啊！

    看来，我叫你穷鬼还真就是对的，打你一进酒店，我一眼就看出你是个穷鬼，我的眼光果然没错。”

    陈九鼎想:这人既然能叫出自己的名字，那就是认识他，只是这人自己怎么没有印象呢？

    “怎么穷鬼，你难道忘了小爷了？嗯，也是，你每天都背朝天，头朝地的种地呢，早就忘了我是谁了。

    既然你忘了，那我就来告诉你，我是谁！

    不知道你还记不记得，上高中的时候，班里有一个叫韩磊的？”

    陈九鼎听了这个名字，仔细一想，还真就想起来了。

    韩磊，他高中时期的同学。

    只不过，这个韩磊跟他的关系可不好。

    两人还打过架呢！

    陈九鼎现在很无语，为什么世界就这么小呢？

    他走到哪都能碰到他不愿意碰到的事情或者人？

    刚才的珠宝店里是这样，现在他来一趟黄家的酒店也是这样。

    难不成，我是招麻烦体质？

    现在的两人，可真是仇人见面分外眼红。

    当然，眼红的可不是陈九鼎。

    韩磊看到陈九鼎想起来了，嘴角一咧，冷笑道:“哼，当初我就说你是个种地的命，即使你考上了重点大学也改变不了这个事实。

    现在看到你的穿着打扮，我就放心了，因为，还真就被我说准了，哈哈哈！”

    陈九鼎有些无语的说:“你牛逼，行了吧！”

    “嘿嘿，我就是牛逼，我韩磊说过的话，那都会变成事实的，老子现在一个月一万多的工资，你呢？山汉？你种地一个月能从地里刨出几百块？”

    “嗯，对，你是牛逼，你就是牛逼，你就是真牛逼。”

    这一次，韩磊听出了陈九鼎话中的意思，有些恼怒的说:“他妈的，你敢骂我？”

    “唉，没，我骂牛逼呢！”

    “妈的，你居然敢骂我？知道我现在是什么身份吗？说出来吓死你。

    老子现在是黄天厚土酒店的大堂经理，你居然敢骂我？

    来人，给我来人！”

    韩磊叫了两声，瞬间来了好几个保安。

    韩磊看到保安来了，趾高气扬的说:“你们几个，把这个不知天高地厚的山汉给我丢出去。”

    “是，韩经理！”

    几个保安正要把陈九鼎丢出去，陈九鼎说:“慢着！”

    “怎么？陈九鼎，你还不死心？还有什么话要说？”

    “你等我打一个电话。”

    “好，那我就给你一个机会，我看你这条杂鱼能翻起什么浪花儿来！”

    陈九鼎笑了笑，拿出手机，给黄珊珊打了个电话。

    黄珊珊正在陪黄老爷子吃饭，突然听到手机响了，于是拿出手机一看。

    当她看到是陈九鼎后，赶紧接通。

    “喂，陈先生，您找我？”

    “嗯，我找你，我现在在你们酒店的大堂里，被一个人拦住了，麻烦你下来处理一下。”

    “什么？陈先生您请稍等，我马上下来。”

    挂了电话，黄珊珊怒气冲冲的出了包间。

    两分钟过去了，韩磊冷笑一声说:“陈九鼎，机会与时间我都给你了，可是没人出现啊！

    所以，现在，你是自己滚呢还是我让保安把你从这里扔出去？”

    就在这时，他的背后传来一个女人的声音。

    “你说让谁滚出去呢？”

