    来到张飞面前的这个倭国使者，张飞并不陌生，他就是当日代表倭国出使大秦的龙泽一郎，也就是邪马台女王卑弥呼的叔叔。

    “鄙使拜见大将军！”龙泽一郎显得非常激动的样子。

    “好了好了！你来有什么事”张飞的语气仍然很不客气。

    龙泽一郎对此毫不在意，恭恭敬敬地抱拳道：“在下前来恭迎将军入城！鄙国国主现正率领一众文武在城门处恭候！”

    张飞正要一口回绝时，部将薛剑低声对张飞道：“将军难道忘了临行时陛下的交代”

    张飞愣了一愣，嘀咕了一句什么，牛气哄哄地对龙泽一郎道：“前面带路！”龙泽一郎不禁大喜，连忙应诺。

    张飞等两千余骑在龙泽一郎的引领下前往邪马台城的东城门，而另外三千骑则在城外看押俘虏。与此同时，四万五千秦军步卒距离这里还有将近一天的路程。

    张飞以下两千骑在龙泽一郎的引领下从东城门进入邪马台城。一进城，便看见盛装的卑弥呼正率领一众臣僚流露出异常激动之色，同时围在街道两旁的倭国百姓发出了震耳欲聋的欢呼声，更有甚者竟然当街跪下朝秦军的战旗磕头。

    卑弥呼疾步来到张飞马前，恭恭敬敬地深深一拜，异常激动地道：“卑弥呼代表邪马台臣民拜谢丄国大军！”

    张飞立在战马上点了点头，显得非常倨傲地样子。对此，卑弥呼倒毫不在意，不过一些大臣就不禁心中不满了。

    卑弥呼亲自牵着张飞的战马回到王宫，恭请张飞进入大殿。

    卑弥呼命人在自己的旁边放上跪垫，请张飞与自己并排而坐。见此情景，许多倭国大臣不禁更加不满，不过都只是将不满闷在心里，都没有说出来。卑弥呼如此礼遇张飞，除了感激之外，更重要的原因是张飞的身份，张飞并不仅仅是秦军的一名颇具威望的大将，更是大秦皇帝陈楚的义弟，在卑弥呼看来，张飞在某种程度上就代表着陈楚本人。

    “卑弥呼在此敬将军一杯酒！多谢将军将围困我王城的罗斯军击溃！”卑弥呼端着一杯酒相当诚挚地道。

    张飞带着一丝嘲弄之色问道：“难道你们就没发现，城外的敌军早就已经撤走了吗”

    在场的所有人都不禁一愣，大将军宫本正南非常诧异地问道：“大将军说，罗斯军早已经撤走了”

    张飞自顾自地喝了一碗酒，一脸傲色地道：“罗斯人定然是得知了我军即将赶到了消息，然而不敢与战，因此仓皇逃遁！真是一群废物！”

    张飞虽然是在骂罗斯人，不过在场的倭国众臣却感到脸上火辣辣的。

    “但不知罗斯人现在何处”宫本正南继续问道。这宫本正南倒还算个称职的将军。

    张飞又喝了一碗酒，有些不满意地摇了摇头，“这酒也太淡了！”抬起头来看了宫本正南一眼，道：“罗斯军现在已经退到了青川山脉！”

    许多大臣听到这话，都不禁大大地松了一口气。

    张飞见状，冷笑道：“怎么以为没事了放屁！罗斯与北海道联军主力仍在，我大秦军虽然战力强悍，然而因为水土不服，战力已大打折扣！要将罗斯人和北海道的叛军撵走，主要还要依靠你们邪马台军的力量！”

    所有人登时沉默起来，几乎每一个人都显得没有信心。

    张飞不禁轻蔑地笑了笑，从怀中取出一封书函交给卑弥呼，道：“这是我大哥的亲笔书函！女王看看吧！”

    卑弥呼朝张飞略一低头以为礼，接过书函细看了一遍。卑弥呼微皱眉头面露犹豫之色。

    张飞一边喝着酒，一边吃着肉，对于卑弥呼的反映似乎毫不在意地样子。‘俺现在是代表大哥赴宴，喝点酒应该不违规吧！’张飞如此想着。

    卑弥呼犹豫了片刻，朝张飞一抱拳，非常郑重地道：“我接受大秦皇帝陛下的提议！”随即卑弥呼扭头对众臣道：“从今天起，我邪马台军队的指挥权交给张飞将军！”

    众臣闻言不禁大惊，宫本正南激烈地反对道：“陛下，这怎么行”

    卑弥呼看着宫本正南，语重心长地道：“大将军，大秦皇帝陛下说的对！如今我们如想取胜，则必须将双方军队的指挥权统一！~”

    “既如此，那为何不将秦军的指挥权交给我们”宫本正南反驳道。众臣随即纷纷附和。不过却有几人流露出深思之色，其中一人便是龙泽一郎。

    张飞轻蔑地大笑数声，众人登时将目光投到张飞的身上。张飞扫视了一眼眼前这些在他眼中非常白痴的家伙，冷笑道：“从来只有猛虎指挥绵羊，何来绵羊指挥猛虎的！更何况，现在是你们有求于我们，不要搞颠倒了！”

    以宫本正南为首一帮强硬派虽然不愿意承认，但却沉默着。

    好半晌，宫本正南沉声道：“我服从女王的命令！”随即狠狠地瞪了张飞一眼，很不服气地道：“不过，我不认为大将军能够击败我！”

    所有的人不禁愣了一愣，张飞哈哈大笑，站了起来，轻蔑地打量了一眼眼前这个被自己矮了差不多一个半人头的大将军，举起钵盂般大小的左拳摇头道：“就你这副身板只怕还经不起俺老张一拳！”一些大臣暗暗叹息。宫本正南却战意熊熊地挑战道：“不知大将军可敢在此与我较量一番”

    张飞哈哈一笑，走到殿中，将右手背到身后，傲然道：“俺老张让你一只手！”宫本正南的眼中闪过怒色，当即拉开架势。

    就在两人即将开打的时候，卑弥呼急声喝道：“住手！宫本将军你怎可无礼”随即朝张飞致歉道：“臣下无礼，还请将军不要见怪！”见此情景，本就怒火熊熊的宫本正南更加怒火中烧，不过却不敢反驳卑弥呼的王令。

    张飞哈哈一笑，道：“如不教训教训这个小子，只怕将来还得出乱子！女王，你就不要管这事了！”

    宫本正南登时大喝道：“张飞，你敢对吾王无礼！”语落，竟然突然向张飞发起攻击。这个宫本正南还真够狡猾的，虽然他现在的此种作为有失光明，不过却大可以维护女王尊严作为搪塞的借口。

    张飞虎目中闪过一道寒光，冷冷一笑。

    宫本正南右脚直朝张飞的裆部踹来，极为阴狠刁钻。

    眼见张飞就要中招了，众人突然感到眼前一花，随即便赫然发现原本气势凶凶的宫本正南竟然已经被对方高高地提了起来，就像提个小鸡似的。宫本正南心中惊恐不已，他刚才看见对方如同巨灵般的左掌抓来，速度似乎不快然而却有一种让人无法匹敌的气势，他只感到自己无法回避，随即便被对方给控制住了。

    张飞提着宫本正南带着一丝怒气冷笑道：“就凭你这样的跳梁小丑也想偷袭本将军！”语落，左掌一用力，竟然将这个倒霉的宫本正南高高地举了起来。

    现场登时乱套了，所有倭臣全都情不自禁面色苍白地倒退着，卑弥呼也是一副震骇欲绝的神情。

    “将军，请收下留情啊！”卑弥呼及时呼唤道。

    正头脑发热的张飞登时冷静了下来，冷笑一声，将已经面无人色的宫本正南放了下来。

