    莫甘娜目瞪口呆。

    她怎么也没想到，钟陌摇来的这个看起来很年轻的男人居然这么猛！

    一枪就把她费尽心血的暗夙银锁链给劈的稀碎。

    “靠，老娘就不信了，阿泰，将恶魔一号的计算力全部加持在我的身上！”

    “可是女王，阿托那边怎么办？”阿泰有些犹豫的回答道。

    “把剩下的恶魔全部派过去，只要等女王我的拿下这个陌生的神，那么一切都不再是问题！”

    “这……好吧。”

    阿泰无奈答应。

    没办法，毕竟是女王，命令还是得听的。

    很快，莫甘娜就得到了恶魔一号的全部计算力加持，顿时计算能力大增。

    她恶狠狠的盯着对面的钟璃，道：“看看这招你还吃不吃得下来！”

    说完，她双手张开，全力解算四周的空间。

    一阵阵虫洞涟漪在她的身后荡漾着，下一刻，随着她素手的挥舞，一道庞大的虫洞之门缓慢开启。

    一股热浪从虫洞之门中涌出，随着虫洞之门的开口逐渐增大，热浪也愈发猛烈。

    到了后面，甚至形成了一道道赤红色的龙卷！

    轰！

    一声轰鸣之音响起，莫甘娜身后的虫洞之门全部打开，只见一颗庞大无比的恒星显露了出现。

    一股股肉眼可见的热浪在其上翻涌着，沸腾着；整座岩灵星的温度瞬间升高了几十度！

    “这是……”

    远处，刚赶到天使彦身边的钟陌感受到剧烈的能量波动，下意识回头望了一眼莫甘娜所在的放心，顿时有些呆滞。

    这不就是原著里面后期蔷薇与若宁对决时用的招术吗……

    帝君不愧是帝君，居然能把莫甘娜逼到这种地步。

    钟陌原本还有些担忧，毕竟那可是一颗真正的恒星，但看见钟离还是一副风轻云淡的样子之后，他不禁自嘲的笑了笑。

    那可是帝君啊！

    原神世界里天理之下最强魔神，面对一颗恒星的耀斑波动而已，又不是超新星爆炸，恐怕仅仅是耀斑和太阳风还伤不到他。

    果然，钟离并没有阻止莫甘娜的行为，只是淡漠的看着。

    等到莫甘娜身后的恒星完全显露出身影来，他平淡的眸子里才泛起一丝丝的波澜。

    他这个历史投影被钟陌拉到这个世界的时候，有关这个世界的信息就已经注入到他的脑海里，所以他能自然明白莫甘娜究竟是怎么做到这一现象的。

    “通过两方空间的联通，从而借助星辰之力吗……”钟离金色的眸子闪了闪。

    莫甘娜现在所露的一手成功的引起了他的兴趣。

    “那就让我来试试，这异世的力量究竟能有多么强大。”

    钟离赞赏的对莫甘娜点了点头，然后伸出双手交叠在胸前，然后猛然展开。

    随着“通”的一声脆响，一道由玄奥符文组成的金色护障笼罩了钟离的身躯。

    玉璋护盾！

    同样是玉璋护盾，但钟离所使用的明显要比钟陌的强悍。

    “死吧！”

    莫甘娜大喝一声，通过虫洞搬运了恒星身上耀斑活动所产生的剧烈能量以及一阵又一阵灼热的太阳风。

    下一刻，一道粗如石柱的赤金色光柱通过虫洞射向站在原地负手而立的钟离，同时伴随着一阵阵灼热的气浪。

    轰！

    一声巨响响起，炽热光柱狠狠的轰在了钟离的身上，造成了剧烈的光晕与漫天的烟尘。

    一股劲风以钟离所在的位置为中心猛的向四周扩散开来，并带走了那灼热的风暴。

    “卧槽！”

    钟陌刚刚刺穿一只一代恶魔，就感觉到一股毁天灭地的气息传来，来不及多想，他下意识冲向天使彦，一把抱住了她的柳腰，然后打了个响指，一道金色屏障笼罩住了两人。

    这一切刚做完，炽热的太阳风就已经袭来。

    砰！砰！砰！

    狂暴的气浪拍打在玉璋护盾之上，使得它摇摇欲坠。

    哪怕是有着护盾的隔绝，钟陌依旧可以感受到那股灼热的温度。

    良久，狂暴的风浪终于停止，而钟陌的玉璋护盾也到达了极限，化为光辉破碎开来。

    钟陌不由得松了口气，下意识抬头望去，只见原本围在自己和彦身边的那几百只恶魔已经全部化为了灰烬。

    也只有阿托靠着恶魔一号的帮助及时打开了虫洞离开这里才躲过了一劫。

    这一下，哪怕是帝君拿不下莫甘娜，她也得元气大伤。

    辛辛苦苦攒的势力，就这么没了。

    被太阳风一吹。

    啪一下，没了！

    “抱够了吗？”

    这时，一道略带调侃的声音从钟陌怀中传来，他下意识低头看去，才发现此时他居然还抱着天使彦，讪讪的连忙松开了手。

    “小孩儿，抱着姐姐的感觉怎么样？舒服吗？”

    天使彦见钟陌一脸尴尬的样子，不由得想调侃他一番。

    钟陌讪讪的摸了摸鼻子。

    他现在才想起来，天使文明的新生代天使和一代战士以及以上的战士体内的超级基因都是经过鹤熙改造加强过的。

    对于太阳风之类的伤害打击有着很强的抗性。

    所以她完全不需要钟陌的保护。

    但钟陌的行为也是下意识的行为，他刚才一察觉到危险之后身体就立刻做出了反应，等他回过神来已经抱住了天使彦，开启玉璋护盾了。

    然后等危机过去，钟陌紧绷的神经才渐渐放松下来，一时间忽略了怀里的天使彦。

    只能说，一切都是意外。

    远处，莫甘娜美眸盯着逐渐散去的烟尘，她虽然对自己的实力很有信心，也有把握肯定方才那一招已经把那个陌生的神炸成了沫沫。

    但不知道为什么，她的心里总有一种不好的预感。

    下一刻，莫甘娜的瞳孔骤然收缩，俏脸上满是骇然之色。

    漫天烟尘散去之后，只见钟离完好无损的站在原地，他依旧是那样风轻云淡的看着莫甘娜，就连他身上的玉璋护盾都没有破碎。

    “这不可能！”

    莫甘娜不可置信的说道。

    那可是相当于蕾娜的巨型太阳耀斑啊！其威力足以炸毁一颗行星。

    再加上那一股股足以对三代战士造成重伤的太阳风。

    居然连那个陌生的神灵的护盾都没有打破？

    他……他到底是什么怪物？？？

    “这一招威力不错，但后力不足。”

    钟离仿佛没看见莫甘娜俏脸上的骇然似的，平淡的点评了一句，似乎在讲什么不重要的小事情。

    他抬起头，看向莫甘娜满是骇然的眼眸，淡声说道：“我留于此世的时间不多，既然已经定下了契约，自然得完成属于我的任务才行。”

    说完，钟离抬右手，掌心对准莫甘娜的位置。

    只见他身后突然浮现出一道又一道金色的光芒。

    那些光芒犹如夜幕中的繁星，星星点点的遍布在钟离的身后。

    紧接着，那些光芒开始凝聚，逐渐化为了一杆又一杆金色的岩枪！

    刹那间，足足数万柄通体流转着金光的岩枪浮现在钟离的身后，齐齐对准了莫甘娜。

    “便以此招，来做为结尾吧。”

    钟离淡淡的说了一句，接着右手挥下。

    唰！唰！唰！

    只见钟离身后岩枪仿佛有了生命一般，化为了一道道金色流光，以迅雷不及掩耳之势射向莫甘娜。

    莫甘娜想要躲开，可是那岩枪的数量实在是太过于庞大！

    而且，四周的空间也似乎是被人锁定了一般，使得莫甘娜根本无法通过虫洞离开。

    眨眼间，那数量庞大的岩枪阴影已经笼罩了莫甘娜的身躯。

    她的身躯在着如同流星雨一般的岩枪面前，渺小的宛若蝼蚁。

    莫甘娜被最前面的那杆岩枪刺穿，庞大的贯穿力连带着她的身躯不受控制的朝着岩灵星地面坠落而去。

    紧接着，一杆杆岩枪如同倾盆大雨一般紧随其后坠下。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……！

    一连串的巨响响起，造成剧烈的地震，伴随着蘑菇云一般的烟尘四散开来。

    一道道庞大而又可怖的裂痕弥漫在岩灵星的地表，形成了一道又一道深不可测的沟壑！

    “咳咳……”

    等烟尘散去，钟陌咳嗽的抬起头望向钟离和莫甘娜所在的方向。

    此时已经过去了六十秒，所以钟离的投影自然已经消散不见，留在原地的，只有那孤独的漂浮在半空的恶魔一号，以及……

    恶魔一号下方凭空出现的一座岩山！

    钟陌身旁的天使彦的美眸早就瞪得大大的，樱唇微张，俏脸上满是掩盖不了的震撼之色。

    钟陌所拉来的那位陌生的神灵，不仅以碾压之势击败了莫甘娜，而且还以一己之力改变了岩灵星的地貌，直接制造了一座巨山！

    这这这……

    天使彦内心的震惊已经使得她完全说不出话来。

    只能下意识的在心中感叹。

    这是普通的神能办到的吗……

