    第3861章 该做准备了

    从车上下来的唐洛，打量着眼前的宫殿，颇为疑惑。

    “这里是我的官邸，做戏要做足不是吗？”

    弗拉克解释道，目光随即落在从后车下来的宁玉儿的身上。

    “这位就是宁小姐了吧？唐先生的未婚妻？”

    宁玉儿刚准备礼貌微笑，但听到后半句，表情着实复杂几分，怎么这几天算是逃不过这个词了呢？

    “额……是，玉儿，来。”

    唐洛招呼道，也不知道该怎么说了，主要是这件事根本也没必要解释太多。

    “公爵先生，你好。”

    宁玉儿只好上前一步，打过招呼。

    “宁小姐真的很漂亮……唐先生，我记得你们华夏有句话，叫……对，郎才女貌，你们二人可真是天造地设的一对。”

    弗兰克打量着唐洛两人，说的确实也是心里话。

    “……”

    唐洛和宁玉儿齐齐语塞，甚至有些尴尬，谁也没好意思去看对方。

    唐景年包括宁泽源他们，神色一时也都复杂几分，如果真如弗兰克所说，那还好了呢……

    随后，弗兰克亲自将唐洛和宁玉儿引进官邸，来到他的书房。

    “弗兰克先生，从下午跟扎克利的对话中，我感觉他们最近会有所行动，你清楚吗？”

    刚落座，唐洛便言归正传道。

    弗兰克刚想说什么，又有些犹豫，毕竟他不确定宁玉儿是否也知道了这件事。

    “那什么，我……都告诉她了。”

    唐洛反应过来什么，对弗兰克解释道。

    “公爵先生，我是不会让唐洛一个人去冒险的。”

    端坐的宁玉儿，目光一闪，直接道。

    她的意思，是想表达她也必将会是行动的参与者，可说完又觉得此话好像有点争议。

    这话说的，怎么那么像是在担心唐洛，那不真成了未婚妻担心未婚夫的安全了？

    她想再补充一句，却又作罢，根本没必要。

    主要是，难道她真的不担心吗……

    弗兰克眨了眨眼，也就明白了，看来宁玉儿并非寻常女子，应该也是有些本事的。

    “不，这件事还有待商榷！”

    唐洛脱口而出，语气却更像是在拒绝。

    至于宁玉儿刚才的话，他也没太误会，毕竟他对其性格也算了解。

    听到这话，宁玉儿俏脸一寒，想坚持什么，却又觉得这场合并不适合。

    “这可太难得了……要知道，像你们这样的感情，现实中真的不多见了。”

    弗兰克看着唐洛两人，颇为感慨道。

    在躲避宁玉儿目光的唐洛，对弗兰克的话属实有些无语，咱能不能不提这个？

    “唐先生，扎克利那边确实已经在做最后的准备，现在，形势已然很紧迫！”

    “这也是我刚刚收到的消息，本来就想跟你再联系一下，结果听说了扎克利想针对你的事，这才匆匆赶了过去……”

    弗兰克回过神，脸色变得有些凝重。

    “果然……那，异能势力那边有什么新情况吗？”

    唐洛皱眉问道。

    毕竟比起扎克利那些人，这势力才是他真正的目标！

    “有！据可靠消息，他们这两天正准备向阿兰岛转移，那里是距离圣尼斯市最近的一个岛，显然也在做最后的准备……”

    弗兰克皱眉道，这是最让他头疼的一件事。

    “唐先生，如果我们的交易还作数，我希望你能早作准备，尽快开始行动！”

    “公爵大可放心，我唐洛答应的事，绝对说到做到，就算是为了我自己，我也不会让你输！”

    唐洛认真道，这是他早就考虑明白的事。

    一时间，他的心中也闪过了一丝紧迫之感。

    那么，他这边真的准备好了吗？

    念头闪过，唐洛心中微微摇头，还是有些打鼓。

    虽然今晚会有唐家和宁家新力量的补充，但毕竟唐景年他们的状态还未完全恢复。

    再者，异能势力的真实规模，战力又是怎样的，他现在还说不好……

    听到他的话，弗兰克的眼神中着实闪过希望之色，心中更是踏实很多。

    “弗兰克先生，我们还有几天时间？”

    唐洛想了想，问道。

    “五天！最多只有五天的时间，扎克利正在动员他所有的支持者，我这边也在抓紧部署，现在最让人头疼的，还是那些异能者……”

    弗兰克解释道。

    “给我两天时间！我需要调整，也会有新力量补充……两天后，我会伺机展开行动，将那异能势力彻底铲除！”

    唐洛坚定道。

    “好！无论唐先生这几天需要什么，我都会尽全力满足！”

    感受到唐洛的语气，弗兰克更是有些激动。

    如果说刚开始他对唐洛的能力还有些许怀疑，但此时的他不知道为什么，却是非常笃定其一定能做到！

    “我……我这两天需要一个适合待的地方。”

    唐洛忽地想到什么回道，确实也是他临时想到的。

    接着，他又向宁玉儿看去。

    四目相对，宁玉儿一怔，适合待的地方？

    很快，她便反应过来，这个地方，指的是灵气重的去处，方便他们修炼，只有这样众人才能尽快调整好状态。

    “没问题，不管唐先生想去哪，我都会安排。”

    弗兰克满口答应下来，根本不会多问什么。

    宁玉儿回过神，脑海中思索着，也给外面的宁泽源发去了消息，毕竟他们比唐洛更熟悉这里。

    “还有，我想我有必要跟公爵讲清楚，事情结束后，我要的东西。”

    唐洛严肃道。

    “唐先生请讲。”

    弗兰克端坐了一下。

    “公爵也不必紧张，我不会狮子大开口……”

    “第一，我的那几件古董！第二，宁家的业务！这第三，就是英兰国本该属于华夏的所有古董文物，我统统都要带回华夏！”

    唐洛认真道。

    听到第三条，宁玉儿眼前一亮，她着实没想到唐洛会提这个要求。

    “这……”

    弗兰克愣了愣，没听错吧？

    他当然明白，唐洛说的第三条具体指什么，说起来也都是历史问题。

    “怎么，不会连这点事都不能答应吧？”

    唐洛不解。

    “不！唐先生，坦白地说，我本以为你会开出天大的条件，那我也会想办法答应你，我只是没想到……”

    “好！你放心，这三件事绝对没有问题，另外，我也一定会再重谢你。”

    弗兰克坦诚道。

    对唐洛说的前两条，他们之间早就谈好，至于第三条，他属实有些意外。

    如此年轻，竟然就有如此的大情怀，实在难得。

    一时间，弗兰克的对唐洛更是欣赏起来，这样的少年，如果能出生在他英兰国该有多好……

    “不必了，我只要这些。”

    唐洛摇了摇头。

    “另外，异能势力的最新情况，包括阿兰岛的资料，也要尽快给我。”

    “没问题！”

    弗兰克应声点头。

    (本章完)

