    这时候王冠熙对着在打电话的伍占海道：“给他们三天时间考虑，就五美元每股的价格结算！”顿了顿，王冠熙继续说：“他们爱结算不结算，不结算的话，我们就等着这五个家伙爆仓！”

    他王冠熙可不是什么做慈善机构的，让这些家伙按住市场价格3.9美元美股结算。

    然后自己错失2亿美元？

    这些敌人爱结算不结算。

    反正王冠熙是不会错过宰他们的机会。

    当然他们不答应，就等着美联银行被溢价收购，然后他们爆仓了。

    伍占海点了点头，对着电话里黎松伟的直言的说：“你们有几天考虑时间，我们的结算价格就是5美元每股！”

    黎松伟一听，顿时脸色涨红无比的道：“这不可能，5亿美元每股的价格结算，你们是把我们当场蠢货吗？”

    伍占海摇了摇头说：“就是5美元每股的价格结算，我们不接受还价，你们可以考虑三天”

    黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人直接就拒绝了伍占海的提议！

    5美元每股结算的话，他们做空2亿股美联银行的股票，每股就亏损3.5美元。

    2亿股的话，就得亏损7亿美元。

    他们一共才是8亿美元的资金，现在直接亏掉7亿美元？

    这不可能！

    双方谈不拢。

    谈不拢就别谈了呗。

    王冠熙非常无所谓的说：“伍总，下次不跟他们谈了，给了他们机会，他们不知道珍惜”

    “是，BOSS”伍占海郑重的点了点头。

    但是一个小时后，伍占海的电话再次响了起来。

    是黎松伟打过来的。

    “黎总什么事？”

    “伍总，我想跟你们BOSS谈谈”

    “好，我们BOSS姓王”

    于是伍占海将电话交给了王冠熙。

    王冠熙对着电话里的黎松伟道：“黎总，什么事，直接说吧”

    电话里黎松伟听着如此年轻的声音，顿时惊颤不已。

    来不及多想，他开口道：“王先生，我们打算出售一家信贷公司，汇明信贷集团”

    该公司通过三个业务部门运营:担保业务部，中小型企业贷款部和其他部。

    担保业务部从事向客户提供一系列担保服务及相关咨询服务业务。

    中小型企业贷款业务部从事向中小微企业的拥有人提供一系列贷款及相关融资咨询服务业务。

    在香港还算一家毕竟大的信贷公司了，市值一度到达100亿港元，但是现在市值因为金融危机的冲击还剩下了26亿港元。

    益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券五人公司背后的黎家，游家，蒋家，岳家，鞠家分别持有10%到14%的股份，加起来共计60%的控股权。

    现在五家证券公司因为做空美联银行巨亏，担心爆仓，但是又不肯止损，所以打算继续填钱进去避免爆仓。

    他们要继续赌美联银行股价下跌，或者赌美联银行不被溢价收购。

    所以现在要将汇明信贷集团出售给黑衫集团，就看黑衫集团是否有兴趣了。

    而如今黑衫集团正好缺一家信贷公司，将触角伸到信贷行业。

    还有就是这汇明信贷集团也是上市多年的公司了，拥有着非常专业的团队，正是黑衫集团需要的。

    于是王冠熙说：“我派律师团过去审核，没问题的话，市场价格收购，不溢价”

    黎松伟没想到这家伙直接就说不会溢价收购！

    他纠结了一番说：“王先生，能不能溢价20%？你知道，这家信贷集团的业务··”

    他说没说完，王冠熙打断说：“不溢价，就是市场价格”

    黎松伟狠狠咬牙，内心纠结不已的同时微笑道：“没问题，王先生尽管派律师团来审核”

    于是黑衫法务公司的律师团就过去了汇明信贷集团。

    王冠熙就等着收购汇明信贷集团，为黑衫集团添加一个支柱公司了。

    想到能市场价收购，王冠熙就很激动，因为一旦金融危机过后，这明汇信贷集团的市值肯定能回到100亿港元以上。

    黑衫集团这笔买卖那是大赚的。

    1个小时后，消息就来了。

    这是突发消息！

    黎家，游家，蒋家，岳家，鞠家忽然宣布将明汇信贷集团60%的股权出售给印度海外银行！

    这可把黑衫集团的人气得不轻！

    “沃日！”

    “这TM的！”

    “好家伙居然耍我们！”

    “这印度海外银行居然敢抢我们的猎物！”

    “麻痹的，这印度海外银行！”

    “这黎家，游家，蒋家，岳家，鞠家也真TM的敢耍我们！”

    “麻痹的，明明答应了我们，律师团都过去了，忽然就宣布卖给印度海外银行！”

    王冠熙脸色有些发沉的道：“这印度海外银行居然敢截胡我们！”

    “还有这黎家，游家，蒋家，岳家，鞠家！”

    “早晚让你们好看！”

    “M的！”

    这印度巨大国际金融巨头，现在TM的专门跟黑衫集团过不去！

    上次黑衫保险看上的是郑氏财团旗下的新世界保险公司，打算割困难重重的郑氏家族韭菜的时候，结果印度人来横插一脚出手帮助郑氏财团。

    “草，黑衫财团还没有在亚洲崛起，这帮人就急着来干了！”

    “你大爷的，等金融战干完，我再找你们这七个财团慢慢算账！”

    这时候伍占坤来了，开口说：“BOSS，这是印度塔塔财团的拉坦·塔塔在牵线，让印度海外银行截胡我们的”

    时间慢慢流逝。

    因为今天是国庆节，香港股市休市一天。

    王冠熙没事就跟林小语，书静涵在网上聊天。

    世界上也发生着很多事件。

    【必和必拓1010亿美元收购力拓获澳政府批准】

    【AIG前CEO格林伯格寻求收购公司资产】

    【全球各大央行可能联手减息，各国政要呼吁美国担起责任】

    美国国会否决政府的7000亿美元救市方案，令全球震惊。

    全球各大中央银行现在可能要联手减息。

    一些国家政要呼吁美国采取负责任的态度，为缓解当前的国际金融危机作出努力。

    虽然各国央行在“黑色9月”已向市场注入大量资金，但仍未能纾缓借贷银根抽紧的情况，为免金融体系进一步崩溃损害全球经济，各央行或要被迫连手减息。

    “未来全球央行大降息，进入大印炒时代，那时候我大抄底股市后的，我的资产就称倍的飙升！”

    想到未来的美联储大印炒，各个央行也配合，那全球股市就开始掉头上涨了！

    而他王冠熙恰恰在大印炒时代来临之前，抄底股市！

    【美国参议院周三将投票表决新救援方案】

    美国参议院将在北美时间周三晚间就修正后的7000亿美元金融救援方案进行投票表决。

    为了赢得共和党支持，新方案中增加了提高银行存款保险上限及减税等条款。

    这修正后的救助方案投票又将是一次重大的金融震荡。

    对于打算做空美国各大银行的王冠熙来说，那是好事。

    “希望银行股在上涨一些，好让我做空阿”

    王冠熙目光期待的盯着美国最新传来的消息。

    如今他做空了花旗银行，富国银行，接下来就是美国银行公司，美国汇丰银行！

    2号基金做空着500万股花旗银行，建仓位置在213，而花旗银行处于208美元每股，暂时浮盈2500万美元。

    美国富国银行股价上涨至37美元每股，3号基金做空了1亿股，建仓位置在40美元，账户里暂时浮盈3亿美元。

    老实说，富国银行的股价昨晚上涨很猛，居然从30美元上涨到了37美元每股，非常出乎王冠熙的意料。

    美国银行公司股价上涨至36美元每股，还不是做空的时候。

    美国汇丰银行股价上涨83美元每股，也还不是做空的时候。

    “看看今晚如何吧”

    目前黑衫保险公司还有264亿港元的流动资金没有用武之地，这次将大干一场了。

    这时候黄绍开走来了，开口道：“BOSS，我们已经跟贝莱德集团，苏格兰皇家银行，富兰克林资产管理公司商定好了，他们将借给我们美国汇丰银行的股票！”

    “也就是2000万股，价值16亿美元！”

    “我们现在要不要马上借来？”

    今晚可以选择美国汇丰银行来做空。

    汇丰银行啊！

    当然不是香港汇丰银行，而是美国汇丰银行。

    它们都是汇丰集团旗下的银行成员。

    王冠熙点了点头：“那今晚就做空美国汇丰银行吧，对了，2000万股不够，继续借，起码要4000万股”

    目前黑衫保险公司的流动资金还有264亿港元，算起来就是34亿美元，这2000万股怎么够呢?

    起码也得4000万股阿。

    4000万股也就是价值32亿美元。

    嗯，非常适合了。

    “是，BOSS”伍占坤连忙离开，但是几分钟后，他急着跑回来，说：“BOSS，印度的拉坦·塔塔打电话来说，借给我们香港汇丰银行的股票，问我们要不要借来做空？”

    塔塔财团没有美国汇丰银行的股票，而是拥有香港汇丰银行的股票，想借给黑衫集团做空！

    当然可不会安什么好心的，就是想阻击黑衫集团而已。

    王冠熙想了想道：“现在不急，暂时观察，摸清楚印度人的实力再说”

    这印度人忽然那么主动的借股票来，肯定有鬼，王冠熙也不清楚他们到底打什么主意。

    他是打算做空汇丰银行，但那是美国汇丰银行。

    而香港汇丰银行的话，他并不是太想做空。

    “看看今晚美国股市怎么走吧！”

    “是，BOSS！”

    ··

    此刻印度帝国银行香港大厦。

    拉坦·塔塔开口道：“这华夏人就是胆小鬼，这次不敢借我们的股票去做空香港汇丰银行！”

    这次印度七巨头打探到了黑衫集团跟永亨银行贷款了34亿美元，算起来也就是264亿港元，去做空了富国银行！

    这下好了，他们打算调黑衫集团来做空汇丰银行，然后大家来阻击黑衫集团。

    只要将黑衫集团打爆，永亨银行也得完蛋。

    这黑衫集团，永亨银行那不都得被收走嘛。

    印度海外银行的拉居?史洛夫戴上自己的红色大眼镜，笑呵呵的道：“我还以为这些华夏人胆识过人呢，没想到是怂包，罢了！”

    接着他起身，俯视着这片土地上，开口道：“我们印度海外银行这次截取了黑衫集团的猎物明汇信贷集团，还以为能刺激到他们！”

    “没想到这些华夏龟儿子不敢来跟我们印度海外银行在香港汇丰银行上干一场”

    “人生实在是无聊”

    拉坦·塔塔开口说：“晚点再打电话给这些华夏龟孙子试试”

    ··

    很快到了晚上，美国股市开盘。

    今晚的股市开盘两个小时里波动不大。

    富国银行的股价跌至35美元每股，3号基金插有1亿股空头单子，账面上还浮盈5亿美元。

    美国银行公司股价跌至34美元每股。

    美国汇丰银行股价跌至80美元每股。

    美联银行的股价继续上涨，已经冲到了4.5美元每股，黑衫投资银行持有2亿股多头单子，账面上浮盈6亿美元了。

    但是花旗银行股价上涨至229美元每股，2号基金持有500万股空头单子，账面上每股浮亏16美元，共计浮亏8000万美元！

    这时候黄绍开走过来问道：“BOSS，我们要不要做空美国汇丰银行？”

    美国汇丰银行的股票已经商定好了。

    苏格兰皇家银行，贝莱德集团，富兰克林资产管理公司将借来2000万股！

    王冠熙想了想，说道：“再等等不用急”

    “是，BOSS!”

    很快印度人的电话打来了。

    那是印度塔塔财团的拉坦·塔塔打来的。

    黄绍开接通后，跟拉坦·塔塔聊了几句后，将电话递给了王冠熙，“BOSS，拉坦·塔塔想跟你聊聊”

    王冠熙借过电话，电话里的拉坦·塔塔开口说：“王先生，做空香港汇丰银行不？这里有1.5亿股，价值180亿港元”

    王冠熙淡淡道：“暂时不打算做空香港汇丰银行”

    这时候拉居?史洛夫直接抢过了拉坦·塔塔的电话，对着电话里的王冠熙大声的道：“我还以为你们非常有胆识的，没想到如此怂包！”

    “我就问你一句话，敢不敢放弃做空美国汇丰银行，来做空香港汇丰银行？”

    “我就问你，敢还是不敢？”

    “害怕被我印度海外银行搞你们？”

    “没错，我就是要搞你们！”

    “敢不敢来一战？”

    “我就问你，敢还是不敢！”

    “今天截胡你们的明汇信贷集团，就是老子做的，你们是男人就来战一场，你是孙子，我就没话说了！”

    说完，没等王冠熙说话，拉居?史洛夫将电话还给了拉坦·塔塔。

    拉坦·塔塔很震惊拉居?史洛夫的说话方式这般粗暴，但是听起来真TM的爽。

    这些华夏龟孙子难道真不敢来？

    这时候电话里，王冠熙骂道：“孙子，你们这180亿算什么？要干就干300亿！”

    “你们给老子借300亿的股票来，老子干死你们！”

    “你们这些孙子，敢不敢借300亿的香港汇丰银行股票来？”

    “草！”

    “有没有胆子借来？”

    “300亿！”

    拉坦·塔塔顿时懵了，他们印度塔塔财团不过才是拥有1.5亿股香港汇丰银行的股票而已！

    而这华夏人要借300亿的股票。

    问题是，他现在没有啊。

    他们塔塔财团拥有1.5亿股香港汇丰银行的股票，在2003年买入的。

