

    方理想摇头，没眼看没眼看，头一甩开，就看到两个可疑的人，她定睛，再看。

    对面那两人也在看她！

    方理想立马把围巾拉高，下巴轮廓都给遮住：“徐纺，那俩人是不是认出咱们了，一直盯着我们看。”

    那俩人已经走过来了，一男一女，一搂一抱，应该是情侣，两人的尺寸……不太搭啊，女孩是个萝莉，小小个儿，男人很肥硕，一身‘五花肉’走起路来一甩一甩，这些不是重点，重点是他那一身名牌、他脖子上的链子、手上的表，浑身上下就写着四个字——我是大款！

    那大款的开口了：“你们的头箍在哪儿买的？”

    京腔味儿很浓，语气并不是很和善。

    方理想不太想搭理，出于礼貌还是回了一句：“是我们自己定做的。”

    小萝莉不死心：“没有地方卖吗？”

    这个萝莉音……

    咋这么装呢。

    方理想：“没有。”

    小萝莉嫩生嫩气、娇滴滴地问：“你们的可不可以卖给我们吗？”

    说话很撒娇似的。

    方理想有点起鸡皮疙瘩，露在外面的两个眼珠子依旧散发着友好的光芒：“不好意思，我们不卖。”

    大款脾气挺大，恶声恶气地：“不卖算了。”

    他身边的小萝莉不依了，软软地撒着娇：“可人家想要嘛。”她哼唧唧了一声，指着周徐纺的头箍说，“我想要她头上那个。”

    人家想要，就得给人家？

    方理想：呵呵。

    架不住人家的大款男朋友钱多啊，就说了：“我可以多付点钱，能不能转卖给我们？”

    周徐纺摇头，不卖。

    男人瞥了周徐纺头顶的玩意儿一眼，一掷千金：“我付十倍给你。”

    周徐纺戴着口罩，眼睛里没什么情绪，唯有几分生人勿近的清冷：“我不卖。”

    男人嗤笑了声，因为个头不高，抬着下巴问：“那你想要多少？”

    说得好像她讹诈似的，周徐纺有点不高兴了。

    江织上前，把她拉到身后，即便头上顶着一根有几分诙谐的绿色棒子，依旧不损他一分气度：“我女朋友说了不卖，听不懂？”

    男人大概也是个有钱有地位的，语气很狂，也很暴躁：“不就是个破头箍，显摆什么呀，还搁我这儿显摆！”

    这么欠揍的语气，那得揍。

    江织刚往前了一步，被周徐纺拉住了，她摇摇头，小声地说：“这里人很多，会被认出来。”

    他怎么也算半个公众人物，而且方理想也在。

    江织舔了舔后槽牙，忍了。

    只是那男的还没收敛，哄着他生气的小女朋友说：“宝贝儿别气了，就一破烂货，咱不稀罕。”说话的同时，往后回头，挑衅地看了一眼。

    江织不是个好脾气的，素来都不是。

    他从周徐纺手上取了个手环，掂了掂，轻轻一抛，就在手环下落到膝盖的高度时，伸脚一踢。

    “啊！”

    正中男人的小腿肚，他痛叫一声：“妈的，哪个孙子？”扭头，瞪着江织就破口大骂，“你他妈找死是吧！”

    江织把另一只手从大衣的口袋里拿出来，看了他家姑娘一眼：“周徐纺，我要打人了，你拦不拦？”

    周徐纺说：“不拦。”

    那个男的刚刚骂江织了。

    不喜欢用暴力解决问题的周徐纺也觉得那个人得揍。

    江织松开一颗大衣的扣子，瞧着那人：“别在那儿打嘴炮，过来。”调子慢慢悠悠的。

    男人撸了袖子就冲过去：“我艹你妈*！”

    江织走上前，一句废话没有，一脚踹在了男人胸口。

    男人踉跄了两步，一屁股摔下去，丢了脸，他气急败坏：“你妈——”刚要爬起来，一只脚踩在了他肩上。

    江织今儿个穿的是短筒的帆布鞋，黑色的，很街头，适合打架。

    他脸上没动怒似的，语调懒洋洋的：“再骂一句。”

    男人挣扎了两下，可右肩被踩着摁在了地上，根本动不了，围观的人越来越多，他颜面尽失，气得涨红了脸，恼羞成怒地撂了句狠话：“你知道我谁吗？”

    江织稍稍俯身：“那你知不知道我是谁？”脚下再用了一分力，男人立马扯开嗓子叫唤了。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    叫声惨不忍睹。

    他那个萝莉小女朋友早被吓坏了，花容失色，躲得远远的。

    “痛吧？”

    男人痛得面红耳赤，脖子上的青筋都暴起来了。

    江织抱着手瞧他的窘态：“痛了才会长教训。”语调懒懒散散，却透着一股子狠辣的野劲儿，却也还有三四分矜贵的优雅，他说，“以后记住了，出门在外眼睛别搁头顶，架子放低点儿，在这帝都脚下，谁还不是个爷。”

    而且这帝都脚下的爷，还能分个三六九等出来。

    被踩着躺在地上的男人还搁那挣扎着，眼珠子瞪得像铜铃，忿忿不平。

    “不服啊？”他吹了一下额头的碎发，“青山公馆江家小爷，不服来找我。”

    江家小爷？

    哪个江家？

    男人突然静止，给愣住了。

    这还是方理想第一次瞧见江织打人，外头都传江家这小公子弱不禁风，那是三步一喘五步一咳，是个活不过二十五的病秧子。

    先前她还担心过，怕江织早逝，不过现在她放心了，觉得周徐纺应该不会太早守寡，江织这货，病病恹恹起来，能美得你心都酥掉，打起架来嘛，又能野得你腿都合不拢，还真是攻受皆宜、上下能搞……

    咳咳咳，想岔了，正事要紧，正事要紧，方理想赶紧提醒周徐纺：“徐纺，有人在拍。”

    满眼都只有男朋友的周徐纺这才发现，好多路人都拿手机在拍，她立马跑过去，挡在江织前面，凶冷凶冷地说：“不要拍了。”

    江织松开脚，把脖子上的围巾拿下来，给周徐纺围上，牵着她走出人群：“可以入场了？”

    方理想把她的大号帆布包背上：“可以。”

    三人直接进场了。

    周徐纺仍有些担心：“刚刚有人拍了视频了。”要是传到网上，肯定会有人断章取义，然后说江织的不是。

    江织把她背包取过去，帮她拿着：“不要紧，天这么黑，我还戴了口罩，也拍不清什么。”

    周徐纺回想了一下，刚刚外面的灯光好像是很暗，这才放心了。