    此时，行宫之中，金叔跟凤无双已经准备好了。

    以他们的实力，随时都可以炼制丹药，完全不需要准备。

    “金叔，凤前辈。”

    林安笑着迎了上去。

    “血抽到了么？”

    金叔看着林安询问道。

    “金叔，给！”

    林安笑着将一大针管临辉大主教的血递给了金叔。

    “……”

    看到这么粗的一个针管，金叔眉头跳了跳，他知道临辉大主教受伤严重，林安也不怕把对方抽死。

    “金叔，不够嘛？那我再去抽。”

    林安察觉到了金叔的表情，说着转身就要离开。

    “足够了，再抽人真要没了。”

    金叔连忙阻止林安。

    “哈哈！”

    一旁的凤无双真的憋不住了，再次大笑起来，笑得花枝乱颤。

    “老金，这小子真的太有意思了，把凤陨城交给他我很放心。”

    凤无双指着林安笑道，越看越满意。

    “……”

    林安一脸纠结，心想着这是夸自己呢，还是在损自己呢？

    “那个临辉本来就是敌人，死了就死了。”

    林安表示不在意临辉大主教的死活，自己已经救了对方好几次，而在刚才，对方还想联合里梅那些人对付他们呢，而且刚来圣域的时候，林安也是见识到了圣殿那些人的嘴脸，对于他们没有什么好印象。

    “他也是被魔气侵蚀了，才会变成这样，唉，没想到当年的精灵一族沦落成这个样子。”

    金叔默默的叹了口气。

    林安闻言顿时扯着脖子细细听着，有故事！

    他最喜欢听关于上古时期的事情了，然而金叔没打算继续说下去，而是拿出了材料，准备继续炼丹。

    “金叔，魔气是什么，还有精灵一族跟我们人族有什么关联啊？”

    林安按捺不住心中的好奇，不断地询问着。

    “林安，炼丹需要安静，你先出去吧。”

    金叔没有回答，而是下了逐客令，林安如今太弱了，还有资格接触那些东西，知道这么早对他也没有什么好处。

    “好。”

    林安闻言也不恼，点了点头，转身离开了行宫，来到了隔音室之中，他很清楚自己现在很弱，还没有资格知晓更多的事情，不过他一点没有被打击到，而是更加坚定自己变强的心！

    “只要变得更强，就能知道更多关于人族的秘密了吧。”

    林安心中想着，他总感觉远古人族身上存在着巨大的秘密！

    行宫之中。

    金叔跟凤无双脸色凝重。

    “这诅咒，这股魔气……”

    凤无双沉声道。

    “嗯，没错，虽然稀释了很多，绝对是域外天魔的气息。”

    金叔重重的点了点头，脸色更加难看。

    “看来当年一战，没有将它们彻底消灭啊，居然混进了这方小世界。”

    凤无双感慨着。

    “不过还好，气息很弱，并不是真正的域外天魔，这算是好消息了。”

    “嗯……”

    金叔没有继续搭话，而是低着头炼制丹药，当年的大战，远古人族元气大伤，各方强者陨落无数，他陨落之后，也不清楚当年到底发生了什么，人族会变成如今这个样子，而且以异族跟凶兽还成了死敌！

    “看来林安那小子要走的路还很长啊，而且很凶险。”

    凤无双继续感慨着。

    “那个叫做长笛的恶魔人肯定不会善罢甘休，不知道什么时候追过来，林安的境界还是太低了点，你还是帮帮他吧，不然真的毫无胜算。”

    “再等等看吧。”

    金叔顿了一下，回应道。

    凤无双所说的帮忙就是帮林安进行冲脉，让他的境界飞速提升，就像是打通了任督二脉一样，但是是有风险的，林安现在境界又低，金叔有些不放心。

    蓝家给蓝灵依准备的凤凰冲脉跟这个同理，只要成功，蓝灵依会顺利恢复当年的妖孽天赋，当然失败的几率很大，迎接蓝灵依的将是死亡，所以蓝家上下希望她实力强一些再去进行凤凰冲脉，有人保护那就更好了！

    “那就再等等吧。”

    凤无双也是明白金叔的顾虑，现在还没道破釜沉舟的时候。

    外面。

    安宁很快安排妥了所有人，他也是得以抽空休息一会。

    “咳咳~”

    安宁靠在墙边蹲下，剧烈的咳嗽了一声，现在的他如同一位迟暮的老人，给人一种随时就要嗝屁的感觉。

    “安宁，这次多谢你了。”

    托弗在安宁的身边顿时，很是真诚的感激道。

    “都是互相利用罢了，不必感激，敌人还会赶来的，不知道我们能不能撑得住。”

    “……”

    托弗的脸色有些尴尬，他最笨，一时间也不知道说什么好，只能是摸了摸鼻子，不再说话。

    “我已经让人去跟那边联系了，只要来了支援的人，我们就能顺利度过这次难关。”

    沉默了片刻，安宁看了一眼托弗，淡淡的说着。

    “那感情好，只要联系的上，我也会让人来支援的。”

    托弗连忙笑着搭话。

    “大使，不好了，不好了！”

    就在两人谈话的时候，一名龙国驻地的御卡师慌慌张张的跑了过来。

    “怎么了？不要着急，慢慢说。”

    安宁连道。

    “呼呼~大使，我们的通讯设施坏了，怎么都联系不上总部，而且……而且……”

    此人累的是上气不接下气。

    安宁没有催促他，只是默默的看着对方，他有种很不好的预感。

    “而且我们的跃界塔被破坏了！”

    “什么！？”

    此言一出，安宁跟托弗两人都是脸色巨变，联系不上总部，而且跃界塔坏了，还怎么搬救兵？

    “派人修复了么？”

    安宁强行让自己安静了下来，现在队伍本来就士气低落，他不能先垮掉。

    “已经在抢修了，不知道什么时候可以修复好。”

    那人如实回答着。

    “看来我们走之后，有人来过了。”

    安宁气的咬牙切齿，不用想也知道，肯定是漂亮国驻地那帮人的手臂，亦或者是长笛那些家伙做的，就是为了断绝人族的后路。

    越想越觉得可怕，若真是这样，那么长笛这些恶魔人实在是太可怕了。

    “我已经派人去我们驻地看看了，估计很快就会回来！”

    托弗连忙凑了过来，龙国驻地距离毛国驻地不是很远，来回也就是半小时，希望能来得及。

    “如果真是恶魔人做的，相比我们所有驻地的跃界塔都被破坏了。”

    安宁虽然不愿意承认这个事实，但是很有可能！

    “……”

    托弗没有再说话，此时他的心中也有些杂乱。

    “安大使。”

    此时御卡联盟的众人都是凑了过来。

    “我们还是做好最坏的打算吧，敌人不知道什么时候会攻打过来，我们先利用仅存的力量做好防御工事，能拖延到跃界塔修复也是极好的！”

    “你们说的没错！”

    安宁闻言顿时有了些许精神，果然老话说得好，三个臭皮匠，赛过诸葛亮，人多果然想法就多，刚才他太着急了，把最重要的防守给忘了，龙国驻地虽然有些地方被破坏，但是也算是一处堡垒，要比凤陨城易守难攻多了，想到这里，他当即安排众人，着手布置防御工事，而修复跃界塔的工作人员倍感亚历山大。

    加班加点的抓紧修复跃界塔，不敢有丝毫的怠慢！

