    洛基的性别是流动的？

    没关系，海拉的性向也是流动的。

    本来海拉就只是追着玩玩，反正她一个人在冥府里闲着也是闲着，把这个阿斯嘉德的小王子撵的鸡飞狗跳的也挺有意思的，算是对奥丁一种另类的报复。

    可是洛基这一变，海拉的火气就上来了。

    可别忘了，海拉也是正统的阿斯嘉德人出身，在她看来，任何阿斯嘉德的男性对于变成女性这件事都是极其排斥的，那种根深蒂固的大男子主义海拉也没少领教。

    她可不知道洛基在阿斯嘉德那诡异的处境和他非常微妙的心理，所以在海拉看来，洛基的这个举动简直就是在说：我宁可去吃屎也不和你上床。

    这简直是在全盘否定海拉的个人魅力和吸引力，任何一个女人都不能这种挑衅，更何况是曾经无比骄傲的阿斯嘉德公主，于是，海拉就怒了。

    你变成女的了？没关系，我可以变成男的。

    于是，当少女洛姬再一次和海拉重逢的时候，她发现，对面的不再是披着斗篷的性感女性，而是穿着墨绿色盔甲、手持长枪、统领骷髅大军的男性冥王海拉……

    虽然多多少少有点侵权哈迪斯，但海拉完全不在乎，已经被怒火冲昏头脑的海拉，就是一门心思的想弄死洛姬。

    “一个愤怒的冥府之主，会带来巨大的麻烦。”洛姬坐在会客室的沙发上，无奈的说：“那将不再是之前的小打小闹，如果被他抓住，我就死定了……”

    斯特兰奇已经无语了，他说：“你真的没资格说托尔天天闯祸，你是不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    “那你打算怎么躲开追杀？”彼得问。

    洛姬语气非常无奈：“我没有办法，只能借助体内的神力离开地球，寻找能够躲避海拉追杀的地方……”

    “托尔放在我体内的光明神力，有着天然的指引作用，将会引导我来到九大国度死亡之力最稀薄的地方，这里将不会受到海拉的入侵。”

    “而死亡之力最稀薄的地方，就是生命之力最浓郁的地方，就这样，我来到了世界树的附近……”

    “世界树是托起九大国度的存在，它更像是一个抽象的概念，并不是一棵树，也没有具体的形象，但的确有一个地方被称为世界树的核心……”

    “在那里，有一棵被概念具象出来的巨树，我寻着光明之力的引导来到树下，在到达那里之后，我明白，这里是海拉无论如何也不可能侵入的地方。”

    洛姬又叹了口气说：“可你们也知道，我不可能永远困在那里，就算躲得了一时，也躲不了一世。”

    “在我走近世界树的时候，我发现，除了它枝干上承托的九大国度之外，还有另一条新枝，那里凝结了无与伦比的生命和生机，我知道，那应该可以帮助我抵抗海拉，于是，我把那根新枝折了下来……”

    “等等！”斯特兰奇打断了他，他说：“你是说，你把一颗承托九大国度的巨树的树枝给折下来了？？？”

    “我的老天！奥丁怎么没一道雷劈死你？！你就不怕九大国度塌了吗？！！！”

    洛姬瞥了一眼斯特兰奇，说：“我可不是你这种刚学魔法没几天的学徒，我很确定，那根新枝是独立于九大国度之外的，就算被我折下来，也不会对于宇宙的结构有任何影响。”

    “那你为什么说你捅了一个大篓子？”史蒂夫有些疑惑的问：“唯一能被称为闯祸的，也就是这件事吧？”

    “毕竟，你和海拉也没真的发生些什么，他也没有真的入侵地球，就算你们玩了一场追逐战，对整个宇宙来说也算不上什么吧？”

    “这就是我接下来要说的，就在我折下那根新枝之后，事情的发展超出了我的想象……”

    一片白雾氤氲的神秘空间当中，一颗参天巨树拔地而起，无边无际的冠盖占据了整个空间的天空，无数的枝条抽出，其中的每一片叶子都是一个微小的宇宙，这就是世界树的化身。

    巨树的根部有一片绿色的草地，在巨树的一侧还有泉水和湖泊，黑发的少女伸出手，将其中一根充满生命之力的枝条折了下来。

    突然之间，这根枝条从少女的手中飞出，一阵白光过后，一个穿着白色长袍的俊美男性出现在了洛姬的面前。

    他的整个人笼罩着朦胧的辉光，他对着洛姬行了一个阿斯嘉德的古礼，然后说：“你好，我是光明之神巴德尔，你唤醒了我，有什么事吗？……等等！”

    那个自称为巴德尔的人忽然走近了两步，盯着洛姬，他的语气有些疑惑：“……熟悉的力量，你是那位光明新神？”

    他原本有些冷漠和疏离的表情，忽然变得柔和了起来，看向洛姬的眼神，也带上了一种洛姬不能理解的温柔和爱意。

    洛姬完全没搞明白他是谁，就在她想要张口问的时候，巴德尔注视着她有些感叹的说：“我没有想到，重铸光明之力的新王，会是阿斯嘉德的小公主……”

    “你听过我的名字吗？殿下？”

    洛姬摇了摇头，巴德尔又发出了一声若有似无的叹息，他说：“我是你的哥哥，是奥丁真正的长子，也是曾经的光明神……”

    “不过，我并不是奥丁的亲生儿子，而是他从世界树上折下的一根新枝。”

    巴德尔的语气带着古阿斯嘉德语的腔调，他的语气抑扬顿挫，像是在念一首华丽的史诗。

    “伟大的阿斯嘉德之主接任王位的那一天，他对他美丽的未婚妻作出承诺，在他们结为夫妻的那一天，他将会从世界最高的树上折下一根新枝，作为礼物，庆贺他们的新婚……”

    “在他们举办婚礼的那天，奥丁来到世界树下，向世界树许愿，希望它可以生长出一根新枝，作为他送给神后的礼物，世界树满足了他，于是，我就诞生了……”

    “他将我从世界树上折下，用阿斯嘉德所生长九种美丽花朵装饰成花环，戴在神后头上，象征他们矢志不渝的爱情，和共同统治阿斯嘉德的责任与荣誉……”

    “神后感到非常感动，她对神王说‘这花环上凝结了阿斯嘉德人对于爱情的祝愿，它理应是我们的第一个孩子’，于是，巴德尔自世界树新枝当中诞生，成为了神王的长子……”

    “我是世界树生命与生机之力的化身，代表了春与新生的喜悦，于是，我成为了阿斯嘉德的光明之神，司职一切光明与新生。”

    说到这里，巴德尔的语调逐渐低沉下去，就像一首欢快的乐曲走向终章。

    “奥丁曾向我承诺，他将会把生机带向宇宙的每一个角落，让世界树的枝桠在九大国度生根发芽，让这里所有生命都有春天。”

    “可伴随着阿斯嘉德越来越多的征战，所带来的并不是生机，而是毁灭，生机越来越少，毁灭的力量却越来越多，那种力量在不断侵蚀我，让我变得衰弱……”

    “神后对此非常悲伤，因为她预见到了，当阿斯嘉德在整个宇宙中加冕的那一天，就是我死亡的那一天。”

    “我的衰弱和神后的泪水让奥丁开始动摇，他开始反思这种战争和毁灭的意义，于是，他停止了征伐，打算以和平的手段统治九大国度……”

    “可他仍未能阻止最后一场战争的来临。”

    “海拉，也就是我的妹妹，阿斯嘉德的公主，她已在连绵不断的征战中迷失心智，认为毁灭才是宇宙的唯一答案……”

    “她与奥丁爆發了激烈的戰争，而這场战争的毁灭之力成为了压垮我的最后一根稻草，我失去了所有力量，重新变回了世界树的枝干，回归了我的本源。”

    “神王和神后无比伤心，他们无法向阿斯嘉德的众人解释他们满怀期许的长子和继承人到底去了哪里，于是，他们镇压了海拉，并将我的存在抹去了。”

    “只有一些不受到神王奥丁神力所影响的人，還记得我的存在，而你……自海拉之后，阿斯嘉德的又一个公主，你掌控了与你姐姐完全相反的力量，那是一种新的光明之力。”

    “在世界树上，我曾短暂的被这种力量的气息所影响，而在这种光明之力真正的接触到我的瞬间，我又被唤醒了。”

    “殿下，持光明之力者，必为阿斯嘉德的新王。”

    “从前，我是光明之力的拥有者，所以我将是王位的继承人，而现在，你拥有了一种全新的光明之力，那你就将是下一个神王……”

    洛姬看着巴德尔那充满温柔和爱意的眼神，在这一瞬间，她忽然感受到了一种宿命感，就好像一切都是被安排好的巧合。

    曾经，奥丁来到世界树，折下一根新枝，在生机勃勃的阿斯嘉德，巴德尔成为了大王子和继承人，为九大国度送去生机。

    接着诞生的海拉，则成为了杀死自己哥哥的元凶，她成为了生命与生机的反面，代表着死亡与毁灭。

    而现在，掌握新的光明之力的托尔，成为了阿斯嘉德名副其实的继承人。

    而她，又因为一连串的巧合，成为了公主，那么接下来，她是不是也要携毁灭与死亡之力，去杀死自己的哥哥？

    为什么一切都像是注定好的轮回？

    为什么这个故事中每有一个位置有空缺的时候，就会有一连串的巧合，将一个合适的人推上这个位置？

    洛姬想，不断的新生与毁灭，真的是阿斯嘉德避无可避的命运吗？

    正在洛姬思考这个问题的时候，席勒出声打断了她，席勒问：“所以，你到底闯了什么祸？”

    洛姬缓缓说：“巴德尔发现了海拉在我身上留下的死亡气息，他以为海拉要杀了我，于是……”

    坐在沙发上的四人一起看向洛姬，洛姬语气十分僵硬的说：“光明之神与死亡之神，因为我……开战了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    奥丁：o_O

