    “夜焱，你这么待我，不会有……”

    在这种情况下，淼公子口中还在放狠话。

    不等淼公子说完，夜焱的另外一拳，便已经砸在了淼公子的那条腿上。

    咔嚓一声脆响。

    那条腿上虽然有气场的护持，但那气场护持瞬息蹦碎，皮肉之下的骨头，也被震碎，其中的血髓，随着骨头的缝隙而流淌了出来。

    淼公子惨叫着。

    断骨取髓的痛苦，他以前自然没有承受过，但他对夜焱那么做过，如今，这份痛苦，淼公子正在加倍的品尝。而且，这痛苦才刚刚开始，夜焱没有要停下的意思。

    夜焱仔细一看，那流淌而出的血髓，没有任何的血脉光芒，他失望的摇了摇头。

    “看来，梼杌血脉的血髓，不再你腿上啊！”

    “既然如此，那咱继续，试试看，在不在你这条胳膊上！”

    淼公子两条腿都已经断了，虽然血脉还没有被取走，血脉之力让他的两条腿在渐渐地恢复着，但是，那极端的痛苦却是实实在在的。淼公子的身上，头上全都是冷汗，听到夜焱的话，他的汗毛都竖了起来。

    “别……求你了，别再试了……”

    “夜焱，别试了，我……我错了……”

    淼公子虽然不愿意服软，但这极端的痛苦，让他根本无法承受。

    “不试？”

    “好啊，那你告诉我，你从我这里挖走的血髓，种在你身上那块骨头里？”

    夜焱凑近淼公子，冰冷的询问。

    淼公子自然不敢说出来，因为一旦说出来，他觉得，夜焱一定会直接破开他那块骨头，将其中的血髓给取出来。

    他说。

    “夜焱，你都已经觉醒了朱雀血脉了，那血脉那么强大，你还夺走了无上天书，这梼杌血脉对你来说，就是垃圾，你就别拿走了，我向你赔罪，我给你磕头，求你了，夜焱，饶了我……”

    夜焱深深地吸了口气。

    他看着淼公子道。

    “我觉醒血脉，与你无关。”

    “而你身上的梼杌血脉，是我的，我说过，你从我这里夺走的东西，我夜焱要一样一样的拿回来，一样都不能少！这梼杌血脉，也不能少！说吧，梼杌血脉血髓，在什么地方？”

    夜焱加重了语气。

    吓得那淼公子一跳。

    淼公子不敢开口。

    夜焱一拳，砸在淼公子的右臂上，当即再将他的骨头砸碎。

    淼公子一声惨叫。

    但这声音在地下回荡着，没有人能听到他的惨叫声。

    当然，就算有人听到了，上边的那些人审时度势，也绝对不会下来帮忙。淼公子已经完败给了夜焱，而且，夜焱重新掌控无上天书，实力重回巅峰，让上昆仑这些家族忌惮。

    这样的高手，与之为敌，不是什么好的选择。

    淼公子的右臂，也被废掉了。

    那骨头之中，流淌出的血髓，还是没有任何的光芒。

    血髓不在此处。

    “看来，我的运气不好，试了三块骨头，都没有找出梼杌血脉的所在，那血脉，被你藏在了左臂上吗？”

    夜焱故意询问。

    淼公子疼得浑身发抖。

    “夜焱，求你了，被折磨我了，这样……我告诉你你母亲尸体的藏身之处，我亲自带你去，求你了，饶我一命，我真的扛不住了，我……我还不想死……”

    其实。

    夜焱本来就是在等这句话。

    夜焱不是运气不好，也不是找不到梼杌血脉的所在。

    想要找血脉血髓的所在，有办法，而且并不困难，只是夜焱并不想找，他只是想让那淼公子吃点儿苦头，让他把自己母亲尸体的所在，给说出来，最好，连当年淼公子的母亲陷害夜焱母亲的证据，都找出来。

    “我母亲的尸体在哪儿？”

    夜焱询问的同时，他还掌控一道气息，缠绕住淼公子的左臂，他只要手上发力，那左臂就会被捏碎。

    “你母亲的尸体，就在夜天城附近的山洞里。夜焱，那山洞里有很多玄冰，你母亲的尸体一直都被保存的好好的，只要你放了我，我可以带你去将她，她看起来，就像活着一样！”

    淼公子慌忙的说着。

    他害怕夜焱随时会出手，因为，一旦出手，他的四肢就彻底残废了。

    “夜天城附近，天丛山，夜冰山，还是封雪山？”

    附近就这三座山。

    淼公子觉得，他要是说出来，夜焱会自己去找，他就没有了价值，夜焱会杀了他，所以，他不敢回答。

    在他支支吾吾之间。

    夜焱掌心之中，掠出一道火焰，探入他面门额骨之上。

    手上发力。

    血色的火焰，如同一条铁钩子一样，将其中散发着青色光芒的血髓，给勾了出来。

    淼公子又发出一声惨叫。

    夜焱知道，淼公子的血髓在这里，在淼公子犹豫的时候，夜焱果断出手，将他的血髓取了出来。有血髓的保护，淼公子没有那么容易死掉，血脉之力会保护身躯，伤势也会恢复。

    但没有血脉的保护之后。

    淼公子的伤势，很难恢复。

    他身上的伤势，会一起爆发。

    他将痛不欲生。

    此刻。

    夜焱手中的血色朱雀火，将这一团血髓，缠绕其中。

    这血髓，几乎等同于淼公子的命。

    “夜焱，别，你不能烧掉梼杌血脉，不能烧掉！”

    淼公子大喊着，他惊慌失措。

    他意识到，他真的不该招惹夜焱，更不该将当年的事情说出来，此刻，淼公子又说。

    “夜焱，我之前说的那些，都是假的，我害死你母亲的并不是我，你想啊，我母亲是后来才进入夜家的，当时我还没出生，其实，害死你母亲的，是我母亲，她才是罪魁祸首！”

    为了活命，淼公子居然说出这种话。

    这让夜焱十分吃惊。

    不过也对，夜焱母亲死之时，淼公子还没出生，当年的事，是淼公子母亲做的。

    这笔账，夜焱自然不可能忘掉。

    跟淼公子的帐算完之后，淼公子那狠毒的母亲，苏璇的那笔账，也少不了。

    轰！

    一道血色的火焰，从夜焱的掌心之中，爆发而起。

    那一团梼杌血脉的血髓，被烧成了灰烬。

    “不要……”

    淼公子大喊了一声。

    但血髓已经成灰。

    对于夜焱来说，这梼杌血脉血髓，已经没有了任何作用。

    毁掉自然是为了不给这淼公子任何的退路，接下来，只要夜焱出手，他淼公子就没有活命的机会。

