    将“气”导入其他物品，和直接把它释放出体外是截然不同的。

    原理不同，速度不同，甚至效果也不同。

    况且他现在既然要分神闪避攻击，又要分心引导“气”灌入横刀。

    于是，后者的速度与之前他尝试的时候相比陡然大降，甚至偶尔还会直接进入停滞状态。

    更关键的是，他体内剩余的气总量其实并不多！

    这一波，确实是他大意了。

    拳头迎面而来，纵然开启死神之眼也已经避之不及。

    洪非只好瞬间发动心灵之力，在憎恶的拳头距离他仅剩最后一公分的时候，成功地让他停了下来。

    快步后撤，站稳身躯，最后的“气”平缓地涌入横刀。

    似乎感应到了足以伤及性命的危机，这一次憎恶的心灵反抗的比上一次要凶猛得多！

    五秒之后，憎恶身体一震，成功挣脱心灵束缚。

    同一时间，洪非也终于完成了最后的导气过程。

    刹那间，他手臂撩起，横刀向斜上方发出一记挑斩！

    瞬时，一道银白色的锐利弧光从刀刃中脱离而出，仿若一轮皎洁的弯月，以迅雷不及掩耳之势冲出，合金地面在锋芒毕露的刀气贯穿中迅速裂开，炸开的火星消失后留下一道笔直的刀痕。

    所过之处，就连空气也跟着发出锐利的鸣响。

    而在憎恶眼中，他只看到洪非看似动作随意挥刀上挑，顿时便有一道银白弧光尖啸朝自己袭来。

    其速度快得让他瞬间头皮发麻。

    顷刻之间，他本能地抬起左手护在身前，因为右手被砍到骨头，自愈缓慢，而且刚才连番猛攻太过激进，此时已经抬不起来了。

    唰！

    干脆利落的声音响起，随后是诡异的滋滋声。

    啪嗒！

    一条粗壮的断臂跌落在地，抬头，只见憎恶的左手从小臂下几厘米的地方被斜着斩断。

    而在他的胸膛上，一道倾斜着的，宽达五厘米左右的伤痕瞬息迸现，从右腹到左肩，皮肤和一大层血肉仿佛瞬间被搅碎，变异后的外骨骼被斩断，隐藏在皮下的骨骼被磨灭得仅剩最后一点粘连，左胸口，那颗暗绿色的心脏正敞在所有人眼前剧烈跳动。

    扑通！

    憎恶跪在地上哀嚎不已。

    一张水晶卡莹莹升起。

    洪非也立时长长地吐出一口浊气，脚步跟着微微踉跄。

    监控室，大头眼皮狂跳，骇然变色，他连忙抬手摸了摸自己的胸口，还好，心脏没露出来。

    那样的刀气斩在它身上，怕是当场就被分尸了吧？

    “来人！”

    耳听洪非大吼一声，大头当即掉头狂奔。

    来到二层，他恭恭敬敬上前，谄媚地扶住洪非的手臂：“老板，你的实力真的越来越强大了！”

    洪非当即挣脱，指着还在惨嚎的憎恶，“给他治伤。”

    “好嘞！”

    怎么治？

    大头想了想，转身让人送来镇痛药。

    没办法，心脏都露出来了，皮肉都没了，换成普通人肯定是治不了、没救了、告辞。

    但憎恶的自愈能力此刻正在努力发挥效用，凌厉的刀伤两侧，新的肉芽正在快速生长。

    所以憎恶现在之所以扯着嗓子干嚎，不是怕死，而是纯粹疼的。

    镇痛药塞进嘴里，憎恶咔咔咀嚼两口直接吞下。

    不一会儿，他便安静下来，只是身体还在偶尔无意识地抽搐。

    洪非就地而坐，接过大头递来的水灌了几口，剩余的一股脑浇到头上。

    方才的战斗虽然看起来并没有非常激烈，可实际的消耗却半点不少，甚至超过以往任何一次实战。

    后半程，他一直开着死神之眼捕捉着憎恶的动作。

    他的闪避动作必须非常及时且非常迅速，可即便如此，最后还是得用心灵之力来控制憎恶。

    引气入刀的过程着实困难，根本不像想象中那么容易。

    可要是缺了刀气，他就要与憎恶一直缠斗下去，直到刀伤增加的速度快过憎恶的愈合速度，才能从憎恶手中夺得获胜之机。

    那肯定更累！而且长时间缠斗的过程也一定更加凶险。

    毕竟憎恶只要一拳击中，洪非现在的身体能硬扛的次数还是未知，因为他全部的“气”也只够护体两次。

    变异，确实是提升实力的好方法。

    【融合卡：次级浩克血统】

    “你也可以成为绿巨人——的后代。”

    垃圾！

    从憎恶和大头这两个同样吸收了浩克血清，变异方向却又完全不同的样本来看，这张融合卡突然就变得有些危险起来。

    因为你根本无法预测融合之后你将变成什么模样。

    是和憎恶一样丑陋且难以变化回来，还是像大头一样局部变异。

    大手大脚大屁股？

    想想就可怕。

    所以这张融合卡暂时可以说是废了。

    把它收起来之后，洪非忽然开始纠结，要是未来浩克本尊掉一张完整的浩克血统融合卡，那他是该选择融合还是直接放弃？

    绿巨人洪非？

    不太好听啊！

    一个小时后，憎恶胸口的伤痕已经完成初步修复，虽然隔着那一层薄薄的肉膜仍然能够看到内里跳动的心脏，但冲击力确实小了许多。

    眼见洪非起身，虚弱的憎恶立刻道：“不，不要，别我关起来，我愿意给你做事，我发誓不会背叛，而且我现在也不是你的对手。”

    誓言的存在就是为了被破坏的。

    洪非摇了摇头，“跟我来，我带你去后院晒晒太阳。”

    憎恶一愣，旋即大喜，起身亦步亦趋地跟在洪非身后。他现在也不敢狂奔，生怕心脏比他先一步跑出去。

    走出地下室，明媚的阳光和带着泥土芬芳的青草香气立时扑面而来。

    憎恶站在出口，直视太阳，深深地吸了一口气。

    “走哇，站着干嘛呢？！”

    憎恶回头，见大头一脸不爽地催促，他顿时咧嘴一笑，从长相上就能看出，这就是当初给他注射浩克血清的生物学家，而且洪非刚才也说过，是个大头。

    踏上草坪，憎恶脸上笑容更甚，只不过出现在那张本就狰狞的脸庞后，怎么看都有些恐怖就是了。

    等他来到草地中央，洪非回身开口道：“给我做事，就一个要求，听话。”

    憎恶默默点头。

    “你现在的模样不方便出现在大庭广众之下，所以除了行动任务之外，你的活动范围只在庄园后方之内。”

    庄园前方有实验室，还有许多居住在纽约的工作人员，那些人要封口不容易，而且没有合适的理由。

    憎恶还是接受，而且就算洪非不说，他现在也不会乱跑。

    罗斯将军对超级士兵计划的执着他很清楚，如果被发现，那当初他是怎么追踪浩克的，罗斯就会怎样来追踪他。

    “大头。”

    “老板，我在。”

    “你的研究可以开始了，尽量让他可以恢复成人类的模样，同时不要影响他的变身。”

    “好的，老板。”虽然答应下来，可大头还是不太想干，所以他跟着又道：“那我的人工智能……”

    “一起做！”

    “好吧。”

    大头走后，憎恶在草地上来回踱步，重见天日后，他的自愈速度仿佛都快了起来。

    片刻，他对洪非问道：“如果刚才我赢了呢，你还会让我上来吗？”

    洪非微微一笑：“你猜？”

