    

    我攥紧拳头，走向左边的房门，杨三爷突然出现，挡在门口，“不能进去。”

    “你咋在这？”我拧眉问。

    我怕饶夜炀知道我偷偷跑过来，都没敢回家跟他们说，没想到杨三爷还是跟了过来。。

    “你有我的魂血，你在什么地方我都知道。”他着急的说：“你快离开，真要走进这道门，你就甩不开滨河县这摊事了。”

    我心里纠结起来，我是进还是不进？

    “晓晓，你在跟谁说话？我哥在里面吗？咱们赶紧进去。”杜涛说着，推了我一下，我猝不及防，踉跄着进了屋。

    在我进来的那一刻，屋里四面的角落突然烧起烛光，正对着我的窗户上贴满了纸人，地上用朱砂画着诡异的符号。

    房间里阴风阵阵，在地上开始出现一道道脚印。

    屋里阴气这么重，我猜测这种布置不是为了驱鬼镇煞，而是招魂。

    我心中的不安突然消失，整个人都兴奋起来，。

    我攥紧拳头，手臂上纹身暴起，直接走到窗前把玻璃上的纸人都扯下来，然后踩灭墙角的蜡烛。

    屋里的阴气骤然散了，地上的脚印也消失无踪。

    我摁开灯，扭头往门口看。

    杨三爷和杜涛站在门口，俱是一脸诧异的看着我。

    “这是招鬼的阵法，对我没用。”我解释说。

    我本身就是活死人，阴气越重的地方我越兴奋，反而是正经的庙宇，我会觉得很难受，就像是姻缘娘娘和杨三爷，他们都受过正经的香火供奉，所以我在他们面前毫无还手之力。

    不过这也让我想到或许这个阵法针对的不是我。

    杨三爷听后，露出一副吃了苍蝇的表情。

    我问他：“饶夜炀呢？”

    他摇头，“不知道，反正他没回红楼。”

    我心里一沉，那他去啥地方了？

    “晓晓，你到底在跟谁说话？”杜涛茫然的看着周围。

    我解释说：“跟我供养的仙家说话。”

    我里里外外的看了一遍，在次卧找到了姻缘娘娘的牌位，不过牌位前摆放的不是供品，而是一个浑身扎着细针的人形玩偶。

    这个招鬼的阵法难道是给姻缘娘娘准备的？

    想到这里，我仔细观察着次卧，赫然发现这就是我昨天梦到的地方。

    我走到床边，背对着窗户，按照梦里的位置推测，流浪汉就倒在姻缘娘娘的供桌旁，而我在供桌旁的落地镜里看见了个女人。

    眼下，落地镜不见了。

    更让我想不通的是，供桌旁边为啥要放镜子？

    难道是成叔杀了流浪汉之后，就带着姻缘娘娘跑了？

    门外突然冲进来两个手持警棍的保安，二话不说直接把杜涛摁在地上，然后防备的看着我。

    我本来想跑，可听保安说他们已经报警，就没动，举起手解释说：“我们是过来看朋友，偶然看见这家没关门，以为是家里出了事，所以进来看看。”

    保安明显不信我的说辞，把我和杜涛堵在屋里，说是等警方过来再说。

    我看保安这个紧张样，心里犯了嘀咕，这房子里到底出了啥事？

    半个小时后，我和杜涛被带到了警察局，我仔细的解释了一遍，最后还是警方调出监控视频，确定了我们进入小区的时间，才排除了我们的嫌疑。

    我和杜涛离开警局，对视一眼，俱是苦笑不已。

    他发愁的说：“咱俩接着去什么地方？”

    我也没了主意，好不容易找到流浪汉遇害的地方，却啥线索都没发现，还走了趟局子。

    正当我俩发愁的额时候，先前抓住我们的保安过来，说他们经理想要见我。

    反正也没啥可干的，我和杜涛就去了。

    经理笑呵呵的给我们倒了水，说了好半天的客套话，终于进入正题：“你会看脏，对吗？”

    “你怎么知道？”我惊讶的问。

    “屋子里那么恐怖的布置，跟你一块来的小伙子都吓得脸色发白，可你却镇定自若，所以我猜测你会看脏。”他笑着说。

    原来是这个原因，我笑着点头：“我的确会，你是要找我看事？”

    “嗯，其实就是那屋子的事，那家原本住着一个六七十岁的老头，前天突然死了。”

    提起这件事，经理脸上也有惧意，“老头死的不明不白，坐在椅子上，两条胳膊被硬生生的折断，耷拉在身体旁，眉心插着把刀子。”

    我吃了一惊，这是献祭的死法！

    “有那老头的照片吗？”我急忙问经理。

    他看了眼站在门口的保安，保安很有眼色，不声不响的出去，还贴心的关上门。

    经理这才从手机里找出一张照片递给我，我仔细一看，居然是成叔。

    这也怪不得流浪汉会出事，他直接跑进成叔家里，不死才怪。

    调查鑫源小区闹鬼的时候，开放商程经理曾经给我看过成叔的照片，我记得清清楚楚。

    成叔竟然也献祭死了……

    “他死的时候没关门，路过的住户好奇往屋里看，就看见那副场景，直接给吓得住院了，出了这事，好多人要转售楼房搬家，都说这小区闹鬼，我看着你会看事，就想让你帮忙看看。”经理说。

    我摆摆手，“这事已经解决了，你只要再找人把地板换掉就行，不过换下来的地板要用竹子烧掉。”

    昨天我已经把招鬼的阵法毁掉了。

    经理听后大喜，连忙跟我道谢。

    我趁机跟他商量：“能不能让我看一眼那天的监控视频？”

    他思考半晌，勉为其难答应了。

    我用经理这边的电脑看了一遍监控，发现成叔家的房门是在夜里十一点多打开的，但诡异的是门打开了，走出来的不是人，而是姻缘娘娘。

    不过在经理看来，他看不见姻缘娘娘，只是看见门无缘无故的打开，并没有人进出。

    我发现姻缘娘娘的身上还在往下滴水，一步一个水脚印，她的面容肿胀，脸上含怨，周身凝着一层淡淡的煞气。

    这就是被成叔抓走的那半怨气重的姻缘娘娘。

    看着地上的水脚印，我突然想到我在学校抓到的那个姻缘娘娘曾经说过，她是被淹死的，那说白了她就是个水鬼，所以她离不开水。

    想到这里，我问经理：“县城里啥地方有湖或者河？”

    “县城内没有什么湖，但是在南郊有座水库，不过那个水库很怪异，经常有人不明不白的在那里溺死，没人敢过去。”经理说。

