    别看曾佳是欢瑞的高管，实际上幂姐具体的经济事宜还是她在抓，赵若尧还是给她当辅助的，算是执行经济。

    她本来的想法就是让幂姐把王峥弄出来上节目，上几次节目，她就可以模糊重点，直接把幂姐直接营销成女主角了。

    实际上她也没看过原著，不过在她看来，幂姐的戏份本来就比刘思思多，说女主不为过。

    可是她不会想到，这事幂姐都没跟王峥提过，幂姐不会让王峥为难的。

    曾佳也没放在心上，她跟王峥也不是特别熟，幂姐的关系也不是她的关系。

    “对了，庆余年第二部什么时候开启，有没有什么角色，你要是能拿到重量级的角色，可以置换一些资源？”曾佳问的挺直接的。

    幂姐知道曾佳有想法，毕竟这部剧太火了，随便安插几个人都是履历，她还有另一个身份呢。

    “小峥暂时还没有启动第二季的想法，先缓缓。”

    “是吗，也好，太快启动咱们这边时间不足。”曾佳是知道的，幂姐拍王峥的戏都不请假的，好像轧戏这事跟她没关系一样。

    “对了，你当制作人的新戏给他说过了吗？”

    “早就说过别想了，他这段时间就是休息，鬼吹灯拍摄之前他是不会拍戏的。”

    “可惜，公司说了，他要是当男主角的话，可以增加投资的。”

    曾佳确实有点可惜，如果能邀请到王峥的话，投资多的不是一点半点，他就是有这个能力。

    “没用的，时间太赶了，还有他应该不喜欢这种现代偶像剧的，太老套了。”幂姐说道。

    “那还不是怪你，你挺厉害啊，直接把刘开威给踢了，这还是他提议的项目，我这边准备工作都做完了，你直接把他踢了。”

    “那能怪我，他对我什么想法你又不是不知道，神经病啊，年前给我表白了。”

    “不是吧，就因为这个，你就把他踢了。”

    “对啊，我可不想让他误会我对他有好感，当时接这部戏是因为他跟我一个公司的，你又劝我片酬给的也可以，我才接的。

    他没有分寸感了，那我就不接这部戏了吧，谁知道你们怎么理解的，他直接退出项目了。”

    “别装，你又不是不知道自己火，没有你，这个项目根本做不起来，投资人认的是你又不是他。”曾佳说道。

    没错，千山暮雪后的刘开威也火，可是跟爆了一整年的幂姐比起来。

    在知道只能二选一后，公司还是知道怎么选择的，尤其是在庆余年后。

    “对了，他知道了什么想法？”

    “能有什么想法，说是制作人，具体工作还是公司操作的，知道你的态度后，自己退出了呗，省的劝了。”

    “那这次如意剧组让我宣传什么情况。”

    “我猜他是想感动你，毕竟你也没有名义上的男朋友。”

    “他在想什么东西，他比得过小峥吗？”

    “别小峥了，圈里人说话，你跟王峥发小这么多年都没成，肯定就不是男女朋友。”

    好吧，正常人一想也是这个理，二十多年都没成，肯定是成不了了。

    至于王峥跟幂姐之间的内情，哪怕是幂姐最亲近的孙婷，知道的都不是很多，她也不可能告诉刘开威。

    “那你们以后别营销什么姐弟了，往男女之情上靠。”

    “小幂，男女之情在唐人营销刘思思失恋的时候用过了，效果不大，除非你亲自发声。”

    “？”

    “有机会采访的时候，问你择偶标准，也别假大空了，什么孝顺之类的，直接往王峥身上引。”曾佳提议道。

    她不会拒绝王峥跟幂姐的捆绑，王峥的热度和群体确实大，她其实也想让幂姐蹭王峥的热度，在他看来，王峥的热度都浪费了。

    “可行，以后没小峥有音乐才华，没他帅的就别往上扑了。”

    “行了，你下一部戏上映之前，就营销这个。”

    “好吧，这个我还得给他说一声，不然我怕他直接起诉你。”

    “我也正想给你说这个，蹭王峥热度简单，不被他告很难。

    不过相对应的，能一直营销下去不被告的，大众可信度也高。”曾佳也知道王峥的这个特质。

    至于怎么营销，幂姐没问，不过一想就知道，就那几个套路。

    她的采访出去，公司手底下的各种八卦模糊的写一些两个人上学互有好感，不过太熟了怕做不成朋友之类的，成了遗憾。

    然后做做两个人合作的图，做做视频。

    至于刘思思，那就是王峥忘不了幂姐，心里一直有她才分手之类的，捧一踩一，营销手段是防不胜防。

    当然，这一切都得建立在幂姐的采访上，不然就是空中楼阁。

    “尽量别带刘思思，唐人水军也不是盖的。”幂姐说道。

    “知道了，不过王峥跟刘思思那段基本都公认了，只要扯到他，就必有刘思思。”

    没错，王峥的绯闻就是这么朴实无华，当你在一段时间没看到他工作室起诉后，说明这个绯闻是有一定正确性的。

    “对了，问过你好几次了，你俩现在到底什么关系？”

    曾佳太好奇了，她其实知道幂姐对王峥有意思的，毕竟她跟幂姐在一起的时间太早了。

    其实她也挺佩服幂姐的，她见证了这位的成长，她可真是为了那位守身如玉。

    不过想想，要是她在幂姐这个位置上的话，也会这么做的。

    “没关系，还在跟刘思思战斗中。”幂姐回道。

    “你不怕你们两败俱伤，别人趁虚而入吗，他再找个女朋友？”曾佳问道。

    “呵呵，我敢肯定，他要么光棍一辈子，娶媳妇的话，不是我就是刘思思。

    至于女朋友吗，先跟他谈上七八年再说吧。”

    幂姐有这个信心，她跟王峥二十年的感情，刘思思是他的初恋，纠缠到现在，一般人哪里还能插进来。

    “你不担心他有新女友吗，不吃醋吗？”

    “吃醋和担心有用吗？”

    “不是，你们不觉得不公平吗，我听你这意思，他找女朋友你都不在乎。”

    “不在乎是假的，谁愿意给别人分享男人，只不过现在没资格管他而已，再说我也有自信，就算找了对象，他也不会长久的。”

    幂姐看向旁边的风景，毕竟你是因为我跟思思分手的，你有对象后，刘思思应该就能体会我的心态了，前任一哭，现任必输。

    她不会相信有人能在短短时间内就能达到她跟刘思思在王峥心里的高度。

    她们都是在最纯真的年代就跟王峥纠缠在一起了。

    那个时候王峥还没有功成名就，就是一个有点帅的普通学生，现在真有上杆子的人往上扑，王峥肯定会多想的，这是人性。

