    温庆并不怀疑黎秩的人品，他敢和弗拉格菜业叫板，为民众揭露黑幕，就说明黎秩是个好人。

    但他很怀疑黎秩的能力。

    作为一个顶尖侦探，温庆很少在破案方面遇到对手，以至于曾经年少的他，以为自己是世界第一, 并从心底渴求一个对手。

    现在对手出现了，但他却连对方的尾巴都找不到。

    连他尚且抓不到那神秘人的漏洞，他不信黎秩这个，刚刚接触这案件的人，能在七天之内把这个案件解决。

    黎秩并没有因为，被温庆怀疑而恼怒, 证明自己最好的方式，就是拿出一份完美无缺的成绩。

    “比起用语言让你相信, 我更倾向于用实际行动来证明，你既然已经收集到了这么多线索，那么一定有一些不肯开口的知情者吧。”

    温庆点头：“我也不确定他们是否知情，但的确有很多条断掉的线索，和一些人有关，我怀疑他们也许知道些什么，但是他们不想告诉我。”

    “带我去找那些人吧，我能让他们开口。”

    温庆见黎秩自信满满，便带着他，去找那些知情者。

    第一位知情者，是一个看宿舍的保安，几年前几个男生熄灯之后，在宿舍里打牌，后来被保安没收，并勒令他们立刻睡觉。

    其中一个胖小伙儿睡前想要上个厕所，但他出去之后, 就没有再回来，当时保安并没有走远, 极有可能看到了什么, 但是不管温庆用了什么手段，他全都闭口不言。

    “这位保安年纪已经大了，而且对那天发生的事情有心理阴影，所以提问方式最好温和委婉……”

    温庆还没介绍完，黎秩就直接走了上去：“嘿，老头，那个胖小伙儿失踪的时候，你都看见了什么，如实告诉我。”

    “我……你……这……”

    温庆的血压，一下子升了起来。

    “你这是在帮我，还是在害我，如果他被你刺激出什么事情，我……”

    “淡定，先让老伯说话。”

    老保安清了下嗓子说道：“时间已经过去了许久，但是那天发生的事情，我依然无法忘记。

    你们都知道，学校熄灯之后，学生就要立刻睡觉，玩手机, 打牌, 聊天都是不允许的，因为这会影响他们明天早起学习。

    我制止了他们之后，就去其他的房间巡逻，看见那孩子出来上厕所，忽然听到厕所里传来压抑的呼救声。

    我想也没想，就赶忙跑到厕所，但我却见到了恐怖的一幕。”

    温庆都惊呆了，凭什么黎秩那么粗暴的问话，这个多年不开口的老保安，就那么轻松的回答了？

    不过现在，不是追究这个的时候：“你看到了什么？”

    “邮差，我看到了一个穿着黑色衣服的邮差。”说到这里，老保安哆嗦了一下：“那个邮差，竟然硬生生的，把那个孩子，塞进了邮件袋里！”

    黎秩点头，把人塞进小袋子里，这的确不是普通人类能办到的事情。

    温庆皱眉，由于工作性质，他经常会接一些奇怪的案子，对妖魔称不上太了解，但也不陌生，所以他不觉得老保安说的是天方夜谭。

    “你既然明明白白的看到了，那你为什么一直不说呢？”

    老保安脸色变得有些苍白：“第一天晚上，我实在太害怕了，所以没和警员说，第二天早上的时候，我家收到了一个能装下足球的空快递盒，寄快递的人就是那个邮差！”

    “所以你是受到了威胁……”

    第一个知情者，就这样询问结束了。

    接下来他们又询问了其他几个知情者，在黎秩的能力下，他们全都‘主动’的敞开了心扉，将自己所知道的事情，告知了黎秩和温庆两人。

    收集完所有资料之后，温庆直勾勾的看着黎秩。

    “你这么看我干什么，我取向很正常的。”

    温庆摇头：“你应该是那种人吧。”

    “那种人是那种人？”

    “拥有特殊能力的那种！”他的眼睛亮晶晶的：“我对你们的世界很好奇，能不能多少给我讲解一些。”

    黎秩睁眼说瞎话：“什么特殊能力，我只是个心理医生，所以他们才会告诉我。”

    “扯淡！”温庆毫不犹豫的拆穿了黎秩：“为了破案，我也是刻苦学过心理学的，你表现出来的东西根本不合理！”

    黎秩闭口不言，他不想和普通人说这些。

    曾经望京精神病院的医生，也见识过黎秩的本事，但是他们不知道妖魔的存在，所以只当黎秩的医疗水平出神入化。

    但是温庆见识过这个世界，所以他第一时间就想到了其他的可能。

    “算了，你不想说，就不说的，无非是你们这行有些奇怪的规矩，或者知道太多，对我有坏处之类的。”温庆十分洒脱的掀过了这一篇。

    然后他们开始，研究黎秩所获得的情报。

    绝大多数的情报，最终都能导向一个结果，那就是一个穿着黑衣服的邮差。

    这个邮差似乎可以出现在任何地方，而且会主动威胁目击者，所以才一直没有这邮差的消息。

    “是这样！只是这样？”

    温庆得出这个结论之后，一脸的失望，他一直在追寻一个对手，一个在破案上能和他媲美的存在。

    好不容易找到了对手，结果却发现，这对手只是一个会耍赖的怪物。

    这个邮差可以出现在任何地方，而且不会留下质问足迹之类的痕迹，所以不管什么样的案件，只要有这个东西在，都可以解释的通。

    看着颓然的温庆，黎秩简单安慰了一下，便离开了他的事务所。

    他已经知道了，幕后黑手是个邮差，那么接下来要做的，就是找到这个邮差了。

    事务所内，温庆一张张撕下墙壁上的情报。

    犯人是个怪物，这种答案，对他来说，就是一种侮辱。

    在撕掉其中一张新闻的时候，温庆愣了一下：“不对，有哪里不对劲！

    用怪物来解释，的确所有事情都可以说得通，但能说通，并不意味着就一定是真相！

    这个怪物的目的是什么，他为什么要杀这些人，动机又是什么？”

