    第210章 时烟烟

    周星宇看着都围过来的同学们，哭笑不得，特么的自己压根没什么元气石头，全部是上面瞎编的，算了我也瞎编个骗骗大家吧。

    “我说你们，唉，告诉你们行吧，一个两个的，那个石头是上次在家附近河边捡的，我拿手里感觉到凉凉的，这不夏天吗，现在没收了，你看我现在一身的汗，没事都走开了马上上课了。”

    “切，我还以为哪来的。”

    “原来是河边捡到的啊，改天我也去碰碰运气。”

    “没骗人吧。”

    “估摸着隐藏了什么。”

    同学们都一个个嘀嘀咕咕的走开了。

    “浩宇哥，你说那小子真的是河边捡到的？”陈子昂推了推眼睛问道

    刘浩宇收回窥视的目光撇了撇嘴：“大概是真的，乡巴佬能从哪弄，只能捡了，你等会有空电话跟你哥说下去周星宇老家附近找找看。”

    “好。”陈子昂道

    枯燥的下午课开始了。

    “同学们大家好，我是你们的数学老师李力。”

    这个学期的数学比较重要，关系到大家以后的修行，数学学的好说明你的悟性就高，悟性高的话也就给你们领悟元气，领悟秘籍，领悟自身创造了结实的基础，为什么所谓的高手比较少呢？

    你们可能没有想到一个问题，一个正真的高手很多都是在人体，语言，头脑等方面都是顶尖人物，那么我们这数学课就是为了开发头脑。

    看着认真听课的所有同学李力感到很是欣慰。

    缓缓的讲述着课文中的和课文中不存在的，譬如。

    小白和小黑决斗，小黑飞剑的速度是每秒2米，小白要怎么才能躲避飞剑，怎么用数学计算自己用多少的身法速度来躲避不至于被射中。

    悟空为什么逃不出如来的五指山，明明一个跟斗十万八千里，用数学如何计算？

    “来这位同学你来回答下这个问题。”数学老师指着正在对周星宇作怪的王小胖。

    王小胖不知所措的放开了做怪的手憨笑道：“老师孙悟空打不过如来，法力可能没有如来强大，还有...还有...”

    “上课时候认真听讲，我来详细用数学讲解下，首先当时的时间线是还没有西天取经，孙悟空被五指山压了五百年，往前推就是汉朝时期，汉朝当时的一里地相当于我们现在的415.8米，415.8米又等于0.415公里，孙悟空和如来大战的地方是天宫，那么天宫在哪？....天庭大概在传说中的26重到29重天之间...”

    数学老师李力在黑板上边说边写起了公式。

    最后得出了悟空为了飞出五指山，用了最大的跟斗的距离环绕地球一圈正好是又飞回了原地，所以得出数学不好连地球是圆的都不知道。

    “同学们，学好数学，才能走遍天下啊，正好由此得出如来的数学成绩肯定很好。”

    数学老师李力语重心肠的道。

    台下的同学们听完后有的错愕，有的失神，有的恍然大悟，有的点头默语。

    ......

    神奇的数学课上完后，接着又上了一节不正经的体育课，体育老师美其名曰为了给大家增强身体素质，每人腿上绑了2公斤的沙袋开始绕操场跑步2圈。

    跑了没多久一群女生就慢慢跑不动了，都开始走起来了。

    王小胖喘着粗气问旁边的周星宇他们：“星宇，你说这跑步有用吗，累死胖爷我了，修炼后期斗法不就是手挥挥吗。”

    “死胖子，你猪脑子啊，你的身体素质这么差，法术没放出来就被人近身了，然后就被干掉了，星宇你怎么看上去好虚弱，你太缺乏身体锻炼了。”

    旁边还在坚持跑步的林曼关心的问道。

    “对的曼姐姐说的没错，小帅哥加油。”

    嫦梦如鼓了鼓婴儿脸对着周星宇道。

    周星宇实在是无力吐槽，毕竟今天精神力过度使用，现在还有点迷迷糊糊的，缓缓的跑完了2圈跟随大家在草丛休息。

    看着前方在示范各种锻炼身体动作的体育老师，手对着胖子和红盘还有潘安安几个挥了挥，随后跟几位兄弟商量了下课后的事情。

    “胖子，等会去食堂帮我带几个菜包，晚饭我实在是吃不下了，头有点昏昏的不舒服，你们先去吃，我在这边守着战虎小队他们。”

    周星宇揉着额头虚弱的说。

    “等会我陪你一起吧，我有点不放心你。”

    红盘不动神色沉声道。

    “有大盘子在我就放心多了，毕竟大盘子可是学过散打的，等会万一有什么冲突，也好有所控制，我们尽量早点过来，大盘子等会给你带几个大肉包啊。”

    潘安安笑道。

    燥热的风吹在校园的每处角落，每个在操场外面的学生都汗流浃背。

    周星宇躺在广阔的操场上面，眯着眼仰望着那一小条璀璨的星河，思绪飘扬，感叹着人生，眼睛才闭上了一会就缓缓的睡着了，居然打起了呼噜声。

    “红盘，星宇，你们不去吃饭吗，走一起，下课了还在这里干嘛，咦星宇怎么睡着了啊，他没事吧。”

    林曼和嫦梦如走了过来。

    “没事，他有点累，我看着呢，你们先去吃吧，我们等会就去。”

    红盘躺在草坪上面淡淡道。

    看着他们确实没有起来的意思嫦梦如拉着还想说什么的林曼走了。

    夕阳西斜，耀眼的夕阳光辉倾洒，照的天边被金黄色拥抱着，彩的云霞把天空点缀得格外缤纷，夕阳洒落在操场角落，让某些地方显出种种神秘。

    来了，战虎小队不知道什么时候已经在操场西边等待着什么。

    “草，这死娘么不想活了，还不过来。”

    李松骂骂咧咧道。

    李大虎张望了下校园教学楼方向。

    “这不来了吗，谅她也不敢，她还可关心她母亲了，谁叫她那死去的老爸欠我们李家钱呢，现在也只是收个利息而已。”

    远处时烟烟踩着小碎步急急忙忙的跑了过来。

    “那个...你们...到底想干嘛？”

    时烟烟低着头弱弱低声道。

    “干嘛，老大，她还在问干嘛，哈哈哈，死女人你欠钱不还啊，我们老大说只要你做他女朋友，这钱就算了。”

    旁边小弟李农气焰嚣张指着时烟烟。

    红盘推了推周星宇示意他起来。

    “休息够了就起来吧，他们来了，我们走。”

    “为什么，你们为什么一直逼迫我和我妈妈，那个钱是我爸爸欠的啊，再说我们也没说不还啊，我妈妈已经在打工挣钱了，我们会还给你们的，去年不是已经还了点吗？”

    时烟烟抱着头痛苦悲伤哭道。

    “去年就还了一千多，还不够利息钱的，我老爸好言相劝叫你老妈去我们家里的酒店做服务员，你那娘还装清高不去，不去只能来催你还钱了，再说了我都和你说几次叫你做我女朋友，我们之间的账就一笔勾销，你觉得呢？”

    李大虎一脸坏笑从上到下打量时烟烟。

    说完就把手伸向时烟烟那美丽的小脸蛋，时烟烟绝望的想闪躲，可是...

    (本章完)

