    第124章 第二张圣人体验卡！【求订阅!】

    轰隆隆~！

    无尽虚空，恐怖雷霆震动！

    滔天霸意、无尽仙芒、五色神光、震天傀儡……

    一道道不同的恐怖气息，震颤混沌，令三千大道震动、时间长河停止流动！

    八人之间的斗法……不！此刻，应当称为战斗！

    八位混元准圣级别的强者，直接放弃了术法攻击，各持法宝兵器，选择了近身搏斗！

    一招一式之间，带着各种大道，威力强大得惊人！

    只见得，无边混沌破碎，虚空不断重组，这一股股可怕的威势，甚至已经震颤了洪荒世界，吸引无数大能者关注。

    战斗赫然已经已经是进入白热化！

    “孔宣！你当真要违逆天意，与吾天庭作对！难道你不怕受到反噬，魂飞魄散么？！”

    勾陈大帝怒吼连连。

    此刻，整个战场中，唯有他负伤最重，也最为狼狈！

    境界之间的差距，实在太大了！

    他能够坚持到此刻，已属不易！

    如今，他感觉到自己浑身气血汹涌，体表的混元圣躯多处挂彩，就连大道法则，都隐隐有崩溃之势！

    那五色神光，乃孔宣修行无数年来，唯一祭炼的一件五行法宝，威力堪比至宝，再以其本命神通施展，简直太可怕了！

    勾陈大帝甚至有种感觉。

    纵是圣人，恐怕也不过如此了！

    “天命？何为天命？！”

    孔宣脸色冰冷，眼中杀机沸腾如火，“你天庭的命令，就是天命么？！”

    说话间，他一招逼退勾陈大帝，五色神光再次刷去，混沌之气被一扫而空，那五色光芒直接掠到勾陈大帝头顶。

    顿时，勾陈大帝脸色一变，他感觉护住自己的勾陈星宿法则震动，如同哀鸣。

    紧跟着——

    噗！

    一口鲜血喷出，勾陈大帝脸色瞬间变得无比苍白起来。

    他的法则，崩溃了！

    “畜生！我要你死啊！！！”

    法则被破，体内道果都隐隐有崩坏之势，此战之后，纵然再次凝聚，也会留下隐患，不知需要多少年，才能再次完善，借之斩第三尸，晋升准圣后期。

    这让他如何能够不怒！

    顿时间，天地寰宇，宇宙八荒，都被一股无法形容的可怕气息充斥！

    一颗皎洁的星辰，从勾陈大帝头顶缓缓浮现！

    混沌中瞬间变得无比冰冷，如同一轮明月悬挂在了苍穹之上！

    但在更远的天外天，太阴星隐没于混沌虚无处，照耀万古青天。

    很显然，天地间不可能出现第二轮明月！

    这枚星辰，名为北极！

    也叫勾陈星！

    当然，并非真正的星辰！

    这是勾陈大帝以勾陈星领悟炼化的本源道果！

    准圣道果！

    “勾陈之力……”

    远处，孔宣眼瞳微缩，他察觉到了一股压迫和威胁！

    直接祭出道果！

    显然，这勾陈大帝是准备拼命了！

    孔宣脸色也变得凝重起来。

    纵然他比勾陈大帝强上许多，但一位准圣级别的强者拼命，纵然是他也不敢小觑。

    “呖！”

    一声清鸣。

    孔宣直接化作本体，一头庞大的无边无际的恐怖神鸟，甚至比在朝歌城上方化作的本相还要庞大无数倍。

    这才是真正的五彩孔雀！

    五色翎羽几乎将整个混沌都照耀成了鲜艳无比的颜色，一股莽荒苍茫的可怕气息，从这神鸟身上弥漫开来！

    “呖！”

    五色神鸟仰天清鸣，振翅一扇，方圆数万里之内的混沌气流剧烈震动。

    只见那五色神鸟巨口大张，青、黄、赤、白、黑五色光芒喷出，直接将那皎洁星辰包裹。

    然后神鸟振翅而飞，掠过混沌，一口便是将那星辰吞入腹中。

    “噗嗤！”

    道果被吞噬，勾陈大帝口中再次喷出鲜血，浑身气势瞬间便是沉寂到了极点。

    跟着，只见他的容貌，也开始以肉眼可见的速度，变得苍老，根根黑丝逐渐变白。

    眨眼间，竟然变得如同一个花甲老者一般，苍老无力，萎靡到了极致！

    但是，他的一双目光，依旧凌冽、冰冷得吓人，脸上浮现着浓郁无比的疯狂之色。

    “爆！”

    疯狂的怒吼响彻寰宇！

    轰！

    五色神鸟身躯一颤，体内一声剧烈的震动，跟着一道凄厉的哀鸣从神鸟口中发出，震动无边混沌。

    几乎是同一瞬间，一道金色的光晕从孔宣体内浮现，挡下了一部分爆炸威势。

    但虚空中依旧还是有金色的血液飞溅。

    五色神鸟腹部直接被破了一个巨大的窟窿，鲜血淋漓，血肉模糊，可怖无比！

    远处，项羽等人都被这可怕的动静震动，回头看去，顿时都是一惊！

    诸人都未曾想到，那勾陈大帝竟然这般果决，直接自爆道果！

    显然是抱着同归于尽的疯狂念头！

    远处，墨子看着那浑身鲜血淋漓的五色神鸟，眉头微微蹙起，“真是什么都敢吞啊……”

    他如何不明白孔宣的想法。

    后者显然是想要吞噬那勾陈大帝的道果，炼化增强本身。

    但那勾陈星好歹也是先天星辰，勾陈大帝以其本源炼出的道果，又岂是那么简单的。

    勾陈大帝显然也是看出了孔宣的目的，直接以道果吸引他，却以本源在道果上做了手脚，直到孔宣吞噬道果之后，不等于道果彻底断了联系，便果断自爆道果。

    一位混元准圣的道果自爆，威力何等可怕！

    只看孔宣此刻的模样便知道了，若非在最后关头那人道气运自行护主，替他挡下了大部分爆炸余威，只怕他的本源道果都要受到重创。

    但尽管如此，他的本体也是直接受到了重创！

    而到了这等层次，本体和灵魂都得圆满，对妖族而言，甚至本体还要比灵魂更重要几分。

    本体受此重创，孔宣一身战力去了七八成。

    若不及时救治，甚至可能还会留下隐患，境界跌落！

    当下。

    墨子没有迟疑，身形微闪，放弃了对面的玄都大法师，直接朝孔宣掠去。

    而玄都大法师见到墨子的动作，以为墨子想对那勾陈大帝动手，顿时脸色也是微微一变。

    跟着他同时动身，朝墨子拦截而去！

    轰！

    却在这时，一具金色傀儡陡然拦截在他身前，一拳朝他轰来，直接将他逼退了数百丈！

    “又是这诡异的东西！该死！”

    玄都大法师脸色阴沉，却也不得不凝神抵挡。

    这傀儡没有任何生命气息，但力量却是强大得惊人，而且无惧任何术法，十分难缠。

    被纠缠住无法脱身，他也只能祈祷，让那勾陈大帝自求多福了！

    “唳！！”

    混沌中，孔宣气息萎靡，险些维持不了身形，可他依旧没有化作人形状态，双目变得赤红，暴戾无比，死死盯着下方的勾陈大帝。

    然后，只见他怒鸣一声，强撑着伤势，振动双翅，直接朝那勾陈大帝掠去。

    杀意已生！

    唯有将那勾陈大帝彻底吞噬，方能抵消他心头之恨！

    阴暗混沌虚空，一头庞大无匹的五色神鸟，身躯染血，气息凶厉，朝着容貌苍老、萎靡不堪的勾陈大帝掠去，眼中闪烁着疯狂暴怒的光芒，想要将勾陈大帝一口吞噬！

    而不久之前，几乎就在这勾陈大帝引爆了道果之时，天外天的北斗勾陈星忽然哀鸣，星辰表面甚至出现了裂痕！

    再加之那三十三重天的震动，在天庭参与王母蟠桃寿宴的无数大能被惊动，纷纷赶往了天外。

    其中，速度最快的自然就是三位圣人——

    太清圣人、元始天尊、女娲娘娘！

    而三人赶至混沌后，看到的就是这一幕……

    看到混沌气息震荡不休，可怕的威势席卷八方，纵以三人的心性修养，都是不由得有些心惊。

    再看到孔宣欲吞噬勾陈大帝，三圣更是脸色微变。

    “孽畜！尔敢！”

    元始天尊当即便是怒喝一声，袖袍挥出，顿时，一股浩瀚可怕的气息席卷混沌！

    这一瞬间！

    整个混沌中，无边法则之力震动！

    时间、空间，似乎都在这一刻凝固！

    轰！

    然后，只见孔宣身躯一颤，发出一声哀鸣，庞大的身躯直接倒飞了出去！

    金色的血液飞溅！

    一股恐怖无边的混沌之气，在他体内肆虐，纵然是他周身那一圈金色气运都无法抵挡！

    并非是气运不强，而是这股力量，实在太可怕了！

    真正的圣人一击，岂是孔宣身上这些信仰力量能够抵消的！

    变故突生！

    说时迟那时快。

    但实际上，也就是在一瞬之间！

    任谁都没有预料到，元始天尊会突然出现！

    片刻后，墨子当先惊醒，然后只见他身躯一闪，瞬间飞往远处，袖袍从虚空划过，一道青色光影闪耀，直接将那陷入昏迷的孔宣收入袖中。

    几乎就在同一时间，远处正与玄都大法师交战的金色傀儡也是化作一道道灵气消散。

    轰！轰！

    这时，项羽和商羊击退对手，闪身飞到墨子身旁。

    诸人脸色俱是阴沉无比，死死地盯着对面混沌中那三位圣人！

    气氛一片凝重！

    “孽障！尔等是在自寻死道！”

    元始天尊脸色冰冷，他同样死死地盯着项羽三人，心中略起波澜。

    两位巅峰准圣！

    加上那孔宣，便是三位！

    这大商皇朝，实在太神秘了！

    元始天尊眼底，闪过一抹阴骘的杀机！

    封神大计，绝对不容许任何人破坏！

    渐渐地，一股恐怖的气息，从他体内升腾而起，整个混沌虚空似乎都在颤抖！

    “嗬……勾陈，恭迎三位圣人法驾！”

    那勾陈大帝，此刻行将就木，气息萎靡，似乎一阵风都能将他吹倒。

    可看到元始三圣出现，他心中还是松了口气，眼中顿时浮现一抹喜色，连忙强撑着朝着元始三圣行礼。

    虽然自爆了道果，无数元会修行毁于一旦，但只要活着，就一切都还有希望！

    元始天尊看了他一眼，面无表情，袖袍一挥，一道青光渡入勾陈大帝体内。

    勾陈大帝的脸色顿时好了许多，气息也逐渐稳定下来，恭恭敬敬的朝着元始天尊一礼，道：“多谢圣人相救！”

    元始天尊点了点头，然后回过头，继续看向对面虚空伫立的项羽三人，目光冷漠无比。

    在他旁边，太上和女娲眉头微蹙，也是看着项羽三人。

    这段时间以来，人族带给他们的震撼，实在太多了！

    最开始出现那位儒道至圣化身，跟着火云洞诸位人族先贤出世，为帝辛护道，人族再出一位圣皇！

    而此刻，竟然又出现了这么多陌生的准圣强者！

    那商羊的话，以他们的圣人道行，自然一眼便看出了其跟脚。

    可另外两位巅峰准圣，却是纯正的人族血脉！

    这如何不让他们感觉到震撼！

    此刻，看着远处那三位气势深邃恐怖的身影，纵是女娲心底，都是不由得升起一丝特殊的情绪，似震惊、似悔意，又仿佛还带着一些遗憾……

    若是当初没有与人族斩断因果……

    “拜见师尊、二师叔、女娲师叔！”

    “拜见圣人！”

    此刻，那玄都大法师和镇元子、赤脚大仙三人也飞到元始三圣前方，朝着元始三圣行礼。

    “见过道友！”

    太上和女娲朝着镇元子点点头，按照辈分，镇元子与他们乃是同辈。

    至于那元始天尊，此刻他依旧一言不发，气势汹涌，漠然地盯着远处的项羽三人。

    “尔等能够修行至此，都是识得天命的存在，却不修功德，反而倒行逆施，违抗天命，今日饶你们不得！”

    元始天尊冷冷道。

    “道友此言差矣！”

    突然，一道平淡的声音在混沌中响彻。

    元始天尊目光一凝，看向远处，只见一道身披白色儒服，头戴纶巾的欣长身影，缓缓自混沌中踏步而来，气质儒雅，令人有种如沐春风的感觉。

    见到此人，项羽等人神色微松，朝着来人微微一礼：“孟圣！”

    来人，赫然正是孟子！

    诸人还未回过神来，只见下方又是一道流光闪过，紫微大帝跟着出现在混沌中。

    当看到此刻场中的情况，他的脸色顿时便是一变，旋即，连忙上前，朝着元始三圣行礼：“恭迎圣人圣驾！”

    一位准圣，太上三人多少都给了点面子，微微点头回应。

    跟着，紫微大帝看到旁边的勾陈大帝此刻的模样，再感应了一下后者的气息，他的脸色顿时便是变得难看无比，“兄长……”

    他牙关紧咬，豁然回头，死死看向对面虚空的四道身影，浑身杀气沸腾！

    然而，却没有任何人理会他。

    在此刻的场面中，他这区区一位斩二尸准圣，实在上不了台面。

    项羽四人的目光，都是聚集在那三位圣人身上。

    不，只是为首的元始天尊。

    因为此刻，就只有他出面针对！

    孟子看着元始天尊，淡淡道：“道友所言天命为何？吾等皆为人族，自然要护我人族，可这在道友眼中，却似乎成了违逆天命？那道友可否说说，天命为何？难道天命就是灭我人族吗？”

    “你算什么东西，也敢称吾道友？！”

    元始天尊冷冷看着孟子，道：“玉帝乃道祖亲封三界之主，你人族不尊天庭也就罢了，竟敢唆使龙族反叛，此为叛逆一！如今竟又阻拦天庭缉拿龙族，伤天庭大帝，此为叛逆二！你有何话说？！”

    孟子也不在意，他看着元始天尊，淡淡道：“纵成圣人，同样也在这三千大道之中，吾等皆为追寻大道之人，称你一声道友，又有何不可？”

    “至于道友所说两项叛逆，那容我请问一下，道友在不在这三界之中？既然在，又可曾归顺天庭麾下，归玉帝管辖？”

    元始天尊目光冰冷，一言不发。

    孟子淡淡一笑，道：“既然连道友都不曾归顺，又有何资格要求吾人族归顺？况吾人族自立，虽曾受诸位圣人恩惠，但如今吾人族屹立天地，乃是吾人族诸位先贤之功，乃天地大道庇佑，就连吾朝此刻大部分人族所修行之道，也是来自吾人族先贤传下，并不曾于紫霄宫听道，为何要尊道祖令？”

    闻言，元始天尊还未说话，那紫微大帝便是冷笑道：“孽障就是孽障，不识天命，不知感恩！道祖传道洪荒，凡洪荒生灵所修所传，谁不是归于道祖之恩？！其他且不说，就是你等此刻的斩三尸准圣之道，都是当年道祖于天外紫霄宫讲解，方才流传，你竟敢说不曾受道祖恩惠？！”

    孟子淡然一笑，陡然爆发气息，一股纯正平和的儒道光芒挥洒而出，然后他看着紫微大帝，笑道：“吾等此刻所修，并非斩三尸证混元之道！”

    “你……”

    紫微大帝脸色顿时便是有些难看，因为他也看到了，孟子此刻道身圆满，并无斩尸痕迹。

    但不斩三尸，是如何证道混元金仙的？！

    紫微大帝这边满心震惊和不解，但另一边，那太上三人，感应到孟子身上所散发的气息，顿时便是脸色一变。

    元始天尊死死盯着孟子，“儒道？！之前那个儒道至圣孔丘，与你有何关系？！”

    太上和女娲、镇元子等人，亦是心中骇然，死死盯着孟子。

    这股儒道正气，与之前降临洪荒，败退元始天尊那位人族的混元大罗金仙，一模一样，同出一源！

    迎着诸人的目光，孟子微微一笑，早在之前感应到天外气势，赶来混沌之前，他就预料到了这个局面。

    不过，他丝毫不惧，只是淡淡地看着元始天尊，道：“孔丘乃家师，至圣先师，儒道至圣！”

    果然！

    元始天尊目光愈发冰冷，甚至出现杀机，就连道心都出现一丝波动。

    他的脑海中，浮现了不久之前，在混沌中将他击败后，泰然离去的那道身影，脸色阴沉得可怕！

    那将是他一生的耻辱！

    元始天尊强行压抑心底杀意，看着孟子，道：“他此刻在何处？！”

    孟子淡淡道：“家师于混沌修行，不久之后，便会降临洪荒，护我人族！”

    元始天尊死死盯着孟子，“吾最后问你一遍，他此刻，在何处？！”

    无边混沌之气轻颤，似乎都被这股圣威所震动。

    一股恐怖的压抑气息，遍布混沌之中。

    轰！

    项羽和墨子同时踏前一步。

    一墨、一儒、一霸，三道恐怖的气息爆发，将那股恐怖的圣威抵挡在外。

    “就凭你，也配与孔圣交手？！”

    项羽开口了。

    他脸色冰冷，死死盯着元始天尊，眼中杀意沸腾，“叫你一声道友，是给你面子！区区一位受制于天的圣奴，你有何资格，高卧九天，俯瞰吾人族？！”

    轰！

    混沌震动，如开水般沸腾，天地间，冰冷的杀机和无边圣威弥漫！

    站在元始天尊下方的镇元子等人，都是被这恐怖的气息震退了出去，俱是骇然！

    圣人一怒，天地为之变色！

    一边抵挡着这股恐怖的圣威，镇元子等人，皆是如同看死人一般看向远处那道魁梧的身影。

    侮辱圣人，真是不知死活！

    项羽身躯微沉，不过紧跟着，他身上也是爆发一股无边霸意，冷笑地盯着远处的元始天尊，眼中战意于杀意一起升腾而起！

    圣人？！

    屠了这位圣人，他的道便圆满了！

    “霸王！”

    孟子忽然开口，他看着项羽，摇了摇头，“他非一般圣人……”

    他自然清楚项羽的目标。

    但圣人，也分强弱的！

    项羽眼眸微眯，没有说话。

    “人族，不该存于世！”

    远处，元始天尊冰冷的声音响彻虚空，充满无穷无尽的杀机和怒意！

    轰！

    话音落下，一只遮天蔽日的巨掌，撕裂混沌，从茫茫未知处落下，将远处那孟子四人涵盖在内！

    无边混沌震动不休，整个混沌时空宛如被分裂为两半，末日来临！

    毫不怀疑，这一掌落下，不论什么规则、什么道，统统都要被泯灭！

    这一刻，所有人俱是变色！

    纵是太上和女娲，此刻脸色都有些阴沉，丝毫没有劝阻的意思。

    项羽那一句“圣奴”，将他们也说进去了！

    因为他们确实是受制于天，元神寄托虚空，所有的力量，都是来源于洪荒天地。

    但，那也是圣人！

    圣人，岂能轻辱？！

    恐怖的气息将整个混沌锁定，天地变色，日月无光！

    所有人的目光，都是聚集在那只从混沌深处降落的巨掌之上，看着那巨掌笼罩下的四道身影，面色各异。

    或冷笑、或平静、或怜悯……

    纵是商羊眼中，都是一片绝望。

    这股威势，太可怕了，强到他根本升不起一丝反抗的念头！

    唯有孟子三人，依旧平静。

    圣人？

    孟子缓缓走出，将项羽拦在身后。

    他好似没有察觉到头顶那只逐渐放大的巨掌，只是淡淡地看着元始天尊，道：“生而为人，心存善念，入世而活，护己周全。”

    “我人族，只不过是想好好活着，不受任何人欺辱、掌控，可为何，就那么难呢？”

    一边说着，孟子目光逐渐变得冰冷、凌冽！

    只见他袖袍轻轻挥动。

    刹那间，金光闪烁！

    一张布满密密麻麻的诡异符文的封贴，陡然出现在了混沌中。

    火焰从未知出升起，缓缓燃烧……

    第二张，圣人体验卡！

    ……

    ……

    ?  ?第一章，6300字。

    ?      昨天6点那章也是六千多字的，字数补完了啊，等于昨天只更了保底，没有加更。

    ?      今天正常更新，8点左右有加更。

    ?      求月票、求全订——

    ?  

    ????      

    (本章完)

