
　　修普多闭上眼睛一闻，邪恶的笑着：“原来是狼人族的成员，你们来这干嘛？”

　　乔纳森一脸恭敬道：“阁下应该是教廷的人吧？我们是和平派的，来这是为了阻止血祖唤醒魔王。”

　　“什么？阻止血祖？”

　　修普多嘲讽笑道：“就你们几个小狼崽子也想阻止血祖？真是天大的笑话啊。”

　　“喂，那你又是谁啊？”

　　维卡一听对方这口气，当下就怒怼了一句。

　　修普多微微一笑：“你不认识我吗？”

　　“哼！教廷的人多了，谁知道你是谁。”

　　“放肆！”

　　米莉亚一声暴喝：“你胆敢跟修普多大人这么说话，我看你们狼人族是不想活了。”

　　“我管你是…你说什么？”

　　维卡突然愣住了：“他是…修普多？那个神族十翼大天使修普多？”

　　“是修普多大人！”

　　米莉亚瞪她一眼，维卡瞬间脸色惨白，赶紧单膝下跪道：“狼人族和平派成员维卡，见过修普多大人，刚才我无意冒犯，还请大人原谅。”

　　“修…修普多？”

　　乔纳森和其他狼人也惊呆了，这可是神族的十翼大天使啊，是仅次于十二翼天使长的存在，是真正的神灵啊。

　　“狼人族和平派代表，见过修普多大人。”

　　乔纳森等狼人赶紧单膝下跪，这可不是教廷的人了，这是西方神族欧洲传说。

　　他们虽然都单膝下跪了，但洪峰依旧无动于衷，并且还冷眼看着修普多等几个天使。

　　“嗯？”

　　米莉亚打量着洪峰：“你是何人？见了修普多大人，为何不跪？”

　　“大人？”

　　洪峰嘲讽一笑：“就凭你们几个也配让我下跪？洪某不拜天不拜地，更不用说你们几个了。”

　　能让洪峰下跪的，只有他父母和他师父，剩下其他人统统滚蛋，九鼎战仙的膝盖，可不是他们能承受的。

　　“混账，你敢藐视真神！”

　　米莉亚刚要发火，乔纳森抬头解释道：“天使大人，洪将军并非是我和平派的人，再者他还是华国人，自然不懂我们欧洲礼节，还请天使大人不要怪罪。”

　　和平派真是在夹缝中生存啊，两边他都不敢得罪，一边是帮助和平派的恩人洪峰，另一边是西方神族的天使。

　　“我有问你吗？”

　　米莉亚一双阴冷的目光盯着他，就在乔纳森惊恐的时候，米莉亚眼中闪出一道白光，就听砰的一声闷响，乔纳森直接被震飞了出去。

　　“乔纳森…”

　　维卡气的咬牙切齿，她刚要变身，就被乔纳森给喊住了：“维卡别动！”

　　他嘴角流着血，支撑着身体走过来低头道：“天使大人，和平派无意冒犯，还请您原谅！”

　　他很清楚，就算和平派所有人一起上，也绝不是一位天使的对手，更何况他们现在还有五位天使，其中还有修普多这位十翼天使坐镇，那基本就是等于送死。

　　“你还蛮懂事的吗，教教这个华国人，见了神族天使应该怎么做。”

　　米莉亚说这话的时候，目光扫视了一眼洪峰，但洪峰依旧面不改色，双手插兜站在原地，连尿都没尿她一眼。

　　“这…”

　　乔纳森左右为难啊，他知道洪峰不畏惧天使，可和平派不行啊。

　　“大人，还请您不要强人所难，将军只是和平派的朋友而已。”

　　维卡忍不住插了一句，乔纳森立刻急道：“维卡住口，大人，维卡有口无心，还请您不要责怪。”

　　米莉亚没理会他，而是低头看着维卡笑道：“怎么？看样子你很不服气啊？要不…我给你一个机会如何？”

　　“大人…”

　　“闭嘴！”

　　米莉亚怒瞪乔纳森一眼，乔纳森当场就动弹不得了，全身好像麻痹了一样，一下子就瘫软在了地上。

　　“乔纳森！”

　　“你们…你们不要欺人太甚了。”

　　维卡已经忍无可忍了，他们并未做错什么，难道天使就可以藐视一切生命吗？

　　“呵呵，这狼崽子还蛮有脾气的吗？”

　　修普多站在一旁阴冷的笑着，但眼神却充满了杀气。

　　他们可是神族天使，向来都是高高在上的存在，就连教皇见了都要低头哈腰，可现在居然有个女狼人敢怒视他们，真是不可饶恕啊。

　　更何况他们就是来找麻烦的，甭管是和平派还是狂战派，只要是异类那就统统该杀。

　　“哼！敢藐视神族天使，这可是死罪！”

　　米莉亚一伸手，立刻就把维卡给吸了过去，她一把掐住维卡的脖子笑道：“小狼崽子，你想怎么死啊？”

　　此时维卡双脚离地，整个人发出野兽般的嚎叫，但不知为何，在天使的手中，她连变身的力量都没有了。

　　“你们想要干什么？放开她。”

　　乔纳森和其他狼人都愤怒了，他们一声怒吼，就在他们变身进行到一半时，只见另一个六翼天使一伸手，一道白光突然闪现，和平派的战士集体发出一声惨叫，全都痛苦不堪的跪在了地上，这白光如烈火一般，烧的他们全身都冒烟了。

　　“嗯？你居然没事？”

　　六翼天使加西亚看着洪峰，顿时很是震惊。

　　可就在他话音刚放，洪峰手中金光一闪，一道真元直接打在了加西亚的身上，这位六翼天使当场就被他给击飞了出去。

　　嗙嚓一声巨响，加西亚身体先是砸在了山石上，然后反弹一下才翻身落地，但双脚还是拖着地面后退了十几米远。

　　“加西亚…”

　　修普多和米莉等天使顿时惊呆，能一击把六翼天使给打飞，足以证明这个华国人有和神并驾齐驱的实力。

　　“放开她！”

　　洪峰突然近身，他一掌拍在米莉亚的胸口上，当场也把这位美丽的六翼天使给震飞了出去，得亏加西亚在身后接住了她，要不然她也得砸在地面反弹起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死的家伙！”

　　修普多顿时怒了，他凌空跃起，一拳重击就砸了下来。

　　砰的一声爆响，洪峰一掌打在他拳头上，拳掌相交的那一瞬间，冲击波的力量把周围两侧的岩石全给轰碎了。

　　只见一团白光砸在了金色屏障上，两股力量在半空中正较劲呢。

　　“什么？”

　　修普多一惊，没想到这个该死的家伙居然能接住他一拳，要知道他可是十翼天使啊，神之力量要远超其他天使。

　　“洪将军…”

　　乔纳森等人在身后也是惊的满身冷汗，谁都没想到洪峰会突然动杀机，这一下算是彻底跟神族撕破脸了。

　　“还不快走，等我送你们啊。”

　　以洪峰目前的实力，自然没有秒杀天使的力量。

　　他之所以要出手，就是为了给和平派其他人争取一点逃走的时间，他早就看出来了，神族天使就是来找茬的。

　　“那您…”

　　“快走！”

　　洪峰一声暴喝，同时一声震天响传来，把整个山尖都给炸平了。

　　一阵浓烟滚滚，两股力量在僵持一定程度后，自然就形成了爆破点。

　　等烟尘散去后，修普多和洪峰都被炸出十几米开外对视着，但二人依旧没任何伤害，而和平派等人也趁乱急忙下山了。

　　“该死的家伙，和平派的狼人跑了。”

　　米莉亚气的都快抓狂了，她刚要飞身去追，只见一道虚影闪过，洪峰直接站在了她面前。

　　‘砰！’

　　洪峰和米莉亚几乎同时出手，当拳掌交锋的那一刻，洪峰被震的后退两步就站稳了。

　　而米莉亚直接飞出去十几米远，翻身落地后，双腿又拖着地面后退好几米才停下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第845章 神族的威严免费阅读。https://xs.23sk.com 