    第1897章 潜力   

    酒肆！   

    好酒好菜上来，姜独还是没忍住，拿出来几瓶家里自制的白酒。

    

    不是什么牌子货，毕竟牌子货有打广告的嫌疑，广告商还不给钱。

    

    粮食酒！   

    “这个或许你更想念一些。”

    姜独笑着说道。

    

    白酒的独特辣味与香味弥漫。

    

    一时间，酒肆之中上来的星酒索然无味。

    

    莫弃闻着这样的一股问道，眼中带着思念。

    

    他也想起儿时，偷家里的酒，与几个小伙伴喝酒的场景，想起有发小喝醉，追着人四处乱跑，被爸妈认为是中邪了，拿着桃条抽的画面。

    

    “先尝尝。”

    

    姜独笑着给莫弃到了一杯。

    

    莫弃端了起来，放在鼻子下边轻轻的闻着，随后喝了一口。

    

    “嘶……哈……”   

    莫弃的脸红了，眼也红了。

    

    “我敬前辈一杯！”

    

    熟悉的辣味进入喉咙，胸腔之中飞快的有一股热意升腾而起。

    

    姜独举杯，两人一饮而尽。

    

    姜独也是感觉到了白酒的辛辣，可是却又有一种难言的舒适。

    

    酒之中，承载着太多的东西。

    

    人情，友谊，利益，喜悦，悲伤，孤独，幸福……   

    人的一生，人的一切，似乎都能够融入在这一杯酒中。

    

    人生不过一场大醉啊！   

    “实不相瞒，我踏上荒古，本来想着等到修炼到更加强大的境界，想要好好的教训前辈一顿呢。”

    莫弃打开了话题，笑着说道。

    

    “嗯，我也是这样想的。”

    姜独点了点头，颇为期待。

    

    “可是前辈既然是老乡，那还说什么，前辈的事就是我的事，老乡在外，就应该相互扶持，正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，所以我和前辈，以后只有互相帮助，没有什么教训与不教训。”

    莫弃再次举杯。

    

    “不，别啊，该教训还是要教训的，但是我就是因为不爽，故意怼你的。”

    姜独顿时急了起来，我让你上来就是让你打我的，结果你不打了，这老乡还能要？

    

    “哈哈哈，前辈说笑了……”   

    “别叫我前辈，我不适应，你多大？”

    姜独想着对方叫一声哥。

    

    “我89年生人。”

    

    “哦……差不多，哈哈哈，若是不嫌弃，你叫我一声姜哥就行。”

    

    玛德，竟然比我还大……   

    姜独00后……   

    “好，那我就叫你姜哥。”

    

    莫弃浑然不知道，按照地球的年龄，他都可以成为姜独他叔了。

    

    两人吃着喝着，说了很多。

    

    互相交谈，姜独喝酒之后，也是谈性大发，尤其是听说了莫弃所在的世界之中竟然有三皇五帝。

    

    这又让姜独产生了一种错乱的感觉。

    

    因为在他所处的地球之中，三皇五帝也是存在的，可是这些人又已经逝去，只有儒家至圣等人活了下来。

    

    或许，他所在的地球，也有可能不是主体地球。

    

    想到这里，喝！   

    酒足饭饱。

    

    “走走走，我去指点一下你的修炼，看看你修炼的情况如何，应该如何走正确的道路。”

    姜独脸微微发红，迫不及待的拉着他去练两手。

    

    “嗝……行……行吧……”   

    莫弃喝醉了。

    

    此时走路都有些晃悠，虽然说到了这个境界，没有喝醉一说，瞬间就能解酒，但是他却在享受着喝醉这个过程。

    

    两人的身影刹那间消失。

    

    再出现的时间，便已经来到了一个沙漠之中。

    

    “好了，现在攻击我，让我来看看你的潜力。”

    姜独开口说道。

    

    “好！”

    

    莫弃深吸了一口气。

    

    姜独的实力，比他强太多了，他完全不用考虑会不会伤到姜独这种事情。

    

    “周天之变！”

    

    莫弃一声大喝。

    

    姜独的双眼之中微微发出亮光，看到了莫弃体内的窍穴，在飞快的发光。

    

    这些窍穴，就如同芯片之上的电路，通过一种巧妙的方式飞快的勾连在一起，最终形成了一种阵法。

    

    阵法用来刺激莫弃的身体，让他的各个方面都开始得到大幅度的强化。

    

    不错啊，五倍，已经是一个非常不错的爆发类秘术了。

    

    当然，和爆发类真技还差了点，更别提和姜独的轮回之变做比较了。

    

    五倍与十倍，看起来相差不多，可是却天差地别。

    

    “金针术！”

    

    莫弃一声大喝。

    

    星星点点的金色光芒浮现，约莫上百道数寸长的金针悬浮在莫弃的身后。

    

    看起来，似乎没有什么威势，姜独的眼睛却有些发亮，微微点头。

    

    “高强度的凝聚带来了极致的尖锐，不错！”

    姜独对莫弃的术法给与肯定。

    

    “班门弄斧而已。”

    莫弃不好意思的说道。

    

    姜独轻轻摇头，能够成为天骄金榜榜首，莫弃绝对是天骄之中的天骄，这是不可否认的。

    

    任何一位榜首，乃至是前十的存在，都有极大的可能抵达荒古的最强序列。

    

    “去！”

    

    莫弃一声低喝。

    

    金色的光，刹那间闪动，速度竟然产生至百分之一的真速，来到了姜独的面前。

    

    星神境，能够达到百分之一的真速是什么概念？

    

    有些夸张。

    

    姜独那时候都不会有这么快的速度。

    

    当然，逃跑的时候另算。

    

    看着金针一点点的向着自己冲了过来，姜独眼皮子都没有扎一下，甚至还有闲情逸趣的打了一个喷嚏。

    

    “叮叮叮……”   

    散发着恐怖锐利锋芒的金针，尽数刺在了姜独的身上，只不过连层表皮都没有刺破。

    

    他的手中捏着一枚金针，还没有用你，金针就已经化为了金色的光，碎了。

    

    “还可以，不过需要改进。”

    姜独点评说道。

    

    说实话，现在的莫弃，若是和宫飞羽打的话，恐怕会被打的很惨。

    

    不过他还有成长的空间，现在才星神境四重天而已。

    

    “姜哥果然厉害。”

    莫弃心悦臣服。

    

    这还是有史以来，第一个面对他的金针，如此淡定的存在。

    

    “这不是你最强的攻击吧，我听说你还有一个大火球？”

    姜独笑着问道。

    

    “也不是很大……”莫弃不好意思的说道。

    

    “来吧，试试就知道多大了，全力！”

    

    现在的莫弃，到底是稚嫩了，不过姜独已经看好了他的将来。

    

    未来他成长到尽头的时候，或许能够给姜独一个惊喜。

    

    毕竟姜独可是惦记着呢，本我之上，似乎就是路的尽头了，没有比本我更高的境界了，到时候姜独咋办？

    

    本我明显解决不了问题。

    

    到时候莫弃若是提升到本我境，爆发出远超本我的力量，攻击姜独，让姜独提升。

    

    姜独在爆发出更高的本我之变，或许可以强行打开一个崭新的境界。

    

    莫弃的手中，这时候开始出现了一团火红色的火焰，火焰刹那间凝聚，成为了一个琉璃珠大小的火球。

    

    火焰在火球的内部流动着。

    

    沙漠之中的温度开始极速降低，天色都开始变得昏暗了起来。

    

    流沙开始凝固。

    

    一切的光与热，都在向着那小小的火球之中汇聚。

    

    姜独的眼睛眯了起来，嘴角扬起。

    

    对吗，这才有些意思。

    

    火球膨胀，从琉璃珠大小，一口气膨胀到拳头大小。

    

    “火姐！”

    

    莫弃一声低喝。

    

    “轰！”

    

    红色的战旗在他的背后狂舞。

    

    拳头大小的火球再次涨大。

    

    “来了！”

    

    莫弃一声大喝。

    

    姜独，满脸的享受，来吧！   

    

