    眼睛一亮，张悬再次拿起一柄长刀，轻轻一劈。

    和长剑一样，形成了一股洁白的刀芒，带着凌人的气息，同样把地面劈出一道深深的裂痕。

    “不愧是融合了高级武技的招数，比之前的天道神拳、天道枪法都要厉害不少！”

    感受到剑气、刀气的威力，张悬点头。

    又巩固了一会，彻底熟悉，这才松了口气，微微一笑：“将这套剑法、刀法精简一下，传授给赵雅、沐雪晴，不管和谁战斗，估计都能轻松战胜了！”

    虽然不知道赵雅的对手是谁，但她既然吃亏的是武技，只要学会这套剑法，对方再厉害，也肯定抵挡不住。

    张悬不相信，天武王国还有什么武技能胜过天道图书馆弄出来的东西。

    至于沐雪晴，她嘴上没说，可能也是和别人闹出矛盾受的伤，传授她这套刀法，足可以防身，让对手再难抵挡了。

    ……

    沐雪晴回到住处。

    想起今天的事，还宛如在做梦。

    即便亲眼见到柳老师的诸多手段，依旧感到难以相信。

    随便指点，让全班同学都突破、轻松解决她体内的丹毒、扬言十天内让路冲拥有战胜通玄境强者的实力……这些，就算一些厉害的名师，也比不上吧。

    走进客厅，伸了个懒腰，正打算回去休息，就见父亲一脸激动的走了过来。

    “晴儿，你回来了，真是太好了！”

    “怎么了，爹爹？”

    父亲沐丹师一向沉稳，怎么现在这副表情？

    “你有救了！”沐丹师兴奋的双眼放光。

    “有救？”沐雪晴一头雾水。

    又没死，又没病，什么有救了？

    “你这些年修炼，一直服用丹药，虽然进步很快，因为体质和修炼功法的原因，体内留存了不少丹毒，影响以后的进步！这些，也是我去年才发现……已经晚了。”

    沐丹师满脸歉意的看过来：“为了能帮你消除隐患，我专门去过医师公会，将你的情况详细记录了，结果……就连医师公会的众人也没有任何办法！木宏会长也无能为力，甚至将其标注为疑难杂症……”

    “本来我想着，你这种情况，很难治好，没想到……今天冒出了一个厉害的医师，一口气将疑难墙上所有问题都给与了完美解决方法！也就是说……你体内的丹毒可以治好了……”

    沐丹师双眼放光。

    女儿身中丹毒的事，他意识到已经晚了，一直觉得愧疚，到处找寻治疗方法，现在知道这位医师公会新任的会长，可以轻松解决，兴奋的难以遏制。

    “丹毒？”

    沐雪晴眨巴眼睛，正想说身上的丹毒已经完全解决，就听父亲的话语继续响起。

    “你不知道，这位新任的会长，是何等天才，医师公会的疑难墙，居然直接闯到尽头，连续解决了十九道疑难杂症，个个给出完美药方。最后一个，更是让四星、五星医师都难以判定结果……”

    一边赞叹，沐丹师一边摇头。

    即便亲耳听闻，他都觉得不可思议。

    要不是医师公会的朋友信誓旦旦，都怀疑消息是不是真的。

    “哎，对了，听说……这个新任的会长，在你们学校当老师，你明天帮我打听一下，我好提前准备，好好拜见，为你求取治疗的方法……”

    感慨完，沐丹师看过来。

    “学院有这样厉害的老师？叫什么名字，我怎么从未听说过？”沐雪晴疑惑的看过来。

    医师公会的疑难墙她也听说过，一口气解决十九道病症，个个完美，绝对堪称逆天了！

    造成的声势，恐怕不比张悬名师小。

    学院的老师，她基本都知道，各自有几斤几两，也都衡量过，啥时候冒出一位这样厉害的？

    如果要有，应该早就名气在外了吧！

    “他好像……”沐丹师迟疑了一下：“姓柳……”

    “姓柳？”沐雪晴心中“咯噔！”一下，想起了什么，秀目紧紧盯过来，脸色一红，有些紧张：“他……他不会叫柳程吗？”

    柳老师的名字，一进教室就介绍了，她记得清楚。

    “不错，就叫柳程，好像是刚被天武学院招聘过来的……”想起朋友和他说的内容，沐丹师点点头。

    “柳程……”

    秀目一下子瞪的滚圆，宛如灯笼，沐雪晴像是见鬼一般。

    自己这位老师竟然是医师？一口气解决了十九道疑难杂症，成为医师公会的会长？

    刚才心中虽然已经猜到了一些，听到父亲确认，还是有些不敢相信。

    “你认识这位老师？那真是太好了，我明天就去拜见，请他出手帮你解决体内的丹毒……”没发现女儿的震惊，沐丹师兴奋的继续道。

    “不用拜见了……我体内的丹毒，他已经帮我解决了……”

    过了一会，终于消化了这个消息，沐雪晴苦笑着摇头。

    “帮你解决？”沐丹师看过来。

    “是……”沐雪晴点点头。

    “他……为什么要帮你？”沐丹师不太相信。

    这位柳老师如此身份，怎么可能帮自己女儿免费解决丹毒？

    “因为……”

    听到父亲的疑问，沐雪晴俏脸微抬，一道自豪之意从眼中流露出来。

    “他……是我的老师！”

    “你的老师？”沐丹师愣在原地，整个人都懵了。

    同样的一幕发生在孟涛等人面前，柳老师的所有学生，一夜之间，全部哗然。

    ……

    一觉醒来，张悬觉得精神通透。

    昨晚将天道剑法、刀法炼完，又连夜修改了一下。

    图书馆搜集整理出来的武技，虽然强大，但没有天道真气维持，非但难以发挥最强威力，弄不好还会对身体造成伤害。

    就如同婴儿驱使大锤，力量不够，反倒威力减弱。

    稍微修改，适合对方，才能更加犀利。

    走出教室的小房间，来到课堂，随即看到昨天修炼毒体的路冲终于撑过了第一轮的折磨，大口喘着粗气的坐在凳子上。

    “老师！”

    见他出来，急忙抱拳。

    “嗯！”

    他能撑过去，完全在意料之中，并未觉得太过意外，张悬点了点头，笑着看过来：“感觉如何？”

    “我……”

    路冲迟疑了一下：“感觉还是辟穴境初期，修为没怎么增长……”

    毒性消减，他就观察了，和昨晚上一样，依旧是辟穴境初期，实力没有丝毫增长，要不是出于对眼前这位老师的信任，都怀疑昨晚上的痛苦，白白承受了。

    想起那种疼痛，心中就忍不住一颤。

    和下地狱一般，好几次都觉得可能坚持不住了，要不是心中那份仇恨支撑，肯定挺不过来。

    “那边有个测力石柱，可以试一下！”

    张悬淡淡一笑。

    “是！”

    点点头，路冲几步来到石柱跟前，拳头捏紧，猛地砸了过去。

    嗡！

    石柱颤抖，一行字迹缓缓浮现。

    “四十四鼎？辟穴境巅峰……这，这怎么可能？”

    看清楚上面的字迹，路冲身体一晃，眼睛瞪圆。

    他没感到力量增加啊，怎么一下就达到四十多鼎了？

    这也太恐怖了吧！

    正常辟穴境强者，开辟一处穴道增加一鼎之力，四十四鼎相当于开辟了四十处穴道（鼎力境巅峰有四鼎之力），可……他也只开辟了一处，还是昨天晚上突破的，怎么会有如此强大的力量？

    “你增加的是肉身的力量！”

    张悬满意的点点头。

    路冲修炼的是毒体，增加的只是身体力量，而非修为。

    肉身力量达到一定境界，同样可以和真气强者相媲美，一些厉害的毒师，就算不用真气，一样能将宗师撕裂。

    昨天利用毒体的修炼方法，使用剧毒帮他淬炼身躯，短短一夜功夫，就让力量从五鼎，硬生生提升到四十四鼎！

    “我……”

    看到石碑上的数字，感受到肌肉中迸发而出的力量，路冲眼眶一红。

    之前柳老师说，让他十天内报仇，他心中还是有些疑惑，现在才知道，是真的！

    半天一夜的功夫，就让他从鼎力境初期，提升到四十四鼎，堪比辟穴境巅峰的地步，这份能力，简直闻所未闻，就算亲身经历，都觉得是不是在做梦。

    “多谢老师！”

    此刻，他才算对眼前这位年轻的柳老师心悦诚服，再无半点怀疑。

    “现在可以将你的事情，说一说了吧！”

    张悬道。

    “我……”

    路冲拳头一紧。

    “记住，你是我柳程的学生，哪怕你的仇人是天武学院的国王陛下，只要他做错了……”

    双手背在身后，张悬身上散发出让人不容怀疑的自信：“为师一样会帮你把他捅个窟窿！”

    “老师……”

    拳头一紧，路冲眼泪再也止不住，从眼眶蜂拥而出。

    别人如果这样说，他会感觉到很可笑，觉得肯定是在说大话。

    但不知为何，眼前这位柳老师这样说，却让他不敢有丝毫怀疑。

    自从父母亲人被杀，这种让人依靠的感觉，早就没有了。没想到，从这位柳老师身上再次感受到了。

    眼前的老师，年纪看起来不大，却像是一座高山，让他漂浮的心，沉静下来，再不孤独。

    “说吧！”

    张悬看过来。

    “是……”

    路冲再也不隐瞒，将自己的遭遇，开口说出。

