    

    华北日军的行进方向已定，华中的日军也没闲着，已经攻陷全椒县了。

    局势一时震动。

    就在这时，身处鲁西南的韩复渠却收一份电令，是要他到开封是开会的，且上面还备明了，由于开封地区大军云集，驻地难以安排，所以各位前来开会的将领，所带之部队最多只能一个团，不允许超过。

    “总司令，这是一个鸿门宴呐，您可不能去，要是去了，可能就回不来了。”身边的副总司令沈鸿烈劝说道。

    “可是这是蒋委员长亲自主持的会议，也是由军委会下达的命令，不去恐怕不妥啊。”韩复渠轻叹一声，失去了山东这个根据地，单凭他们集团军军里边的那点粮饷怕是养不起第三集团军这将近十万的大军的。

    “要不，把集团军警卫团带上吧！毕竟总司令可是咱们第三集团军的支柱，要是万一出啥事儿了，还真不好办。”同样也是有些发福了的沈鸿烈说道。

    韩复渠轻轻点头，说道：“嗯，必须要，除此之外，我还要把孙桐萱带上，孙军长机敏过人，身手也好，有他在身边，我可放心多了。”

    “好，那卑职这就打电话叫孙军长过来，与总司令一起前往开封。另外，要不要让孙桐萱把第十二军也带上，万一开封有何变故，便可第一时间驰援总司令的警卫团了。”沈鸿烈询问了一句道。

    韩复渠想了想，最终还是决定带上第十二军所部：“还是带上吧！我曾数次得罪委员长，就连七七事变时支援宋哲元部我也断然拒绝，不仅是不支援，我还不准宋哲元部在此经过。此次我又擅自弃守济南，此去定然是凶多吉少。还是带上第十二军所部吧，以免发生意外。”

    “是，总司令。”沈鸿烈应声道，能到达他这个位置的人，哪一个不是韩复渠的亲信？

    既然是利益共同体，韩复渠要是出事了，他的下场也不会好，所以沈鸿烈是必须要站在韩复渠的立场作为一切考虑的。

    没过多久，一手被韩复渠提拔上来的孙桐萱就来到了韩复渠的临时指挥部。

    “报告总司令，第十二军军长孙桐萱奉命前来报到！”身材高大且提着一个干净利落的板寸头的中将走进来报告道，他看上去很年轻，大概只有三四十岁的模样，就长相方面而言，只有四个字能形容――老实憨厚。

    “很好，现在我现在叫你过来，是想下给你一项任务的。”韩复渠直言道。

    “总司令且说，桐萱赴汤蹈火，在所不辞！”孙桐萱信誓旦旦地保证道，给人的感觉只有两个字，可靠。

    “行吧，那我就直说了，蒋委员长要求我去开封开会，我怕出现不测的现象，所以我现在要求你带着警卫团前去封开护我周全，如有特殊请你一定要护我周全。”韩复渠可谓是言之具诚，对于他来说，此刻正是落难的时刻。

    呈现是否是真正的亲信的时候就到了，对于这一点，韩复渠可是十分小心的。

    越是困难的时候越能体现，人性的时刻，就越是要小心。

    “是，总司令。属下之十二军必能全力护卫总司令之安全！”孙桐萱朗声保证道。

    “行了，既然你有能有此决心，便好了。至此，你便带上你的第十二军随我去封开开会吧！”韩复渠点了点头说道。

    无论是第十二军还是他的警卫团，又或是孙桐萱，都是他的亲信，这样他才能够是相信。

    既然决定了要向蒋委员长述职，那就得是立即开始筹划进军的进程了，毕竟这次的行程可关系着他韩复渠的个人性命、以及十万大军的安排的。

    ……

    一月四日，日军侵占曲阜、衮州（今济宁），国军厚集徐州，准备与日军进行一次大会战。

    津浦线南段之我军向明光（即嘉山县）一线进击，将进犯此地之敌军克之。

    右翼之我军由定远县之池河镇进击，收复大柳。

    看着这一天天逐渐开始紧迫的战报，张天海的眉头始终是深锁，战争的烟云又再次迫近了。

    “玉麟，现在情况如何了？”刚巡查部队回来的郭其亮脱下军帽放在办公室的桌面上后问张天海道。

    “南线情况还好，北线战报不容乐观，曲阜、衮州都已经落入敌人的手中了。日军在鲁兵分两路进击，一路向东，一路向西，在济宁、曲阜一带出现的敌军番号是日军第十师团，”张天海轻轻摁揉着眉头说道。

    一听这个，郭其亮的眉头顿时轻轻一挑，说道：“日军第十师团？又是一个日军的常备师团，滕县、临沂一线的部队怕是有硬仗要打了。”

    张天海点点头，说道：“是啊，战区司令长官已经命令川军邓锡侯部之第二十二集团军星夜北上应援滕县了，驻防海州之庞炳勋部第三军团也已经是奉命移防临沂了。”

    “西北军和川军啊，看来这一仗有得打咯。”郭其亮轻轻叹息道，西北军和川军都是出了名的“穷”，尤其是川军尤以为甚，装备十分低劣，就算是装具十分精良之中央军德械师对上日军常备师团都已经够呛了，更别说这些装备十分低劣的地方杂牌军了。

    说起这个，张天海的嘴角就微微上扬了一个弧度，露出了一丝笑容：“等着吧，他们的装备虽然是差一些，但都是血性的汉子，日军虽兵精械利，但其所部轻敌冒进。未必不能给我军一个致胜的机会。”

    只见郭其亮直接摇摇头，说道：“想法是十分美好的，毕竟他们的装备以及兵员素质都与日军相差如此之大，当初我们德械师和日军在上海打，还那么吃力呢，更别说他们了。我不看好他们。”

    “其亮兄，要不我们打个赌吧。赌赌看，他们输还是赢，三月前，哪怕我军有一场大胜，都算我赢，如何？”坐在办公桌后的张天海抬起头来看着坐在一旁椅子的郭其亮。

    看着张天海的表情，郭其亮就知道其说提出的这个打赌，对自己可是十分不利的，估摸着又想算计自己了。

    于是，郭其亮断然拒绝了打赌，以免落入某位张团长精心设置的圈套之中：“不行！你我是堂堂党国军人，怎么能拿这种事情打赌呢？那是对前方官兵最大的不敬。”

    听到郭其亮说的这句话，张天海就知道了自己想要忽悠郭其亮下馆子宰一顿的愿望要落空了。

    只见张天海轻轻靠在了椅背上，长吁短叹般地叹了一口气道：“唉，现在的人防骗意识真高啊，连我这个堂堂的大团长都不好骗吃骗喝了，真是人心不古，世风日下啊……”

    “……”郭其亮满脑门子黑线，心里边却是已经骂开：就知道这瘪犊子没安好心，没想到还特么不给面子啊……

    “唉唉唉，我的郭参谋长，脸别拉得这么黑嘛，容易长皱纹，女孩子会不喜欢的。要多笑一笑嘛，像我这样的笑容才能找到对象。”说着，张天海就龇牙一笑，露出了两排整齐的大白牙。

    郭其亮是看得一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了，他抓起了军帽，转身就走，嘴里还不忘说道：“团长，您慢慢，我继续视察部队训练工作去了。”

    只见张天海看着郭其亮离去的背影，嘴里还不住地喃喃自语着：“这年轻人真的是，难道多多笑笑就不好吗？整天忙工作，忙带兵，是真的会找不着对象的……”

    说完，张天海还不忘记拿起一面镜子，十分自恋地照了照自己，又龇了一下牙，满脸郁闷道：“难道不好看吗？我觉得还是挺帅的嘛……”

    要是郭其亮在场，定然会被气得吐血三升，嘴里还在骂着唐国强版诸葛亮的怒吼：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！！”

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友枫叶飘飘似何年jop的1000点币打赏！！

    感谢QQ阅读书友李君生的588书币打赏！

    感谢起点书友老子莫道德的月票四张！

    感谢起点书友BEIQIANG1976、木子看双月、QQ阅读书友残夜的月票各两张。        

