    枪尖上闪烁着寒芒，凶险异常。

    这一枪若是捅得实了，不光会将李逸的脖子捅穿，溢散出来的仙元还会将他的脑袋直接轰爆。

    人仙有断头重生的本事，却没有被同阶修士爆头后还能重生的本事，被同阶修士造成了致命伤，必死无疑！

    不过，李逸作为一个提升到了【剑神MAX】的男人，变招的速度可谓是快到了极致。

    这斜斜劈出的一剑不过是稍偏了一些角度，便在空中直接劈中了枪头，尔后，李逸手持朱雀剑压住枪身，顺着枪杆就朝着俞伯扬砍了过去。

    俞伯扬亦是不惊，他手腕一抖，枪杆便直接将朱雀剑荡开，旋即又是一记上挑，朝李逸胸口刺来。

    两人出招、破招、变招都是在瞬息之内完成，旁人根本无法看清。

    仙君们和几位妖祖只见一阵银光闪烁，旋即又是一阵噼里啪啦的脆响声传出，才知晓两人已经对拼了不知道多少次。

    见到这一幕他们才知道。

    自己和这些顶尖修士之间，差的不光是修为，还有对武道本身的理解。

    不管是李逸的剑道，还是俞伯扬的枪道，哪怕是不动用仙元，不用任何武技，就当一个普通人去战场上拼杀，只怕也是万人敌。

    枪尖与剑尖搅在一起。

    两人的仙元和武器缠绕在一块。

    俞伯扬也是打出了兴致，许久没有动用过的枪术技巧也是悉数的施展开来，似是硬要在这等技艺上与李逸来分个长短。

    不过，这也不能说俞伯扬不理性，不懂得利用自身的优势去对敌。

    而是修行到了他们这个层次，心里头对武道都多少有些执念，尤其是对自己手里吃饭家伙什有着绝对信心。

    武夫之争。

    争的就是一口气。

    俞伯扬可不觉得自己的枪道修为，会比李逸的剑术修为差！

    然而，就在他提枪迎上李逸一剑的刹那，他神识捕捉到了一道极度危险的气息，武夫的直觉在给他疯狂预警。

    一抹黑光在俞伯扬背后显现。

    他的瞳孔在这一刻缩成了一个点。

    感受到瞄准自己后背刺来的黑风剑，俞伯扬是又惊骇，又不甘，他惊骇的是这一招杀意尽显，自己一个处理不慎便会有生死危机。

    至于不甘......是因为他输了，至少在技艺的比拼上，他已经输了。

    对方能够一边和他贴身肉搏，一边调动飞剑，这就说明他在肉搏中给的压力还不够大，这已经是失败的体现。

    不过此刻的俞伯扬也没心思再计较这些问题，眼看黑风剑就要临身，他整个人猛地朝前方一挺，摆出了一个异常丑陋且怪异的姿势。

    但这个姿势虽然丑陋，实用性却是颇强。

    俞伯扬手握枪杆中间，一挑，一压，险之又险的将两柄长剑悉数拦下。

    旋即，他身上的仙元狂涌，银白色的仙元贯通天地，四周的环境正在因此改变。

    俞伯扬认输了，他在技艺的比拼上认输了，现在的他要祭出自己的领域，他动用庞大的仙元，将本身就已是强弩之末的李逸斩杀当场！

    然而就在他仙元贯通天地之时，一道微不可查的光芒陡然显现。

    轰隆一声响，他那领域尚未展开，便已然消散得干干净净。

    俞伯扬低下头，一脸迷茫的看着插在自己胸口的长剑。苍穹上，黑风剑依旧高悬，而朱雀剑也还握在李逸的手中。

    那这柄剑......

    哪来的？

    这可不是凭空凝成的剑气，而是一柄实打实的神兵！

    然而，此刻的李逸又怎么会给他喘息的时间，他本就与俞伯扬离的近，当即便欺身上前，左手握住黑风剑，右手握住朱雀剑，冲着俞伯扬就是一阵劈砍。

    好在俞伯扬并没有瞬间折损掉全部战力，他强忍着剧痛挥舞着银枪，不断的抵抗着李逸那如同狂风骤雨般的进攻。

    而站在远处观战的那些苍梧派长老们，也是立马不要命的扑了上来，各自仙元狂涌。

    李逸见势不妙，连忙后退。

    此刻的他，状态可比俞伯扬好不了多少，这种情况下再去以一敌多，哪怕自己的修为比对方高出一截，只怕也讨不了好。

    李逸回归原处。

    俞伯扬也被苍梧派的长老们接应了过去。

    他胸口的长剑咻的一声飞出，飞回到了一直在远处观战的江有明手中。

    江有明作为一个可以与耀阳境抗衡的顶尖高手，他在这一次争斗中一直没有出手。不是他怕死，不肯与李逸并肩作战。

    而是在战斗打响的刹那，他就知道，自己是这群人中修为最低，实时战力最低的一个。

    堪比耀阳境人仙。

    终究不是耀阳境人仙。

    贸然加入战场，暴露己身最大的秘密，这是愚蠢的选择。

    而像现在这般，利用大战吸引众人注意力的时候，将飞剑藏于地底，旋即在紧要关头给与敌人致命一击，这才是最为聪明的打法。

    俞伯扬看了江有明一眼，鲜血不住的从嘴角流出。

    这一剑他全然没有提防，伤他伤得颇重，差点就要了他的命！

    而拖着残躯与俞伯扬大战的许久的李逸也是灰头土脸，浑身血污，汗液将他的衣袍全都浸湿。他喘着粗气，朝江有明问道：“如何？”

    这一剑不光是江有明出手时机把握的恰到好处，也是李逸演戏配合的好。

    以他的剑道修为，本就可以压俞伯扬一头，但他选择在最后时机发难，就是为了配合江有明这一剑，如果能杀掉俞伯扬这尊耀阳境地仙，那么危局......可解！

    江有明望向李逸，摇了摇头：“他那时并没有完全放松警惕，且修炼了某种应急的法门，这一剑破坏了他的胸前肺叶，却没能洞穿他的心脏，他死不了。”

    “不过，我的剑气属性偏向庚金，最是侵袭人的五脏六腑，中了我这一剑，他短时间内想要进行高强度的拼斗，也是不可能了。”

    见没能将俞伯扬杀死。

    李逸也是有些难受。

    但听到江有明说俞伯扬段时间内丧失了战力，他又长舒了一口气。

    这危局......暂时算是解了一半了。

