
　　陈立业一拍桌子道：“江海跟人家可不一样，他现在走到哪，都被大家伙盯着呢！”

　　这一通大嗓门，成功的引起了王淑芬的注意。

　　“我说这是怎么了？咋还吵上了？”

　　王淑芬走过来，一脸诧异地问道。

　　陈江海则摇手说道：“妈，放心吧，没事！”

　　看到陈立业和陈从军的样子，王淑芬没再说什么，看了一眼陈江海，然后直接就走了。

　　儿子在这里，肯定不会有什么事。

　　等王淑芬走了，陈从军这才反应过来。

　　“大哥，这有什么不一样的？不都是成功人士吗？”陈从军还是不解，不过态度已经变得诚恳起来。

　　他也知道，如今自己的眼界已经跟大哥和这个侄儿没法相比。

　　他们能够看到许多自己看不到的事。

　　陈立业叹了一口气，语重心长地说道：“江海的秋海现在是树大招风，哪怕有点小事都会被无限放大呢。”

　　陈从军还是有些不太理解：“大哥，这算啥事啊？谁要是乱嚼舌头，我跟他没完！”

　　“关键人家可不会听你的，那些记者还不是想怎么写就怎么写啊？”

　　陈立业跟着将上次秋海贪污的事儿简单说了说。

　　陈从军听了之后，是满脸愕然。

　　这帮记者，还真能把黑的说成白的，把对的说成错的啊。

　　那这次的迎接会，要是真被有心人利用，让江海身上泼脏水的话，自己岂不是罪过大了。

　　想到这里，陈从军顿时有些自责的看向陈江海：“江海，我……”

　　陈从军话没说完，就被陈江海笑着打断了：“二叔，这点事不算什么，只是下次不要再搞了，我回报乡里可不是为了图这个。”

　　陈从军赶紧重重点了点头：“放心放心，打死我也不搞了！”

　　“行了，不说这事了，你去叫上建功，晚上大家一起吃饭吧！”陈立业摆摆手道。

　　“好的大哥，等下我让秀云她们来做饭。”

　　陈从军自然是立马应承下来。

　　作为家里的顶梁柱，陈江海在饭桌上自然是备受重视了。

　　许久不见的三叔，此时也富态了不少。

　　看到陈江海，陈建功是充满了感激之情。

　　要是没有陈江海关照的话，就没有他如今的生活，饭桌上自然也是频频举杯。

　　吃完饭，陈立业便将陈江海准备好的礼物拿了出来。

　　在场无论是老的少的，都有一份礼物，每个人脸上都洋溢着欢乐的笑容。

　　看着客厅里嬉笑玩耍的孩子，三个年过半百的人，此时脸上全是笑容。

　　陈江海也情不自禁地搂着林婉秋，脸上充满了喜悦。

　　家人们的笑容，是他最想看到的东西。

　　……

　　回到陵海的第二天，陈江海便去了秋海分厂。

　　刚来到大门口，就看到了正在值班的赵长贵。

　　陈江海便下车走了过去。

　　赵长贵看到陈江海，带着几分惊讶地说道：“海哥，你回来了。”

　　此时的赵长贵，跟之前已经有了不小的变化。

　　原本一身精壮的他，此时看起来竟然有点发福。

　　“看来你最近的小日子，过的不错啊。”

　　陈江海伸出手拍了拍他结实的肩膀，笑着说道。

　　赵长贵难得露出一个憨厚的笑容：“多亏了你。”

　　他心里跟明镜似的，要是没有陈江海提携的话，他肯定不会有现在的好日子。

　　妹妹有了出息，考上了大学，自己也风风光光地娶了个漂亮的老婆，这是赵长贵之前绝对不敢想的。

　　“对了，去平山的事情你想的怎么样了？”

　　陈江海跟着问道。

　　关于这件事，他之前就跟赵长贵提过一次。

　　一开始，赵长贵说等赵雨溪上了大学他就过去平山。

　　不过凌依晨的出现，让赵长贵没了这种想法。

　　现在两个人已经结婚了，想必赵长贵不会太抗拒这件事。

　　最为重要的是，去了平山，赵长贵就能看到自己妹妹了。

　　“过完年，我们两个就去平山。”赵长贵几乎不假思索的说道。

　　陈江海点了点头笑道：“好，集团保安部长的位置，我可是一直给你留着呢。”

　　已经无法用言语表达自己谢意的赵长贵，咬了咬嘴唇说道：“我一定好好干！”

　　此时，梁浩洋已经知道陈江海来的消息，带着人来到了厂门口。

　　看到梁浩洋后面黑压压的一群人，陈江海挑了挑眉头。

　　在平山一段时间，陵海这边的人换了不少。

　　殷朝阳被开除了，齐良安还在，梁浩洋也老了不少，双鬓之间的白发又多了不少，额头上的皱纹似乎也更深了。

　　看到这里，陈江海心里也是感慨不已。

　　这几年的功夫，变化实在是太大了。

　　“陈总，欢迎您回来视察！”

　　梁浩洋伸出双手，满脸激动地说道。

　　“老梁，辛苦了。”陈江海拍了拍对方手臂道。

　　听到陈江海这样说，梁浩洋则摆摆手道：“瞧陈总你说的，这是我分内职责。”

　　随后，梁浩洋等人便赶紧请陈江海进去。

　　看着跟离开之前没有区别，干干净净的办公室，陈江海满意的点点头。

　　“老梁，有心了。”

　　梁浩洋听了笑了笑：“陈总，我没有什么能力，只能多用点心了。”

　　跟着，梁浩洋便将陵海这边厂子的生产经营情况，进行了一番汇报。

　　总得来说，这边的小家电产品，是深受消费者欢迎，销量一直是稳步提升。

　　面对这个成绩，陈江海也是十分满意，同时也提出了几点要求：“老梁，关于企业的规范化管理，还要进一步加强，平山那边犯的错误，你们可要吸取教训。”

　　“另外产品升级的步伐不能停，无论是电水壶、热水器还是电饭煲等小家电，在功能上还有很大的优化空间……”

　　听了陈江海的一番，梁浩洋等人是连连点头，深以为然，赶紧用笔记下来，作为明年工作的重点。

　　中午的时候，陈江海跟梁浩洋在小食堂吃饭。

　　许久没吃到闫大厨的手艺，陈江海还真有点怀念。

　　吃完饭，陈江海便直接回家去了。

　　陵海这边现在一切都很稳定，并没有什么需要陈江海担心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海刚回家，方爱国便过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百六十九章 我一定好好干！免费阅读。https://xs.23sk.com 