    话音刚落，只见眼前一亮，沈兰妮已经消失在面前。

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    “穿越吧！”

    “叮，恭喜宿主穿越到倚天屠龙记，现在植入身份”。

    “叮，植入成功，植入身份武当宋青书。”

    元朝末年，汝阳王府以进贡之名进京，贡献屠龙刀，在江湖掀起腥风血雨，群雄角逐，欲夺屠龙宝刀，号令天下。

    “叮，现在发布本位面任务。”

    任务1：得到本位面的五本顶级武功九阴真经、九阳神功、太极拳、独孤九剑、乾坤大挪移。

    任务2：成为明教教主

    任务3：推翻元朝（ps：本系统说有几个任务就有几个任务。）

    完成所有任务返回原世界，失败将永久停留本位面直到老死，系统将解绑离开并绑定新的天命之子。

    “叮，在完成所有任务之前，系统将不会再出现。”

    程旭迷迷糊糊感觉，有一股记忆开始慢慢涌上大脑，程旭也知道这是属于宋青书的记忆。

    程旭从宋青书的记忆中得到了武当九阳功、武当基础剑法、武当绵掌、无极玄功拳、神门十三剑、两仪剑法等……

    程旭接收完宋青书的记忆之后，查看了一下任务，发现任务1还好，可是任务二和任务三好像是一个，成不了明教教主任务三也没有办法展开呀。

    最主要是坑爹的系统，什么叫你想发几个任务就发几个任务，程旭看的是满头黑线：“靠”。

    主要是宋青书的身份是正道人士，所谓的明教被誉为魔教，正所谓正邪不两立，人家魔教会让你当教主。

    再看看人家张无忌的身世，父亲是武当七侠当中的张五侠，母亲是天鹰教教主殷天正的女儿，太师傅是武当创始人，外公是白眉鹰王，义父是金毛狮王。

    正是因为强大的身世背景，再加上光明顶上救了明教，才成为明教教主。

    可是自己宋青书的身份来，武当三代首徒，根红苗正的未来掌门人，人家明教凭什么让你当教主，越想越气：“靠，狗系统，一点儿人权都没有。”

    “宋师兄，太师傅和掌门叫你去正殿。”

    “找我，干嘛？”

    “听说是七年之约到了，峨眉派弟子周芷若奉灭绝师太的旨意来武当派取倚天剑，现在所有在山上的弟子，都去大殿了”。

    程旭听到这里眼中精芒一闪，急匆匆地朝正殿疾去，路上想着原著剧情，好像是灭绝师太领着其余六大派在武当派上逼死的张翠山夫妻，张三丰生气的把灭绝师太手里的倚天剑抢了过来，并告诉灭绝让她七年后找个像样的弟子，来武当取剑。

    此时武当派正殿，可是热闹非凡，人满为患！

    毕竟武当派上只收男弟子，而峨眉派却只收女弟子，这让一个个清心寡欲多年的众人，见到峨眉派的女弟子们显得异常兴奋。

    而这个时候，程旭也慢慢的走到武当正殿，看见武当派的创始人张三丰，和武当七侠各个高层都在。

    “青书给太师傅和各位师叔请安。”一进门，程旭又看见正中央鹤发童颜的张三丰，然后恭恭敬敬的对着众人问礼。

