    加入佣兵团后，玩家发挥着主观能动性，缠着干部互动，佣兵也是一种资源，阿罗希娅、弗丁、西薇雅这种俊男美女吸引了不少狂蜂浪蝶，他们不像韩萧一样习惯玩家的热情。

    不过对于这些“新同伴”，佣兵们也不至于不耐烦。

    而一些玩家则被梅洛斯安利了维恩牌，很快变得一发不可收拾。维恩牌风靡宇宙，魅力十足，卡牌有简单附魔，打牌的时候可以显现各种光影效果，不仅有趣，而且每一张卡牌都是星际世界的势力、人物，让玩家对星海的格局非常感兴趣。

    打牌竟然还能涨知识！

    有论坛的存在，新事物总是能很快引起玩家的注意，有帖子科普了维恩牌的各种玩法与卡组介绍，引发各国玩家好奇围观。

    在游戏里玩小游戏，两个快乐的事情加起来，这是双份的快乐啊。

    前世，维恩牌本来就在玩家群体之中风靡，如今玩家接触维恩牌的时间比前世早了很多，提前掀起了这股潮流。

    梅洛斯向玩家炫耀的破碎星环套牌也被拍照发帖，卡牌都是破碎星环的人物，大部分玩家不认得，只有寥寥几个玩家知道的人物，比如龙座艾默丝，不少人犹记得当初满屏的大白腿。

    玩家还发现了黑星佣兵团的卡牌，顿时惊到了，没想到韩萧也是套牌里的一员。

    能被做成卡牌，应当是地位的象征，这不是代表黑星在破碎星环颇有地位嘛。

    玩家不由感到惊喜，阵营越厉害，加入的玩家就越高兴。

    但是韩萧很无奈，玩家每分钟都能创造价值，把有限的精力浪费在无限的打牌，这不是变相降低他的收益嘛。

    勤有功戏无益啊脚男们！

    某个伟人说过，没有什么事是打牌不能解决的，如果有，那就再来一局，玩家乐在其中，韩萧也没办法强制玩家，看在眼里痛在心里，因为玩家是他招募的目标，所以玩家的实力一定程度等于势力的强度。

    纠结了半天，韩萧有了个新点子。

    “既然玩家喜欢打牌，干脆找个机会以阵营的名义举行打牌的比赛好了，设立个奖项之类的，大型集体休闲那活动可以增进阵营的归属感……”

    韩萧觉得这个方案靠谱，这么看来，让玩家提早喜欢上打牌也不一定是坏事。

    不过就算要举行活动，自然不会是现在，至少要在带领玩家进入星际以后，到时候还能顺便卖一波卡包……

    ……

    2.0版本开启了十几天，玩家渐渐适应，走上正轨，上一个版本的满级限制是六十级，刚好卡在第一次种族升华的进阶分水岭，如今等级上限提高，一个个玩家接连完成进阶，惊叹不已。

    这一个话题很快席卷了论坛，稳坐全部星球板块的最高热度。

    玩家对种族升华进行分析，这一点与前世差不多，韩萧没有去关注，他找上自己的干部，表达学习气力锻炼法的意图。

    气力锻炼法不是什么稀奇的东西，大部分是通用技能，不受职业限制。韩萧问了一圈，梅洛斯的好感度够高，不用额外的条件，直接给了一个新的方法。

    [苏尼尔聚能法：苏尼尔人练习气力的基础方法，总效果：气力+20，目前锻炼次数0/100，每次锻炼效果取决于力量、敏捷或耐力（选取最高属性），每次锻炼消耗50000经验、1500体力]

    韩萧现在不缺经验，体力恢复速率也很高，两三天练完了这个技能，每次锻炼的效果是气力+3，总效果变成+320气力，距离9000气力的标准还差了几百，他需要新的技能。

    这种锻炼气力的技能，学的越多，每次消耗的经验也会大幅度增长，不过韩萧此时的经验储备并不需要担心这个问题。

    哈蒙也答应分享气力锻炼方法，但是有一个要求，便是酣畅淋漓打一场，打赢他才行。这家伙是主角型人物，同时是一个战斗狂人，为了组建战盟、磨炼自身，不放过任何战斗的机会。

    韩萧自无不可，曾经招募哈蒙的时候，便交过一次手，自己的实力在B级层次是佼佼者，同级对战不虚任何人。

    两人来到飞船实战训练室，遥遥相对。

    这一场战斗特意避开玩家，韩萧不想这么快展示实力，而且对他们这个级别来说，竞技场太脆弱了，打坏了还要修，太麻烦。

    不过他还是物尽其用，让佣兵把囚犯带过来，让他们感受一下星际佣兵的战斗力，顺手调教一番。

    囚犯里不包括汉尼斯，韩萧给了他自由，让他留在避难所，本尼特见到失踪的老朋友，着实吃惊了一下，得知汉尼斯的猜测后，也是心情沉重，不过韩萧就没有关心了。

    “准备好了就来吧。”

    韩萧点点头，朝着哈蒙说道。

    砰！

    废话不是哈蒙的风格，浑身肌肉猛地膨胀，体型是韩萧的数倍，双腿一踏，炮弹般直冲而来，抡起战斧轰然砸落，迎头劈向韩萧。

    咔咔咔——

    两只机械巨手迅速在韩萧头顶展开，合力抓住了斧头，推进火焰大涨，与哈蒙角力，力量与力量相撞，一圈气浪迸开，角落围观的囚犯们直接被吹飞，变成一个个滚地葫芦。

    这群囚犯甚至无法在两人碰撞的余波中站稳，狼狈爬起，一脸惊骇。

    他们见识过韩萧出手，但那时候层次不够，无法体会韩萧的确切战斗力，而现在旁观正面对战，才明白他们在这群星际佣兵面前就和普通人差不多。

    韩萧双手一震，又是两个机械巨手在身侧展开，双拳合击。

    咚！咚！

    两下重击，哈蒙打着旋飞了出去，双腿落地，发出砰然巨响，金属地板被他踩凹了一块。

    四只机械巨手趁胜追击，连环重击，在械力增幅下显得势大力沉，哈蒙几乎不闪避，挥动战斧硬刚，斧头不断与金属巨手交击，声如雷震，火星四溅。

    当当当——

    碰撞声回荡在房间里。

    韩萧站在原地不动，甚至没有穿戴机甲，这一年来他改进了战斗模式，新增了一些精英化的机械体系，已经不怎么使用低配军团流的民工三连了，他如今有更多手段对付同级对手。

    比如这套强化近战流，来自高端知识【巨型复式机械技术】和进阶知识【重装机械改造】，以机械巨手类型的工具为核心体系，除了近战，里面还能配置其他武器，攻防一体。

    【G75式械之爪】采用的材料是韩萧目前能够合成的最坚硬合金——他此时的材料技术还是进阶级的【进阶材料合成】，并没有学习材料学的高端知识。

    四只巨手忽然解体，零件如同蝴蝶穿花，让哈蒙砍了个空，一个趔趄露出破绽，这时部件再度组成巨手，四只手掌从前后左右合起，将哈蒙困在中心，只有头部露出来。

    机械手指的构件收紧固定，抓住哈蒙的身体，一下将其控制住。

    嗡——

    下一刻，四个掌心同时迸发震荡波，地面猛地一震，空气以肉眼可见的幅度扭曲，冲击波飚射，席卷训练室有限的空间，呼呼作响。

    尽量后退的囚犯们还是中招了，风压将他们紧紧贴在墙上，如同挂画一样，每个人的脸皮抖动不止，犹如层层叠叠的涟漪，表情比跳水还要扭曲。

    一连串伤害数字从哈蒙头顶跳出来，震荡伤害直透体内，哈蒙紧绷的身体顿时被震软了，进入了短暂的【脱力】状态。

    趁此机会，韩萧腾身而起，一脚踢向哈蒙的脑袋，无数机械构件瞬间在腿上展开，节节攀附，眨眼间，小腿便附上了一只数米大小的黑色机械脚掌，狠狠踹在哈蒙脸上，发出砰然闷响。

    这一脚实打实命中，巨大的力道让哈蒙脚下的地板凹了下去，弯折扭曲。

    没等哈蒙挣脱开控制，机械脚掌发出喀拉拉的机械活动声，脚底的合金外壳展开，露出一个大口径炮管，零距离怼在哈蒙脸上，光粒子凝聚，刺眼的光芒在炮管里亮起。

    轰隆！

    光炮给哈蒙来了一发热情似火的颜爆！

    两人猛地弹开，散发着黑烟的魁梧身躯翻翻滚滚摔了出去，而韩萧轻巧落地，机械巨手、脚掌同时解体，变成一个个机械构件，迅速折叠起来，重新变成压缩球，自动收回。

    这一套连招是目前常用的常规战斗手段。

    咻——

    忽然，哈蒙在翻滚过程中掷出战斧，斧头旋转飞射，带来一阵尖啸声。

    韩萧动也不动，光环阵列在身后显现，浮游炮喷射光线，瞬间编织了一面金色护盾拦在身前，斧头铛地一声嵌入护盾，留下一大片镜面破碎般的裂缝，斧刃差十厘米就接触到韩萧的额头。

    拨开斧头，韩萧看了过去，哈蒙站起了身，遭受一连串重击，除了身上大片焦黑，但依然龙精虎猛，又拿出了一柄战锤。

    “嘿，真带劲！”哈蒙擦了擦嘴角，语气粗野，呼哧喷着热气，斗志昂扬。

    “真扛揍。”韩萧无奈，哈蒙一根筋，喜欢用拳头解决一切，不像梅洛斯那样会认输，唯有将其打晕才可以结束战斗。

    虽然都是近战者，梅洛斯既是输出又是肉盾，而哈蒙则是纯粹的MT，非常肉。

    他能看到哈蒙的属性面板，有两条很强的专长:【战神的坚韧】，效果是当每次血量降低至20%以下，有一定几率恢复至一半血量；【绝境之身】，每损失1%的血量，获得力量、敏捷、耐力+2的BUFF，在一场战斗中，增幅效果上不封顶。

    理论上来说，哈蒙如果运气好，实力可以无休止提升下去——而他有主角光环，是可以随便看幸运女神裙底大宝贝的宠儿，两个专长对他来说就像是锁血挂+无上限的嗜血狂暴……所以这个“理论”很容易变成现实。

    这是个战斗方面的人才！

    而哈蒙唯一的缺点，就是攻击手段单一，没有远程攻击，他不是武道家，无法使用离体波动，他是一个纯种的战士。

