    兔子刚建国的时候，出行真的就是一场灾难，吴腾看到挤得跟沙丁鱼一样的大绿皮火车，真真叫欲哭无泪。

    但是一咬牙，最后还是迎难而上，他用身体护着白姿雅，用自己远超常人的力量，硬生生的靠挤走别人，护着大宝贝到了车厢的一处拐角。

    被他挤走的人，在看到那一米八五的大个，并且感受到跟钢铁一般儿的肌肉，不仅没有叫骂，反而非常从心的选择认怂，这真要打架，估计挨了一拳，对面这吴腾，就要跪着求自己不要死，爷们这是做好事儿呢，不给你跪着求我的机会儿，这么一想，顿时就好受了很多。

    看到贴着车厢边站稳了的大宝贝，吴腾这才送了一口气，妈耶，这挤火车可是真不容易，再有下次要出行，就嘚想个法子将红星轧钢厂的小吉普借出来才行。

    看着挡在自己前面将人流分开的吴腾，白姿雅心中的爱意有增无减，这种时时刻刻将她捧在手心当公主一样宠爱的感觉，是她这辈子都不曾有过的体验。

    白姿雅依偎在吴腾的怀里，头枕在他的胸膛上，双手环抱着属于她一个人的小男人，两人也不说话，就这么静静的感受着岁月静好的时光。

    吴腾低头看了眼一脸幸福，已经离不开自己的白姿雅，心里想着他这波算不算偷了苏大强的水晶呢？

    如果苏大强，呸是何大清，他以后不会再跟白姿雅私奔了，那么以四合院剧情的修正力度，会不会再刷出来一个李寡妇或者张寡妇出来呢？

    一想到这儿，吴腾就觉得一阵难搞，头疼呦！算了，等这趟保城结束，自己就去街道找李玟帮忙，给何大清介绍一个也比较香的寡妇算了，省的自己老是被四合院剧情针对。

    以何大清那LSP的性子，肯定不会拒绝一个香香儿的寡妇，主动来投怀送抱的，打定主意后，吴腾决定回家了就帮这事儿给办了。

    这大绿皮就这么慢吞吞的摇啊摇的，两三百的路程硬是摇了大半天，从晌午上的火车，到了晚上六七点才到保城。

    又是一阵挤沙丁鱼罐头似的挤下火车，吴腾和白姿雅都是后怕的长出了一口气，想想后世的春运，就知道有多恐怖了。

    吴腾刚准备掏出香烟要点上一根的时候，伸进裤兜的手一下从口袋里露了出来，裤兜上被人用刀片划开了一个口子，淦，这是遇上了走空门的行家了，以吴腾本身得感知力，被人划开了裤子后，居然没有任何感觉。

    这就很厉害了，虽然刚才人是挤了一点儿，但能神不知鬼不觉的摸走吴腾的东西，那手速起码也是人类顶级水平。

    吴腾的大脑飞速运转，在车上的时候还无意中摸一下口袋，香烟什么的都还在，所以也就说被摸走的时候，也就只有下车那段时间，比超忆症还要牛逼的大脑开始一帧一帧的回忆起下车时候的画面。

    找到了，就是你啊，吴腾打开思维控制器，精神力开始覆盖整个火车站，一下找到了正躲厕所抽烟的一个中年人。

    吴腾示意了一下抱着自己胳膊不撒手的白姿雅，“宝贝儿，你到出口等我一下，我去个厕所马上就来。”

    看着一步三回头的白姿雅，吴腾心中充满了成就感，挥了挥手示意自己很快就回来后，就大步流星的向着厕所走去。

    而躲在厕所抽烟的中年人看到失主也不慌张，将烟头一恰装作匆忙赶路的行人，低着头就急匆匆的从吴腾身边走过。

    “同志，你的东西掉了。”两人相遇而过之后，吴腾就转过身来，手上把玩着一把锋利无比的小刀片。

    “啊？你说什么，同志？”被人叫住，一脸茫然的中年人疑惑的问道。

    但是当看到吴腾手中的那把小刀片后，眼中的茫然瞬间褪去，神色一紧，右手的拇指隐蔽的划过剩下的四根手指。

    那把小刀片只有一根手指的宽度，一直以来被他用中指和食指夹住，就是他睡觉都没有离过身，可是现在它却被对面的年轻人拿在手里，这怎么可能？

    “朋友，我周老三认栽了，划个道下来吧！”面对未知的事物，人类向来都是恐惧的，所以周老三非常干脆的认栽，到时没有出乎吴腾的意料。

    将刀片递过去后，然后一伸手“帮东西还回来吧！”将属于他的两张大团结拿走后，“别紧张，我就是想跟你交个朋友而已，问问你想不想以后换个活法？”

    吴腾纯粹是见猎心喜，他就是觉得有这种手艺的人，不应该被埋没了才对，而且别小看任何人，三百六十行，行行出状元，这小偷用好了，那也不简单。

    “你自己好好考虑一下吧，想好了就去四九城红星轧钢厂来找我。”留下了自己的信息之后，吴腾转身就走，不在理会沉思的周老三。

    在出站口，一眼就看到了白姿雅，木得办法，她实在是太出众，不管往那一站，就跟鹤立鸡群一样儿。

    “你好同志，我能向你问个路嘛？”吴腾一脸正经的走到白姿雅面前问道，没看懂吴腾要干什么的白姿雅一脸呆呆的，“啊？你要问什么？”

    “请问我该如何才能走进你的心里去？”在现代土得掉渣的情话，当从现在的吴腾嘴巴里说出来，效果那是相当的明显，羞红了脸的白姿雅，牙齿轻咬着下唇，低着头一声也不吭。

    猛地抱着吴腾的胳膊，抬头与他对视着，水汪汪的大眼睛里满是爱意，“你不用走的，因为我的心里只有你！”

    吴腾终究还是忍住了在大街上秀恩爱的想法，毕竟年代不同，他怕被小脚侦缉队的大妈们给撵的到处跑，整不好判个当街耍流氓，被拉去吃枪子那就真傻眼了。

    白姿雅的家住在一处老旧的大杂院里，跟吴腾在四九城那种三进三出的四合院不一样儿，它就只有一个大家院，整个院子都显得十分破败，住里面的人，都是家境贫寒的穷苦人家。

    按照白姿雅的话，自从丈夫去世后，她婆婆就侵占了原本属于她跟她两儿子的家，并将她们娘仨给撵了出来，这个院子还是当地街道看她们家可怜才给找的临时住所。

    

