    几天后，云霄和风曦一起去了一趟天庭。

    上次她是听了通天教主的命令私下天庭，算起来是天庭的叛徒。

    不过现在已经得道，身份今非昔比，便连玉帝和王母也亲来迎接。至于之前的事情，自然没人会再追究。

    不仅她们两人来了，连三清也来了。

    五位天尊到齐, 自然是来商议灵力分配的问题，因为云霄仙子得道了，那么她的灵力份额也要相应的提升。

    之前的分配方式是：从人间获取的灵力，百分之四十归三清，百分之十归风曦。

    也就是说这四位要拿走一半的灵力，但并不是说其他的底层神能联合拿走另外的一半的灵力。

    剩下的百分之五十，一部分都要化作灵气, 填充昆仑神界。

    这也是神一直待在神界并不轻易下界的原因之一，神界灵气浓郁, 更适合修炼。

    但是现在云霄仙子得道，这个分配规则就得改一改了，她肯定也是要拿百分比的。

    但怎么拿，拿多少，就很值得商榷一番了。

    按照之前的规则，四大天尊可以拿走一半的灵气，但现在四大变成了五大，如果还拿一半的话，那四圣就得把自己的份额吐出来一部分给云霄。

    那么吐多少，又成了一个问题。按照一般的逻辑来说，百分之五十，五个人，那正好每人百分之十咯。

    但灵力的分配本身就不是均等的, 之前三清拿的就是比风曦要多。当然，他们要掌教, 管的事多, 拿得多是应该的。

    如果按照每人百分之十来分配的话，那他们多拿的部分就得吐出来。通天可能无所谓, 毕竟是自己的亲亲弟子，太上和原始可就不乐意了。

    那如果圣人的份额保持不变，从另外的百分之五十里取呢？也不是那么简单的。

    是从神界的灵气里去取，还是从众神的工资里面扣呢？这要的可不是小数目。

    如果是从众神的工资里面扣，大家肯定是不乐意的。从神界的灵气里取呢？又耽误所有人的修炼，仍然不对。

    所以商量来商量去，大家发现，最好的办法竟然是……不给灵力。

    毕竟云霄是一个异数，是三百万年来第一个得道的人，这种情况无论哪个神界也没有发生过。

    按照正常的逻辑来讲，忽然多了一个天尊级别的人，这无疑是大好事啊，这象征着东方神界从此凌驾于西方神界之上。

    但是从昆仑内部来讲，这意味着所有人都要割肉，就让人感到不爽了。

    当然，割肉是必须割的，因为同样的一分灵力，在一个普通神手里只能发挥出一分力量，到了天尊手上，却可以发挥出十分的力量, 这是不可同日而语的。

    大家讨论了半天，最后通天打破了僵局：“我们在洞庭山签订的协议不是说好了东商西周各自向两边扩张吗？只要我们占领更多的土地，同化掉更多的人口，那不就可以获得更多的灵力了吗？如此一来，就算云霄占去一部分，但是大家最终获得的灵力是变多的啊？”

    云霄当然要附和师尊，点点头道：“商王箕子有一个比喻，叫把蛋糕做大。简单来说，如果两个人吃一个蛋糕刚好吃饱，现在多了一个人，蛋糕就不够分了。那与其纠结于蛋糕怎么分，不如做一个更大的蛋糕。”

    玉帝点点头道：“此语虽然简单，却是至理名言。云霄娘娘既然一直住在下界，可否介绍一下下界的情形呢？”

    云霄仙子道：“自从洞庭之盟签订之后，现在东商和西周已经开启了贸易，东商开始向西周输入火枪，蒸汽机等物。使得西周的实力大大提升，华夏周边那些原本有威胁的国家部落，现在都变得不值一提了。”

    玉帝讶然道：“这协议签订了一年半了吧？当时不是说好了东商向东打，西周向西打的吗？怎么到现在双方都没有动静？”

    云霄仙子道：“西周那边我就不知道了，但是东商在夏天的时候曾经派遣过一支远征队，去北美洲打了个前站。不过效果不太好，北美那个地方，部落数以千计，人口太过分散。他们整整花了四个多月时间，才获得了千余人口，因为凛冬将至，不得不结束了征程。”

    元始天尊道：“我听子牙汇报过，他们的新军尚需要训练，预计会在明年春耕之后，征伐鬼方等过。”

    玉帝道：“既然如此，诸位天尊就不必纠结了啊。我提议云霄娘娘的份额和女娲娘娘一样，也得百分之十，但是以瑶池灵液拨付，诸位以为如何？”

    瑶池，昆仑神界的灵力储存之所，数百万年来剩余的灵力，都储存在此处。

    稀薄的灵力是以气的形式存在的，而瑶池的灵力却是液体，可见其有多浓郁。

    玉帝的想法是动用库存来给云霄仙子拨付灵力，这样的话，大家的待遇都不会变。至于瑶池耗损掉的灵液，华夏人国不是正在向外扩张吗？到时候将其人口同化，获得更多的灵力之后，再还回来也就是了。

    而且，华夏人国现在实力爆表，如果他们的扩张计划成功，那瑶池灵液不仅不会变少，反而还会增多。

    玉帝的提议获得一致赞成，之后，王母便领着云霄仙子前往瑶池，领取灵液去了。

    ……

    只是胥余在家的时候，阿狸总是跟在他身后，除非其他的女生抱她玩。

    这让胥余很高兴，这说明阿狸虽然失去了灵智，但还是认识自己的。最起码，也是把自己当成了可以信任的人。

    不过这就造成了一个问题，胥余和妲己没有办法当着阿狸的面和妲己那啥，因为那会让他俩很是尴尬。

    他也是一个正常的男人，面对的还是妲己这样要人老命的尤物。

    所以……为了避开阿狸，这对狗男女就经常骑着马去野外幕天席地。

    野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮……

    虽然是寒冬腊月，但他们也兴致不减，在海边，在山巅，在草丛，在树梢……

    到处都留下了他们的身影。

    妲己用灵力张开一个结界，就算冰天雪地，也并不会冷，反而性质更加高涨。

    这天，两人在野外折腾了一夜，滚回来发现大家都围在桌旁吃早餐。

    他们两个在桌旁坐了，琴娴连忙给他们端来皮蛋瘦肉粥，虞姬却端着碗一言不发地走了。

    胥余莫名其妙看了虞姬一眼，拿了一根油条，开始喝粥。

    忽然发现风曦和云霄不在，连忙问道：“曦姐姐和霄霄呢？”

    哪吒道：“她们去昆仑了。”

    “去昆仑干嘛？大佬开会吗？”

    “好像是为了云霄姐姐获取灵力的事情。”

    “哇，那她会变得和风曦姐姐一样厉害吧。”妲己羡慕地道。

    胥余将油条塞进嘴里，吃得摇头晃脑，他有些得意。

    妲己忽然道：“大王，你说有没有办法让灵力变得更多呢？”

    胥余一愣，这个问题干嘛问我？我只是个凡人啊！

    “牧野之战失败后，我们九尾狐族就被昆仑除名了。现在光靠着狐狸祠，获得的灵力有限，青丘也还要许久才能建好。人家拥有了更多的灵力，才能更好的辅助你啊，你赶紧想想办法嘛。”妲己竟撒起娇来。

    胥余一脸尴尬，立刻投降：“好好，我想。”

    他把粥喝完，闷头想了一阵，啥也没想出来。一抬头，忽然发现哪吒也在看着自己，不禁问道：“咋了？”

    哪吒不好意思地道：“那个……我也想知道会不会想出什么办法。”

    哪吒虽然靠着哪吒庙获得了一些灵力补充，但和全盛时期相比还是差太远了，他太想重回巅峰了。

    胥余忽然想到，上次去夜校讲课的时候，哪吒超受欢迎的。那架势，有点像后世的粉丝见到偶像的感觉。

    粉丝对偶像的爱可以有多疯狂，作为现代人的胥余可是深有感触的。在胥余的前世，有一个叫炮王的人，都去采缝纫机了，还有一大把粉丝不离不弃，天天在网络上为他喊冤。

    这……应该是信仰之力的终极表现吧？

    于是，胥余试着把自己的想法说了一遍。

    众人听得一脸懵逼，妲己疑惑地道：“你说什么？做女团？什么是女团？”

    “女团就是……把一群女生组合到一起，让她们一起唱歌跳舞，表演给百姓看。这样的话，百姓就会疯狂地爱上他们，从而心甘情愿奉献出自己的信仰……”

    “唔，听着似乎……这能行吗？”

    “试一试就知道了嘛，反正也没什么损失。你们狐族不是有很多美女吗？咱们先挑选一批人，教她们唱歌跳舞，然后新年的时候我们不是打算搞一个通车仪式吗？到时候肯定人山人海，我们就在那里开启自己的首演。”

    “那……行吧，你要几个人。”

    这倒是把胥余问住了，女子团体多的是，人数最多的AKB48那是一大堆人。最少的Twins就两个人，像内地大火的火箭少女是11个人。

    胥余仔细想了想，觉得还是先试试水，便道：“那就……三个人吧。你也来参加？”

    “我也要参加？”

    “我给你写首歌！”

    “你还会写歌？”

    ……

    吃完早餐，妲己去了一趟长白山，群狐正忙着建设家园，妲己让大家停下来，把胥余的想法和大家说了一遍。

    妲己说完，阿紫问道：“那不就是伶官？”

    伶官是黄帝时期设置的创造音乐的官员，没什么存在感，地位比较低下。

    “这是不一样的，大王说要打造超级偶像，非常的……高大上，嗯，他就是这么说的。据他所说，就是要让大商的百姓以后一见到你就会尖叫那种，见到天尊都没这么兴奋。”

    “真的假的，那……我参加一个？”其实阿紫并不想参加，不过妲己给她使眼色，她只好带头。

    “那……我也参加一个吧。”一个叫涂山浅浅的小狐狸说道，她是一只白狐，来自涂山一族。

    “还有我。”一个叫小翠的青狐也报了名。

    “那行，阿紫、浅浅、小翠你们三个就跟我回平安邑，大王那里还编排了一套舞蹈，等着练习呢。”

    “啊……还要跳舞？”

