    每个地方的气息和味道都是不同的。

    凌晨醒来，一种陌生感让杨玄有些莫名其妙的孤寂，仿佛整个世界和自己被切割开了。

    他没有睁开眼睛，只是凭着耳鼻在感受这个新环境。

    味道不同，声音更不同。

    太平县县廨后面很安静，那些百姓从后门走过的，会嘀咕明府还在睡觉，轻声些。于是他们的脚步会放轻，尽量不说话。

    杨玄的嘴角微微翘起，心中明悟，自己的孤寂原来是思念。

    他想太平了。。

    在太平，出门后就能看到岳二带着岳三书准备去出摊，见到他会行礼，拍几句马屁。

    出城就能看到二妹山，山脚下有太平军。

    一进去就能听到轰然的脚步声，以及呼喊声。

    回来吃饭，看着老贼和王老二斗嘴，看着怡娘拍桌子。

    人一旦习惯了某种生活模式，就会陷入其中，想改变何其艰难。

    “起床！”

    杨玄坐起来，伸个懒腰。

    走出卧室，老贼已经起来了。

    王老二破天荒也早起了。

    章四娘的房门一开，她睡眼惺忪的走了出来。

    厨房传来了叮叮当当的声音。

    原来大伙都不大习惯新环境啊！

    杨玄心安了，觉得自己没毛病。

    修炼开始。

    章四娘有些艳羡的看着杨玄在练刀。

    “想学？”

    怡娘端着一个木盆过来。

    章四娘摇头。

    “为何不想学？”

    “上次老贼说我这般年纪再来修炼，会吃大苦头，而且就算是学了，也不会有什么出息。”

    老贼就差直接告诉她：你没有修炼的天赋，别折腾了。

    “不试试怎么知道？”

    怡娘从不会被别人忽悠，因为想做什么，她会亲自去试。失败了不打紧，再来。

    章四娘默然。

    她试过了，自己躲在卧室里，按照老贼教的法子，可怎么都感受不到内息。

    “要有上进心。”怡娘恨铁不成钢的道。

    铛铛铛！

    “开饭啦！”

    杨家吃饭总是那么动静大。

    隔壁。

    “吃饭！”

    卫王大马金刀坐在主位上，筷子夹了一张饼，大口一开，一半没了。再夹几片羊肉塞进嘴里，混着咀嚼。

    李晗吃的比较斯文一些，但速度却不慢。

    卫王咽下食物, 嘲讽道：“你不是常说要细嚼慢咽吗？怎地和饿死鬼投胎似的。”

    李晗手不停, 嘴也不停, “当初被带着去寻什么神山时，一路担心会被饿死，所以有了食物就拼命的吃。”

    卫王也不禁想到了那个时候, “那些狗贼，死得好！”

    李晗说道：“从那时开始, 我就知晓了一件事。所谓的贵族气质, 只是一种倨傲。用于区分自己和其他人, 由此获得一种优越感的工具。”

    卫王突然大笑。

    他把半张饼丢在盘子里，笑的眼泪都出来了。

    “人吃饭为何？不就是为了活着！”

    “人睡女人为何？不就是为了生孩子？”

    “偏生那些人道理多, 吃饭就给你弄出几百种莫名其妙的规矩，说这是礼仪。”

    “睡女人更是荒唐，明明就是想生孩子, 或是发情了, 却偏生要弄个什么喜欢爱慕……这让本王想到了当年狩猎时看到的兽类。”

    李晗觉得这人不可理喻, “人之所以是人, 便是因为这些不同。若人与兽类相同，想吃就吃, 想睡就睡，你觉得和兽类有何区别？”

    卫王喝了一口汤，“人本来就是兽！许多时候人不如兽……禽兽不如！”

    他没了辩驳的兴趣, 开始吃早饭。

    李晗想到了宫中的皇帝和太子。

    抢自己的儿媳，禽兽都做不出这等举动来。

    难怪卫王会如此偏激。

    “哎！”

    “何事？”

    “子泰今日要去操练临安军, 去看看？”

    “没意思。”卫王板着脸。

    李晗放下筷子，“说是有人想给子泰下马威。”

    “不想去！”

    “兴许会动手。”

    “……”

    “子泰修为普通, 你若是不去，他怕是会出丑。”

    “……”

    “子泰若是被欺负了, 大王的名头也会受损啊！”

    “如此就去看看。”卫王傲娇的点点头。

    吃完饭，二人出门。

    “还没出来。”卫王不满的道：“又没成亲，这般恋恋不舍作甚？”

    “出来了。”

    隔壁大门开了。

    “郎君早些回来。”

    “知道了。”

    杨玄带着老贼和王老二，还有乌达带着护卫出了大门。

    百余骑很麻烦，不可能全数在家中住着。杨玄就和老头申请了一下，在军营边上给这些护卫弄了个新家。平时主要是乌达带着些人在宅子里护卫，其他人在另一处操练。

    “子泰！”

    “建明？大王, 这是要去哪？”

    李晗笑道：“大王也想去看看临安军。”

    这头狐狸，自己的事儿却推给了本王……卫王忍不住抬头看着天空。

    “只是小事。”杨玄笑了笑。

    “并非小事。”李晗说道：“你原先是太平县县令，临安的官吏对下面的官员总是带着些优越感。可没想到你转瞬就成了他们的上官。

    人大多能上不能下，看着以往自己俯瞰之人, 如今站在自己的头顶上，那等滋味可不好受。我估摸着今日会有人给你下绊子。”

    “花花肠子多。”卫王不耐烦的道：“此事简单！”

    这个憨货！

    李晗问道：“大王可有解决之道？”

    “不服……打到他服！”

    粗胚！李晗嘴角含笑，“这是临安，多少人看着子泰。”

    “这是军中。”卫王觉得李晗聪明是聪明，“你许多时候是聪明过头了。军中只服气比自己厉害之人，而不是什么手段。”

    “呵呵！”

    “你再给本王呵呵试试？”

    “哈哈！”

    “……”

    路人看到二位贵人的模样，不禁有些惊讶。

    这就是皇子？

    杨玄满头黑线，“矜持！都看着呢！”

    校场外，其他护卫已经在等候了。

    杨玄带着百余骑进了校场，四千大军已经集结完毕。

    张立春带着几个将领迎了过来。

    “见过司马！”

    等看到卫王和李晗时，张立春等人反而是越发的兴奋了。

    这是自信的表现。

    “辛苦了。”

    杨玄颔首，随即被簇拥着走到了台子上。

    “开始操练吧。”

    “领命！”

    州廨。

    刘擎刚到，打个哈欠说道：“昨夜没睡好。”

    卢强笑道：“可是家中闹腾？”

    “家中倒是不闹腾，可老夫却担心杨玄今日被张立春的麾下给个下马威。”

    “这是常事。”卢强觉得老刘担心太过了，“张立春自家当年去统军，也被那些人给了下马威。这不只是咱们陈州如此，北疆民风彪悍，各处军中皆是如此。将领要想让麾下信服，就得拿出自己的本事来。”

    他见刘擎眉间多了忧色，就问道：“使君担心子泰会丢人？”

    “他丢不丢人不打紧。”刘擎摇头，“深秋了，三大部今年会如何袭扰，乃至于进击还不得而知。张立春有才，不过非大将之材，这也是陈州军出阵老夫得亲自领军的缘故……多少人说老夫是贪恋军功，特娘的，老卢，你觉着老夫这把年纪了还想着升迁？”

    这个说不定啊……卢强坚定的道：“这是诬蔑！”

    “老夫是刺史，总不能敌军来袭老夫就得丢下手头事去统军吧？不像话！”

    “使君的意思是……”卢强迟疑了一下：“以后让子泰领军？会不会太早了些。”

    刘擎没好气的道：“有才就用，还分早晚？”

    “就怕有人不服气，闹出事来。”卢强苦笑，“咱们陈州不容易，能支撑到现在靠的便是团结。若是内部闹腾……”

    “所以老夫就等着今日的下马威。”刘擎有些恼火，“特娘的！一群粗胚，若是子泰无法让他们心服口服，还统个屁的军。下次遇到敌军来袭，还得是老夫上！”

    卢强挑眉。

    刘擎在想心事。

    卢强再挑眉。

    刘擎视而不见。

    第三次挑眉。

    刘擎干咳一声，“老卢啊！”

    “使君。”

    刘擎语重心长的道：“老夫知晓你想领军，可这人吧，他术业有专攻，你的长处便在于处置政事。领军也不是不行，管管粮草军械尚可。”

    卢强苦笑。

    刘擎终究有些不安宁，“叫人去看看。”

    卢强吩咐了，回来后见刘擎在处置政事，但速度却比以往慢，就知晓他有些分心。

    “使君安心，就算是失败了，慢慢磨也能收服了那些骄兵悍将。”

    刘擎抬头，眸中多了些温和，“年轻人在一帆风顺时遇到挫折不是坏事，恍若当头棒喝。可老夫总是担心小崽子太顺了，一旦受挫会不会一蹶不振。老了，做事优柔寡断，倒是让你笑话了。”

    卢强坐下，眼中含着笑意，“年轻人总归是要去闯荡的，使君放宽心。”

    刘擎点头，“就是心中牵挂着。”

    ……

    战马疾驰，刀光闪烁。

    阵列转换整齐，呼喝声中，长枪奋力刺杀。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四千人操练起来动静很大，整个校场烟尘滚滚。

    校尉吴顺泽瞥了杨玄一眼，见他神色平静，不喜不怒，就试探道：“司马，兄弟们还有些别的手段。”

    正菜来了……杨玄看了他一眼，“只管演练。”

    吴顺泽的脸兴奋的微红，打个呼哨。

    一队步卒开始树靶子。

    靶子有数十个，整齐排成一排。

    吴顺泽介绍道：“交战时，我军骑兵冲杀对方步卒，对方必然是列阵以待。”

    靶子便是步卒，杨玄点头。

    吴顺泽举手摇动了几下，喊道：“都给耶耶操练起来，谁特娘的射偏了，回头青楼请客！”

    李晗低声骂道：“特娘的！这怎地和悍匪似的。”

    卫王问道：“比之太平军如何？”

    李晗说道：“不知。”

    卫王摸着巨刀的刀柄，有些手痒了。

    “开始了。”

    骑兵中斜刺里冲出百骑。

    这一百骑兵冲着台子来了。

    “呜呼！”

    他们嘴里呼喊着，抬头看向杨玄等人。

    野性十足啊！

    杨玄想到了长安城中的诸卫，看似威风凛凛，可就像是披了一层虎皮的绵羊。

    这些才是骄兵悍将。

    伪帝若是知晓自己倚为长城的诸卫变成了绵羊，不知是如坐针毡，还是如临大敌。

    “子泰！”李晗轻声提醒，“大气些！”

    杨玄只是走神了，他举起手轻轻挥动，嘴角含笑。

    骑兵们从台下呼啸而过，冲着靶群去了。

    吴顺泽看着杨玄，“司马请看我临安军的骑射！”

    骑射并非是每个骑兵都能做到的，而在疾驰中还能精准射杀敌人，这更是难上加难。连草原异族也很难做到。

    一百骑兵用双脚控马……马速不减，这本身就是精锐的表现。

    他们张弓搭箭，在从靶群正面前方冲过时，松手。

    咄咄咄！

    箭矢飞舞，绝大部分都射中了靶子。

    骑兵冲过靶群，随即有人去验靶。

    张立春含笑道：“儿郎们献丑了。”

    吴顺泽的眼中却多了桀骜，“拭目以待。”

    验靶的军士来回奔跑，很快，结果汇聚。

    有人高喊，“中胸腹者七成！”

    你要说为啥不是面门或是咽喉……这话说出来保证会被打个半死。两军交战，从来都是以最有把握的方式去杀敌。

    你要刁钻的觉得自己牛逼，每一箭必须中咽喉才算数，那你是高手，但这样的高手在军中屈指可数，不具备代表性。

    吴顺泽看向杨玄，“请司马指点！”

    一股子不服气的气息就冲了过来。

    下马威来了。

    李晗轻声道：“桀骜，且跋扈，这是故意的，子泰若是不能压制他们，领军之事就成了泡影。”

    卫王冷笑，“本王出手呢？”

    “军中只认强者，不认身份，否则你以为张楚茂为何灰溜溜的滚回了南疆去？”

    杨玄微微颔首。

    这是认可之意。

    此人有些软弱！

    吴顺泽心中多了轻蔑之意。

    那一百骑兵此刻就在台下，桀骜的等待杨玄的回应。

    “是不错。”

    呵呵！

    有人在笑。

    “也仅仅是不错。”

    一百骑兵有些躁动。

    吴顺泽拱手，“请司马指点！”

    耍嘴皮子不算数，咱们上手。

    太平军成军时间短，众人知晓太平军枪阵犀利，但骑射却不是短时间就能练出来的。

    杨玄淡淡的道：“乌达！”

    乌达上前，“主人。”

    杨玄此次从太平来临安，就带了乌达率领的护卫。

    杨玄指着靶群，“去教教他们。”

    瞬息，吴顺泽和那些骑兵的脸就红了。

    被愤怒刺红了。

    乌达点头，“领命。”

    同样是百骑。

    同样是骑射。

    乌达率先策马而去。

    百骑从台子下疾驰而过。

    “避！”

    乌达一声高喊。

    一百骑侧身缩在战马左侧，从右侧和前方看去，仿佛战马上空无一人。

    战马依旧不减速。

    吴顺泽面色微变。

    那些骑兵同样如此。

    卫王没怎么关心军队的事儿，问道：“这些人如何？”

    李晗说道：“他们本是精锐中的精锐，到了太平后，子泰想打造精锐骑兵，便用他们为教官，琢磨各种战法。一番苦练下来，早已脱胎换骨了。临安军用骑射来挑衅，我敢打赌，子泰此刻忍笑很辛苦。”

    乌达第一个冲过靶群。

    咄！

    箭矢精准的射中了靶心。

    咄！

    第二个依旧如此！

    第三个……

    第四个……

    咄咄咄！

    靶心在颤抖。

