    宋兴林一边放狠话一边卷袖子，一副你不服就来干一架的干脆架势，立刻吓的宋兴山萎靡哑火。

    看着残缺的桌角，宋兴山内心蹦蹦跳，只觉背脊发凉，嘴里不住喊着老二你别乱来，人却瑟缩着忙往后退，直退到他爹娘身后，这才探出半个身子来看宋兴林。

    这窝囊模样，看的宋兴林鄙夷。

    “孬种！”

    宋兴山又气又怕却莫可奈何，只能无助又故作可怜巴巴的看向上首的老宋头，“阿爷你看他！”

    老宋头看着向自己求助的宝贝大孙儿，又看看浑身长满刺自己轻易不招惹的二孙子，他心里叹气，暗骂老二这个刺头惹得家宅不宁，面上却还端着刚才那副面无表情的模样，随手磕了磕手里的烟杆子瞪着两个孙子发话。

    “都给我闭嘴！”

    当家人老宋头的声音一出，宋兴山立刻面露得意的看向宋兴林。

    宋兴林把这对祖慈孙孝的祖孙俩看眼里，不屑的嗤笑一声。

    罢了，他不是早就知道在这个家里自己是何地位了么？不是早就面对过长辈们的偏心无视了么？他又有什么好期待好伤心的？说这些就是矫情。

    想开了的宋兴林光棍的耸耸肩，语气凉凉的开了口。

    “大哥是家里的男丁，我也是家里的男丁，大哥两只眼睛一张嘴，我也同样两只眼睛一张嘴，可凭什么阿爷你们就只顾偏心大哥？难道是因为他有什么家伙事是我没有的？都是一样的人，凭什么我宋兴林就比他宋兴山低一等？什么恭喜，什么好处，什么堂客，都是狗屁!”

    今日一家子都在这齐聚一堂，居然没有一个出门做活去，想必就是在商议如何把锅塞自己头上的事情的吧？

    以老大那蠢货的尿性，他这般急于推脱，想必定是他自己不乐意娶，这才想着推给自己顶缸？

    可凭什么？

    他们都不要的凭甚推给他？他宋兴林就必须得捡他们剩下不要的？

    难道就凭阿爷阿奶全家人平日里对大哥的偏心？

    呵呵！

    “今日我就把话放在这里，阿爷，都说长幼有序，我大哥是老大，他都没娶堂客，我这个老二可不敢逾矩，阿爷、大伯还有大哥，你们平日里不是最重规矩，整日把规矩挂在嘴边的么？

    眼下老大不娶让老二越过老大去，这可是乱了规矩的大事情，阿爷，大伯，大哥，你们可不能这么自打嘴巴呀。”

    所以，这什么小堂客的，谁爱要谁要去！

    “当然，你们若是非要逼着我娶，也成，我日子过的不舒心，那你们也甭舒心了，反正我爹不疼娘不在，更没同一个娘胎里出来的兄弟姐妹，我了无牵挂，光脚的可不怕大哥你穿鞋的。

    若是你们硬要逼我，也成啊，阿爷阿奶，丑话孙儿可说在前头，到时候您二老可就别怪孙儿力气太大，性子太暴，太不懂事，上房揭瓦，下地砸锅什么的，我怕我控制不住自己，从此以后让大家伙的日子都过的不安生啊……”

    这是威胁，这绝对是赤裸裸的威胁！众人气了个仰倒，可是他们没有勇气说不。

    都说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，眼前这老二就是那个不要命的呀。

    终是宋保长再想说些什么，面对这样的二孙子，他也莫可奈何没了言语，更不用说从头到尾就没吭声，自来一副大家长仁爱后辈的宋大有了。

    见众人都沉默不言了，宋兴林表示满意，摸了摸饥肠辘辘的肚子，看着讪讪的周菜花，宋兴林神速变脸，笑眯眯的开口请求。

    “好了，既然事情已经说定了，阿奶，家里吃席想不起来我，您老看在我带了兔子来家的份上，给我弄点吃的呗，等孙儿吃饱了，也好下回再给您带肉来家，孙儿还答应给您老跟我阿爷弄兔皮坎肩呢，您可不能做那吝啬的大家长，要让马儿跑也得给马儿吃草不是？”

    被突然点名的周菜花先是一僵，抠门的她被要求弄吃的瞬间肉疼不已，有心说这都下晌了，不然等天黑一道吃夜饭？

    结果看到二孙子那一脸要笑不笑的盯着自己看，又提起自己心心念念的兔皮坎肩，本着细水长流，不能一把得罪死这个难缠孙子的心态，周菜花只得肉痛的点点头，“成，我给你烧两芋头行不？”

    虽然不喜欢，可他饿啊，一大清早天不亮就出了门，到了镇上还舍不得花钱吃喝，眼下他饿的都能吞下一头牛，芋头就芋头吧。

    “成吧，阿奶你可快点。”

    催促打发走了他周菜花，宋兴林无视堂屋里静默的沉闷气氛，也不去想自己刚才的一番话给众人带来的心理压力，自顾自的一屁股坐到老宋头身边，不顾老头子脸上那挤成一堆简直可以夹死苍蝇的沟壑，他脸上堆起笑，准备打一棒子给颗甜枣。

    宋兴林手脚麻利的扯过老宋头手里的烟杆子，自顾自的扯开吊在上头的旧荷包。

    “阿爷，刚才的事情我们就这么说定了，长幼有序，先让我大哥娶昂。”，点燃烟丝，把烟杆子往宋保长嘴里一塞，宋兴林笑嘻嘻的哄人，“好了阿爷，刚才是孙儿的不是，孙儿不对，这就给您老上点烟丝，当是孙儿给您赔不是了，你抽烟，抽烟。”

    被烟嘴子怼了个正着，宋保长那是心肝脾肺脑门子外加嘴巴子都在痛。

    他就想了，面前这个混不吝的孙子他到底像谁？先前死了的二儿媳也不这样呀，说来说去都怪二儿子没生好！

    老宋头气呼呼的瞪了眼堂屋一侧，正百无聊赖，意兴阑珊，懒洋洋坐在长凳上，背靠着堂屋墙壁打哈欠的二儿子一眼，心里有说不出的郁闷憋气。

    而被瞪的宋二发，发现亲爹把一腔怒火记在自己的身上，他心里的气也不平，可又不敢顶撞老子呀，只得恨恨的瞪了眼窝在老头子身边的死崽子。

    这玩意，当初自己就该一把掐死这个专给自己造祸的狗东西！

    堂屋内的一场闹剧就此暂时停歇结束，而外头继续偷听往下半场的于苏，心里却有了主意。

    刚才这位战力强悍，能在小气抠门的当家老太太手里要回兔皮，还能虎口夺食的人，能凭一己之力，就能斗的宋家上上下下十几口人哑口无言的存在，虽然同为炮灰，这位路人甲却着实对得起书中给他仅有一次的描述。

