    外界纷扰。

    赵府中却是清净祥和。

    太子倒台后，一个好处显现出来，那就是没有了针对窦长生的敌人，窦长生又可以优哉游哉了。

    什么夺嫡，什么朝会，窦长生都懒得去搭理。

    如今要比太子倒台前还轻松，那时候六扇门的事物必须要处理，现如今六扇门出事了，这也不是什么坏事，全部都甩给东方神捕了，窦长生彻底清闲下来。

    要是换成一位权欲极强的人，当然是受不了，早就一头扎入六扇门当中，开始借此机会大肆培养心腹，然后趁势总览权柄。

    但窦长生不是那样的人，这一年多来窦长生基本上都是随波逐流，是一件件的事情，把窦长生推到了这一步，说起来这也不怪窦长生没有一个目标。

    实则穿越至今，也才近乎两年的时间，这一个年过了，再有三个月才是两年。

    这时间太短暂了，窦长生对于这一方世界太陌生了，一直是东奔西走，没有好好安定下来，窦长生也不可能来到第一日，就一手指天，大吼一声，我要当皇帝。

    【乘风御气（圆满）】

    【八荒斩神刀（圆满）】

    【小五行神拳（圆满）】

    ........

    这一段时日，窦长生可没有闲着，继续自己的苦修生涯，以往苦修实在是枯燥无味，总结下来就是太苦了，一种动作反复的去做，犹如一台机械一样，并且每一次去做，都要投入全部心神。

    不然就是敷衍，忽悠外人可以，可蒙骗不了自己，到最后就是没有进步。

    一日日的苦修，那需要大毅力，就算窦长生有着属性列表，能够观看到修行进步，苦修起来都极为难熬，有时候要重复不知道多少次，才能够看见属性列表有着进步。

    而对于没有属性列表的武者而言，每日早起晚睡的苦修，根本看不到进步，那足以让他们绝望，所以大部分武者，基本上中年后实力就少有进步了。

    三十年前如此，三十年后还如此。

    这就是他们不再继续苦修的缘故，每日的修行只是维持根基，不让自身修为退步，当然这其中万丈红尘的因素最重。

    年少未出江湖前，他们没有外界干扰，当然能够一心一意的练武，等到出了江湖后，见识到了美人，烈酒，白花花的银子，他们自然被腐蚀了，开始之初还能够维持住，等到中年后发觉修行不在有进步后，他们就彻底沉沦了。

    这不光是普通武者，那一些上三品的宗师，何尝不是如此。

    死于窦长生手中的李神捕，尽管法相品级不高，但对方足以继续奋斗，去多修行几种宗师绝学，从而增强自身实力，但对方放弃了这种艰苦的日子，开始放荡起来。

    豪宅，美人。

    出则五马拉车，前呼后拥，过上了人上人的生活。

    说一句大实话，窦长生也不过是常人，也是一个俗人，这种日子窦长生也是这么过的，大哥不笑话二哥。

    可如今窦长生开始苦修，正是因为【九幽神体】的出现，以往苦苦修行不能进步，要不知道多少年才能够修至大成，如今窦长生认真起来，一两日就修成了，如这《乘风御气》。

    一直都追赶不上窦长生的修为，要不是有【无相之风】天赋，速度就是窦长生最大的短板，会发生攻击敌人轻易躲避的现象。

    这不是窦长生修行不努力，是实在是太难了，如今根本没有去主动花费大量时间修行，只是每日修行半個时辰，这就完全修行到圆满了。

    天赋这种东西，真是让人绝望，自己只要努努力，花费两三天的时间，其努力的结晶，是其他人一辈子刻苦修行都达不到的。

    【九幽神体】对于凡俗而言，就是降维打击，不愧是橙色宝箱出的奖励，实在是太强了。

    这不会让窦长生一下子变强，可却是细水长流，比的是后期。

    学成百家，自成一家。

    这对窦长生不再是一句虚言，要是窦长生沉下心，开始研究百家武学，未来自成一脉不是难事，甚至是立下一部传承，未来等到了神魔后，也能够如武道大宗一样，传承下自己的宗门。

    而且宗门必定是九大上宗层次，会成为十大上宗。

    九大上宗的地位不可动摇，这不是因为实力，八大旁门何尝没有神魔武学传承，强大的也有神兵镇压宗门，九大上宗特殊在于，他们的真正传承，乃是由神魔传承下。

    是神魔汇聚百家武学，自成一脉，这是开山立派的根基。

    获得神魔武学和神兵开宗立派，那只是旁门，如天魔宗昔日也是旁门，但自从第九代天魔，把天魔碑一分为九，重新梳理大自在天魔法，才算是立下万世不易的根基。

    这是好听的说辞，要是难听的也有，神魔也是分三六九等的，这种青出于蓝而胜于蓝的神魔，实力怎么可能弱了，最次也是神魔巅峰，强的都是先天神魔，他们留下的传承怎么会是旁门，必然是正宗。

    窦长生对于开山立宗兴致不大，作为后世的穿越者，窦长生也是一位利己主义者，如今能够引起仁道之剑湛卢的响应，就是这一个世界的人太黑了，哪怕是侠义无双的大侠，受限于见识，也没有什么众生平等。

    依然是奴仆和丫鬟成群，府邸阴暗的角落中，不知道埋藏了多少尸骨。

    他们大节无亏，小节也不能够指责他们，因为他们心中没有这一个概念，和窦长生上一世看火影一样，世界结构畸形，超凡屈服于凡俗，这也不怪他们，因为作者的三观，就没有帝王将相，宁有种乎的观念。

    血统论传承了这么多年，贵人永远是贵人，平民永远是平民，这就是他们的社会。

    窦长生擦拭着额头上面的汗水，把乱七八糟的想法驱逐出脑海，修行的快乐，外人是不懂的，每当一门武学修成，这对窦长生都有着一股促进。

    刀枪剑戟种种武器，拳法，掌法，指法，远程和近战等等，所有的短板窦长生都开始有意的弥补，为了成为六边行战士，为此窦长生获得阴极宗权柄后，下达第一个命令，就是要阴极宗众位宗师，开始根据窦长生现状，从而写出一份详细分析报告和弥补方案来。

    窦长生也不怕泄露自身详细讯息，今日他们知道的，第二日就落后了，给窦长生一个月，不知道更新多少代了。

    宗师开始出方案，再由大宗师汇总，最后由武道一品的无上宗师完善。

    是的。

    窦长生已经就开始以权谋私了，而且也知道这一件事情，阴极宗必定完成的漂漂亮亮，相信阴极宗他们也对自己很感兴趣。

    宗师和大宗师，不会知道这是窦长生数据，只有阴极宗宗主那几位知道，这一方面窦长生没啥担心的。

    甚至是对于便宜师父主动相劝，窦长生也给打发掉了，自己升级太快了，快到了他们才知道，自己就升级了。

    这种事情很爽，窦长生被定为圣子补全计划。

    这一次涉及层次很低，窦长生留有余地，毕竟他们动手完善的补全计划，不光是提出建议，还必须要列出武学来，借此来纠正窦长生的短板，而涉及武学层次不高，最高是二品绝学，普遍是三品的普通宗师绝学。

    所以圣子升華计划等等名字，就下一次动用了。

    没有一品绝学，这也是窦長生有意的，如今实力卡在了武道四品，一品絕学不是不能学习，而且修行的难度也不是很大。

    相当于没有【九幽神体】修行宗师绝学一样，进步也很明显的，但窦长生最后放弃了，因为这太拖时间了，是的，其他武学普通宗师绝学，每日苦修也就是三五日的时间。

    这不是【九幽神体】不强了，是相差太悬殊了，武道四品修为修行一品绝学，其中差了好几品，等到窦长生突破至上三品后，再去修行一品绝学，就会事半功倍，到时候也会简单了。

    再来一次圣子升华计划，也就是强化2.0版本。

    神都，一处隐蔽之地。

    神秘师父此时看着手中这一卷被打回来的【圣子补全计划】理由，竟然认为太少了，眉头不由一皱，这便宜徒弟好狂啊。

    竟然不光是弥补短板，还要增添各种抗性，如火焰，寒冰等等，要在各种恶劣环境当中，也能够生存。

    这涉及的武学，将会是一个庞大的数字，以阴极宗的武学收藏，倒是能够满足窦长生，可这是人能够修成的吗？

    难道不知道一个人精力有限，不可能一直修行这一些杂七杂八的武学。

    神秘师父突然看向自己面前桌面上面的一部《天妖夺灵功》，这一部花费不少代价，获得大周夺舍秘术。

    此时房屋内干柴燃烧，水壶沸腾，但神秘师父却是感受到了一股凉意。

    小魔崽子在引诱自己。

    他又对自己起心思了。

    怪不得主动暴露资质，小魔崽子又不满足了。

    他要和宗门高层勾连上位。

    得陇而望蜀，古人诚不欺我。

    神秘师父灿烂一笑，呵呵一声，小魔崽子永遠不知道，自己行走江湖的最大依仗是什么？

    他是白费心机。

    神秘师父卷起所有东西。

    立即跑路。

