    丁丁是杀手，如果是让她杀人，拿匕首对付这些个小流氓，一刀一个，一人包办，几十人大概不用两分钟。但这场面，小冲突，显然不能杀人，所以只能空手赤拳。因为对方弱吧，所以打的不费劲，受她一招的人，没个十几秒都爬不起来。

    不过对方也是人多，有三十多，把他们团团围住。

    没施展开来，王子阳已经中了两脚，他也是疯了起来，抓住一个就往他身上最痛的穴位打。

    胖子更狠，手里拿着酒瓶子，稀里哗啦乱咋，都朝脑袋砸。

    而张山峰，打的很是阴险，专门攻击裤裆。

    三十多人打四个人，打不过，尤其看见丁丁那么恐怖，一脚就能把人踹的口吐鲜血，很多小混混都吃怕，这一怕就散，丁丁逼的又紧，她一个人就打翻了十多个，他们躺在地上痛苦的哀嚎。见这情况，那两对情侣想溜之大吉，王子阳看见叫了胖子一声，两个人追过去。

    有小混混想阻挡，两个，由胖子应付。王子阳绕过去，在那个生事的男人上车前，一把揪回来，把他摔在地上。然后爬进车里拔掉钥匙，拿了方向盘锁，先给他的腹部敲了一下。接着砸车，宝马7系，没几秒钟，所有玻璃都被王子阳砸出了几个大窟窿。

    这时远处传来警笛声，那几十个小混混听见了，一个个都忍痛爬起来，四处逃窜。

    不到两分钟，来了五辆警车，近二十名警车下车。看见地上躺着七八个无法走的人，而有人还在打，他们用扩音喇叭喊着住手。

    王子阳住了手，拖着那个生事的男人往回走。

    带头警察来到跟前，汪小菲也出来了，就是她报的警，她对那个警察道：“是我报的警，我是汪小菲。”

    带头的警察连忙道：“汪小姐你没受伤吧？”

    汪小菲摇摇头，看王子阳。

    王子阳道：“我没事，胖子、张山峰你们有事不？”

    胖子和张山峰摇头。

    丁丁自不用说，就这些小流氓压根无法伤她分毫，她把那个深哥也抓起来，就踩在脚下，警察过去了她也不放。

    那个生事的男人见警察和王子阳他们那么好交流，吼叫道：“警察，是他们打我，你怎么不问问我？我爸是白博云。”

    带头警察道：“你生事，管你爸是谁。”说完对后面招招手，“全部抓回去好好招待。”

    近二十个警察行动起来抓人，把没来得及走的小混混一个不漏抓了起来，呼来一辆大面包警用车拉走。

    王子阳他们几个重新走进餐厅，四个人去洗手间，洗手，整理自己。

    胖子道：“好久没打架了，爽。”

    张山峰道：“是爽，他妈的，年纪小小那么嚣张，真把自己当回事了……”

    戴天明道：“你们好，我就没打，手痒。”

    王子阳道：“你算了吧，手无傅鸡之力之力，你只有挨打的份。”

    戴天明分辨道：“哥，我有偶尔去打拳的。”

    “那下次你上，我们看热闹。”

    “那还是算了。”

    四个人洗完出去吃饭，吃到一半，外面又来了警车，下来两个人，看级别，有一个是所长。他走进来望了一眼，尼玛，竟然都是大人物，赶紧一脸抱歉道：“各位，你们都没受伤吧？”

    汪小菲道：“没呢，昌叔你怎么来啦？”

    “来看看你们，怕你们受伤了。小菲你该早点告诉昌叔，你们自己打架多不好？”

    “当时情况比较特殊。”

    “现在这样，抓回去的人要处理，你们是要他们赔偿还是怎么滴？对方来了律师，还有家里人，想谈谈，你们要派个人吗？”

    汪小菲没回答，望着王子阳，明显让王子阳来处理。

    王子阳道：“昌叔是吧？我觉得这件事该怎么处理怎么处理，打也打了，我们这边完事了，赔偿不要，你看着办。”

    “有王医生这句话，我会处理好。不打扰你们了，你们继续。”

    “所长慢走。”

    “昌叔，我送送你。”

    汪小菲把所长送出去，在外面谈了有一分钟才又走进来。坐下来以后，她告诉了王子阳所长的建议，说对方也有关系，而且不简单，这件事不闹大处理，他们这边尽量别再搞，别的他办好。王子阳哦了一声，没回应，继续吃着自己的饭。

    因为耽误过时间，这顿饭吃完已经快九点钟。汪小菲结了账，九个人去找了个K歌中心，载歌载舞混到十二点钟才各自散去，各自归家。

    今天是段艺秋先洗的澡，因为她玩的比王子阳要疯，出汗严重。等她洗完澡，王子阳刚打算去，忽然接到周妍的电话，周妍问他能不能出去谈谈？王子阳觉得没必要，所以拒绝了，挂断电话。但很快周妍又发来短信，说了一个地址，就在花园左侧一公里外的一家夜宵档。

    看王子阳望着手机露出思考来，段艺秋凑过去看了一眼，看见短信内容道：“怎么周妍给你发这个？”

    王子阳实话实说道：“刚刚给过我电话，问我能不能出去谈谈，我拒绝了，她发来地址，显示诚意呗。”

    “你怎么想？”

    “没有去的必要，谈什么？承认是我们搞她？”

    “我觉得你该去，一来可以听听她说什么，知己知彼好应对。二来是表明态度，我来了，不是我，这样能争取些时间对付她。”

    “她要是埋伏我呢？”

    “带多点人，顺带派些来家里，以及咱妈家，防止她玩调虎离山。如果她真的这样玩，你反而更要去一趟。”

    似乎段艺秋说的在理，王子阳答应了下来，给周妍回复过去，说洗个澡，半小时左右到。然后给小吉打电话，让小吉安排三个小组，一个小组跟他去见周妍，一个小组去保护尤雪，另一个小组来家里保护段艺秋。后来小吉自己给了个意见，说把段艺秋接去尤雪家更好保护，王子阳同意了，让她赶紧办。

    洗完澡，王子阳坐在沙发里等着，等到小吉打来电话才出门。

    在大门口等了两分钟，小吉开车到了，车里有白九和老美子、黄重。后面还有一辆车，坐的遥遥和韩国佬，以及四五个张大山的人，张大山也在其中。王子阳没有第一时间上小吉开来的车，而是走向韩国佬他们的车，问了问是不是还有别的人已经赶往凯旋门花园？韩国佬说是，他才放心给段艺秋电话，让她和丁丁下来，然后自己才上车。

    车子开了一公里，来到目的地，老美子和白九下车看过没问题才让王子阳小车。最后是王子阳带着小吉进的夜宵店，白九和老美子在外面，黄重在车里，车子不熄火，就停在路边。

    夜宵店有两层，一层是大厅，二层是六个包间。

    周妍在角落的包间，两个人，她自己，坦克女。

    王子阳走进去道：“周小姐，三更半夜的时间，我真不想来。”

    周妍站起来：“你不是来了吗？”

    “对，但不知道来做什么，我们没交清，反而有仇。”王子阳说着话坐下来，让小吉也坐下来，“夜宵我不想吃，你尽量长话短说。”

    “你为什么来？”周妍没有看王子阳的眼神，边给王子阳和小吉倒茶边问。

    “你真有趣，你让我来，我给你面子，你竟然问我为什么来？”

    “既然有仇，你可以不给我面子。”

    “哦，这样，想斗嘴吗？你没赢过我。”

    “我只是问问。”

    “好吧，我也能老实点，你这样问是想试探是不是我搞你吧？我不来就是做贼心虚？我现在来了，不是我，你信吧？”

    周妍没回答，避过这个问题，把茶给王子阳和小吉递过去，嘴里才道：“这件事我们不是不能处理，只是麻烦点。我和你，某种程度上说，是差不多的人。我也不喜欢麻烦，我喜欢谈，如果是你搞造福百姓大药房，我们司令对司令谈判。”

    “我说了不是我，你不信拉倒。”

    “不是你就是你背后的敌人，你的敌人想让我们打起来，这样你有责任，你的敌人嘛。”

    “你这逻辑……”王子阳笑意怏然喝了一口茶，“跟我毛关系，我不和你打就是，敌人怎么逼，敌人的事，你怎么应对，你的事，我很乐于看热闹。当然啦，你要是招惹我，我会落井下石，你愿意看见这样的结果？如果你愿意，我也奉陪。”

    周妍淡定的又转移话题道：“我们合作把背后的黑手找出来，如果是你的敌人，我愿意助你一臂之力。”

    周妍有这么好？当然她相貌真的很好，每次见到她，王子阳都止不住某种冲动。这美少妇的魅力真的无穷无尽，但相貌好的人，心地真的好？不然，有的甚至越漂亮越毒辣。

    王子阳可不想相信她，他更愿意相信她是有某种目的，比如说很深层次的试探。

    事实上她说的这番话很有技巧，如果自己不答应，意味着真有可能是自己搞的造福百姓大药房，不然那么占便宜的事为何不答应？反之，答应就不是自己。

