    京城，刘晋正在自己的书房思考人生。

    弘治十九年了，历史上根本就没有弘治十九年，悄然间，历史就已经发生了翻天覆地的巨变，大明王朝也是走向了完全不同的一条道路了，滚滚的历史车轮谁也无法挡住。

    “西欧这边，打着、打着就不打了，竟然议和了，西班牙这一次也真是猛，以一敌三打的英格兰、法兰西、葡萄牙满地找牙。”

    “这议和，又是割地，又是赔款的，恐怕也不会就这样善罢甘休吧。”

    刘晋的脑海中回忆起最近才收到的消息，西欧这边的战火已经停止了打的火热的四国开始议和了。

    这其中的原因主要有两个，一个是西班牙已经取得了决定性的胜利，三国联军已经无力再组织起像样的大战，而西班牙也已经筋疲力尽，打个仗将国库都给打空了。

    第二个原因就是因为奥斯曼帝国西进，强大的奥斯曼帝国军团都已经越过了维也纳向着基督世界的中心意大利梵蒂冈挺进了。

    在罗马教廷的调停下以及为了捍卫基督世界，保护梵蒂冈，神圣罗马帝国皇帝也亲自和自己的亲家西班牙国王求援，这才停止了这场持续一年多时间的战争。

    “这下有的热闹了，奥斯曼帝国和基督世界的战争，恐怕又要打的难舍难分了。”

    “奥斯曼帝国虽然强大，但是以一敌多的话，恐怕也会很吃力，看来还是有必要给奥斯曼帝国这边加加油的。”

    脑海中默默的思索着，想到欧洲的局势，刘晋都笑了起来。

    欧洲打的越热闹对于大明来说自然是越有好处的，在中间卖军火、买奴隶都可以大赚特赚，更何况，战争还能够大大的消耗欧洲人、奥斯曼帝国的实力，这对于大明称霸世界来说太至关重要了。

    原本此时的欧洲应该是大航海开启的开端，伴随着大航海时代和殖民时代的迅猛发展，欧洲人迅速的发展、富裕起来。

    同时伴随着文艺复兴运动的兴起，欧洲人在艺术、科技、天文地理等诸多方面开始逐渐的超越世界上其它的地方。

    但现在陷入了战争之中，殖民时代和大航海时代也是被大明给包了，他们的发展自然就会停止下来，这对于大明来说是极为有利的。

    大明不需要几百年，只需要几十年就够了，有几十年的时间。大明足以确立对整个世界的统治和霸权，牢牢的掌控所有的一切。

    “咚~咚~”

    就在刘晋思索着该如何给欧洲人加点料的时候，有人急匆匆的敲门。

    “老爷，刚刚从天竺这边出来消息，锡兰总督胡献竟然妄想独吞整个西洋联合商行，他直接罢免了西洋联合商行几个重要部门的负责人，全部换上了自己胡家的人，还调遣武部和奴隶军接管整个西洋联合商行。”

    下人急匆匆的将一封迷信递给刘晋说道。

    “什么？”

    刘晋一听，有些难以置信的站立起来，接过迷信非常快速的阅读起来。

    “这个胡献，自不量力，不知天高地厚，当了几年总督就昏头了。”

    迅速的看完，刘晋沉思起来。

    西洋联合商行虽然是一个商行，有点类似于历史上的东印度公司，不仅仅拥有自己的武装力量，而且在殖民地这里的统治也是类似于官府的统治，只是所有的目的都是为了掠夺殖民地的资源和财富。

    锡兰总督作为西洋联合商行最高负责人，手中握着大权，掌管了军事、财政、经济大权，本身其实就是一个土皇帝。

    但这个土皇帝又和其它的又有所不同，因为锡兰总督的背后还有西洋联合商行的股东们，这情况就又有点像是后世的资本主义国家了。

    胡献的问题，本质上来说，它其实就是制度的问题。

    任谁在这样的一个位置上面干上几年，也会被权力的滋味所熏的昏昏沉沉，谁都会想要甩脱背后东家们的掌控，将这里变成自己的王国，自己成为真正的万人之上。

    “或许是一个机会~”

    想到这里，刘晋的眼睛微微一亮。

    历史的车轮在滚滚向前，大明也终将由封建社会向资本主义社会发展，皇帝的权力最终也是会受到限制，甚至于在未来极有可能会彻底的消失。

    这个过程可能会伴随着战争，但也有可能会伴随着自上而下的改革，总之都有可能。

    不过现在，西洋联合商行倒是给了刘晋一个想法，或许可以现在西洋联合商行这边试行后世的资本主义制度。

    确认议会、总督、宪法的共和制度出来，从西洋联合商行这里开始实行这样的一个制度，将西洋联合商行变成一个完全不同于以往制度的国家。

    “嗯，步子可以不用迈太大，可以一步步来，首先就是要重新确认西洋联合商行的制度，确定一个类似于议会的制度出来。”

    “总督由议会来选举，总督下面，各部的重要负责人也是由议会任命，总督无权罢免，议会负责制定法律这样的制度出来。”

    “另外还有定期换届的制度~”

    想到这些，刘晋也是立即对下人说道：“去请英国公、定国公、成国公、澳国公、四海商行李纯扬以及西洋联合商行各东家在京城的负责人到望月楼一聚，商讨西洋联合商行的事情。”

    “是~”

    下人连忙开始去办。

    ……

    望月楼最顶楼的豪华大厅内，一张大圆桌摆开，刘晋、张懋、朱辅、徐光祚、李纯扬等人全部齐聚一起。

    “刘晋，都已经这个时候了，你还有心思在这里吃吃喝喝，这西洋联合商行都要被胡献给吞下去了。”

    张懋显得很急，恨不得现在就率军杀到锡兰岛去，将那个胡献剁成块，一向都只有自己老张抢别人的东西，什么时候竟然有人敢吞自己的产业了。

    “是啊，这个胡献，真是没想到，他竟然胆大包天，胆敢吞掉我们的产业，真是不知死活。”

    朱辅也是显得非常生气，西洋联合商行这个产业对于朱家来说可是非常重要的产业，每年能够分到好几百万两银子呢。

    “妹夫啊，你怎么一点都不急呢？”

    徐光祚看着刘晋淡定的样子，很是奇怪的问道。

    其他人一听，也是纷纷看着刘晋，这刘晋看起来似乎好像是真的一点都不急。

    “急有什么用呢，我们人在京城，离天竺有十万八千里，着急也没有。”

    “更何况，寿宁候、建昌伯不是在孟加拉这边吗？”

    “他们收到消息之后，恐怕比我们还要急，而他们手中又有几万殖民军，再加上我们各家在天竺这边的力量，说不定现在他们就已经拿下这个胡献，夺回西洋联合商行的产业了。”

    刘晋很是自信的说道。

    “就他们两兄弟？”

    张懋一听张鹤龄、张延龄两兄弟，顿时就不太相信的说道。

    “当然是不止他们兄弟两个了，我们各家在西洋联合商行内都有人，在天竺也都有自己的殖民地和殖民军，他们也应该知道时间的重要性，很多事情，他们肯定就会联系处理好。”

    “这方面我们就放宽心好了，再等一等，肯定有消息过来。”

    “如果这个胡献真的长了翅膀，是有真本事能够真的站稳了，我们也可以再调兵遣将去攻打他，西洋联合商行可是我们大家的产业，岂是他一个人可以吞下去的。”

    刘晋想了想说道。

    “嗯，这还差不多。”

    张懋这才放下心来。

    “今天把大家叫过来，主要就是为了商讨下这西洋联合商行以后的事情。”

    “这个胡献的事情，在以后要如何预防，我们必须要想出一个好的办法出来。”

    “刘晋，你鬼点子多，你就说活你的意见。”

    “对，对，刘公你足智多谋，肯定有好的办法。”

    “我们都听刘公你的。”

    刘晋看了看众人，笑了笑，缓缓开口说道：“这西洋联合商行虽然是一个商行，但是从本质上来说，它已经和一个国家没有什么区别。”

    “只不过这个国家有些特殊，它不是一家一姓的国家，而是我们大家伙一起出钱、出力打拼下来的一个国家，是属于我们这些股东的。”

    “锡兰总督这个位置，有点类似于国王，如果加以束缚的话，以后可能还会出现第二个胡献，妄图想要将这大家的东西变成一家一姓的天下。”

    “所以我觉得，我们应该在西洋联合商行内部设置一个股东会，股东会的成员由我们各家派人担任，每家派多少人就看占股份的数量。”

    “然后这锡兰总督由股东会这边进行选举任命，并且对股东会进行负责，然后锡兰总督下属的各部部长也由股东大会这边直接选举任命，总督和各部部长都要定期轮换，且最多只能连任两届，各部部长由各家成员担任，并且一家成员不能同时担任多个重要职务。”

    “股东大会负责制定西洋联合商行内实行法律法规，包括总督在内的所有人都必须要遵守，如有违背，股东大会通过投票可以直接罢免总督和各部部长……”

