
　　“有吃的吗？”中午只和李小妹一人吃了一碗馄饨，现在算是饿急了眼。

　　何芳把手里的东西放好，洗好手，直接去了厨房。

　　李和回了堂屋，直接就把手架在炉子上烤。

　　“泡的热茶，你暖暖胃，再吃饭。小鸡炖蘑菇，中午给你送过来，你不在，现在吃也一样。”

　　何芳给李和把茶放好，又给摆了碗筷。

　　李和可不管什么三七二十一，直接就呼噜呼噜吃了，“味道不错，明天继续。”

　　“行，不要又找不见你人。”何芳突然又好像想起了事，继续说：“你也太邋遢啦！你屋里的臭袜子，脏衣服哪里来的？昨晚不是都给我了吗?怎么还有？也不晓得收拾。”

　　李和嘿嘿一笑，“那是学校换洗，装袋子里带回来的。忘记拿出来了，没事。我自己洗，你不要操心。我初中就自己洗衣服了，不是都好好的。“

　　“等你洗？猴年马月，已经给你洗好了。就晾在屋檐下。干了你自己收。”何芳说完，就又转身去菜地里忙了。

　　两条狗闻着鸡肉香，又舔扒着围着李和打转，李和气的给了一脚，撵的远远的，“老子饿死你个狗东西，有剩饭都不吃。”

　　李老头和寿山回来的时候，李和帮着上去掸了雪，笑着说，“辛苦了，晚上给你们整两盅。”

　　寿山说，“那位置是真心不错，面积起码能摆个二十多桌，还能整七个单间出来。可是要坐满，我一个人肯定忙不开吧。要找两个跑堂、打荷的吧。”

　　李老头说，“到时候把付霞带过去，那丫头够伶俐。再从附近郊区找几个就差不多了。刚开始不开满席。”

　　李和说，“是这理，就整个十桌吧，开满席，你们忙不过来。雇人太多，政策上也不允许。等两年吧。”

　　李和觉得不管做什么事情都是缩手缩脚，真心的堵得慌，心里只能期盼着暴风雨来得更猛烈些吧。

　　重新上课后，班里是截然两种不同的气氛，有的人挂着脸上抑制不住的激动，有的人趴在桌子上唉声叹气。

　　李和问陈硕，“名额里有你？”

　　李和有点明知故问，如果自己的翅膀没有煽动的过大，陈硕就是今年出国的。

　　陈硕整个人都笑开了花，“我知道，我知道，我感觉我心脏跳得停不下来了，不信你摸摸，哈哈哈。”

　　李和嫌弃的甩开陈硕的手，“赶紧的请客。少点得瑟。”

　　陈硕接着连忙又捂上了自己的嘴，“你不理解这种感觉，我就是开心，我觉得整个人在飞。”

　　李和把陈硕重新按到座位上，“班里多少人出去，什么时候走，我来安排，大家一起聚下。”

　　“两个班就7个人，就是这几天走，能赶上那边一月份开学，美国鬼子任性，可不管你中国人过年不过年。”

　　李和懒得去打嘴炮，心说你要是去耶鲁，你看看是不是乖乖的九月份开学，不过各大学不一样，有的要求提前过去读语言预科班。

　　看着陈硕有些手舞足蹈的样子，当然理解，在这个年代，能出国，相当于草鸡变凤凰。

　　包括许多人稀里糊涂的过来一辈子，反而临老越来想想不开，迷茫了，电影上、电视上，杂志上，到处展现花花绿绿的世界。同时，外面越来越多的万元户，款爷的故事也在到处流传。

　　不仅外面世界一片的纷纷扰扰，校园里不都是那么的安静，都是削尖脑袋要出国，可哪里又是那么容易的，起码现在不容易。

　　如果让李和来总结，李和会说，八十年代初是小商品流通个体户时代，八十年代中后期是制造业开启的时代，九十年代初是知识经济时代，最后随着知识分子的加入，代表着以个体户和下岗工人为主体的暴发户时代的结束。

　　李和想想自己胆子是不是太小了，刘家四兄弟这时候说不定在川内轰轰烈烈的搞养殖，卖饲料呢，要不人家是第一个首富呢。

　　随着天气越来越冷，离放假的时日越来越近。

　　李和抽空去火车站买了火车票，反而越到回家的日子越来越焦急。

　　路过邮局给苏明回了一封电报，只有简略的几个字：很好，立刻开工。

　　李和收到苏明寄过来的磁带，非常的满意，降噪的处理做的非常的好，除了包装上粗糙了一点，简直跟正版没有区别。

　　到了李爱军的店里，李爱军迫不及待的把自己做出的鞋子给李和试脚。

　　李爱军前后已经做了三款，都没有得到李和的认可，心里有点失落。

　　新开的鞋铺，位置只能说是一般，平常大门都是关着的，李爱军一个人在里面捣鼓，但是屋子里收拾的很干净，桌子上没有一丝污垢，连脚下的水泥地都是干干净净的。

　　就连剪下的碎线头，碎皮子都被堆的整整齐齐。

　　李和说，“你收拾的这么干净干嘛，比饭店都收拾的干净。”

　　“那都是我老娘收拾的，说什么做生意不能邋遢。你赶紧说这双怎么样，我可都是按照你给的图纸做的。”

　　李和作为一名理工宅男，画图是最基本的技能，但是又所谓隔行如隔山，按照以前见过的一些鞋子流行款式画出来了，可是实际做出来，又有那么不一样。

　　李和仔细的在地上走了几步，看着李爱军紧张的神色，笑着说，“就这样成了，女靴你也按照这样做，保证不愁卖。”

　　“那我卖10块中不？”

　　李和一副看二傻子的表情，问道，“百货商店卖多少？”

　　“百货商店没皮棉鞋，都是皮鞋，都是十二块到二十块。”

　　“你自己比人家厂子里出来的差？”

　　李爱军说，“那不可能，绝对比他们的好。他们那胶水糊弄人呢。”

　　“18块不二价！！低于这价不卖。”

　　李爱军急了，“这么贵谁来买啊！”

　　“那是，要是便宜了，都来买，哪怕订单排到明年，你也挣不了几个钱。听我的，准没错。”

　　“那我就试试？不行，我再卖便宜呢。”

　　“什么叫试试，就这个价。这双我穿着了，加紧做，保证你数钱数到手抽筋”，新皮鞋穿在脚上，暖和极了，李和是舍不得脱了。M.23sk.com

　　真让李和说着了，等李爱军开门那天，挂了一个‘出售皮棉鞋’的招牌，皮棉鞋也好理解，就是皮鞋里面夹棉花。

　　李爱军把做好了的10双男鞋，5双女靴摆在店里的时候，当场有人试穿，就舍不得脱下来了，一咬牙，当场就付了钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，38、鞋店免费阅读。https://xs.23sk.com 