    “神明，也会陨落，人，也能成为神明！”

    本命之灵淡然道：“在五百里外的深山中，隐藏着一座神明的遗迹，只要你们进入其中，并找到陨落神明的本源之力，就拥有着成为神明的机会！”

    “这，便是我给你们的机缘！”

    说罢，本命之灵袖袍轻甩，她整个身子，都是化作了白羽，纷飞在空中，没了踪迹。

    “嘶……这就是天命仙子的实力？”

    “这只是她的一道本命之灵，竟然能在解封的瞬间，就有如此变化？”

    “难不成，这个游戏里，真的有所谓神明？”

    感受到那天命仙子·本命之灵的强大，云天泽、风泠雪舞两人都被惊到了。

    “不管有没有神明……”

    良久，风泠雪舞却是可怜兮兮的说道：“我只知道我饿了！”

    “噗，好！”

    “咱们回城交个任务，这就下线吃饭！”

    云天泽轻笑道：“回去交任务的力气有吧？”

    “有。”

    风泠雪舞鼓着嘴巴说道：“待会儿我要狠狠的吃上一顿！”

    “啧啧。”

    云天泽耸了耸肩膀：“不怕吃胖嘛？”

    “本姑娘天生丽质，不怕！”

    风泠雪舞一脸骄傲。

    任务结束，云天泽、风泠雪舞也不用再待在这，而且没有了限制，他们也能直接使用回城卷轴。

    唰——

    随着光芒闪烁，云天泽、风泠雪舞两人当即回到了大荒城的传送法阵中。

    可，还没落地，云天泽两人耳旁，已经传出不少声音来。

    猛地晃了晃脑袋，待得他们睁开眼后，却惊呆了。

    此时，大荒城中，已经有着数百玩家！

    不，仅仅是在传送法阵中都有数百人，估摸着，得有成千上万的玩家，已经杀入了大荒城中。

    这让云天泽、风泠雪舞两人面面相觑。

    这是什么情况？

    他们就进入了特殊副本一段时间，怎么感觉外面发生了那么大的变化？

    深吸一口气，云天泽连忙打开时间，一看，虽说已经到了晚上十一点，可还是当天。

    仅仅一天时间，哪里来的那么大变化？

    虽然说，进入那个副本，无法看到服务器公告，除非跟自己有关，可，也不至于错过那么多消息吧？

    “我……大聪明，咱们不会是穿越了吧？”

    风泠雪舞不喜人多，陡然看到那么多人，心中恐惧，紧紧的抓住云天泽的手臂，整个人都差点没缩在他的怀里。

    “噗，你想什么呢？”

    云天泽轻笑道：“待会儿我问问看是什么情况。”

    “嗯嗯！”

    “那咱们先去交任务！”

    风泠雪舞就跟一个小鸡仔似的，不断点着脑袋，整个人都靠在云天泽身旁。

    见状，云天泽颇为心疼，怜惜的护着风泠雪舞前去铁匠铺。

    出了传送法阵，四周玩家少了许多。

    风泠雪舞也不再害怕，轻舒一口气，也悄悄松开了拉着云天泽的胳膊。

    这一次，她倒是没跟云天泽拉开距离，只是小声说道：“谢谢呀。”

    “谢什么？”

    云天泽一脸疑惑，旋即轻笑道：“都是队友，互相帮助嘛！”

    “我好像没什么帮到你的。”

    风泠雪舞鼓了鼓嘴巴，瞪向云天泽。

    她又不傻！

    “嗯，其实你可以帮我。”

    云天泽沉吟一声，叹息道：“我的朋友一直都嘲讽我没有女朋友，要不，你假装我的女朋友，给我涨涨面子？”

    “嘿嘿，你那么好看，就跟仙女一样，他们一定会十分惊讶。”

    “唔，你那么厉害，人长得也不丑，没有女朋友嘛？”

    风泠雪舞眨了眨眼。

    “我这是修改容貌了。”

    云天泽摆了摆手。

    “哦。”

    风泠雪舞并不好奇，颔首道：“那也不是不行，不过，本姑娘能有什么好处啊！”

    “那你想要什么好处？”

    云天泽笑吟吟的望向风泠雪舞。

    “假装你女朋友的话，那我要出去吃好吃的！”

    风泠雪舞小脸蛋通红，激动不已。

    “只是吃东西？”

    “好啊。”

    云天泽如今赚了不少钱，只是带风泠雪舞出去吃好吃的，完全没问题。

    “只是，你不是害怕生人嘛？去外面吃饭没问题？”

    云天泽小心翼翼的问了出声。

    “唔，你保护好我，护送我到包间里不就行了？”

    翻了个白眼，风泠雪舞笑道：“那就这么说定了，我假装你女朋友，你请我吃好吃的！”

    “好。”

    云天泽迅速答应了下来，心中却美滋滋的。

    与此同时，云天泽两人，也是来到了铁匠铺中。

    目光一扫，云天泽赫然看到了那喝酒的铁匠，迅速上前。

    “呦，不错嘛！”

    “没想到你当真完成了任务，这是属于你的奖励！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【失陷之地】，得到奖励经验值1000000点，幸运值3点，正义的降临！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【亡魂志愿】，得到奖励经验值1000000点，超凡成就值1点，执着者套装！”

    “嗯？”

    “执着者套装？”

    双眼一亮，云天泽所有的注意力，全都落在了执着者套装上。

    难不成，这个任务，直接赠送一整套装备？

    一念至此，云天泽连忙打开背包，赫然可见，足足八件全新的装备安静躺在背包中。

    去掉正义的降临之外，其余七件装备，正是一套装备，兀自闪烁着紫色的光芒！

    “我的天……这是，一整套紫金的装备？”

    吞咽口水，云天泽自己都惊呆了。

    一套紫金装到手，哪怕云天泽是布甲脆皮，只看玩家的话，还有谁能破开他的防御？

    另一侧，风泠雪舞也是面露喜色，直接伸手抓住了云天泽的胳膊，惊呼道：“大聪明，我拿到了一整套紫金器套装！”

    “这……这个任务的奖励，怎么会那么丰富？”

    听到这，云天泽的情绪也稳定下来。

    “可能，是我们击杀了太多紫金级BOSS，却没有拿到任何装备，所以，系统额外给的补偿？”

    云天泽有了想法。

    “嘿嘿，那可真好！”

    风泠雪舞喜笑颜开。

    “叮！”

    就在云天泽准备催促风泠雪舞吃饭时，一道清脆的系统公告，悄然落下。

    “大荒城服务器公告：由于大荒城玩家人数达到10000，将在一小时后开启天降福星活动，届时，玩家可在大荒城中，大荒城周围5000码附近的区域寻找福星，找到福星的玩家，可得到福星宝盒，若能持有宝盒十分钟时间，则能得到丰厚的奖励！”

    “！！！”

