    第3219章  神目术   

    这还是恒彦林第一次见到有人的灵气居然可以挟夹着这么恐怖的凶煞之气，难道他就不担心自己会被误伤到了吗？

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即他的眸子里便是绽放出了一抹炽盛的光芒，而后唇角边上便是勾勒起了一抹淡淡的笑容。

    

    看到恒彦林的俊俏脸孔上竟然有着淡然的笑容浮现，而且还笑得跟阳光一样的灿烂，这看在铆钉背心衣甲扫把头男子的眼里，一下子就让他觉得无比的愤怒，因为铆钉背心衣甲扫把头男子觉得恒彦林根本就是在嘲笑着自己。

    

    开什么玩笑呢？

    嘲笑我？

    你这怕不是在找死吧！   

    不过很快铆钉背心衣甲扫把头男子脸庞上的表情就蓦然浮现出了一抹狰狞的冷漠笑容，暗暗想道：“敢嘲笑老子？

    等一下就会让你知道，什么叫做花儿为什么这样红！”

    

    然后，铆钉背心衣甲扫把头男子很快就发现，恒彦林居然没有任何的动作，这让他的双眼顿时就浮现出了一抹明亮的光芒，然后在心里头暗暗想道：“他为什么没有任何的动作？

    难道是被我的杀气所影响到了？”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子自然是知道自己的杀气是可以影响到他人的情绪的，如果真的是这个样子的话，岂不是说现在的恒彦林已经是没有办法反抗自己了？

    

    所以说，他刚刚的笑容，并不是在嘲笑自己，而是因为被我的杀气控制到了情绪，所以变成了一个傻子，在那里傻笑着？

    

    想到了这里，铆钉背心衣甲扫把头男子就越是觉得很有可能，于是他心里头就暗暗想道：“我就说吗，大人一直说他非常的可怕，恐怖，看样子也没有什么嘛，这还不是照样被我的杀气控制住了心智吗？”

    

    既然是这个样子的话，那对付起来不就是可以更加简单了吗？

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子在心里这样想着，同时手中凝聚而出的血红灵刀所劈下的速度也是变得缓慢起来，甚至他脸庞上浮现而出的表情都是变得有一些不在乎，显得非常的漫不经心。

    

    看到铆钉背心衣甲扫把头男子突然之间就变得漫不经心起来，这让恒彦林的心里面顿时就浮现出了困惑不已的情绪，暗暗想道：“这个家伙……这是在干什么？

    难道是故意摆出这么一副姿态，好勾引我上当？

    难道说他还有什么底牌不成？”

    

    一想到了这里，恒彦林顿时就有一些明白了，旋即他那双宛若星辰一样璀璨美丽的双眸深处就掠过一道异样的光芒，旋即暗暗想道：“真的是有意思啊，看着表面上是一个非常粗犷的家伙，实际上是一个心机极深的家伙啊，只不过非常可惜的是，已经被我发现了。”

    

    想到了这里，恒彦林的双眸就爆发出了格外璀璨的光芒，而后他的双眼便是绽放出了格外炽盛的光芒，而后在他的双眸深处便是有着一道道灵纹勾勒而出，交织在一起，形成一阵奇妙的法纹。

    

    “金刚神目术！”

    

    “轰隆！”

    

    顿时，恒彦林的双眼便是迸射出了一道璀璨的金色光束，散发出了一股浩荡、恢弘、正统、神圣的能量气息，而后就朝着铆钉背心衣甲扫把头男子手掌上挥舞而来的血红灵刀狠狠的撞击而去。

    

    “嘭！”

    

    金色光束与血红灵刀便是在半空中狠狠的碰撞在了一起，爆发出了格外璀璨的能量波动，宛若是要将一切都撕裂成碎片一样，非常的恐怖！   

    无数的金色光芒与血红光芒就朝着四面八方绽放开来，将方圆数百米的一切都笼罩在了其中，交织不断，呈现出了一片赤金红色，看上去显得非常的美奂美轮。

    

    但是，谁都非常的清楚，在这美丽的画面之下，这蕴含的危险是有多么的恐怖，分分钟都能够让你去找阎罗王报道。

    

    “轰隆！”

    

    下一秒，在恒彦林的双眸中，宛若是有一尊金刚睁开双眼一样，爆发出来的金色光束在这一刻变得更加凶悍起来，直接撕裂开了血红灵刀，继而朝着铆钉背心衣甲扫把头男子的脑门轰击而去。

    

    不得不说，铆钉背心衣甲扫把头男子的反应速度也是极为迅猛，在他看到血红灵刀的表面上已经是出现了裂缝的时候，他在第一时间便是微微侧过了身子。

    

    所以，在血红灵刀崩碎的那一瞬间，金色光束就直接与铆钉背心衣甲扫把头男子擦身而过，将他肩膀上的伤口都给擦伤了，有着殷红的血水顿时汹涌而出，同时灼烧的疼痛立刻传递到了铆钉背心衣甲扫把头男子的每一根神经，让他的整张面庞上都是浮现出了非常痛苦的表情，肌肉都是扭曲了起来，让原本更加狰狞的他变得更加的凶恶，让人畏惧。

    

    “啊——”   

    铆钉背心衣甲扫把头男子的口中发出了一道凄厉的惨叫声，紧接着他迅速的向后倒退了十数米，然后低下头看向了自己的肩膀，发现自己的肩膀出现了一个血窟窿，有着焦烟在上面弥漫，这让铆钉背心衣甲扫把头男子的双眸中透露出了无比惊骇的目光，紧接着蓦然抬起头，看向了恒彦林，怒声吼道：“你对我做了什么？”

    

    因为在这一刻，铆钉背心衣甲扫把头男子感应到自己体内的灵气似乎没有办法运行得顺畅了，似乎有着什么奇特的力量在阻碍着自己与体内的灵气之间所产生的感应。

    

    听到了铆钉背心衣甲扫把头男子口中所说的话语，恒彦林那张无比俊俏的面庞上便是有着淡淡的温和笑容显露而出，然后就看向了铆钉背心衣甲扫把头男子那张满是惊恐的脸庞，很是自然地出声说道：“对你做了什么？

    这不是显而易见的事情吗？

    难道你是没有看到吗？

    我刚刚做的一切……不就是那一道金色光束吗？”

    

    “不，这不可能！你到底是干了什么？

    我感受到我体内的灵气跟我有着一种阻碍，这种阻碍肯定是你造成的！”

    

    

