    砰砰砰！

    　　刹那功夫，两人已经对轰千百招。

    　　两人动手至今，都是赤裸裸的肉身与技巧碰撞。

    　　一时间谁也奈何不得谁，打了个平分秋色。

    　　丰青玄心中震动不已，他挖掘血脉，本身便只修持肉身，与他能以肉身碰撞着他，他还从未遇到过。

    　　“可惜，你体内终究没有血脉。”

    　　他肩膀一抖，一手探出，随即一拳轰去。

    　　随着拳头蔓延，他的那只胳膊也在无限延长，膨胀，几乎壮大成一座小山丘了。

    　　“血脉之力？”

    　　楚默眸中荡起一丝波澜，他一眼就看出丰青玄此招，并没有任何玄法的痕迹，而是真正的血肉膨胀扩大，演变出的拳头。

    　　其上面血气如有实质蒸腾而起，大片虚空都渲染了红芒。

    　　楚默面色不变，竖起一只手，如三岁幼童舞动拳头，一拳轰出。

    　　轰！

    　　虚空之中浮现无数细小的裂缝，随即，层层涟漪从两人碰撞之处迸发出来，向更远处蔓延。

    　　丰青玄面色微变，对方体内尽管并未有丝毫血脉之力，可肉身超乎想象。

    　　一身巨力，即使是他也远远不如。

    　　丰青玄面色淡然，就此抬起手臂，拈出一个古怪的拳架，一股恐怖的波动自他周身散发而出，黝黑的躯体如充气一般极速膨胀。

    　　眨眼间，就化为一个巨人，两只手臂如巨蟒一般，扯出道道裂缝，向楚默拍来，想要把楚默绞成一团肉泥。

    　　楚默感应到这一击的恐怖，自然有所防备，身躯一晃，周身发出令人牙酸的声音，整个身躯在一瞬间变得金光灿灿，仿若神人临尘。

    　　脖颈之处也一阵蠕动，居然又生出一颗头颅，下首也多了两条手臂。

    　　“三头六臂！”

    　　丰青玄倒吸一口凉气，作为这方世界巅峰的存在，他对这门道门至高肉身神通自然不陌生。

    　　只是一直没有遇到修成此功的修士，心中向来引以为憾，没想到今日居然能有幸得见。

    　　“好，好，没想到天底下还有你这等强者。”

    　　丰青玄身形颤抖不已，炽热的战意在他眸中爆射而出，似要把他所在的地方都燃烧起来。

    　　整个身躯颤抖不已，浑身上下生出无数鳞片，把丰青玄紧紧包裹在里面。

    　　“血脉之力，难道体内蕴含的就是妖族血脉吗？”

    　　楚默目光一闪，望向丰青玄的目光开始变得惊疑不定，除妖师与妖族本就是天敌，若除妖师体内的血脉真是妖族血脉，可真是天底下最大的笑话了。

    　　楚默面色淡漠，一步踏出，一股无形的巨力自他身上蒸腾而起，虚空似乎都承受不住这股力量，轻颤不已，他没有任何犹豫，四只手臂齐齐向丰青玄轰击。

    　　还未到丰青玄面前，无形的劲力把虚空斩落的一分为二，拳风浩浩荡荡，如千军万马冲杀过来。

    　　三头六臂本就是道门肉身神通，虽然楚默仅仅只化出一头两臂，但提升却是以倍数而论，自然恐怖无比。

    　　首当其冲的丰青玄面皮狂抖不已，一瞬间居然感受到久违的压力。

    　　他面色异常凝重，体内气血如奔流大河，运行速度几乎他都难以感受到的。

    　　拳风所过之处，四周都浮现密密麻麻裂缝，下一刻，四只拳头已经占据了他全部视线。

    　　丰青玄身形摇曳，只觉得全身都在这股巨大的压力之下，不堪重负的发出嘎吱声。

    　　他连忙把双拳架起，来不及反抗，只能被动承受这一击。

    　　“砰！”

    　　四只拳头同时轰在丰青玄双臂之上，刹那间，遍布鳞片，异常粗大的胳膊传来阵阵骨骼断裂之声。

    　　丰青玄心中大骇，来不及有所反应，就被一股恐怖巨力轰击的不断向后倒飞出去。

    　　“轰隆隆！”

    　　直如一颗流星坠落，丰青玄周身燃起无尽火焰，在虚空中扯出道道火光。

    　　一路上不知压垮了多少山峰，最终在大地的一阵悲鸣中重重砸了下去。

    　　一朵巨大的蘑菇云升腾而起，卷集的虚空好似大海，一浪接一浪，荡起层层涟漪向四面八方蔓延，把天空染的灰蒙蒙一片。

    　　“不好！”

    　　秘境之中，空尘子惊骇出声，单手一抬，狂掐印决，无穷法力蒸腾而出，组成一方幕布，紧紧把秘境紧紧包裹。

    　　其余两位老祖反应也不慢，几乎在丰青玄坠落下来的那一刻，就已各施手段，把秘境牢牢罩住。

    　　但饶是如此，九层秘境也震动不已，一些房屋酒肆，直接坍塌下来，猝不及防之下，城内一大半人几乎在一瞬间，被恐怖的余波，震荡的瘫痪在地。

    　　无数人心头骇然，即使远远观望也觉得身形颤栗，呼吸都变得急促起来。

    　　三位老祖也震撼难言，抬头看去，心中的震动难以言喻。

    　　以丰青玄跌落的位置，层层涟漪还在向外不停扩散，不知多少大山在瞬间被削飞了峰顶。

    　　楚默负手而立，一身黑袍烈烈作响，缓缓垂落到丰青玄面前。

    　　底下丰青玄尽管周身沐浴无数鲜血，可还是稳稳站立。

    　　他面容苦涩，沉声道：“要杀要剐悉听尊便。”

    　　楚默摇摇头，却是没有动手，脚下一点已经消失在此地。

    　　杀了此人后患无穷，他现在是他参悟轮回之道的关键时刻，最讨厌麻烦上门了。

    　　……

    　　秘境之内，楚默枯坐山巅，似一尊神像，亘古不变。

    　　一百年对绝大多数人而言，绝不是一个短暂的数字，很多人已经走完了一生。

    　　可对于修士而言不过是弹指一瞬间。

    　　大越已经越发分崩离析了，正一道与大佛寺摩擦不断，不过双方似乎都在忌惮这什么，始终未大动干戈，可生活在越国境内的人们，

    　　这天，如一尊雕像一般枯坐山巅的楚默微微睁开眼眸，眸中幽深而沧桑，里面无数道气机闪烁不定。

    　　百年苦修，他与幽冥界的联系越发加深了，甚至天地在他面前都毫无秘密可言。

    　　楚默微微睁开眼睛。

    　　“是时候了！”

    　　一股莫名的气机在他体内流淌，如水银一般，纵横交错流淌在秘境中每个角落，无声无息。

    　　在秘境之中无数人惊骇的目光之中，供奉在庙宇之内的七尊雕像飞腾而起。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

