    星空古战场汇集万域英杰，不断有强者踏入其中，为磨砺己身而来，争夺天路而至。而令姜小凡没有想到的是，连神族都踩了进来。此时此刻，他一步跨了出去，眼神冷冽，直直盯住了端坐在神椅上的高大男子。

    “想不到，真的想不到，区区凡俗界竟然也有人知道神族这两个字。”

    男子脸上带着冷傲的笑。

    一尊堪比三清巅峰的九翼神将在他眼前被吼碎，但是他的神色却并没有丝毫变化，仿佛什么也没有发生过似地，甚至连他身后的其余十一人也毫无表示。

    “吾为神王座下第三义子。”

    他淡漠的道。

    其身下的神椅闪烁精辉，单单只是那种材质就非同一般，万古罕见。

    “神王第三义子？这么说来，你在神族的地方不算低，很好，非常好！”姜小凡神色淡漠，眸子若冷电：“回答我的问题，你族的公主现在如何。”

    “公主？”

    男子皱起了眉头，第一次认真望向了姜小凡。

    而后下一刻，他突然大笑了起来：“原来如此，原来如此！我知道了，听闻公主殿下入界凡尘，相识了一个紫微星的土著，原来那个人竟然是你，哈哈……”

    “锵！”

    姜小凡右手中凝聚剑罡，寒气弥漫四方，抬手就是一剑。

    “唰！”

    男子闪身避开，躲过了姜小凡的一剑。

    他是避开了，但是他所端坐的神椅却是在瞬间被震的粉碎。且，姜小凡的剑气趋势不减，横空而过，将神椅之后的一尊九翼神将洞穿，血溅星空，当场身死。

    “不错，有点手段。”

    高空之上，一道冷漠的声音飘了下来。

    神族男子从神椅上移开，出现在了星空上的一颗残破星辰上，俯视着下方的姜小凡。他身上带着一种天生的威严，宛若是一尊真正的神王。

    姜小凡淡漠的抬头，眸光无情：“我问，你答，不要和我废话。”

    此时此刻，下方所有修士都惊住了，连大战中的昊皇和苍木恒也都停了下来，直直的望向这里。这些人自然听到了姜小凡和高大男子之前的对话，此刻不少人都面带着惊色。

    “神族？真的是神族吗！”

    “他……难道是神？”

    “神，这……”

    诸多修士瞠目结舌，直勾勾的望着残破星辰上的高大男子。

    他们未曾见过神族成员，甚至连神族的战争傀儡也不知道，但是对神族这两个字却依旧是如雷贯耳。尽管古籍中有关这一族的记载非常少，只有那么寥寥几笔，然而就是这寥寥几笔，却也足以让后世修者敬畏了。

    可以说，这是一个无比恐怖的族群，族内成员个个都是盖世强者。

    “神族……”

    昊皇停了下来，手中神枪收起，直直的盯着残破星辰上的高大男子。同一时间，他的眸子中闪烁着淡淡神光，如同两轮灼灼烈日，在姜小凡身上扫了一眼。

    对面，苍木恒手持长剑而立，望着姜小凡，微微皱了皱眉头。

    “神……”

    另一边，一道蓝色身影盯住了高空，血茫茫的眸子中流转着淡淡幽光，如同暗夜中的一匹野狼，眼中有一股慑人的战意在闪烁。

    “神族！哼！”

    不远处，秦罗冷笑。

    他和辰逸风皆抬头，盯住了残破星辰上的高大男子。

    他们都是姜小凡的生死之交，一起并肩作战，一起开怀痛饮，自然知晓姜小凡与神族的恩怨。此时此刻，他们虽然没有上前动手，但是却一瞬不瞬的盯住了神族的这个男子。无论接下来会如何，两人都不可能放此人离开。

    九重天是天庭的头号大敌，神族自然也在其中！

    神族男子出现，顿时让这整片星空古战场都寂静了下来。上古传说中的最强种族，连九重天都要顾忌的族群，这一脉自然是无比可怕的，令世人敬畏。

    “哈哈……”

    星空之上，神族男子大笑，肆无忌惮。

    很快，他的眸子变得幽冷起来，如上古帝皇般俯视着下方的姜小凡：“我族俯视星空，连九重天都要忌惮三分。你不过是紫微星的一个小小土著而已，竟然也敢惦记我神族公主，痴心妄想……”

    他望向远处的十名九翼神将，冷声道：“杀了他！”

    “是！”

    十尊九翼神将齐声应喝。

    “轰！”

    惊人的神光浩荡而来，带着各种非凡的力量，顿时惊住了所有人。

    十尊九翼神将，他们个个都有着堪比三清巅峰的修为。同时，他们比许多同境界的人族修士强大了很多，因为他们体内皆有着非凡的血脉。

    “咚！”

    十人同时冲来，星空顿时裂开。

    “我不是说了吗，我问，你答，不要和我废话……”姜小凡神色淡漠，手中长剑缓缓扬起，头也不回的朝后劈出：“还有，无用的傀儡奴仆，全部给我滚开……”

    “铿锵！”

    剑鸣冲霄，数十道黑白相间的剑气席卷而上。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    密集的剑光如海潮压向后方，姜小凡将裂天剑诀第六剑瞬间斩出了七十二剑，每一剑都是可崩碎三清古王的绝杀剑技，当场洞穿冲来的十尊九翼神将，全部血溅星空，被射成了刷子。

    “咝！”

    这一幕看的诸多修士个个倒吸冷气，头皮都有些发麻。

    十尊堪比三清巅峰的强大存在啊，竟然被人一击就给全部抹杀了。他们望着姜小凡的背影，一时间皆露出了极为惊惧的神色，不少人嘴唇都在哆嗦。

    “算了……”

    前方，姜小凡手中的神剑散去，消散于无形。

    他的神色变得无比冷冽起来，一步一步登天而上：“不管你们和她是不是同族，不管你神族之主是否为她的父亲，我只知道，你们让她不开心了……”

    “我自己来看。”

    他在瞬间消失在原地，一步千百丈，瞬间出现在了神族男子身前。

    “嗡！”

    金色大手扬起，覆盖茫茫天宇，震的四方星辰都在颤抖。

    “你！”

    神族男子眉头一皱，他感觉到了这一击的可怕。

    他身上散发出无与伦比的刺目神光，整个人如同神尊降世，抬头朝着前方挥出了一拳，与姜小凡压下的大手直直的对碰在一起。

    “咚！”

    一时间，星空大震动，裂痕遍布四方。

    姜小凡的道体狠狠一震，而在对面，神族男子则是蹬蹬蹬的后退出去数米远。他的拳头一阵发麻，有裂痕浮现，指骨若隐若现，有血迹溢了出来。

    “很好！”

    他的眸子中闪烁浓浓神华，一股更为强横的气息弥漫了出来。

    “这样杀你才有意思！”

    他傲笑道。

    熊熊火焰于他体外缭绕，他在刹那间动了起来，雄健的体魄覆盖在了一层浓郁的道光神甲之中，一拳祭出，直接轰开了一片星空。

    “咝！”

    这样的一拳有些可怕，令诸多修士倒吸冷气。

    望着高空上的神族男子，不少修士唾液狂咽。许多人在瞬间明了，这个神族男子绝对是一个可怕的至尊级人物，虽然他此刻只是简简单单的挥出了一拳，但是那种迫人的威压却让一些三清巅峰修士都恐惧，躯体瑟瑟发抖。

    “咚！”

    天音震动，响彻十方。

    星空之上，姜小凡没有半句多余的言语，右手挥动降世明王拳，无情的压下。

    “砰！”

    两人的拳头对碰，交织出满天的火光。

    不得不说，神族男子真的很强很恐怖，其体内神力滔天，肉身也是极为可怕，并不比姜小凡差多少。他以神能催动出道光神甲，与姜小凡在星空上连连对碰。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    拳头与拳头对碰，惊人的飓风一**的席卷开来。

    “哈哈！”

    神族男子大笑。

    他于星空上纵横，躯体一阵，崩裂星空，可怕的体魄让众多修士心惊胆寒。

    “嗡！”

    对面，姜小凡神色冷冽，左手撕裂星空，直接朝着其中轰出一拳。

    对面的神族男子旁边，星空裂开，一道刺目的拳罡冲了出来，第一时间崩碎了成片星空。这一幕令下方的观战者们又一次瞪大了双眼，个个静若寒蝉。

    “那是……他，他，他竟然撕开了星空隧道！”

    有三清强者惊声道。

    诸多修士都心悸，这里响起了大片的议论声。然而这些议论声很快就被姜小凡与神族男子大战时的神音给淹没了，这片所在只剩下了两人的交战声。

    “哧！”

    姜小凡左手挥出裂天剑罡，右手则是握拳，直接一拳轰向下方。

    他的眸子一片冷冽，盯着神族男子的双眼不含丝毫情绪波动。他一步跨出，横跨千百丈星空，右拳压下，打出一道道星空裂缝，让四方星辰摇摇欲坠。

    “轰！”

    对面，神族男子也是恐怖至极，如同道的载体一般。他整个人显得极为威严，身披道光神甲，犹如神王临尘，一举一动都在牵动着大道之光，让这四方星空完全被道光神则所覆盖。

    “区区一个人族的土著竟然能达到如此程度，不错，很不错！”

    他的话语冷傲无比，眸子俯视一切。

    “砰！”

    他抬手轰出一拳，道波涌动，如同一片杀光的海洋朝着姜小凡席卷而去，当场裂开了一片星空，有毁灭性的乱流从其中倒卷了出来。

    “看来你很想死……”

    姜小凡眸子漠然。

    他面无表情，右手探出，一条黑色的闪电从天而降，被他持在手中如同神剑般斩向前方，差点将一颗星辰给劈成两半。

    “轰！”

    这是绝强的一战，比之苍木恒与昊皇的一战有过之而无不及，是这个境界所能达到的极尽。无尽杀光纵横四方，于刹那间照亮了万丈内所有星空，让诸多观战者心惊肉跳，不断后退。“咚！”

    两人皆是三清领域的至尊级人物，拳掌相交，如同两颗彗星交相冲过，各自冲向了一边。不过仅仅只是片刻后，其中一道身影猛的一颤，一道血雾炸了开来，溅射星空上……

    ps：感谢z_moon兄弟投出的宝贵月票，谢谢！第三更大概在晚上九点左右哈。