    华国脑网络。

    偌大的高考广场上。

    规则已经讲述完，什么都没有发生。

    陈铭在这时候笑起来，他很清楚亨利二世的阴谋没有得逞！

    接下来，所有考生都会进入副本编辑器之中，在规定时间内自由创作出一个副本！

    “加油！”陈铭摸了摸罗莉姿的脑袋。

    “嗯！”罗莉姿紧握拳头，她会努力的！

    目送罗莉姿凭空消失，前往了副本编辑器里面。

    陈铭朝韩英才走了过去，“我找到一种治疗脑损伤的特效药，等高考结束后，我给你送过去！”

    听到这件事，韩英才两眼放光，他对陈铭说的特效药充满期待！

    他重重朝陈铭点头，然后进入副本编辑器。

    这时候，有不少人朝陈铭走过来。

    陈铭并不认识那些人，但那些人都想获得陈铭的鼓励！

    “哈哈哈，大家这是把陈铭当做是吉祥物了吗？”

    “的确，能够获得陈铭的鼓励，我也会干劲十足！”

    小甜甜和喵喵酱看着偌大的广场上，数百万考生不断消失。

    没多久，所有人都进入了副本编辑器，他们必须在规定的时间内，创作出最为拿手的副本！

    “也不知道陈铭会给我们带来怎么样的副本，真的好期待啊！”

    “嗯嗯，距离副本创作出来还需要一些时间，我们来浏览一下，陈铭以前创作出的副本吧！”

    小甜甜和喵喵酱在直播间里面，率领观众们回顾陈铭曾经创作过的副本，算是为陈铭进行宣传。

    她们正聊着这件事，直播间的观众忽然爆发出惊呼声！

    “有人居然提前交卷了！”

    “谁那么厉害啊，第一轮副本创作考试，才刚刚开始啊！”

    “究竟是谁，能够以如此迅速的速度，创作出一个副本！”

    “不知道啊，这是高考官方部门对外释放的消息！”

    “不过啊，第一轮考试，考生们能够自由发挥！”

    “所有考生在高考之前，都构思好了创作什么副本！”

    “只要精神力足够强的话，一瞬间便能创造出一个副本，这是理所当然的事情！”

    “顶级副本创造师，的确能一瞬间创作出一个副本，但如今参加高考的学生，全都是高中生，总而言之，这件事实在是太让人惊讶了！”

    就在众人议论之际，有数不胜数的学生提前交卷！

    那些学生，尽皆在短时间之内，将副本创造完成了！

    学生一旦提交考试副本，那么，从全国各地抽调而来的老师们，将会第一时间进入工作状态！

    每一个副本，都会经过三个老师的评判，三位老师不知道其他人的评分，他们会根据副本之中的各种情况，一一进行评判！

    副本编辑器里面。

    陈铭自然早就想好了，在高考之中创作什么副本。

    虽然他的精神力并不高，但他创作副本的速度也很快。

    没花多久，他将副本创作好，简单检查了下，他将副本提交！

    提交考试副本之后，第一轮考试结束了。

    专家级别的老师们，会对考生提交的匿名副本快速评估。

    如果觉得这名考生实力强悍，他们会直接安排这名考生前去参加状元争夺赛！

    陈铭在副本编辑器等待了一会，他没有被送去参加状元争夺赛。

    他进入了第二轮考试！

    第二轮考试，需要随机抽取副本主题进行创作！

    为了让考生们能够全面展现自身的能力。

    考生们需要抽取三种类型的副本主题！

    也就是说，第二轮考试，每个学生都需要创作三个副本！

    较比第一轮考试，第二轮考试所规定的时间，自然是比较宽松！

    没能参加状元争夺赛，陈铭没有在意，他安心参加第二轮考试。

    此时，第一轮考试已经结束，高考官方部门正在公布参加在状元争夺赛的名单。

    夏老和唐破虏一行人，他们惊讶发现，高考官方部门公布的名单之中，居然没有陈铭的名字！

    这样一种情况，让他们坐不住，他们动用自身的特权，将陈铭的作品抽调出来！

    他们倒是要看一看，陈铭创作了怎样的副本，他怎么落选了状元争夺赛！

    陈铭在第一轮考试所创作出的副本，已经被三位老师进行了评分。

    夏老与唐破虏，还有一群位高权重的老人们聚集在一起。

    见到陈铭创作的副本，他们都感到极为的诧异。

    “这小子创作的副本，经过三个老师的评判之后，怎么出现三个大相径庭的分数？”

    “一般情况下，一个副本是好还是坏，评判老师们的观点，差不多都能达成一致！”

    “而陈铭创作的副本，有个老师给出了高分，有个老师给出了及格分，另一个老师则直接给了低分！”

    “这副本到底是怎么一回事？”

    夏老一行人在疑惑之中，进入了陈铭创作的副本里面。

    这个副本名为大闹天宫！

    进入副本之后，夏老一行人顿时恍然大悟！

    “那小子，这是在搞什么啊？”

    “在这种如此重要的考试里面，他居然以卡通风格创造副本，怪不得会有老师不喜欢！”

    “就是就是，而且他采用的这种卡通画风，实在是太幼稚，太不成熟了，这不像是一个优秀副本创造师，所创造出来的东西！”

    就在众人评价之际，夏老缓缓开口了，“诸位，你们不觉得，这样的画风十分熟悉吗，我们都是一群一百多岁的老头，我们小时候可没有脑网络这种神奇的东西。”

    “你们是否还记得，有种称之为皮影戏的东西。”

    “如果没搞错的话，陈铭那小子，应该是借鉴了皮影戏的风格，创造了这样一个副本!”

    伴随夏老的提醒，其他人恍然大悟，他们的神情在这时候变得严肃下来。

    他们开始观看这个副本的剧情，这是一个以猴子为主角，反抗天庭的故事！

    现在的年轻人，应该都不认识那只猴子是谁。

    但对于夏老这辈人来说，他们对那只猴子十分的熟悉！

    那是一只，来源于华国古老神话里面的猴子！

    它浑身上下，充斥着极其浓郁的反抗精神！

    它一只在追求自由，敢与整个天庭为敌的猴子！

    它的处境，与如今的华国多么相似啊！

    华国像是一只不屈不挠的猴子，而西方势力则是满天神佛！

    面对满天神佛的欺压，猴子可谓是与整个世界为敌！

    即便如此，它没有害怕！

    它一己之力，扛下了满天神佛所带来的危机……

