
　　“李龙，你是找死吗？”

　　寒衍怒了，很多人都怒了，这里可是空间通道，在这里打起来，若是通道被打烂，很多人都要跟着遭殃，直接被传送到空间夹缝当中，永生永世都出不来。

　　“李龙，你想死不要带着我们，谁在通道内出手，我第一个不依。”ŴŴŴ.23sk.com

　　远处的陈志白气势如虹，大声的说道，刚才那一幕可以说是惊心动魄，李龙和寒衍一击，将通道给打的剧烈摇晃，已经出现了些许裂缝，若是再打下去，通道就要被打碎，到时候谁都没有好处。

　　李龙的出手直接引起了众怒，生气的不单单是陈志白一人，所有人都在生气，就连逍遥宫的弟子都暗中捏了一把冷汗，暗道李龙太冲动了，此等做法简直就是在和公众为敌了。

　　见状，李龙冷哼一声，但却不敢再出手，刚才一击没有杀死江尘，是他没有料到魔阴教的少主竟然如此厉害，接下来再想出手就不可能了，一旦惹了众怒，等到了死亡山内不，那就是众矢之的。

　　“我必杀你。”

　　江尘回身看着后方的李龙，极其冷淡的说出了一句，他已经对李龙起了必杀之心，对于一心要置自己于死地的人，江尘的手段从来都是只有一种，那就是让对方比自己先死。

　　“走吧，先不理他。”

　　寒衍瞪了李龙一眼，开口说道。

　　众人急速前行，很快，前方出现一片白茫茫的雾霾之地，那些白色的雾气非常浓密，铺天盖地，完全遮蔽了前方的虚空，即便是强大的战皇高手，也根本无法看出前方白雾内的一切。

　　但是，别人看不到，有人却能够看到，江尘的眼力比所有人都要好，或者说他的大衍炼魂术太过于厉害，白雾中的一切，他都看的清清楚楚，里面层层叠叠，到处都是空间入口，而且，这些空间入口不会给人有选择进入的机会，因为每一个空间入口都有强大的吸引力喷出，只要进入其中的修士，猝不及防之下，就要被这股吸力直接给吸进去了。

　　“大哥哥，前方的白雾感觉好阴森，会不会有危险啊。”

　　左灵儿好奇的问道。

　　“好浓密的白雾，连我都无法看清楚里面的东西，说不定有未知凶险，这里名叫死亡山，随时都有可能出现死亡。”

　　寒衍说道。

　　“不用担心，前面没有危险，咱们现在还没有完全进入到死亡山内部呢，这里面有很多的空间入口，一会凡是进入其中的人，都会被空间入口吸进去，被传送到不同的空间内，死亡山内的空间层层叠叠，实在太多了，这里曾经是一个超级大派遗址，过去了无数岁月，其中的宝藏，依旧有很多，这些空间有的是机缘，有是的危险，有的是危险和机遇并存，能够得到什么，就看自己的造化了，你们现在都靠近我，我用力量将你们笼罩，一会咱们能够进入同一个空间捏。”

　　江尘低声说道。

　　众人点头，连忙向着江尘靠近，对于江尘，在场的人都是无比信任的，而且他们对江尘极其相信，别人看不出这白雾里面的情况，但江尘却能够看出，他们一点都不会感觉到意外。

　　“走。”

　　江尘大步向前，几人速度极快，眨眼间就到了白雾的边缘处，这时，从江尘体内冲出一股无形的力量，将所有人都给笼罩住了。

　　在踏入白雾的那一刻，众人忍不住打了一个哆嗦，他们果然看到了很多的空间入口，每一个入口都犹如一头荒古蛮兽的嘴巴一样，黑洞洞的，从其中喷出冰冷无比的气息，那是巨大的吸引力，如果不是因为被江尘的力量连接的话，他们直接就要被吸入不同的空间入口了。

　　好在江尘先前有先见之明，利用这种方式没有让众人走散。

　　这里的空间通道一模一样，完全看不出什么，也没有什么好的选择，江尘随着一个空间入口的吸引力就要直接闯进去，便在这时，大黄狗连忙说道：“进左边那一个，快点。”

　　江尘本来已经到了一个空间入口的近前，在强大的吸引力之下想要转变方向，实在是无比困难的事情，但大黄狗的话他是一定要听的，大黄狗肯定是感应到了什么，才会突然让转变方向。

　　“你大爷的不早说。”

　　江尘险些喷出一口老血来，他打出真龙大手印，强行将吸引力推出去，但那种力量的反差，让江尘无比的难受，随后，江尘脚步一颤，闪电般进入到了大黄狗所说的空间入口里面。

　　如此快捷的反应速度，恐怕也只有江尘才可以了，即便是李龙和郭少飞那样的八级战皇天才，在到了空间通道入口的时候，也休想快速的转变方向，进入其他的入口。

　　在江尘他们进入到空间入口之后，一道黑影犹如鬼魅一样，也跟着进入其中，这黑影之前根本没有出现过，却不知道什么时候就直接出现了，他好像是专门为了江尘而来的一样，选择与其进入了同一个通道内。

　　“有人进去了，咱们也别耽搁了，进去的晚了，宝贝都被抢光了。”

　　有散修大喊，于是，成群的人疯狂的向着白雾区域内冲去，每一个进入其中的修士，都会瞬间被不同的空间通道给吸进去，传送到不同的地方去。

　　所谓富贵在天，被传送到什么地方，那都是命，这是气运的象征，有人就能够得到宝藏，从此一鸣惊人，有人就会被传入到一片死地，最后化为荒骨。

　　一道道身影被白雾淹没，前后几分钟的时间，所有人都消失不见了，在所有人都进入到白雾区域之后，后方的空间通道也随之消失不见了，死亡山开启，也就这么几分钟的时间，五个小圣也不敢靠死亡山太近，更加不敢支撑空间通道时间太长，一旦引起了禁止的反噬，后果无疑是严重的，所有进入死亡山的人，全部都要死，这个代价谁都承受不起。

　　光华一闪，江尘等人进入到一个独立的空间内，不少人也进入了这个空间，不过降落的地点不一样，这里灰蒙蒙一片，到处弥漫着一股死亡的气息，给人的心灵造成极大的压力。

　　“我们现在已经进入到死亡山内部了，大家都要小心一些。”

　　无常老人提醒道。

　　江尘刚刚站稳脚步，突然感到背后一股凉意，他猛然回头，发现身后空空如也，什么都没有，但刚才那一股杀气，却无比的明显。

　　“暗影的人。”

　　江尘眉头微蹙，眼中闪过一丝精芒，暗影的人终于还是出现了，他们会像鬼魅一样无休止的纠缠着你，直到将你杀死。

　　江尘表面不动声色，他等待着暗影对自己出手，他知道，暗影的人在寻找下手的机会，上一次的教训一定会让暗影得到警戒，这一次出手的人，不会再小觑自己，所以江尘要更加小心一些，暗影的人，防不胜防。

　　“大黄，你感应到了什么？”

　　江尘看向大黄狗，这个空间可是大黄狗的选择，想来一定是有好东西存在的。

　　“具体是什么我也不知道，但直觉告诉我，这里一定有宝贝。”

　　大黄狗说道，那是一种直觉，对宝贝的直觉，是大黄狗天生的能力，算得上是一种恐怖的天赋神通。

　　“大哥哥，这里看起来什么都没有啊。”

　　左灵儿四下看了一遍，这里除了灰蒙蒙的雾气之外，什么都没有，那股古老而阴森的气息，让小丫头很不适应。

　　“灵儿别怕，咱们去其他地方看一看。”

　　江尘说着，选定一个方向，大步向着远处而去，一行人的速度极快，很快便闯过了一片荒原，极其远处，已经可以看到一个庞然大物坐落着。

　　“前面有一栋建筑，很可能是那个超级大派留下来的，咱们过去看看。”

　　寒衍说道。

　　众人再次提速，来到了建筑前面。

　　这是一座宫殿，极其古老的宫殿，不知道过去了多少岁月，宫殿外面布满了痕迹，那是岁月留下来的伤疤，宫殿很大，即便已经过去了无尽岁月，依旧保留着那种雄伟，人站在宫殿下面，都会情不自禁的仰视，心底生出一丝膜拜。

　　大黄狗的鼻子嗅了嗅，开口说道：“这里面有宝贝，但也有危险。”

　　闻言，众人的精神都不由紧张了起来，不过眼前的宫殿，大门敞开，一股股淡淡的烟雾从其中溢出，那是死气，死亡的气息，让人很不舒服。

　　“走，咱们进去看看，大家都小心一些，阿衍，无常老人，咱们三个走在前面。”

　　江尘看向寒衍和无常老人，这里他们三个最强，若是遇到什么凶险，也可以直接对付。

　　“好。”

　　寒衍和无常老人点了点头，和江尘一起，一步步小心翼翼的向着宫殿内走去，刚刚走到宫殿的门口，一股刺鼻的血腥之气便从里面飘荡了出来，几人看到，两具尸体躺在宫殿里面，双眼瞪的很大，胸前的心脏已经被掏空了，他们的表情极其狰狞，流露着死亡前的恐惧，似乎看到了这个世界上最恐怖的存在一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十四章 古老宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 