    “消息可否属实？”冥神索耶看向殿下众下属，语气平静问道。

    但就是这平静问话，却惊得幽冥神殿瑟瑟发抖，众从神为之噤若寒蝉！

    “回冥神殿下，我们已经联系不上鉴定之神，消息多半属实。”从神杜克沉声道。

    声落，神殿如坠冰窟，静可闻落针之声！

    突然出现在互联网，以及暗网上的惊人消息，彻底打断了冥神的节奏。

    原来，自从暗网开放【幽冥影视】之后，不仅一举化解了互联网之神攻势，更是打击了互联网之神的威望。

    冥神索耶见状，有意借此机会扩大战果。

    话说，冥神制定三七分，真的仅仅是为了恶心互联网之神？

    非也！

    冥神真正目的，乃是为了设立出对比。他准备再设一种分成比例，同样是三七分，不同是冥神三，众神七。

    当然了，想要拿这份分成，必须加得入幽冥联盟，承认暗网的同时，宣布互联网为邪术，禁制信徒登陆……等等一系列制裁互联网措施。

    冥神也想通了。

    以现在多元宇宙局面，想要行分化拉拢之策，必须得学习互联网之神的策略，给出货真价实的利益。

    然而谁也没想到，冥神索耶这边正召集众从神商讨具体策略，网上竟然爆出如此惊天秘闻！

    刹那间，冥神终于明白艾泽亚传教区那座深坑是怎么回事了。

    那分明是互联网之神猎杀鉴定之神的战场！

    难怪现场会下起时间雨？

    难怪神力波动如此澎湃？

    难怪互联网之神要在他的各大传教区制造摩擦事件！

    这一切的一切，分明都是掩人耳目之举！

    想通这一切的冥神，本来还抱有三分幻想，现在这份幻想彻底被破灭。

    一时间，一股滔天怒火从他胸膛迸发而出！

    他恨的不仅仅是被互联网之神戏耍，陪他演了一场大戏；

    更恨互联网之神因此实力大增！

    ——鉴定神格再鸡肋，那也得看在谁的手中！融合其他神格，又会不会衍生出新的能力？这根本无法预估。

    这才是令他怒火滔天的根本所在。

    “艾泽亚传教区防御是谁主持的？”冥神微微吸了一口气，幽幽问道。

    “回、回冥神殿下，艾泽亚是小人主持的。”尸妖出身的从神柏特莱姆站了出来，本就苍白的脸色愈发苍白。

    “这么大的纰漏，你说我该怎么惩罚你？”冥神脸上肌肉突突直跳，大殿越发幽静。

    “冥神殿下恕罪！冥神殿下恕罪！”从神柏特莱姆噗通一声，匍匐在地，浑身颤抖若筛糠。

    他不敢回答，不敢逃，更不敢推卸责任。

    “区区一个传教区都看不好，我要你何用？啊！”一直平静的冥神索耶再也控制不住脾气，怒吼起来。

    “不不……不——”从神柏特莱姆尖叫起来，颤抖的身体陡然僵硬，一颗虚拟神格和一缕灵魂，硬生生被冥神抽了出来。

    幽冥神殿众从神见状皆一脸五味杂陈！

    一些人脸色则更是狂热起来。

    从神柏特莱姆死了，意味着神殿中再度空出一个权力宝座，这可是监视艾泽亚主位面的封疆大吏。

    谁能顶上去，谁就能获得更多的资源和财富！

    未来未尝没有猎杀其他弱势神灵，晋级为神的可能。

    冥神看着下属们恐惧、颤栗、却不掩狂热之色的模样，心中的怒火却并没有因此宣泄多少。

    反而第一次对互联网之神生出畏惧心理！

    互联网之神的心机……太可怕了。

    ……

    ……

    对互联网之神生出畏惧心理的又岂止冥神？

    面对这条惊天消息，嘲讽互联网之神的四大正神傻眼了，卡曼诸神呆住了，多元宇宙众神更是瞠目结舌！

    恐惧笼罩在所有人心中。

    “我们必须联手围攻互联网之神，哪怕打不下来，也要压缩他的传教区！决不能放任他发展壮大，否则这就是养虎为患！”

    被狠狠打脸的战争之神，讥讽言论再也说不出口，他声嘶力竭的拍桌怒吼着，满脸羞辱惊惧。

    “这条消息证实了吗？”海神问道。

    “基本证实了，互联网之神昨日突然出现在冥神艾泽亚传教区，突然释放神力，一座小镇被凭空抹掉，只留下一座深不见底的深坑，现场还下起了时间雨，基本破坏掉了一切回溯可能，之前我还想不通这发生了什么？现在总算是明白了。”

    生命之神幽幽道，眼神中闪烁着惊悸之色。

    “难怪最近冥神传教区到处发生摩擦，我还以为是互联网之神在故意挑起矛盾，没想到……竟然只是互联网之神打出的幌子！真是好可怕的心机。”

    大地之母感慨着，想着之前的嘲笑，老脸顿时火辣辣的厉害。

    这一天，莫说四大正神，多元宇宙众神脸都要被打肿了！

    互联网之神创造出【互联影视】之时，大家嘲笑他白痴愚蠢，直接抄袭暗网的【歌剧院】不香么？

    谁能想到【互联影视】一战成名，轰动多元宇宙！

    几乎一夜之间令如火如荼的歌剧，走向行业末路。

    随后，互联网之神开放【互联影视】，大家惊疑不定的同时，其实内心深处何尝没有嘲笑互联网之神的做法？

    毕竟独享影视带来的源质收益，不好吗？为什么要分润给众神？

    结果谁又能想到，互联网之神竟然借助【互联影视】构建起利益同盟，打压冥神暗网。

    现在好了，当冥神照葫芦画瓢，同样开放【幽冥影视】，甚至只给出三成源质之时，好家伙，众神虽骂冥神吝啬，但更多的还是嘲讽互联网之神搬石头砸了自己脚！

    那叫一个幸灾乐祸！

    直到现在，所有人才发现，他们错了！

    他们所有人都被互联网之神卖了，偏偏还一脸洋洋得意。

    这一系列的风云变幻，竟然不过是互联网之神连环计中的一环。

    互联网之神的真实目的，竟然是为了鉴定神格？

    更令人肝胆俱裂的是，他竟然成功了！

    这其中落差之大，权谋之毒，智慧之渊，怎一个眼红恐惧了得！

    互联网之神的智慧，真的浩瀚如海吗？

    不！

    对余生安来说，这与其说是环环相扣的连环计，不如说是审时度势的虚实转换。

    东方不亮西方亮，黑了南方有北方。

    无论哪一环成了，都不亏！

    要全成了，更是意外之喜。

    不过，现在余生安可高兴不起来，甚至惊怒之极！

    这件事，他本想闷声发大财，不料却被人曝光于世，引得天下皆知。

    这不仅让他木秀于林，成为众矢之的！

    更是暴露给了转化之神。

    尤其是后者，才是余生安无法接受的。

    本来余生安的想法是，拿到鉴定神格之后，参悟出鉴定神格和转化神格之间的联系，便立马围杀转化之神。

    怎料，他这边还没参悟出神格间的联系，那边就被曝光。

    这下好了，转化之神既然知道神格被他所夺，必然已经有所防备，想要再杀他，可就难了！

    想到这，余生安怎么还能高兴得起来？

    究竟是谁泄漏出去的？

    余生安眼睛眯了起来，心中怒火中烧……莫非是预言之神·福玻斯？

    知道这件事的，也只有他了。

    可是他为什么这么做？

    余生安想不通。

    说曹操，曹操到。

    余生安刚刚琢磨起福玻斯，福玻斯便匆匆登门拜访。

    一个小时后，福玻斯又诚惶诚恐而去。

    他此来，自然是想当面澄清曝光之事绝非他所为。

    不过，任他舌绽莲花，也无法绝对洗去他的嫌疑，这让他如何不忐忑？不惶恐？

    心中更是恨极了曝光者！

    互联网之神的执行力，说真的，真的吓到他了。

    这边才知道鉴定之神的位置，那边就拿到了鉴定神格。

    这份魄力和力量，简直令人惊惧！

    如果互联网之神怀疑上他，以后日子肯定不好过，说不定还会重蹈鉴定之神的覆辙！

    现在他只想尽快找到曝光者，洗刷嫌疑。

    不过，福玻斯这一番解释并非无用功，它倒是让余生安想到了一种可能。

    ——那就是，鉴定之神沃兹沃思极有可能没死！

    死的仅仅是一具持有神格的分身，他的本体一直躲藏在暗处。

    这个设想十分合情合理。

    任谁身处鉴定之神处境，面对随时可能杀来的转化之神，恐怕都会留一手。

    神格虽然重要，但依旧不及小命重要。

    神格丢了，还有可能抢回来。

    命丢了，那就什么都没有了。

    想到这，余生安沉吟起来。

    许久，思绪定，余生安决定去见一个人——转化之神塞里克。

    最了解鉴定之神的必然是他的敌人转化之神，他看看能不能从他口中套取情报。

    顺便试探一下虚实，为接下来的猎杀做准备。

