    明白识海中异常的缘由后，镇元子心里的担忧尽去，扫了眼下方池塘中央的虚幻漩涡，明白若想这条通道凝为实体，彻底打通直往墟界，他的修为至少要突破大道境。

    这问题不大，像盘古那样还累死累活地开辟好几次洪荒世界去寻求墟界通道，自己创造的《溯源》功法可直达所有混沌魔神梦寐以求的归墟境，这还有啥不满足的。

    身影消散，盘坐在蒲团上的镇元子缓缓地睁开双眼，心中一动，只见一阵虚幻的波动以镇元子为中心往四面八方扩散出去。

    不多时，方圆十万里内形成一个类似领域的气场，这正是镇元子此次闭关最后的收获。

    像他这样走那万道于己身的混沌神魔在突破大道境后就拥有一个小千世界大小的外在领域，虽然这样的领域在应对同境界的敌人时没有太大压制的作用，但是在里面被斩杀的敌人都会被领域截留一部分大道法则。

    这与盘古这般走正统的世界之道相对应，法则难悟是所有混沌神魔的共识，那杀敌掠夺自然成为快速掌握三千大道法则的终南捷径。

    而现在只有混沌境中期的镇元子就打破常规，提前拥有类似领域的气场，无疑今后从大道中截留的法则将会提升好几个百分点，更重要的是不需要冒险将敌人拉进体内混沌世界再斩杀。

    要知道，前几个混沌神魔都是进入内混沌中，被洪荒天地压制了修为，镇元子只是躲在一旁收割人头。而随着鸟人魔神的到来，这种好事恐怕以后会越来越少，一旦面对着全盛实力的混沌神魔，谁敢保证对方手里没有一两张底牌。

    镇元子满意地收回气场，随后将目光投向洪荒大陆。三万年过去了，不知那几位弟子有没有按照他的交代去积累气运功德。

    话说当年女娲和太一将化为大茧重新孕育的伏羲、帝俊带回各自的道场，足足万年时间，两人才破茧而出，不仅资质提升至半步混沌神魔，自身修为也恢复到亚圣境界。

    与当年不同的是，他们并没有走斩三尸之路，全凭强悍的肉身、浑厚的法力和前世掌握的大道法则一路高歌、破开所有关卡达到洪荒人族最顶尖的一批大能。

    没错，哪怕伏羲和帝俊在乾坤鼎内重塑根基，宁可浪费不少资源夯实人族最底层的本源，也依然没有放弃人族的身份。看来真的如他们所说那样，这一世的人族命格占据了自我意识，前世种种只是脑海里的一份记忆罢了。

    破关而出重新回到洪荒大陆的他们向世人阐释了什么叫大帝之资，什么叫天命之子。

    先是动用明月元宇宙的权限，收拢一批志同道合的人族散修，然后再一次走上上古妖族的老路，短短不足两万年就一统洪荒东部人族，建立起这片洪荒大陆上第一个人族皇庭。

    现在的洪荒大陆可不是之前那个被洪荒大能破坏得满目疮痍的盘古大陆，乃镇元子的混沌灵宝地书所化，能在这里生存的人族没有一个低于天仙境。

    无论是在此地降生还是从下界飞升上来的人族，当他们脚踏大地时就拥有自己的自主意识和求道之心。

    而且人族的心思远比妖族复杂得多，想要彻底压服他们，让他们心甘情愿地成为人族皇庭臣民，没有一定的人格魅力、政治手腕以及压倒一切的力量还真做不到。

    另一边，得到女娲和太一指令的陆压率领众妖与燃灯会盟，这下子终于打破了洪荒各大势力间的平衡。

    西方莲笙为首的七名蓝柔弟子掌控的琉璃佛教，北部冥河、天妃的修罗魔教以及蚩尤的兽人部落，东方陆压的妖族和伏羲、帝俊统领的人族，还有无处不在的燃灯靡下土地山神。

    通常来说，面对这股打上镇元子地道标签的庞大势力，接引、准提以及三清等人又要联手应付，但是镇元子几位弟子的一系列骚操作弄得药师佛、多宝等人顾不上洪荒大陆的形势变化。

    作为镇元子手把手教出的弟子，肯定不会局限于玩争霸洪荒这种低级的小把戏。

    率先动手的是紫薇和青灵两夫妇，此时洪荒中的天地圣人处境远远没有外人看起来那么风光。

    因为洪荒天地的底蕴不断增强、大道法则日渐完善和，能借用天地之力的圣人可以说纵横混元境无敌手。

    但是有得必有失，借用成道之基成就圣人果位的他们想要摆脱天地束缚远比普通人困难千百倍。

    现在得知有一位与盘古修为相当的鸟人魔神将在无量量劫时要在洪荒中展开一场生死大战，紫薇和青灵两人比谁都着急。

    平常低调过二人世界的两大圣人一出手就让洪荒众生为之侧目，数百亿颗悬挂在天空的周天星辰光芒绽放，耀眼的亮光让太阳星都给比下去，浩浩荡荡令人窒息的气势将洪荒所有生灵全部压得趴下。

    这数百亿颗星辰上都驻扎着一位实力堪比亚圣的先天灵根，几十万年来一直都兢兢业业地运转周天星辰，吸收内混沌中的混沌元气转化为星辰之力投放到洪荒大陆。

    聚沙成塔的功德气运、源源不断的灵气补给以及镇元子传下的简化版《九源》功法。这数百亿株先天灵根早就利用体内灵根培育的三枚特殊果实成功斩出三尸，不少根基深厚之辈完成了三尸合一突破到亚圣境界。

    数百亿准圣后期和亚圣猛然爆发出惊人的气势，老一辈人不由想起上个量劫中被镇元子和地道支配的恐惧，而新生代则一脸茫然地望着天庭方向，这个自洪荒诞生以来都没啥存在感的天庭怎么会有这么恐怖的实力。

    当众人枕戈以待，警惕无比地盯着上空，准备应付随之而来的战争时，数百亿先天灵根的气息却一闪而逝，这番操作让洪荒大部分修士一脸懵逼，难道天庭只是向洪荒大陆秀一秀二头肌，宣示一下它的存在感。

    而拥有准圣以上修为的大能则是将神识投向内混沌中，下一刻，在他们骇然的目光中，数百亿个大小不一的小、中千世界被开辟出来，一株株各种各样的先天灵根凭空出现在新生世界里，成为世界的撑天之柱。

    难道先天灵根也拥有先天灵宝镇压世界的特殊功效，但是这不科学啊。

    如果真的如此，前两个量劫时，镇元子还没有威压天下的实力，洪荒中的先天灵根早就被那些大能收刮得干干净净，内混沌里也不至于只有洪荒一个大千世界。

    更让人搞不懂的是，为何地道势力之前不声不响，直到现在才弄出这番大动作，而且一下子开辟这么多小、中千世界也没有啥意义，这数百亿先天灵根开辟世界后自身的修为没有丝毫增长就是最好的实证。

