    “臭臭！”

    成熟体「大臭泥兽」的叫声，和幼生体「臭泥兽」很接近，几乎没有差异值。

    不过体型变化就很夸张了，翻了数倍有余。

    它的造型就像是一摊灰绿色泥浆做成的果冻，在地上匍匐滑动。

    所过之处，臭气熏天，堪比毒气攻击。

    即便是不怎么追求个人卫生的绿眼疯牛人，也都是一脸嫌弃，恶狠狠挥着斧头砸去。

    大臭泥兽不管不顾，硬扛几下斧头。

    身体却在变形，延伸一只巨大的手掌，朝着二十几米外的钢牙豹猎抓去。

    “唰——”

    身高三米，拥有金属皮肤的雄性豹人，横跳躲过。

    它虽然是豹头人身，但实际速度还要超过同等级下的影豹、鹿角风驹。

    大臭泥兽想要命中它，除了铺天盖地的「臭泥雨」，亦或者「恶臭沼泽」这种范围陷阱型技能。

    其他的，很难很难。

    不过，瞧见疲惫的对手重展士气，当属钢牙豹猎最为恼怒。

    努力奋战至今，眼看就要收割最后的成果。

    被一个新来的人类，被一头猿猴和一头爬虫狙击。

    该死！

    该死！

    雄性豹人的眸光骤然阴沉，弹出一对尖锐的钢爪，便要反攻侧翼的雪狮和姜枫。

    一颗漆黑小球旋转飞来，卡着点将它逼退数米。

    再看去时，黑色大猿轰退一头挡路的疯牛人，四足踏地，已经呼啸而至。

    铁拳如风，虎虎生威，时而又化拳为掌，不断追击钢牙豹猎。

    “牛野、牛玉，你们干什么吃的？连一个猿猴都挡不住？！”

    钢牙豹猎本来是不想开口说话的，它喜欢用实际行动表达愤怒。

    可接连数次被三眼魔猿纠缠不清，腾不出手脚大杀四方，心里憋屈至极。

    难免的，将躁动的火气撒到异族兽人身上。

    指责绿眼疯牛人不堪重用，只会拖后腿。

    “哞！你行你上啊！这猿猴力气太凶猛，盔甲太结实，俺们一对一打不过！”

    刚才被三眼魔猿一拳砸伤肩肘的牛头，喷着鼻息，理直气壮、中气十足反驳道。

    “孬种！废物！不拼命等着大家一起死吧！”

    钢牙豹猎骂完最后一句，迅捷如风，一爪穿过魔甲，探入大猿的背脊，妄图挖出心脏。

    阿宙吃痛，这种体型娇小、擅长速度，综合能力值还要稍高一筹的敌人，确实是劲敌。

    这和小辞越级轰杀飞云虎有本质的区别，速度+雷电+奇袭+介于成熟体后期和巅峰之间的战斗力+更强的技能，才完成的壮举。

    阿宙就不能这样操作，必须实打实，以技巧弥补劣势，以力量和恢复追求胜利。

    好在这次它不是单打独斗，旁边的三人五兽纵然状态下滑很多，但还有一战之力。

    很默契的，主动配合三眼魔猿，给它创造进攻的机会。

    必要的关头，还会替它阻挡豹女和牛头的骚扰，让它尽可能专心致志。

    不过阿宙尝试整整一分钟，追得钢牙豹猎上蹿下跳，但就是难以正面命中后。

    它也及时调整策略，转而开始牵制和防御，主要心思放在其他兽人身上。

    优先干掉那两个牛头和豹女，同样有利于终结战斗。

    再者，时间再拖一拖，等天空上分出胜负。

    地面上这些兽人，就真的只能等死了。

    阿宙对主人和小辞还是很有信心的。

    特别是后者，虽说有小小的不服气。

    但确实，同等级同品质下，大虫虫比它的优势更大。

    没有等待多久，三分钟后。

    第一头血鹰战士从半空坠落，从头颅到脚爪，竖着被一刀劈开。

    “恐怖如斯！白兄弟牛掰！”

    姜枫压抑了太久，看到天空首战大捷，那真是扬眉吐气，兴奋得不能自已。

    重伤的雪狮嗷嗷吼叫，配合着三眼魔猿，将一头毒牙豹女拍成一滩肉糊。

    “人类，你不得好死！”

    第二头血鹰战士，性格颇为的趾高气昂。

    典型的嘴硬派，一边诅咒，一边扑腾着赤红羽翼，往远处逃去。

    “往哪走？小黑，拦住它！”

    躲在防护光幕中、气质有些阴柔的郭镜，冷笑连连。

    一头翼展两米的灰黑色乌鸦，疾冲而过，从眼中射出两道朦胧的光线，擦中体型庞大的血鹰战士。

    技能，绝望光线！

    这是精神控制类技能，一旦命中，视对方灵魂强度触发不同的效果。

    轻则萎靡不振，降低欲望；

    重则倒地昏迷，承受精神混乱的痛苦折磨。

    这个技能算是灰暗魔鸦的大招，消耗极大，不会轻易触发。

    眼看胜负在望，它自然不敢留手，压榨最后一丝能量轰出。

    试图逃跑的血鹰战士，皮糙肉厚，灵魂力也不算太弱。

    它只是被稍微影响了一两秒钟，使劲摇晃脑袋后，很快回过神来。

    重新煽动翅膀，止住下坠的趋势，还要往远处飞行时。

    两道紫影划过。

    于是，它的惊愕、它的恐惧，全部停留在脸上。

    身体倏地瓦解，化为四块，往地上坠去。

    技能，奔雷双刀·十字斩！

    这是小辞现今最强大的进攻技能，也是晋升成熟体后期后获得的新技能。

    它属于奔雷一刀斩的升级版。

    原本一个时间段内，只能凝聚一柄雷元素强化电刃。

    现在可以左右手，展开双刀流。

    而且赋予更多的变化，双刀状态不再局限为单一的“斩”式，可以发动十字切割。

    假设奔雷一刀的基础杀伤力，固定在10。

    那么奔雷双刀，最起码也是15，增幅一点五倍。

    当然，威力暴增的同时，消耗更加恐怖，翻了不止一倍。

    成熟体后期完整状态，动用两次双刀，电刃螳螂的雷电之力就会枯竭。

    所以这种超级杀手锏，倘若不是到了一击制胜的关键节点，小辞都会谨慎使用。

    “漂亮！”

    双杀血鹰，赵元甲第一时间，毫不吝啬地给予这位学弟赞美之词。

    旁边郭镜的巨舌花不甘示弱，喷射出酝酿了近十五秒钟的「爆破光线」，命中一头绿眼疯牛人。

    这种超长蓄力的高纯度光系技能，威力极端恐怖。

    那个重伤的牛头，闪躲不及，大半血肉被凭空蒸发。

    最后落在地上的残骸，近乎焦炭，有氤氲的热气升腾。

    “吼！”

    阿宙一个四倍拳，打死被鬼火锁住、有些冻僵的二号牛头。

    另一边，仅剩的一头毒牙豹女，也被角魔以伤换命，锤翻在地上失去生机。

    “废物！真是一群废物！”

    顽强战斗到最后的钢牙豹猎，极度不甘心，百般逃窜。

    却还是难逃死亡的命运，被后发先至的电刃螳螂一刀斩中，于雷电侵蚀中痛苦挣扎，死不瞑目。

    “呼……可算是活下来了，活着真好！”

    大战息止，姜枫丝毫不顾及形象，一屁股坐倒在地。

    确实是太累了，太刺激了。

