
　　“什么”秦乐圣目光瞳孔睁大，一脸不可置信的神色。

　　“不可能，绝对不可能，一个人怎么可能会有两种异能！”

　　见秦副校长不相信，清风自然也没有过多说什么。

　　当即就释放出水系异能来。

　　一条条涓细的水流缓缓凝聚在清风的手中，然后游走在秦乐圣的面前。

　　看到如此景象，秦乐圣不经感到有些痴呆。

　　B级水系异能，还有S级异能！

　　秦乐圣爆发出重来没有的兴奋神色，真是捡到鬼....捡到宝了

　　虽然双系异能并不是不可能存在，只是存在的概率非常地低，低到几乎可以忽略不计！

　　他之前之所以如此肯定，是因为九州国的星耀强者尝试过融合其他异能，可是无一不失败受了重伤！

　　双异能说是有概率，实际上是根本不可能的。

　　可如今一位双异能奇迹就在他的面前，还是B级和S级异能，他怎么能不兴奋！

　　他也特别清楚要是有B级做掩护，一旦在档案上修改异能天赋那么清风想要成长起来几乎是轻而易举！

　　九州国必将崛起一位新星耀级强者！

　　“好好，既然你愿意吧这个秘密说出来，这说明你愿意加入魔都武大了？”

　　秦乐圣的表情丰富，看他就如同看至宝一样。

　　即使他不想去，秦乐圣现在也会想办法吧于清风邀请到魔都武大。

　　于清风在这种炽热的目光中点了点头。

　　秦乐圣立马拿出了一个牌子给予清风说道，“你高中还有一年，就不要上了。“

　　“高考也不去了，就直接上大学吧，我回去就给你解决资料上和报名上的问题”

　　“等到八月份上学的时候，记得拿这个令牌到校长室找我”说着就十分兴奋地推开门离去。

　　看着手上的令牌，此时的于清风还感到有些梦幻。

　　算了，算了，这样子我也算是天之骄子了吧，对了，晚上等我爸妈回来的时候和他们好好说一下这个事情。

　　来到冰箱的面前，清风想要找点东西吃。

　　刚刚从冰箱拿出一盘水果，就听到自己的手机响了起来。

　　拿出手机，看了看来电者是他高中班主任。

　　在原主的记忆中，对这个班主任不是很有印象，好像是一个中年油腻肥宅大叔。

　　还是靠关系进来当教师混日子。

　　只是负责安排班级上的问题，实际上不教课！

　　那个时候还时不时会找原主巴结。

　　但是原主除了在学校记名，基本上都是在学校外面鬼混。

　　所以对此人，了解的不深。

　　对此，于清风有些好奇，为何突然打电话给他。

　　接通了电话，就听到对方那扯高气扬的声音“于清风，国家义务觉醒异能你都能缺席。”

　　清风眉头一皱。

　　“你这是在藐视九州定下的制度吗，而且你只是眼睛上的残废，手脚不能动吗。”

　　“不过你这样子做也对，反正你都那样了肯定是觉醒不出什么异能，连武者都当不了。”

　　“你到时候只能，乖乖学习文化当个普通人”

　　“哦，抱歉，我又忘记了，你眼睛瞎了”

　　“这次不来觉醒，等着，我给你记一次大过。”

　　“想办法来求我，不然下学期毕业都不给你毕业。”

　　另一边一位中年秃顶的油腻大叔拿着电话挺着一个大肚腩唾沫横飞!，他的旁边还坐着一个看上去气宇宣扬的少年。

　　中年油腻大叔将电话离开一点，笑着脸对这少年说道。

　　“放心钱少，这次一定让于清风不好受。”

　　“虽然他受了重伤但不妨碍我恶心他”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个钱少听到后也是哈哈大笑，“嗯，你这次做的很好，我下次在我的父亲面前好好美言几句”

　　这话说的很大声，好像是故意嘲讽着什么一样。

　　电话另一头的于清风自然也是听得清清楚楚，心中也是了然，班主任口中的钱少应该是钱家的钱正。

　　钱家的大少爷。

　　应该是今时不同往日，然后找了班主任这个**墙头草来气他。

　　看班主任的反应，应该是不知道我爸的实力是黄金级。

　　不然就算是钱家撑腰也不敢如此放肆。

　　跳梁小丑，前身本身就很少与这个班主任有关系，难道班主任去巴结别人我就会有反差感了吗？

　　好像..是有点。

　　所以也是不甘示弱地说道。“不用了班主任，在前两天我就‘自然觉醒’了而且还是‘B级‘水系异能。”

　　他将自然觉醒和B级说的非常重。

　　“要是不敢相信，那就自己去查。”说着就吧电话挂掉了。

　　至于另一边的班主任听到这话也是一懵，有些颤动的看向了旁边的钱正。

　　钱正此时也不在有云淡风轻的气势，而是错愕，然后震惊。

　　“怎么可能，这么说他的眼睛也好了，不是说他很可能觉醒眼睛上的异能吗”

　　【ps：前面忘记交代了，原来的清风眼睛比较神异，所以钱家以为是觉醒眼睛上的异能，所以就吧他弄瞎了，没啥的我就在这里说下。】

　　“为什么是水系？！？”

　　这种反应，也是让旁边的班主任吓到连忙说道“钱少，不会吧应该是假的吧。”

　　“那个小畜生说是自然觉醒就是自然觉醒吗？很可能是炸我们，吹牛的！”

　　他嘴上是这么说但是他那颤颤巍巍慌张的神情还是十分明显的表露出来。

　　看到如此钱正也是冷哼一声，其实他也不太确定，但是听到于清风那信誓旦旦的口气。

　　他又不得不感到怀疑。

　　但不管怎么样都是有可能性。

　　要是假的只会给于清风多了一个添加的笑话，会让他更加的憋屈！

　　但是他是哪种人？还是真的是气急败坏的吹牛？都不一定。

　　“哼，这个答案等明天自然觉醒名单出现不就好了，要是真的，算那于清风走狗屎运！”

　　班主任脸上汗流，“那个....”

　　“放心就算他觉醒了有怎么样，我罩你...”

　　....

　　突然来的电话让原本好的心情瞬间清空，气愤地打开手机将前身那些狐朋狗友全部删了。

　　就留了父母。

　　很快到了晚上，父母买了一堆菜回来，发现秦副校长离开了也是有些失落，嘴上叨叨为什么不说一声。

　　然后清风把跳级进入魔都武大的消息告诉了父母。

　　一时之间，抱怨的父母突然感觉这些菜没有白买.....

　　【作者题外话】：投票票票票票票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九章,加入魔都武大!免费阅读。https://xs.23sk.com 