    白羽很快便知道了为什么这个地方叫做奇迹之门。

    城邦的繁荣、浩大、广袤，已经深深震撼了他，但这里最让人震撼的，却是立在城邦中心，那一道巨大的光门。

    那是一道宏伟的、让人惊叹的建筑。

    巨门高达上千米，其宽阔程度，也肯定不低于千米，整个大门边框上刻着复杂、密集的花纹，不断闪烁着，犹如漫天的繁星。

    而在这光门中。

    不断有蒸汽飞艇只进进出出，其中有货船，也有客船。

    显得繁荣非常。

    白羽只在前世最热闹的港口上，见过这一幕。

    “这就是奇迹之门，连通着灵界和大陆，同时拥有着前往帝国各个地方的传送功能，它就是帝国最重要的交通枢纽。”

    遥水魅解释道。

    只有在帝都，彻底灭绝了妖魔的存在，才能够在灵界中建造出这么一个人类城邦。

    如果不是知道其余庇护所的情况。

    白羽光是看着这个城邦，都要以为人类快征服灵界了。

    这种各例并不常在。

    当初灭绝帝都庇护所的时候，付出了无数的鲜血代价，想要在复刻这么一座城邦，基本上是不可能的事情。

    白羽和遥水魅并未在奇迹之门久留。

    他们原本的目的就不在这里，在这里停留，只是为了看一下这么一座堪称奇迹的城邦。

    这也是人类在抗击妖魔上面的一大胜利。

    虽然付出了血的代价。

    很快。

    两艘传奇舰出现在城邦上方，便引起了大众的惊讶与好奇。

    这里经常有传奇舰出入，但同时出现两艘，也不是常有的事情。

    遥水魅提前打好了招呼。

    两人前行一路畅通无阻，很快便进入了奇迹之门中，在之后，便是短暂迅速的晕眩感。

    这是每次穿过光门都会有的感受。

    很快。

    在穿过奇迹之门后，一片更加现代化、更加繁荣广袤的区域出现。

    坦克集群、战斗机停机坪、训练靶场、导弹基地……

    显而易见。

    这里是一个现代化军事基地。

    随处可见的穿着东盛帝国军装的士兵，在来回巡逻。

    奇迹之门的出口便在这军事基地中间。这里被空出了一大片区域，当做了贸易、交通区。

    不断有车辆驶入奇迹之门，又有车辆从里面驶出。

    来来往往，热闹非凡。

    白羽甚至觉得，这个军事基地的建立和存在，便是为了维持奇迹之门的秩序，严格控制出入人口。

    “走吧，去港口停船。”

    遥水魅带着白羽，一路驶进了一个巨大的半封闭式的港口，里面停靠着两艘巨大的传奇舰。

    其中有一艘白羽还见过，是三皇子的座驾。

    这个港口白羽粗略估计了一下，应该足够十艘传奇舰停靠，庞大无比。

    显然是专门修建来停放传奇舰的。

    在停靠好巨鲸号和艾露莎号后，白羽正式踏上了帝都的土地。

    “走吧，先去帝国之心武库里面，领取你应得的嘉奖。这是你的勋章，现在你可是一名帝国雄狮荣誉军人了。”

    遥水魅递给白羽一枚雄狮图案的勋章。

    这是授予给帝国军人的最高荣誉，白羽经历了好几次大事件，都在其中起到了不小的作用，拿到这个荣誉是意料之中的事情。

    收起勋章和各种身份证明。

    白羽走出港口，坐上遥水魅早就准备好的汽车，一路向着外面行驶而去。

    一路上。

    遥水魅坐在主驾驶位，替白羽介绍着帝都各种情况，然后他们便行驶入了一栋巨大、陈旧的机械教堂中。

    这显然是机械神教的教堂。

    作为国教。

    机械神教绝对不差钱，或者其他东西，想要把教堂修建得富丽堂皇，是十分简单的事情。

    但是。

    很多机械神教的人，是有怪癖的。

    尤其是一些身居高位，掌管着机械神教高层的人，他们很多都酷爱机械，喜欢那种陈旧、咔咔作响的齿轮转动的声音，以及那些锈迹斑斑的钢铁表面。

    这座大教堂，完美体现出了这种感觉。

    这座机械神教教堂，坐落在帝都五环外，处于一片并不是很核心的居住区。

    不过。

    教堂里面人依旧很多。

    白羽是走的后门，才预约到了这个教堂的红衣大神甫。

    是的。

    看起来并不是很重要的一个教堂，这里却有一名机械神教中，年纪最大的红衣老神甫。

    他已经有四百岁的高龄。

    其身体许多地方，都已经改成了机械，对于一名虔诚的机械神教教徒，他们并不抗拒使用机械代替自己的关键肢体，甚至一些人还会和某些机械结婚。

    可以说对机械的迷恋，狂热到了极点。

    这名红衣老神甫，名叫查理斯·齿轮·尼克，这是机械神教人员常见的名字。

    你经常可以在他们原本正常的名字里，看见一些奇奇怪怪的词汇。

    比如什么齿轮啦，机油啦，废铁之类的词。

    无论有多离谱，这些机械神教人员，都不觉得有任何问题。

    齿轮主教十分热情的接待了白羽和遥水魅。

    不过。

    对方的形象，怎么说呢，一言难尽。

    他浑身已经高度机械化，机械和骨骼组合在一起，难分难解。

    宽大的红色衣袍下。

    估计大部分都是机械零件。

    甚至在他的脸上，都已经有一颗眼睛被换成了机械义眼，看起来十分吓人。

    “白先生，我感觉你在机械上面有很高的天赋，我们之前还曾给你写过邀请信，有没有意愿加入我们机械神教呢？”

    一见面。

    齿轮主教便对白羽抛出了橄榄枝。

    不过考虑到了他的身体情况，白羽果断的选择了拒绝，他可不想把自己变得半人半机械。

    “呵呵，看来白先生还很在意血肉之躯啊。不过等以后你就会明白，血肉只是舒服你思想的囚笼，当你老了，你的身体反而会成为你的拖累。

    而我们则不同。

    只要定期更换机械配件，并且打上机油，便永远不会受到岁月的影响。”

    说完。

    他又给白羽解释了一大通，一点都没有一名德高望重的主教该有的稳重，反而像是保险推销员。

    到最后。

    遥水魅干咳了两声，打断了齿轮主教滔滔不绝的传教，示意他赶紧办正事。

