
　　再次睁眼，蒙博加速朝方恒追了过去。

　　方恒意识到追在身后的血族很不一般。

　　除开敏锐的危险感知之外，对方的短时追击爆发速度已经超过了电瓶车的最高时速。

　　双方的距离在短时间内快速被拉近。

　　“还追是吧？”

　　方恒回头，再次举起改良狙击枪对准蒙博。

　　看到黑洞洞的枪口，后方追逐的蒙博顿时又是一个激灵，立即向旁闪开，试图闪避狙击枪的攻击范围。

　　这么一个耽搁，双方的距离又拉开了不少。

　　方恒呵呵笑了一声，收起狙击枪。

　　改良版狙击枪威力极大，但准头并不好，特别是在对方有心闪避的情况下。

　　方恒不想和身后的血族硬拼。

　　没了丧尸分身，方恒自认本体打架的实力还不太行。

　　他更喜欢在敌人背后放冷枪的感觉。

　　再继续拖延一会儿，很快就能和融合暴君体汇合，到时候……

　　方恒正盘算着，忽然眼皮一跳。

　　前方，一片密林中，一片黑色的蝙蝠群从侧面朝着他袭来。

　　“淦！！”

　　前方视线被阻挡，方恒大骂一声，被迫跳下电瓶车。

　　蝙蝠群落地之后重新恢复普通中阶血族形态，纷纷向方恒扑来。

　　方恒反手从背包里拿出大砍刀，向前猛地一挥。

　　“噹！！”

　　两名中阶血族被他一刀给撞得连连后退。

　　然而紧接着，左右两侧更多的血族围了上来。

　　一时间，方恒疲于防守。

　　双拳难敌四手，血族锋锐的利爪在身上留下一道道深可见骨的伤痕，血量一时间快速下降。

　　挣扎片刻，方恒忍着疼痛一连砍翻两名血族泄愤，再抬头一看，他已经被三十几名血族给团团围住！

　　玛德！

　　失误了！

　　没有丧尸分身，本身的战斗能力还是弱了点，和血族群打消耗战再傻不过。

　　方恒立即调整策略，向前一个翻滚技能前移一小段距离，起身之后向前狂奔。

　　远处，蒙博瞳孔微缩。

　　他一开始还以为入侵者是一名拥有远程射击专精的异人，没想到他的近战实力竟然也极强，能够在大量中阶血族的围攻之下坚持。

　　但也仅此而已！

　　用他来当做安吉塔斯的养料最好不过。

　　蒙博心中杀意大盛，快速向方恒追了上去。

　　闪避！招架！

　　翻滚！

　　LV：18的三个辅助技能给方恒带去了不少优势。

　　但最重要的还是不死体技能效果，就算逃跑的时候不幸被击中两下，他的血量一直保持着健康状态。

　　蒙博一路追着方恒，心中也有点嘀咕。

　　这家伙怎么这么能跑？

　　换做其他人这么跑，他早就在逃跑的时候因为流血、扭伤、断骨等负面状态而减慢奔跑速度，很快就会被撞上。

　　收起心中的疑惑，蒙博嘴角浮起一抹不屑的冷笑。

　　很会跑？

　　能跑多久？

　　蒙博开始享受这种追猎的快感。

　　然而又追着方恒跑了不过几分钟，蒙博忽然感觉到脚下传来沉重的脚步声。

　　这个脚步声太过熟悉。

　　暴君体！

　　抬头看去，之前他追逐了半天的融合暴君体又一次出现了！

　　四名融合暴君体手持铁麻花，朝着血族群所在的方向追了过来。

　　那一瞬，蒙博立即明白过来。

　　谷</span>是那个入侵者！

　　融合暴君体出现在这里绝不会是简单的巧合。

　　他们全部都是由这名入侵者一手操控的！

　　果然，之前狼狈逃窜的方恒此时停住脚步，反而是转过身看向蒙博。23sK.com

　　方恒看向蒙博，冷冰冰的说道：“死之前，不介绍一下自己吗？”

　　“记住了，我叫孟博，你可以去死了！”

　　蒙博和众多血族一样，俯身朝着方恒快速冲了过去。

　　冲锋的同时，蒙博的身体在半途中变得虚幻，一分二，二分四，直至在方恒面前幻化出十六个清晰的蒙博。

　　十六个一模一样的蒙博冲向方恒。

　　蒙博之前和融合暴君体纠缠了很久，他心里很清楚，凭借自身的力量很难杀死融合暴君体，所以改变策略！

　　直接解决暴君的控制者！

　　也就是眼前这个年轻人！

　　必须要尽快！

　　面对同时袭来的十六个人影，方恒眼皮一跳，也有点意外。

　　分身？

　　血族的特殊能力？

　　“呵呵。”

　　方恒冷冷一声，立即转身就跑。

　　傻子才和他一对一！

　　“只会像狗一样的逃跑吗！”

　　看到方恒逃跑，蒙博眼睛里怒火更甚几分。

　　四名融合暴君体赶到，大步冲上前，抡起手里的铁麻花对准方恒后方的蒙博扫去。

　　“呼！”

　　“呼呼！！”

　　铁麻花刮出数道破空之声。

　　幻影分身混在本体内，十六名蒙博灵动的闪避铁麻花的攻击。

　　他们绕过融合暴君体，找准目标，盯着方恒攻击。

　　“还算不蠢。”

　　方恒心里嘀咕。

　　他判断出蒙博的战斗意图，便围着融合暴君体周围闪避，与众多血族纠缠，时不时还挥出一两刀反击。

　　对方恒而言，这样的战斗很累，但并不危险，偶尔被蒙博和他的血影分身攻击到几次，除了剧烈的痛感之外，身上的伤口几乎眨眼间就能恢复原状。

　　而蒙博却极为难受。

　　一不小心被融合暴君体的铁麻花砸中，血影分身的血量立即掉下一大截。

　　与融合暴君体和方恒缠斗片刻，蒙博发现中阶血族和自身的血影分身竟然已经死去大半。

　　就连本体右臂也被融合暴君体铁麻花狠狠砸了一下！

　　右臂疼的厉害，稍微抬一下就会感到刺骨的疼痛，已经影响到了他的正常行动。

　　即使依靠着血族高出常人的生命回复能力也无法在短时间内完全恢复。

　　蒙博脸上滑落一滴汗珠。

　　受到了生命的威胁，他开始冷静下来思考。

　　眼下还是无法对方恒造成有效的伤害。

　　先撤，然后召唤附近更多中阶血族来帮忙。

　　想清楚，蒙博开始向后退开。

　　方恒一边闪避，一边时时刻刻注意着蒙博的一举一动。

　　被追了这么久，方恒心里有点不爽。

　　看到蒙博其中的一个分身慢慢退后，并且忽然恢复蝙蝠形态飞向半空，方恒立即就意识到蒙博可能想要溜了。

　　“现在才想要跑？是不是晚了那么一点？”

　　方恒眼睛里露出一抹杀机。

　　他立即翻身跃上融合暴君体的肩膀上，切换狙击枪，对准半空中刚刚化形的蝙蝠。

　　瞄准。

　　扣动扳机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十七章 狙杀免费阅读。https://xs.23sk.com 