    “不对！如果是圣人门阀出手，肯定堂堂正正，直接将我碾压了，没必要悄悄行事……”

    震惊过后，青铜面具眉毛一皱，反应过来。

    圣人张家，号称名师大陆第一家族，里面高手如云，数不胜数，真要是知道了这幅画的秘密，肯定早就找上来，一巴掌将自己拍死了，没必要遮掩。

    虽然有名师堂坐镇，大部分事情讲究规则，但……在真正实力面前，规则什么的，也会被碾压。

    张家，正具备这种碾压一切的实力。

    “反正我看到的，就是美人出浴……”

    见对方不相信，张悬摇了摇头：“实在不信的话，可以找人问问，我张悬，一向好名声……”

    “够了！让你过来，是想让这幅画作复原！”

    知道继续纠结这个问题，将会没完没了，耽误很多时间，青铜面具冷哼。

    尽管之前的画作被人添上新的内容，但只要书画师的水平足够，还是能够复原的。

    毕竟墨迹的年代不同，只要水平达到，应该不难。

    眼前这位，能轻易破开封印，做到自己和蒙冲会长都做不到的事，在书画职业上，已经达到了青源帝国最高水平，比起当初的无悲老人，都丝毫不差，由他出手的话，完成的可能性极大。

    张悬继续摇头：“不是我不想，而是，做不到……”

    “做不到？”

    青铜面具冷笑，目光带着杀气：“你看来还没搞明白自己的处境！你现在被我抓过来的是灵魂……也就是说……肉身已经死了，现在是个死人！”

    青铜面具道。

    “死人？”张悬露出惊恐之意：“我死了？”

    低头看了一眼，看到虚淡的身体，随即眼前一黑，直接被吓晕了过去。

    “……”看到眼前这家伙的动作，青铜面具抓了抓头发，有些疯狂。

    对方灵魂被他用秘法抽走，只要不是脑子有问题，就肯定知道！

    自己一说，故意装出惊讶的样子，还装晕……大哥，你是魂魄，晕的了吗？

    魂体被禁锢住，逃不走，也溃散不了，肉身也死了……按照正常情况，不应该很害怕，不敢多说，乖乖听从吩咐吗？

    这副态度，怎么个情况？

    “不用装了，这个祭坛，别说想晕，想死都做不到……”

    气的恨不得上去将眼前这位一掌拍死，青铜面具咬牙道。

    “晕不了啊……”张悬满是遗憾的重新坐了起来：“那就算了，先不晕了，不过，你说的，我的确做不到！”

    画卷中隐藏着孔师的虚影，用美人出浴图遮掩，就注定不可能说出去，想复原，绝不可能。

    见这家伙果然装晕，而且一点羞愧都没有，青铜面具气的快要炸开，还是强忍了下来，眼睛眯起，语气中带着阴森和冷漠：“不要以为，是魂魄，我就没办法教训你！能将你从另外一个地方，拘捕到这里，自然知道，一些厉害的秘法，能让你求生不得，求死不能！”

    “反正都死了，最好将我杀死算了！”眼皮一抬，张悬一脸懒洋洋的道。

    “你……”胸口起伏，青铜面具呼吸气促，也不知是被气的还是憋的：“既然你不知好歹，那我就施展搜魂之术，搜魂过后，你将会魂飞魄散，彻底死亡！”

    哗啦！

    说完也不待张悬回答，手掌凌空一抓，一股力量，立刻向碾压而至。

    “是……巫魂师的手段！”

    看到他的动作，张悬目光一闪。

    这次心甘情愿被对方抓过来，就是想看看这家伙到底是谁，到底想干什么，没想到对方直接施展出巫魂师的手段……

    滋滋滋！

    心中震惊，不过，张悬并未抵抗对方攻击而来的力量，而是任由进入脑海。

    因为，对方一施展他就看出来了，并非搜魂术，而是一种探魂术。

    搜魂术比较暴力，一旦施展，的确能知道对方脑中留存的讯息，但同样会破坏魂魄，最终导致魂飞魄散，甚至死亡，探魂术不同，可以探查自己最想知道的秘密，却不伤害对方。

    看来这家伙，还是希望他能够出手，恢复画作，不敢将自己直接弄死。

    “我倒要看看，你到底知道些什么！”

    一声冷喝，青铜面具的意念立刻在张悬意识中游荡，很快知道了一些想知道的事情。

    “居然真的不知道封印下的秘密……”

    看得越多，眉头皱的越紧。

    经过探魂，他看出来，对方的确对封印下的内容，一点都不知情，也就是说，那副美人出浴图应该和他无关！

    而且经过探查，可以看出，对方只是性格耿直，名气很好不说，还是个正直有天赋的优秀名师。

    “看来我猜错了……”

    看完这些，青铜面具意念退了出来。

    还以为，是这家伙修改了画作，现在看来，的确不是，不过……既然抓过来了，就必须让其想办法恢复之前的内容，不然，这些年的辛苦，全都要付之东流。

    “果然是巫魂师，而且和田青等人有着密切关系……”

    对方意念进入自己识海，张悬也在悄悄探查对方。

    只不过，这道意念太小，蕴含的内容不多，不然，对方的目的、用意，将会被探查的一清二楚。

    他对巫魂的理解，远超过对方，布置一个假象，哄骗过去，还是很容易的。

    经过查探，忠青王和田青，应该都和他有着某种密切的关系，正因如此，才能让田青，冒险去引诱吴师等人，他悄悄隐藏在这里，将自己的灵魂拘捕。

    “我本来想搜魂，只是一旦这样，你必死无疑，真就什么都没有了……现在给你两条路走！”

    知道眼前这位，的确一无所知，青铜面具哼了一声：“第一，帮我恢复画作，成功，我不光不杀你，还能让你重新活过来，甚至比现在更强！”

    “第二，搜魂，彻底消失在天地间！说实话，你对书画的了解虽然极多，但达到你这种实力的书画师，整个大陆不知多少，你不同意，我早晚都能将上面内容复原！”

    “重新活过来？”张悬疑惑。

    “不错！”青铜面具手腕一翻，一个肉身出现在眼前：“这是无魂金人，只要你答应第一个条件，我可以让你的魂魄暂住其中，这样就等于有了肉身，可以和正常人一样生活，生存！”

    “无魂金人……”

    对方的无魂金人，比之前张悬见过的，级别高的太多了，应该是有元神境巅峰强者的肉身炼制而成，不仅如此，手法也十分精妙，和真人一模一样，丝毫都看不出问题。

    可以说，灵魂真要进入其中，真和活过来一样，一般的七星名师，恐怕都很难察觉。

    “身为名师，就算对巫魂师职业不了解，无魂金人，也应该听说过吧！不光可以让你实力暴增，还能让你改变身份，成为位高权重的人物！”

    见他震惊，青铜面具冷笑。

    “成为位高权重的人物？难道……田青和忠青王，都是无魂金人？”

    想起一件事，张悬瞳孔一缩。

    田青能够成为名师堂副堂主，本身的成分肯定没问题，以往的经历必然也是清白的，之所以背叛人族，难不成是被人炼制成了无魂金人，然后强加入了另外一个魂魄？

    还有忠青王……

    真要这样，就真的很可怕了。

    堂堂无魂金人，变成副堂主都没人发现……最关键的是，这两个只是想杀自己才暴露的……那么没暴露的，又会有多少？

    秘法抽取灵魂，然后换上另外一个灵魂进入对方体内……

    难怪当初名师堂要剿灭巫魂师，毫不留情，单这一个能力，就太可怕了！

    因为，一旦大规模施展，你根本不知道，身边的到底是朋友，还是敌人。

    “忠青王并不是无魂金人，这东西也不是那么好炼制的！”

    青铜面具摇了摇头。

    “不是？”

    “他只是效忠于我的玩具罢了！”青铜面具哼了一声。

    “那……田青呢？”

    张悬继续看过来。

    “田青？”

    青铜面具嗤笑一声，没有回答，而是看过来：“想知道我面具下的容貌吗？”

    “嗯！”张悬点头：“如果能给我知道你到底是谁，就有可能相信你的话，答应你的条件！不然，反正都死了，没必要为杀我的人帮忙！”

    对于这位青铜面具他一直很好奇，只不过，这家伙自从见到自己，就没施展过武技，刚才的探魂术，是魂师特有的手段，算不上武技。

    因此，脑海中一直没形成书籍，也不知道到底是谁。

    要是能够摘下面具自然最好。

    “我遮掩容貌，只是为了不想让其他人发现，你现在逃不掉，生死只在我的一念之中，给你看看也无妨……”

    冷笑了一句，青铜面具伸手缓缓将脸上的面具取了下来。

    对方的魂魄被自己控制，生死全在一念之间，根本不怕做出什么反抗来，所以，对他来说，给看了真容也不算什么。

    见面具打开，张悬急忙看了过去，只看一眼，瞳孔一缩，满是不敢相信。

    “怎么、怎么是你？”

