    九厂！

    邪门的很。

    益州省光是卖泡菜，就净落接近五百万美刀，再加上辣酱等六百多万美刀装进了口袋。

    几家食品厂，联合起来卖糖果。

    也实收千万美刀外汇。

    所以，这次不能错过，再错过就不是后悔那么简单的了。

    然后，傍晚。

    白昊在新年前的倒数第二场会议。

    这场会议的参会人员并没有住在九厂的招待所, 而是住在市区的。

    甚至于，大部分人都不知道有这些人来。

    而后，也并不是九厂的车接他们过来，是到了山脚下，才换成雪地小龟送到老柏松槐山寨的。

    为什么选这地方开会。

    来参加会议的人猜测，这地方除了上山一条路，而且需要用小龟雪地之外, 别的车根本就上不来, 有几个坡道路结冰，或是有积雪，根本不可能上来。

    而且，四周都是山林。

    雪上有没有脚印，一眼就能看出来。

    没错，就是这个原因。

    为什么他们这么猜测。

    因为，他们是生产锅的，就是卖给倭岛的那种锅。然后是生产钢球、钢珠的厂子。

    往倭岛运，锅用的是零件报关的，在倭岛组装。

    就算有一天，有谁发现点什么，这也是倭岛生产。一家公司全球采购零件，难道不正常吗？

    非常的正常。

    而钢珠、钢球运到倭岛，用的是钢制品与钢铁半成品。

    再倭岛，二次分类，二次包装之后，帖上倭岛公司的标签, 再以轴承钢珠等正品的名目卖到漂亮国去。

    柚木夏树等四人，自然是要来参加会议的。

    不过呢。

    她们被黑絮带着出去转了一圈, 然后才转到山脚下，换小龟雪地车上山。

    柚木夏树一到，就提出要增加配额。

    因为，她们已经把生意作到南棒国了。

    柚木夏树拿出图表，表示他们已经强压南棒自己的品牌，以及倭岛托西巴品牌，挤进了南棒电饭锅市场的前三名。排在他们之前的，只有西方大州的菲力普，以及倭岛的树下。

    然而，每一种在倭岛受推崇的品牌，在夷岛都是狂热。

    白昊听完这些数据问了一句：“这个，没有仿制的类似品种吗？”

    “有，但我们现在推出的三点。一，土锅材质、唐宋传承，这是祖先的智慧，母亲的饭锅。二，麦饭石，这是抗癌特效。三，第三代新锅，感谢贵方幽廊的工厂，他们改进了火控技术，让锅体温度更加的完美。”

    白昊伸手一指幽廊那边锅厂长的厂长，然后给了一个大拇指。

    这位厂长心中明白，这套技术其实是九厂给的，他们只是在这套技术上整合，改进，是下了许多功夫，成效却是不错。

    白昊心中更明白，九厂那来的什么技术，这是从漂亮国拉回来的托西巴实验中的技术资料，九厂翻译整理之后，直接给了电饭锅厂。

    很显然，这锅已经成为了倭岛名牌产品了。

    白昊站了起来：“先说锅，我准备推出两种新锅。你们自己商量，什么时候上架，是一起上架，还是分开上架。”

    白昊直接在黑板上画：

    “第一口，高压粥汤锅。这么说吧，这东西就是一个电控的高压锅，我要求锅内压力二点五左右。老规矩，煮不同的粥，比如白米粥，红豆粥，杂粮粥，八宝粥等等，你们研究一下，拿出一个方案来，相信我，这锅既实用，又有卖点。作为一款亲民的相对平价的锅，对企业形象有好处。”

    高压锅！

    这玩意可以说夏国城镇中，几乎家家都有。

    白昊家里就有。

    白昊画了一张图：“卖点是，这东西是压力锅与电饭锅优点集合体。能效达到百分之八十，电饭锅只有百分之三十，而咱们的鼎锅，我估计百分之二十五吧。”

    “具体细节，你们研究。记得注册专利。”

    “接下来说第二口锅。”

    白昊说锅之前，拿出一只茶壶。

    这可是白昊的宝贝之一，纯手工大师级的紫砂壶。

    “紫砂，这东西就我所知道，矿石量有限。但应该有替代材料，你们去找一找，别添加化学的东西。作电汤锅，用来炖、煲之类。话说到这里，套路清晰吧。当然，也要有一些真紫砂的上等货，我相信倭岛上流社会，还是需要的。”

    柚木夏树跟着白昊发财，已经摸清套路了。

    当下就说道：“一百万一只。”

    “不。”宫园芽衣子直接喊出一个天价：“包装一位真正的大师，纯手工一年限十只，一只一千万倭币！”

    武田咲子此时说道：“一亿！”

    当她喊出一亿的时候，连白昊都震惊了。

    武田咲子却信心十足：“三年前，在香江有一只名家紫砂拍出了三十五万美刀的价格。白殿桌上这一只，我观察了一下，放在东方大洲南部，真正懂行的人应该会出到五十万美刀。不出意外的话，应该是三位真正的大师其中之一亲手制作的佳品。”

    白昊第一反应是，坏事。

    江南省在苏省、浙省之后，也有心搞一个奔小康分厂，来的时候带了几件小礼物。白昊手中这个就是其中之一。

    原本的说法就是，江南省自家的厂子一位老师傅烧的，听闻白厂长喜欢喝茶，有只茶壶挺合适。

    现在，这价格高达五十万美刀的话。

    白昊怎么能不紧张。

    黑絮却是一脸的淡然：“那研究一下，看这一亿倭币的锅应该再有一点什么，比如锅圈是纯银的，甚至是金的。再让咱岳大胜大师给搞一点食谱，比如御宴全席之类的，或是天下十大名汤什么的。”

    黑絮看了一眼武田咲子，笑了：“当然，一亿的锅不是用来卖的，摆在店里，不卖。”

    武田咲子欠身一礼。

    就是这个道理。

    这锅是用来送礼的，然后推高普通紫砂锅的行情。

    一口锅一亿！！！

    当下的倭币兑换美刀，应该是二百一十五左右，那么就是四十六万美刀，折算夏国币达到百万价值。

    什么时候，一只炖汤的锅，值一百万夏国币。

    整个会议室所有人都懵圈了。

    但！

    黑絮和武田咲子似乎还不知足，从她的眼神之中可以感受到她们要的远不止这一次。

