    “我可以发誓。”

    那母马见李阿瞒的目标果然是它的小马仔，顿时目露凶光，暴躁不安，前蹄之上的火焰更甚。

    “嘶奀奀~~~”

    它根本就不相信人类的一个字！

    “不相信是吧！好！看好啦！”

    李阿瞒见母马不信，拔出身侧的方天画戟。

    顿时让母马再次紧张的嘶吼几声。

    但，李阿瞒却把方天画戟平放于双手，双手托起方天画戟举高。

    身后也凝聚出一道身影，那道霸道的身影同时高举着方天画戟。

    “我以我双生武魂起誓言：我将视它为己出，将它抚养长大，永生不做危害它之事！”

    李阿瞒刚刚说完，天空一道闷雷声响起，好似在回应李阿瞒的话语一般。

    但，就在这时，天空突然一道无比恐怖龙形闪电从天空划过，那窒息的压迫感压的李阿瞒的双腿微微弯曲。

    甚至，整个星斗大森林的魂兽都不由自主的匍匐在地，瑟瑟发抖了起来。

    也就在这时！

    李阿瞒的武魂·吕布·无双飞将猛的抬起了头，猩红如血般的冷眼盯向了那道龙形闪电。

    顿时！

    吕布·无双飞将的身上涌出一股滔天的战意，席卷向四面八方。

    那母马本就被那龙形闪电的气势压的匍匐在地的身体，再次垂的更低。

    甚至是席卷了整个星斗大森林的魂兽，都能感知到那股暴虐滔天战意。

    李阿瞒的压力顿时一轻，骇然的看向自己的武魂。

    而吕布·无双飞将却并未理会李阿瞒，他那透明的身体汹涌爆发出的战意在一股一股的凝聚。

    那滔天的战意，似乎要捅破这天！

    天空之中的龙形闪电似乎受到了刺激，酝酿的更为凶猛。

    突然。

    轰~~！

    一道闷雷声响彻万里，那股毁灭一切的龙形闪电极射向李阿瞒身后的那道霸道的人影。

    然后，让李阿瞒目瞪口呆的一幕发生了。

    无双飞将一甩手中的方天画戟，双脚一蹬，爆射向空中的龙形闪电。

    嘭~~！

    一道恐怖的震响声，两者碰撞的中心点顿时光芒四射，让人睁不开眼睛。

    数息之后，世界缓缓恢复平静。

    那股无比恐怖的压迫感消散，世界归于平静。

    而李阿瞒身后的那道人影再次浮现，恢复原样，猩红的眼，霸道的身影。

    好似刚刚的那一切，都和它没有一丝的关系。

    就像是他受到了挑衅，完全是无意识的行为。

    李阿瞒不由开始沉思了起来，我这个武魂·有些不一样！

    吕布·无双飞将是被自己那破系统给硬拉过来，随即他便将他的一生记忆给了自己。

    细思极恐之下，李阿瞒冷汗直冒！

    因为他想起了他的那破系统的尿性，不出点篓子不是它的性格！

    旋即，李阿瞒苦笑着摇了摇头，否定了突然冒出来的想法。

    首先，他确实将记忆给了自己，从自己无比强大的精神力就可以证明。

    其次，系统也鉴定确认过的，虽然自己的系统有些·别具一格，但在这件事上，它还是可以依赖的。

    最后，吕布被召唤过来，只过是被编制的代码，虽然产生了意识，但没有身体，他怎么存活？

    况且连最后的意识和记忆都交给了自己。

    李阿瞒想到这，心中舒了一口气，自己把自己给弄的神神叨叨的。

    就离谱！

    李阿瞒再次回头望向了自己的武魂，呆呆的眨了眨眼，心中咂舌，这就是吕布吗！

    受到规则挑衅，就算是无意识状态都能这么淦！

    连这个世界的规则都限制不了他？

    可怕！

    随后，李阿瞒呆呆的看向了那已经站起身的母马，有些尴尬的眨了眨眼。

    这事儿搞的，本来想发个誓言。

    没想到这世界还真有正规的规则之力一说，结果引起了自己武魂抗拒的一面。

    看来自己以后还得注意一下，自己还没发育起来，浪不得！

    “所以，你看……”

    李阿瞒尴尬的搓了搓手，讪笑的道。

    母马定定的看着李阿瞒，目光之中泛着疑惑，随后，熄灭了蹄子之上的火焰，浑身放松了下来。

    随着它的动作，它整个身体显得疲惫无力，艰难的转过身，对着小马仔嘶吼了起来。

    李阿瞒没有打扰，静静的等待着。

    从它放松警惕的时候，李阿瞒便知道了它的选择。

    也许是见到自己武魂的另一面，也或许是因为李阿瞒本就有实力硬抢小马仔，但他没有选择那么做。

    最终它选择了妥协。

    时间缓缓流逝，过了大概十几息的样子，母马终于疲惫的垂下了脑袋。

    死了~

    小马仔嘶声厉吼，但却得不到一丝的反应。

    李阿瞒不由自主的走上前，蹲下身态度亲和，温和的道：“它走的很安详，我也会好好待你。”

    小木马偏头看了看李阿瞒，它不明白为何母亲临死前告诉自己要跟着眼前的这个人类。

    它小声对着李阿瞒嘶吼一声。

    但李阿瞒却非常神奇的能懂它的意思，含笑的伸过手扶过它那小马头，轻声的保证道：“放心吧，以后有我！”

    小马仔甩了甩头，它不喜欢别人碰它头。

    “呵，还挺犟。”

    李阿瞒笑骂一声，却丝毫没有收回手的意思。

    “好了，过来吧，你母亲我帮它安葬，我们人类讲究入土为安，这也是以免它被其他魂兽吃了。”

    李阿瞒拍了拍它那小脑袋，示意它过来。

    小马仔很通灵性，好似完全能听懂李阿瞒的话语般，小走了几步，随后停下转过头看了一眼趴在地上的母亲，随后留下了一滴眼泪。

    旋即不再犹豫，走到了李阿瞒的身边。

    “真乖。”

    李阿瞒拍了拍它那小马头，含笑道。

    随后，温和的脸上浮现一抹追忆，很快回过神，旋即一脸正色的看着小马仔，沉声凝重的道：

    “以后你的名字，名·赤兔！记住这个名字，这个名字以后会声震整个斗罗大陆，因为，你是我唯一的战斗伙伴！”

    “嘶~~”

    小马仔，额不，现在应该叫小赤兔，小赤兔嘶吼一声，好似在回应李阿瞒一般。

    李阿瞒满意的点了点头，站起身手掌一张，远处插在地上的方天画戟便射向了李阿瞒那张开的手掌之中。

    把小赤兔吓了一哆嗦，小眼神恐惧的看着李阿瞒。

    “哈哈哈，别怕，你退到一边去。”

    李阿瞒看着小赤兔被吓到，哈哈一笑，随后指了指远处笑道。

    小赤兔很疑惑的看着李阿瞒，顺着李阿瞒指的放心看去，最终迈步走了过去。

    李阿瞒见小赤兔如此听话，点了点头，小家伙还挺聪明。

    随后看着手中的方天画戟，嘀咕道：“让你受委屈了。”

    随后这货也不管方天画戟什么感受，便用方天画戟开始就在脚下挖了起来。

    很快一个土坑便被他挖了出来，李阿瞒跳了出来，把小赤兔的母亲拖到了土坑，再用土掩盖好。

    想了想，用方天画戟砍了一颗树，做了一块墓碑。

    立于墓前：赤兔母亲·之墓。

    拍了拍手，看着墓碑笑道：“放心吧，赤兔我会照顾好的。”

    而就在这时，赤兔不知何时已经走到了李阿瞒的脚下，蹭了蹭李阿瞒的大腿，呜呜的嘶吼两声。

    李阿瞒好似能听懂它所能表达的意思一般，蹲下身，抱了抱小赤兔的脖颈。

    小赤兔也亲昵的蹭了蹭李阿瞒的脸庞。

    数息之后，李阿瞒拍了拍小赤兔的脑袋，松开了手，看向了无尽暗虎的魂环。

    可以去吸收魂环了。

    吸收了魂环，这一行也算是圆满结束了。

    “在这再陪伴你母亲一会儿吧，我要吸收那枚魂环了。”

    李阿瞒拍了拍小赤兔的小马脑，笑道。

    “菊姐姐，焰姬！”

    李阿瞒对着空气朗声的道。

    “少主，少爷~”

    随着李阿瞒的话语落下，两道人影快速在不远处浮现。

    小赤兔的目光立马凶狠警惕了起来。

    “小赤兔，这是主人的属下，不是外人，不用担心。”

    李阿瞒摸了摸小赤兔的小脑袋，轻声安慰道。

    小赤兔对着菊斗罗和焰姬嘶吼一声，那警惕的目光才微微放松，亲昵的蹭了蹭李阿瞒的脸庞。

    “我要吸引魂环，你们警戒！”

    “是！少主，那魂环……”

    不等菊斗罗说完，李阿瞒严肃的摆了摆手，对着菊斗罗摇了摇头。

    菊斗罗见状，知道李阿瞒已经决定了，便叹了口气不再多说。

    少主太有主见了，且也倔强！

    李阿瞒随后看向了小赤兔，神态立马温和了起来。

    “你乖乖的等我。”

    小赤兔顶了顶李阿瞒的脑袋，好似在回应李阿瞒一般。

    李阿瞒不再犹豫，起身走向那黑色魂环。

