
　　独孤博别府小院。

　　一桌丰盛的筵席前，沈穆一边大口吃着，一边听着独孤博讲述闭关半年来的事情。

　　首先就是唐三来到了天斗城，开始准备明年的魂师大赛。

　　另一方面，因为沈穆这段时间一直没露面，柳二龙曾数次来找过沈穆，不过都被独孤博以闭关的名义拦在外面。

　　直到前段时间，柳二龙那暴脾气上来了，强行拉着弗兰德和玉小刚化身，跟独孤博打了一架。

　　最后，独孤博以只让玉小刚一个人探望沈穆，这才把三个人给劝回去了。

　　如果不是因为玉小刚也被沈穆炼成了化身，独孤博早灭了黄金铁三角。

　　吃完饭，沈穆一指点在独孤博的眉心，不再听他逼逼，直接接收他这半年来的记忆。

　　“太子雪清河暗中派人数次来落日森林打探，看来之前蓝霸学院那一场戏没有白演。”

　　终于吸引到千仞雪的注意了，现在沈穆需要一个和千仞雪独处的机会，方面他动手。

　　沈穆也打算开始他最终的谋划了。

　　掌控武魂殿，掌控两大帝国，操控武魂殿和两大帝国间的战争，然后上演一场自己打自己，趁机发展他的信徒。

　　成神的方式有两种：一种是继承神位直接成神；一种是收集信仰之力，百级成神。

　　沈穆打算两条道路都走，这场波及两大帝国和武魂殿的大戏，就是为了收集信仰之力。

　　“拥有神赐武魂，先天魂力二十级的千仞雪，恐怕也一直受到天使之神的注视。如果强行吞噬其灵魂炼制成化身，有一定的风险。”

　　一念至此，沈穆也有些头疼，炼为化身有风险，单纯的洗脑肯定也奈何不得千仞雪。

　　以千仞雪的行为分析，她是一个和沈穆一样利益至上的人。不过和沈穆的不择手段不同，她这个人有很强的自尊心，行事风格有迹可循，这一点或许能够利用。

　　像是什么面子啊，自尊啊这种东西，沈穆完全可以不在意，因为只有活到最后的人，才配谈面子和自尊，死了就啥也不是了。别人在你坟头蹦迪你也只能忍着。

　　“看来这次就需要魅惑技能大发神威了。”

　　既然炼化千仞雪有风险，那就扭曲她的人格，让她成为一个绝对的恋爱脑，彻底成为他的附庸品。

　　幻境方面的灵识攻击沈穆可学了不少，这种阴人利器向来是沈穆的最爱。

　　这次得好好编织一个幻境了，至少是一个能够扭曲千仞雪人格的幻境。

　　这对于沈穆而言是一个不小的挑战，需要足够长的时间进行准备，决不能失手。

　　……

　　回到史莱克学院，沈穆先是和玉小刚演了一波师徒情深，然后再和史莱克众人相聚。

　　小舞的缺位，使得原本的七怪少了一人，自然由沈穆顶替而上。

　　当然，沈穆对这种小孩家家泥游戏不感兴趣，顶多在决赛出场。目的也不是打架，而是为了武魂殿的那个圣女胡列娜。

　　一番久别重逢之后，一群人逼逼叨叨了半天，才算是平复下来情绪。

　　这时候，沈穆开始出场带节奏：“这次回来，我给你们带了点好东西。听大师说，你们的魂力都没有突破魂宗，这可不行，这场魂师大赛的顶级队伍，基本都是全员魂宗。”

　　闻言，唐三有些无奈的说道：“跟师兄比起来，我们更像是普通人，你才是怪物。这才几年时间，听老实说师兄已经是五环魂王。”

　　沈穆笑了笑，直接说道：“你们的消息都已经过时了，这半年跟着毒斗罗前辈修行，各种天材地宝随我取用，魂力已经提升到了六十级，只差一枚魂环，就能正式成为六环魂帝。”

　　闻言，一群人都在惊叹和震惊，其中成为了沈穆化身的戴沐白和宁荣荣亦是如此，只有唐三皱起眉头，神色有些担忧。

　　“师兄，那位毒斗罗冕下，不会让你吃什么透支潜力的药了吧？”

　　沈穆笑了笑道：“小三，我如果没有记错的话，你在药材方面还是个大师？”

　　“师兄言重了，大师不敢当。”

　　唐三虽然嘴上这么说着，但是神色还是有些傲然，对于自己的唐门传承十分自信。

　　“那你分辨分辨这种丹药可是透支潜力的药物？”

　　沈穆说着，取出一个顶级玉瓶，若有若无的药力波动扩散而出，使得在场众人的魂力都产生若有若无的波动。

　　这药物自然是沈穆拿服用过后只剩下边角料的仙品，和一堆并不值钱的药草、万年植物系魂兽所炼制出来的提升魂力的丹药。

　　虽然没有仙品药草提升资质和潜力的能力，但是增加魂力的效果丝毫不弱。

　　“这其中，加入了仙品药草？！”

　　唐三惊了，声音都带着不可置信。

　　这时候，戴沐白得到了沈穆的传音，开始配合道：“小三，沈穆是仙品药草？”

　　“戴老大有所不知，仙品药草能……”

　　唐三开始了他的科普，众人闻言纷纷表示牛逼，了不起，强一批！

　　“这下小三不用怕这丹药会透支魂力了吧？这就是我给诸位准备的礼物，魂尊层次服用下去，至少能提升五级魂力，不会损伤丝毫根基。”

　　沈穆还是决定给史莱克众人强化一波，他还不想在决赛之前出手，引得武魂殿的警惕。

　　因此，这就需要史莱克的众人，凭借着自身能力冲入决赛。

　　“这，师兄，这是毒斗罗前辈给你的宝物，我们就这么收了，恐怕会引起毒斗罗前辈的不满。”

　　“放心，这东西在毒前辈那里多得是，我经常服用，虽然效果对魂王已经不明显了，但是还能让魂力修行加快，因此才能在短时间内突破六十级魂力。”

　　说话间，沈穆给所有人都分发一枚丹药，其中在接触到宁荣荣的时候，给了他一个指令：把宁风致叫到天斗城。

　　他需要宁风致，以太子老师的身份，给他创造出和千仞雪独处的时机。

　　宁荣荣不着痕迹的点了点头，然后抱着自己的丹药离开。

　　沈穆最后才给唐三丹药，当唐三看到玉瓶中的两枚丹药时，刚想说话，就被沈穆打断。

　　“小三，你是我的师弟，肯定和其他人不一样，不要说话，回去就炼化了。”

　　又是一波好感度洗脑，将沈穆这些年拉下的全部弥补了回来。

　　……

　　第三日，蓝霸学院……应该说史莱克学院内，迎来了三位贵宾。

　　七宝琉璃宗的宗主宁风致，以及七宝琉璃宗的擎天白玉柱和架海紫金粱，即剑斗罗和骨斗罗。

　　在宁荣荣的暗示下，沈穆成了宁荣荣仰望而不得的男神，自然引起了宁风致的注意，这次来就是为了给宁荣荣打助攻的，顺便看有没有机会把沈穆吸收进七宝琉璃宗。

　　“您好，宁宗主。”

　　面对地位高的人如何应对能获得最大的好感，沈穆驾轻就熟，无论是姿态还是礼仪都十分到位，加上天赋【顶级亲和力】，轻松得到宁风致的好感。

　　“你既然是荣荣的朋友，你就称我为宁叔叔吧，我更希望听到你这样叫我。”

　　宁风致对待沈穆的态度郑重里带着亲近，也是一个老油条了。

　　配合宁荣荣跟宁风致一番交谈之后，沈穆取得了一定的收获。至于宁风致，已经将他看成为未来女婿了。

　　这时候，宁荣荣跑出来，拉着一直没开口的剑斗罗道：“剑爷爷，穆哥也是剑武魂魂师，您作为大陆第一剑武魂魂师，指点指点他嘛。”

　　“剑武魂魂师？”

　　剑道尘心有些意外，他看向沈穆，神色略有疑惑，然后道：“方便让我看看你的武魂吗？”

　　沈穆想了想，也没有拒绝，直接唤出自己的两仪剑，只不过压制了那恐怖的锋锐剑气。

　　随着沈穆武魂的出现，骨斗罗和剑斗罗对视一眼，都看出了对方眼神中的含义。

　　即便沈穆压制了两仪剑的威势，但两位封号斗罗同样感受到了两仪剑的不凡。

　　这绝对是一个在攻击力方面超越了昊天锤的器武魂。

　　“拥有如此优秀的剑武魂，你为何不修剑道？”

　　尘心似乎触发了强迫症，整个人都难受了起来。

　　沈穆无奈道：“前辈，我行事风格较为稳重，侧重谋略，少有生死搏杀，不契合于剑道。”

　　尘心终于忍不住了，开始对沈穆指点。

　　“你对剑道的理解有些偏颇了，不只是你，世人多以为剑道重杀伐，实则不然。”

　　“剑道，只是一个统称。持剑之人的道，承载于剑上，即为剑道。”

　　“一往无前之人，其意承于剑上，即为无双剑意。杀伐果断之人，自然可凝杀戮剑意。至于阴险狡诈……额，行事稳妥之人，可修藏锋剑意，藏锋于剑，静待时机，一击必杀。”

　　沈穆也有些意外，还真是涨姿势了。前世他还真没研究过这玩意儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　藏锋剑意，静待时机，一击必杀，还真符合他的行事准则。

　　只见那剑斗罗有些恨铁不成钢，道：“你小子，先跟我修行一个月，我先传你剑道之基本，至于最后你的剑道修成什么样，就看你自己了。”

　　“这，剑斗罗前辈，在下已有师承，恐怕……”

　　沈穆茶里茶气，一副想跟着你修行剑道，又顾及自身师承，一脸纠结的打算拒绝的模样。

　　“老夫又不收你为弟子，就是看你顺眼指点一二，你那个老师还能不同意不成？”

　　“好吧，晚辈却之不恭了。”

　　不是沈穆矫情，主要是越容易得到的东西越不被珍稀，他还得适当拿捏一下。

　　——

　　【(^３^)╱推荐票】

　　【(^３^)╱月票】

　　【给读者老爷磕头了orz】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十七章 史莱克入天斗城，最终的幕后计划免费阅读。https://xs.23sk.com 