    　　徐长安一行人所在的小岛为归岛，这座小岛上有不少的树木，甚至偶尔还会有几只小动物。

    　　若非这岛平日里不能乱上，恐怕这儿就要成为了这群九黎后裔的狩猎天堂了。

    　　也只有进行祭祖大典的时候，群岛上的岛民们才能上来小住几天，这几天虽然能够找一些小动物当做食物，但也被严格控制数量，不许大量的捕杀。

    　　蚩天行带着徐长安一行人走出了房屋，在岛上转悠了一下。

    　　徐长安等人发现了一个奇怪的现象，这归岛之下的海水为蓝色的。蓝色的海水并不稀奇，但稀奇的是与其相毗邻的小岛，也就是墟岛之下的海水是黑色的。

    　　更为奇特的是，这归岛之下的海水犹如涨了的沸水一般，不停的往外吐着；而那墟岛，则是犹如一位快要渴死的人遇到了水一般，贪婪的吸着水。

    　　蚩天行见得几人对这景象感到好奇，便急忙介绍道：“这便是归墟，天下海水汇聚之所，天下海水奔涌之源。所有污秽的海水由墟岛吸入，而后由归岛净化后将其回归海洋。上古有言：若归墟二岛毁，则天下海族亡矣，天下亦亡矣！”

    　　听得这话，三人都深吸了一口气。

    　  特别是顾声笙，倘若真如这蚩天行所言，那这归墟二岛便是所有海族的命 根子。要是这归墟二岛出了一点儿问题，首当其害的便是他们海族。

    　　趁着他们惊讶的当儿，蚩天行偷瞧着阿圆。阿圆那圆滚滚的脑袋，也歪着看着蚩天行。

    　　很显然，相比起薛丹晨来说，阿圆对蚩天行更有好感。

    　　蚩天行壮起了胆子，朝着阿圆伸出了手。顾声笙低头看到了这一幕，蚩天行那脏兮兮的脸上出现了一抹惊恐，仿佛一个小偷，急忙缩回了手。

    　　顾声笙见状，笑着说道：“没事，只要阿圆愿意的话，可以的。”

    　　蚩天行听到这话，眼中出现了惊讶和惊喜，也有感激。对于他们这些九黎后裔来说，阿圆这食铁兽便是他们的伙伴，也是他们的大人。

    　　从上岛到现在，没有人来找麻烦的第一个原因的确是蚩天行听了薛丹晨的话，扯虎皮做大旗；而另一个原因自然便是因为这食铁兽了。

    　　蚩天行听得这话，再度伸出了手，可在即将碰到阿圆的时候，他急忙把手收了回来。

    　　这一幕，让顾声笙有些讶异。

    　　在她看来，阿圆愿意被蚩天行抚摸，蚩天行自然也喜欢阿圆，可却不知道蚩天行为什么在最后关头收回了手。

    　　“手……脏……”

    　　蚩天行低下了头，声音如同蚊子声一般，轻声说道。

    　　徐长安和虺子画此时转过头来，不再惊叹于这奇特的归墟二岛，尤其是徐长安，听到这话便直接说道：“手脏没事，心别脏就行了。”

    　　徐长安似乎是意有所指，蚩天行抬起头来，重重的点了点头，“嗯”了一声。

    　　“行了，不是要带我们看一看吗，你都不介绍，我怎么看？”徐长安开了一个并不好笑的玩笑。

    　　蚩天行听到这话，站起身来，挠了挠脑袋说道：“这归墟是天下海水汇聚之所，天下海水汇聚于此，又从此流出去。这归墟怎么形成的没有人知道，但一般来说是和春皇伏羲大人有关。因为这归墟二岛，加上周围零零散散的小岛，其实便是一副先天八卦。”

    　　蚩天行声音清脆，此时果真详细的介绍了起来。

    　　“而且，我们九黎后裔都公认为，当年是早已消失不见的春皇出手，保护了我们。”

    　　“这先天八卦和道家有什么联系？”站在原地的徐长安突然自语道。

    　　听旁人描述，他便知道这先天八卦和道家的太极没什么区别。而且，更为重要的是，太极指的便是事物的两端。这归墟二岛，一岛吸收天下间的污水，另一岛则是出干净的海水。

    　　这，不也正是暗合太极之意吗？

    　　并且，纯净和污垢毗邻而居，也不正暗合了“极”吗？

    　　徐长安这个问题，没人能够回答得上，蚩天行则是一脸的迷惑。

    　　“道家，什么是道家？”

    　　徐长安知道，这儿的厉害和外面的历史中，似乎有了断裂，再问下去也是徒然。倒不如多了解一下这儿所存的历史，等到出去之后，再慢慢找一找其中的联系。

    　　徐长安叹了一口气，摇了摇头道：“算了，天行，你不是说要带我去看看石刻吗？”

    　　蚩天行听到这话，如梦方醒般拍了拍自己的脑袋，急忙说道：“对哦，差点忘了，要看石刻只能今日去看，等到大典正式开始之后，那儿便不许闲杂人接近。”

    　　蚩天行说着，便带着徐长安一行人急忙走往了石刻处。

    　　那石刻位于小岛的中央，说是小岛的中央，其实更像是阴阳鱼中的少阴和少阳。

    　　他们一行人说不上浩浩荡荡，但由于是外乡人的缘故，还有阿圆的缘故，也是赚够了眼球。

    　  这小岛活脱脱就是太极，他们来到存放石刻处。这儿和小岛其它地方不一样，其它地方算得上郁郁葱葱，但这儿却一片荒凉。

    　　徐长安想都不用想，便知道另一处小岛定然是相反的。

    　　他们远远的看着石刻，此时不少人正在石刻前跪拜。准确的说，是石刻旁的雕塑。

    　　那是一尊壮汉，打扮和如今的薛丹晨差不多，只不过他的背上背着众多武器，有刀枪棍棒等。如同有蜘蛛在他的背后结了网。

    　  显而易见，这便是九黎一族的首领，蚩尤。

    　　“这就是我们的始祖，兵主蚩尤！”

    　　蚩天行说到蚩尤的时候，脸上全是骄傲之色。

    　　“为什么叫兵主呢？”

    　　徐长安突然问道。

    　　“因为我们始祖是第一个创造了武器的人，所以他是百兵之主！他那些厉害的武器，比起轩辕剑也丝毫不弱呢！有蚩尤魔旗，有蚩尤魔剑，有蚩尤战斧……”

    　　蚩天行此时低下了头，如数家珍般的掰着手指头数道。

    　　可就在此时，一道声音打破了蚩天行的崇拜和认真。

    　　“蚩天行，你有什么资格来祭拜蚩尤大人！”

    　　话音落，走出了几个少年，比蚩天行壮了不少的少年！他们神色倨傲，看向蚩天行的眼中全然是不屑！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今天待会来个中章节，求各种，么么哒。

    

