
　　下午两点五十分，一个身穿长衫的男子走进百乐门，这个人带着一副墨镜，遮住了小半张脸。

　　此人一进百乐门，就不停的走动，还像四处张望，不大的功夫，就看到坐在角落里的李云生，然后迅速的走了过来。

　　此时的李云生，早已看到了目标人物，于是随意的摆了摆手，示意对方过来。

　　两个人见面之后，李云生笑着说道：“朋友的本事不错，竟然可以平安出来。”

　　来人的情绪不高，失落的说道：“要是真有本事，何必来这里找你。”

　　看着对方失落的表情，李云生就知道昨晚的事，对这个人打击不小，毕竟自信满满的去救人，可却没有成功，于是笑着说道：“朋友既然来见我，想必已经有了决定。”

　　来人点了点头，然后向四周看了看，发现没有人盯着这里，就开口说道：“我已经有了决定，就是同意你的条件，只要你能把我的两个兄弟救出来，日后我们三人的命，就卖给你了，无论你让我们干什么，哪怕是杀人放火，我们也不会犹豫。”

　　听到来人的话，李云生就知道对方不是什么良善之人，不过民国时期的情况，这样的人才能存活，于是开口说道：“那好，我会救出你的兄弟，不过你能帮他们做决定么，万一我把他们救出来，他们不愿意给我卖命如何。”

　　来人自信的说道：“我们三人是拜把子兄弟，说好了同生共死、永不分开，而我是他们俩的大哥，他们一切都听我的，所以你不必担心。”

　　李云生点了点头，对于来人的话，也没有半分怀疑，毕竟这些江湖人物，都有几分义气，一般当老大的，都能决定小弟的命运，于是开口说道：“那好，我会按照约定，帮你把那两个人救出来。”

　　来人报了抱拳，郑重的说道：“那就多谢这位老大了，不知道你是哪方面的人，怎么称呼。”

　　李云生淡淡的说道：“在问别人之前，你是不是先要做个自我介绍啊。”

　　来人马上说道：“我姓陈，叫陈铁军，是华北地面上的独行侠，主要在平津一带，做些无本生意。

　　至于我的两个兄弟，跟我从小一起长大，我们都是孤儿，吃百家饭长大，所以没有任何亲人。”

　　李云生点了点头，然后继续问道：“你的兄弟被日本人抓住了好几天，有没有可能替他们卖命。”

　　陈铁军严肃的说道：“我们兄弟虽然不是什么好人，可也不会做对不起祖宗的事，宁愿死了，也不会为日本人做事，这位大哥请放心。”

　　看到陈铁军严肃的样子，李云生非常满意，本来以为对方只是个普通小贼，只要有好处，根本没有任何原则，可没想到对方还有几分底线，于是笑着说道：“很好，还算是有几分民族气节，我倒是没看错人。”

　　听到李云生这么说，陈铁军平静的说道：“听到阁下的话，我倒是猜到了您的一些来历，你是从西面来的，还是，”说到这里，陈铁军用手比了个八字。

　　陈铁军的话让李云生很是意外，没想到他还挺机灵，又看到他比划的手势，就开口说道：“我是西边的人，跟着我以后，你也是西边的人，这对你们弟兄来说，也算是一件好事。”天籁小说网

　　陈铁军叹气的说道：“不敢期盼什么好事，只要不死于非命就好。”

　　李云生意有所指的说道：“会不会死于非命，也要看你们自己的，向你们这样无法无天，肯定不会有好结果，就像这次的事，你们怎么也不会想到，会遇上这么大的麻烦吧。”

　　陈铁军一皱眉，十分不解的说道：“长官，我现在也想不通，只不过是一次普通的嫖妓，怎么会惹来日本人。”

　　对于这里面的原因，李云生心知肚明，所以笑了笑了，淡淡的解释道：“你知道不知道，你们去的地方，虽然是个妓院，可那是日本人开的，专门接待日本人。

　　不过一般的妓女都爱钱，如果不忙的话，哪怕遇到中国人，她们也会接待，可要是被日本军人发现，这些中国人，可就要倒霉了，毕竟日本军人，一贯看不起中国人，知道本国女人为国人服务，自然会恼怒。

　　而那些日本妓女，是不会为这些人说一句话的，毕竟他们也不想惹麻烦，而且事情也跟他们无关，因为他们只想赚钱。”

　　听到李云生的解释，陈铁军这才明白是怎么回事，于是恍然大悟的说道：“原来是这个原因，老子可真是倒霉，要早知道这种情况，哪怕在想尝尝日本女人的味道，也不会做这种事。”

　　李云生笑了笑，然后疑惑的说道：“这种事情，在天津也发生过几次，作为天津的地头蛇，难道你没听说过。”

　　说完这句话，李云生就用不解的目光看向对方，毕竟这种事，在天津发生了很多次，一般消息灵通的人，都能知道一点情况。

　　陈铁军尴尬的笑了笑，然后开口说道：“这位长官，我们三个都是独行侠，跟任何人都少有联系，也没有什么朋友，所以很多事情都不知道，这才遇到了这种事。”

　　李云生点了点头，接着开口说道：“既然你答应给我卖命，日后就要听我的吩咐，不可擅自行动，像这种冒失的事情，就不能在随意做了。”

　　陈铁军面色一变，有些为难的说道：“长官，兄弟几个活在世上，就是为了享乐，要是什么事都不能做，那活着还有什么意思，这可有些为难我了。”

　　李云生一皱眉，心想这些绿林人士，都有些不良爱好，还没有纪律性，真是不好控制，不过自己手中，还真没有这种鸡鸣狗盗之辈，而很多事情，他们做的还非常好。

　　思索了一会，李云生决定，不能让他们知道什么机密，只让他们当外围人员，这样就算出了问题，也影响不到什么，于是开口说道：“那好，我对你们不加管束，不过你也在道上混了这么多年，自然知道什么事情该做，什么事情不该做，可不要给我惹麻烦。”

　　陈铁军嘿嘿一下，干脆的说道：“长官放心，有了这次的教训，我们再也不敢做什么冒失的事。”

　　李云生点了点头，然后说出了一个地址，接着开口说道：“以后你们就住在这个地方，随时听候我的吩咐，我救出你的两个弟兄后，也会让他们去这里找你。”

　　陈铁军马上问道：“您需要多久才可以把我的兄弟救出来，在昨天晚上，我可是看到了他们，发现他们的情况非常不好。”

　　李云生没想到陈铁军能看到情况，不过听到这个消息，却非常高兴，毕竟这代表着对方的能力出众，就略带欣喜的说道：“你放心，用不了多久，就可以把人救出来，最多不超过三天。”

　　对于如何救人，李云生已经有了主意，而且把握性很大，毕竟嫖妓的事情不大，只不过应该是这兄弟几个倒霉，正好遇到了日本军官，这才被抓到海光寺。

　　听了李云生的话，陈铁军松了口气，然后低声说道：“我会回去等消息，不过长官还没有告诉我，你到底是谁。”

　　李云生淡淡的说道：“你不用知道我是谁，只要我知道你是谁，能找到你就好。”

　　对于这种绿林人士，李云生只想利用，所以不会告知他们自己的身份，免得出了意外。

　　而且若不是这次潜入海光寺遇到了麻烦，让李云生觉得，手下的确没有这方面的人材，也不会收下陈铁军。

　　看着李云生的态度，陈铁军意有所指的说道：“长官不告诉我身份，也没对我作出任何制约，你就不担心，您救出了我的兄弟之后，我们会远走高飞。”

　　李云生淡淡的说道：“从昨天晚上的事情来看，我知道你是个十分讲义气的人，这样的人物，绝对会遵守承诺，即便你们真的走了，我也不会埋怨，只能怪自己看错了人。”

　　对于陈铁军几人，李云生本来是想带在身边的，不过此人的纪律性太差，要是带在身边的话，会是一个定时炸弹，说不准哪天就会遇到大麻烦，这才改变了想法。

　　至于此人会不会远走高飞，李云生并不怎么担心，毕竟这个时期的绿林人士，还是有几分信誉的，轻易不会毁诺。

　　另外此人刚刚的态度，证明他们绝不会投靠日本人，而经过这次事件，这兄弟三人肯定会深恨日本人，哪怕他们远走高飞，可要是有机会，一定会找日本人麻烦，所以值得相救。

　　李云生的话一说完，陈铁军马上说道：“长官到是好眼力，你放心，陈某人可不是个小人，说话一向是算数的，绝不会出尔反尔，等您救出了我的兄弟，我们会一直在您安排的地方生活，随时等待您的命令。”

　　说这番话的时候，陈铁军的语气十分郑重，而且目光坚定，让人一看就知道他的决心。

　　对于陈铁军的表态，李云生满意的点了点头，然后又吩咐了几句，就让他离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百九十一章 再次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 