
　　光是看现在的情况其实就能看出来了，要是他没有证据，定然是免不得要被秦宁倒打一耙的。

　　秦宁：“……”

　　好像也是。

　　不过陆焕之又是怎么确定自己一定会越界的呢。

　　还没等秦宁想出个所以然，便听那面的陆焕之说道：“既然现在事情已经说开了，那我们是不是也应该好好讨论一下你的行为了？”

　　“我什么行为。”

　　“你占我便宜的行为。”

　　秦宁：“……”M.23sk.com

　　秦宁不可思议:“这难道就叫占你的便宜了吗？”

　　根本什么都没发生好么。

　　陆焕之也很不可思议，他不可思议的是秦宁说的话：“这不算占便宜，那什么叫占便宜？难道要真的发生点什么才能被叫占便宜？”

　　秦宁被说的无语凝噎，这种肢体上的碰触是有占便宜的行为，可她又不是故意的，她不是睡着了么，睡着了她怎么控制的了自己，更何况她去占便宜的时候，陆焕之不也是没拒绝么。

　　“我当时没意识，你却是清醒的，你怕我占你便宜，把我推开不就好了吗？”

　　当时去干什么了，这会儿弄得和被她怎么样了似的，这个男人要不要这么夸张。

　　先不提他们两个并没有发生什么，就算是真的发生了，孩子都有一个了，至于么，完全不至于。

　　“你这样，我很怀疑你是在钓鱼执法。”

　　秦宁越说越觉得就是这么回事。

　　“是你自己滚过来的。”

　　陆焕之显然很聪明，他知道自己压根不需要多说什么，光是凭借着一句话就能立于不败之地。

　　秦宁：“……”

　　秦宁被弄得不是一般的烦：“所以呢，你打算怎么解决。”

　　她懒得再和陆焕之争了……咳，主要也是因为她觉得自己实在是没什么理。

　　陆焕之若有所思的打量着秦宁，像是在那里用心思考到底怎样才能从秦宁的身上获取更大的利益一样。

　　“你既占了我的便宜，那我也总要占回去……”

　　秦宁没怎么听清陆焕之这句话，刚想追问就被人亲了一下。

　　很短促的一个吻，来的快，去的也快，甚至陆焕之已经退到了一边，秦宁才总算是反应了过来。

　　而此时的陆焕之已经在换衣服了：“应该快到了，你也要换衣服了。”

　　秦宁：“……”

　　说着，他便在秦宁的注视下迅速的穿上了自己那身人模狗样的正装，走了。

　　秦宁：“……”

　　陆焕之这一系列的骚操作实在是过于迅速，以至于等秦宁想要去找陆焕之报仇雪恨的时候，陆焕之早就已经在外面交代下属工作了。

　　秦宁再怎么气，也不可能当着陆焕之下属的面，直接把陆焕之弄走，批评一顿。

　　秦宁毫不怀疑，若她真的那么做了，第二天整个公司都会知道这种事，而众所周知，在别人的眼里，不管他们两个怎么样折腾，那都是在打情骂俏。

　　那么基本就可以推断公司的流传版本如下：他们的boss正在交代工作，然后她就迫不及待的把人叫走，进行了一番亲热……

　　秦宁被自己的推测给雷的一哆嗦，霎时间什么也不敢想了。

　　往些年，陆家的人基本都是在二十八二十九的时候才会到，今年却像是都约好了一样，都是小年便赶过来了。

　　往日里冷清的老宅一下便变得热闹了起来。

　　孙子不少，但陆熙宁却是这几年陆家唯一的一个小宝宝，自然是备受关注的。

　　陆熙宁显然是个很开朗的小朋友，一点都不怕生，见到了谁都要笑个不停，不是一般的讨人喜欢。

　　秦宁的脚虽然已经去了夹板，但其实还是不能走太多路，所以大多时候秦宁都是坐着轮椅的。

　　看上去到是比陆老爷子更弱不禁风。

　　忽略掉别人异样的目光，其实坐轮椅还是比较爽的。

　　而别人到底是什么目光对于秦宁来说真的不是什么见大事，所以秦宁很如鱼得水。

　　陆廷虽然知道是怎么回事，却还是控制不住的嘴贱。

　　“我这才多久没有见到你，你怎么就把自己给弄成了一个半残。”

　　秦宁转过身便见陆廷正从回廊的另一端走过来。

　　“你不懂坐轮椅的快乐。”

　　陆廷：“坐轮椅能有什么快乐？”

　　秦宁：“坐轮椅的快乐大着呢，大到你想不到。”

　　陆廷走到了秦宁的身边坐下：“你这行动都成了问题，有什么快乐。”

　　“我只是不能经常走路，又不是彻底瘸了，怎么到了你的嘴里就成了行动都有问题？”

　　秦宁无语。

　　陆廷伸了一个懒腰：“好像也是。”

　　“本来就是。”

　　秦宁和陆廷之前就很谈得来，再加上这会儿许久都没见面，自然有很多事情想要说。

　　两个人嘻嘻哈哈的，你一言我一语落到了别人的眼里就显得很刺眼。

　　说到底，陆斐也是陆家的人，所以哪怕当初白意的下场很惨，陆斐也不过是没了全部的事业，毕竟总公司不可能会允许一个每日就知道亏损的分公司存在，哪怕这个分公司的负责人他姓陆。

　　所以现在的陆斐已经赋闲在家半年有余。

　　而陆斐很清楚造成这一切的人到底是谁。

　　他对秦宁的感觉很微妙，有时他甚至会觉得面前的秦宁不是以前的秦宁。

　　“你还在惦记秦宁？”

　　陆行止的声音从陆斐的身后响起。

　　陆斐没回身：“没人不会动心现在的秦宁吧。”

　　“动心可以，但你不要做出自不量力的行为。”

　　陆行止的声音里带了点警告。

　　他们陆家靠的就是团结才有的今天，如果陆斐自不量力的想要做什么，显然会有很大的影响。

　　陆廷笑了一下：“人心这种东西要是可以控制，那也就不是人心了，不是每个人都有本事和哥你一样，把一切都算计的刚刚好，包括你的感情。”

　　他们虽然是兄弟，但其实并不像，他更喜欢意气用事，跟着自己的感觉走，而陆行止……

　　只能说你所看到的，陆行止做的一切都是经过深思熟虑的，不顾一切的往上爬，却也还妄图要自己的爱情，啧，可能是政客的心天生就是贪得无厌吧。

　　陆斐如此想着。

　　过于的冷静，过于的算计，比起一个活生生的人，陆行止更像是一台精密的仪器，即便这个人会有自己私人的一些感情，这个男人也会将感情控制的很好，不会影响到最后的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第258章 你不懂坐轮椅的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 