    “这……这是什么？”娜美看着漂浮岛上那些奇形怪状，却又显得凶狠无比的野兽，娜美诧异的问道。

    “桀哈哈哈哈……怎么样，还不错吧！这都是些可爱的孩子啊！”金狮子大笑着回道。

    然后在娜美的目瞪口呆之下，那个装满了奇形怪状野兽的小浮空岛，直接快速下降，朝着罗格镇而去。

    此时的赤犬正在对第二座靠近罗格镇的浮空岛出手，赶回来必然是已经来不及了，所以坐镇的卡普就准备出手了。

    但是还不等卡普出手，突然下降的小空岛就自己开始破碎，最后变成了碎石块掉落下来，而和碎石块一起掉下来的还有那些奇形怪状的野兽，它们虽然不少都受了伤，但是更多的还是毫发无损。

    那些野兽立刻对留在罗格镇上的海军士兵大开杀戒，一场大战就这样毫无征兆的开始了。

    远处，马尔科站在一艘小船上，抬起头看向罗格镇的上方，轻轻一笑，然后双臂一展，直接变成不死鸟形态，朝着那边飞去。

    另一边也终于来到罗格镇附近的路飞一行人，则是根本没有什么办法去空中。

    “要不我去试试吧！”山治迟疑了一下之后，开口说道。

    他现在已经会了月步，理论上来说的确可以飞上去。

    “不行，你一个人上去有什么用！？金狮子不是你一个人能对付的！”路飞还没有说话，索隆就提出了反对的意见。

    “戚~绿藻头，你是在担心我么？”山治轻笑一声说道。

    虽然两人平常就打打闹闹，相互不服气，但是关键时刻还是非常团结的！

    “没关系的！山治，你去吧！到时候尽快将他们弄下来！”路飞点点头，回道。

    “路飞！”索隆一惊，没想到路飞居然会答应山治的建议，要知道之前他们可是和金狮子交过手的，所以如果是山治一个人的话，绝对不可能是金狮子的对手。

    “嘿嘿……不亏是船长！”山治怪笑一声，已经起身开始做准备了。

    “索隆！如果是你拥有上去的能力，你会乖乖坐在这里等么？”见到索隆的脸色不好，路飞轻笑一声，说道：“所以……尽情的去闹吧！”

    “那么你们就等我的好消息吧！”山治将手中燃烧完毕的香烟丢掉，然后脚步一踏，直接朝着罗格镇的上空奔去。

    看着整个罗格镇被奇形怪状的野兽占领，卡普正准备出手的时候，却被副官给拉住了，因为现在还不是暴露他的时候，赤犬战国时候都没有回来救援，而是朝着最后那座浮空岛杀过去，为的就是逼迫金狮子现身，只要金狮子现身，那么就是卡普出动的时候。

    卡普自然也知道现在不是暴露自己的时候，但是金狮子现在都还没有现身，他就怕对方一直躲着。

    “来了！”就在这个时候，副官卡特看着天空，轻声说道。

    卡普闻言，抬头看去，果然见到一座浮空岛正在缓慢的下降。

    “轰轰轰……”此时，赤犬那边也终于将最后一座小型浮空岛给击碎，然后直接朝着中间的主岛杀了过去。

    卡普见状，二话不说，直接跳起，也朝着那座浮空岛杀了过去。

    “犬啮红莲！”此时的赤犬，因为解决了三座浮空岛，所以体力消耗已经很大了，不过哪怕如此，他也用尽最后的力气，朝着主浮空岛打了过去，只要将金狮子击落，那么他的浮空优势就算是没有了。

    “拳骨·流行陨！”就在赤犬以为自己打不穿最后的主浮空岛时，卡普终于出手了。

    另一边，刚刚降落在浮空岛上的马尔科，还没来得及去找到娜美和金狮子，就突然感觉到一股恐怖的能量自下而上，似乎要将浮空岛击穿。

    同时那边的金狮子史基自然也感受到了这股力量。

    “该死的……是谁？”史基二话不说，直接一把抓住娜美，然后朝着一旁飞了出去，甚至连英迪戈也因为距离他太远，导致史基没有去救援他。

    “轰轰轰……”

    那边的山治还没有赶到浮空岛，就见到火光四射，然后整个浮空岛居然就这么爆炸了。

    “娜美！”山治顾不得爆炸的浮空岛，直接朝着那边火光四射，爆炸开来的浮空岛赶去。

    “哼！卡普，原来你也来了，海军还真是有办法，居然让我一点消息都没有得到！”一边闪避着碎石，金狮子史基也已经见到了出手的卡普。

    “史基！现在已经不是你的时代了，乖乖收手吧！”卡普使用月步，停留在空中，说道。

    “不是我的时代了？不……你错了！现在正是将世界变收入囊中的时候！去！”金狮子史基大手一挥，无数的碎石块就朝着卡普飞了过去。

    “这种招式……你觉得有用么？”卡普的气场爆开，直接将碎石全部震开，看着史基说道。

    “史基……放开娜美！”就在这个时候，不死鸟形态的马尔科从远处冲了过来直接在史基面前停住。

    “不死鸟·马尔科！你怎么会在这里？”金狮子诧异级了，他没想到白胡子海贼团的一番队队长居然在这里。

    “你别管我为什么在这里，总之，放开娜美！否则……哼哼！”马尔科虽然没有说，但是语气之中的威胁，谁都明白。

    “桀哈哈哈哈……这可是我的航海士，你想干什么？”史基倒打一耙，对着马尔科说道。

    “你的航海士？她是我的小姨子！”马尔科翅膀一扇，直接朝着金狮子冲了过去，因为他已经看到了使劲身后的山治。

    “哼！老子管她是谁！现在她就是我的航海士！”金狮子通过见闻色早就发现了靠近的山治，所以在躲避马尔科攻击的时候，自然也躲开了山治的进攻。

    但是他没有想到，那边的卡普居然也乘机出手了。

    “砰！”史基脚上的樱十直接挡住了卡普的拳头，两人同时后退，但是卡普却不得不使用月步才稳住身形。

    轮空战，他金狮子可不怕卡普！

