    “喝！”

    系统提示音尚未结束，石熊便大喝一声，浑身气势攀升至顶峰，悍然发动了冲锋，奔跑的速度瞬间提升一截，大大缩短了二人之间的距离。

    “来得好！”

    对付战士玩家，苏然乐得轻松，当场召唤出了他的分身暗黑骨鹰，指挥它朝着石熊抓去，只要将此人的冲锋打断，这个战士速度上绝对会减弱不少。

    “哼！”

    石熊根本没有将骨鹰放在眼里，目标紧盯着苏然不放，在骨鹰抓来的刹那，体表出现了一道土黄颜色的防护罩，任凭骨鹰撞在了上面。

    只听嘭的一声，骨鹰直接被震飞了出去，石熊连一点强制伤害都没有产生，这道防护罩的韧性之强，已经超乎了苏然的想象。

    “有意思，战士有防护罩，怪不得会如此张狂。”

    苏然来了兴趣，低声自语道，“不就是一道防护罩么，我倒要看看，你能坚持到什么时候！”

    “咔咔！”

    十只骷髅战士从地面钻了出来，挡在了石熊的前进道路上，手持明晃晃的骨刀朝着石熊劈了过去。

    “嘿，就这点兵力，也想拦住我？”

    石熊大笑一声，眼中闪过精芒，“今天就让你瞧瞧我石熊的厉害！”

    话音刚落，一只高约三米的透明气泡出现在了擂台上，挡在石熊面前，将这些骨刀全数接了下来。

    “这是什么鬼东西，韧性好强！”

    苏然第一次见这种奇葩的玩意，心里所期待的戳破一幕并没有出现，这让他感到非常惊讶，防护罩的防御高也就罢了，没想到这脆弱的气泡竟然也这么抗打，连尖锐的骨刀都无法穿透，这皮也太厚了吧？

    这不科学！

    “覆水难收，你别做这无谓的挣扎了，投降的话我还能让你败的体面一点。”

    随着气泡的飘行，死灵骷髅都被吸引了过去，对于石熊而言，根本构不成威胁。

    “竟然附加强制仇恨，这气泡可真够邪门的！不过，既然它物理攻击抵抗，那就再用魔法攻击试试！”

    见这些骷髅战士和骨鹰都处于失控状态，连指挥都做不到，发了疯似的朝着气泡下手，可惜都是无用功。对此，苏然并不慌乱，几步踏至空中，朝着气泡丢出了一道冰箭，直袭而去。

    “咻！”

    冰箭化作一道流光，非常顺利的轰在了这颗气泡身上，从中一穿而过。

    刹那间，气泡就像是拽开了拉环的炸弹，当场引爆，气浪瞬间席卷了大半个擂台，距离最近的死灵骷髅全都倒了霉，直接被掀飞了出去，虽说没有挂掉，却也失去了包围的最佳时机。

    “我靠，10%几率都能被你遇上，你这运气也真够好的！”

    气泡突然爆炸，石熊也没好到哪里去，被烟尘搞得灰头土脸的，显得有些狼狈。

    此时的石熊非常郁闷，他为了在比武大会上取得好名次，将这气泡技能捂得很严，连熟人都没有露出半点风声，为的就是在擂台上当一招杀手锏，能阴一个是一个。

    要知道，这颗气泡90%几率无视物理伤害，90%几率无视魔法伤害，能够强行吸引敌对目标仇恨，持续时间60秒钟，若遭受实质伤害则发生爆炸，敌对目标触发击飞状态。如果不出意外的话，这颗气泡将会存在一分钟，只要覆水难收的死灵宠物被牵制住，那干掉他将不再是什么难事。

    可谁曾想，这可恶的家伙连10%几率都能碰上，简直走了狗屎运！

    “这是最后的机会了！”

    石熊咬紧牙根，趁现在死灵宠物还没有围拢过来，赶紧朝着苏然的方向快速冲去。他那魁梧的身躯还真像是一头笨熊，踏踏踏的踩着地面，造成的声势颇为不小。

    “还不死心？”

    苏然有些惊讶的看着石熊距离他越来越近，此时的他现在身处半空中，这小子想要攻击到自己，唯有使用跳斩技能，可这技能刚猛有余，灵巧不足，在空中无法变招，想要用来对付他，命中率高不到哪里去。

    等等。

    苏然本打算给这石熊制造点麻烦，可当他看到这家伙义无反顾的样子，心里一咯噔，第一时间将小僵尸给召唤了出来。

    “给我滚下来！”

    伴随着石熊的一声怒喝，一块水蓝色的石头出现在了他的手中，蓝色光芒绽放开来，苏然与暗黑骨鹰全都失去了平衡，不由自主的朝着擂台坠去。

    这块蓝色石头苏然认识，正是禁空石无疑。

    “真够阴险的！”

    苏然暗道一声，还好他没有太依靠这踏空术，有小僵尸守护在身边，抵挡住石熊倒是不难，可刚才若是被这家伙近身，非得逼迫他使用无敌技能不可！

    魔技骨力爆发可是他的杀手锏，不愿现在就暴露出来，万一被对手掌握到资料，有所防备，自己的胜率将会缩水不少。

    要知道，现在只是地煞组，就冒出了石熊和北山邪火这二人，如果不是等级原因，天地榜上岂会没有他们的名字！

    “去死！”

    石熊没有和眼前的小僵尸纠缠，无视尸骨蜈蚣幻化成的骨鞭抽击，直接启动了跳斩技能，隔着小僵尸，朝着后面的苏然劈了过去。

    好一招擒贼先擒王！

    苏然暗叹一声，这是对付召唤师的不二法门，可惜他遇到的是自己，就注定他这次要失败了。

    面对这招来势迅猛的跳斩，苏然浑然不惧，还不等石熊俯冲下来的，他就已经将手中的紫色火苗，狠狠的砸在了地上。

    “轰！”

    剧烈燃烧的火焰汹涌而起，形成了一道火柱，将石熊给包裹在了里面。

    刹那间，紫火将石熊缠绕的死死的，他的脸色瞬间变了。他发现自己的跳斩技能已然被破，攻势消失的无影无踪。四周的火焰太过粘稠，如陷沼泽一般，这让他感到非常难受。

    可无论石熊怎么挣扎，都无法摆脱这道火柱的控制，只能尴尬的被困在半空中，硬抗着火焰的高温烤炙，打心底希望身边的火焰快点消散。

    “哈哈，这招幽冥紫火技能，还真是屡试不爽！”

    苏然并没急着攻击被困的石熊，而是将擂台上的死灵宠全都召集了过来，围成一道包围圈，只等石熊从火柱中央掉下来。

