    12

    温渺听过很多句“我喜欢你”，跟她表白过的人也很多，唯独林淮北这一句，叫她大脑空白。

    如果不是后面林淮北又加了一句“谢谢你对我这么好”，温渺可能真的会往另一个方向想。

    但其实，原来，林淮北对她的喜欢，只不过是对姐姐的喜欢和感谢啊。

    意识到这一点，温渺的心忽然被什么扎了一下，有点儿刺疼，也有些发闷。

    林淮北松开温渺，黑灿灿的眸子凝视着她的脸。

    他想确认自己有没有吓到温渺。

    温渺露出个温暖的笑，拍拍林淮北的头发，眉眼弯弯的：“你是我弟弟嘛，当然要对你好了。”

    两个人，一个小心试探，一个小心掩饰，终究没有过于唐突地去戳破姐弟这一层关系。

    可说到底，也是没有任何血缘关系的姐弟。

    林淮北出去给温渺拿感冒冲剂，温渺在他走后，把自己藏到被子里，藏得严严实实。

    被子里黑暗窒闷，温渺闭着眼，单手按在胸口，终于明白过来自己这段时间不正常的心跳到底是因为什么。

    可她就是想不明白，换做别人也就算了，为什么偏偏是林淮北。

    她是看着他长大的啊，她真的是从出生就看着他长大的啊。

    温渺忽然掀开被子坐起来，惊恐地睁着眼。

    天呐，她不会是有什么恋·童·癖吧？？

    她这样是不是很不道德啊？？？

    完蛋。

    温渺一头往后栽，平躺在床上，生无可恋地望着天花板，陷入道德的漩涡。

    ……

    这场感冒来得快去得也快，温渺病了几天后又开始精神抖擞。

    林淮北也差不多好了。

    江市从十月开始正式降温，十二月就进入严冬。

    这两个月，温渺每天都早起送林淮北去学校，晚上去接，风雨无阻。

    转眼，临近元旦。

    周末时候，温渺跟季安然还有宁朝约饭，顺带捎上一个人在家孤苦伶仃的林淮北。

    季安然早就猜到温渺出来吃饭会拖家带口，商量元旦露营的时候，特意问温渺：“你一个人跟我们去吗？咱们小北弟弟应该有放假吧？”

    林淮北和宁朝正巧坐对面，日料店的服务员还没有上菜，桌上只摆了几杯茶。

    宁朝默默喝着茶水，接受对面这小孩的目光审视。

    “我有放假，放三天。”

    林淮北说着，视线仍一直在宁朝身上。

    露营，就他们三个人，他才不允许。

    宁朝北林淮北盯得无奈，好像他要对温渺做什么一样。为了解除林淮北的戒心，他主动邀请：“既然有三天假，那要不跟我们一起去？”

    “对对对，一起一起。”季安然给温渺递去一个小眼神，“一起看日出多浪漫啊。”

    温渺悄摸瞪一眼季安然，随后装很淡定地说：“他去不了。”

    季安然：“啊？为什么？”

    “马上要期末考，三天假是学校给学生复习的，不是用来玩的。”

    温渺一副我是家长我说了算的架势，看起来真没考虑过让林淮北跟自己一起去露营。

    林淮北手指缓缓抚着茶杯，眼神落在茶面上。

    “元旦我有同学从海城过来，确实不能跟你们一起去。”

    温渺还没听林淮北提过这个事，愣了愣，问他：“你有同学过来？”

    “嗯。”林淮北点头。

    看热闹的季安然问：“男的女的呀，几个人呀？”

    “两个，一男一女。”

    温渺深深吸了一口气。

    一男一女……女……

    林淮北竟然有关系这么好的女同学？！！！！！

    她还以为他不食人间烟火不近女色呢！！！！！！！

    季安然露出吃瓜的表情，追着问林淮北：“女同学啊，真的只是女同学吗？不会是你的小女朋友吧？”

    温渺立刻警觉地看林淮北，差点把耳朵竖起来听他的回答了。

    林淮北仍是淡定模样，轻轻笑笑：“不是。”

    “能特意从海城过来找你，就算不是女朋友，那关系肯定也不一般。”季安然一面笑着说，一面在桌子底下用脚尖踢对面坐着的温渺的小腿，拼了老命地暗示。

    温渺被季安然这一踢，回了点神。

    季安然又说：“可惜我们要去玩，没机会见到你那两个好朋友了。”

    啧啧的模样，看起来好像真的很可惜。

    宁朝被季安然的刻意逗笑，他努力憋着，像是在看戏一样，看这三个人到底想干嘛。

    温渺一直没说话，季安然在桌子底下踢得更勤了，冲她使眼色使得眼皮都快痉挛。

    宁朝大概明白季安然的意思，于是救场：“其实，人多露营更热闹。或许我们可以一起去。”

    “对对对。”季安然给宁朝丢去一个“不错哟”的眼神。

    林淮北静静看着温渺，似乎是在等她的回答。

    温渺说不是自己心里什么感觉，就是……很不是滋味。

    林淮北否认是女朋友的时候竟然还笑了，哼，平时都不见他笑一笑。

    “那……要是小北的同学愿意，大家可以一起。”温渺别扭地说。

    林淮北眼里这才有了点笑意：“迟一点我问一下他们。”

    温渺不想再看他，一脸郁闷劲儿。

    这股劲儿一直延续到晚上。

    回去路上，温渺一直没跟林淮北说话，林淮北安静坐在副驾，偶尔看一眼开车的温渺。

    到家后，温渺直接回了房间。

    手机已经快炸掉，一直都是季安然发来的消息。

    【你问了没有，到底什么关系？】

    【那女孩长什么样啊，叫什么名字？？】

    【姐妹晚上只能帮你到这，你得自己争气啊，现在的小男生心思很野的，一不小心就会被小姑娘勾走。】

    【渺渺你回个话啊，你想头顶青青草原将就这样被一个小丫头片子绿了吗？】

    ……

    ……

    温渺粗略看了一遍，心里更加闷，趴到床上委委屈屈地抱着被子。

    她也想问，也想知道，可是……她有什么立场去问呢？

    林淮北再怎么样都十八了，谈个恋爱很正常。

    就算不是谈恋爱，那有个暧昧对象也正常。

    就他那张脸，哪个小女生不喜欢啊。

    温渺此刻酸的要死，酸的不行，比吃了一整个柠檬还酸。

    房间门被敲响，林淮北的声音传来：“姐姐。”

    这一声“姐姐”，叫得温渺身心一软，偏偏又更委屈。

    姐姐姐姐，她就只是他姐姐。

    而且，还是她一开始主动固定这种关系，还约定解除婚约。

    想到这，温渺更郁闷了。

    本来就在道德边缘疯狂试探，现在她觉得自己已经一只脚踩进去，像陷入沼泽一样越挣扎越难出来。

    “姐姐。”

    林淮北清透的声音再次响起。

    温渺从床上爬起来，拍拍脸，让自己显得自然一点，然后才走去开门。

    门打开，林淮北背着光出现在温渺面前。青春年少的脸，高挺的鼻，微薄的唇，凸起的喉结轻微滚动，他对着温渺的眼睛，问：“姐姐怎么了？”

    温渺最抗拒不了林淮北这种乖乖巧巧的样，小时候他就以此骗了她许多糖，什么好吃的好玩的都给了他。

    现在他这样又露出这种无辜纯真的表情，她真的是再不高兴，心都一瞬间软掉。

    温渺不敢看他眼里的光，低着头寻找着借口：“没怎么，就是……晚上吃太多，撑着了。”

    “要健胃消食片吗？”

    “不用——”

    温渺拒绝的时候抬头，刚巧碰上林淮北低头过来看自己。

    距离忽然过近，她赶紧往后退一步，挠着头发说：“我——我睡一觉就好了——”

    “真的没事吗？”

    “没事，真的没事。”

    “那就好。”林淮北缓慢站直身体，但眼睛还是一直看着温渺，笑了下：“我跟我同学说过了，他们元旦前一天过来。”

    “噢……他们也放这么久的假吗？”

    “他们放两天，晚上放学坐飞机过来，大概夜里到。”

    “需不需要我去接？”

    温渺心里虽然吃味，可心地还是很善良的，问完时候看向林淮北，发觉林淮北正看着自己笑。

    笑意不明。

    温渺心跳漏一拍，眨着眼问：“你——你干嘛这样看着我笑——”

    “我以为……姐姐你不是很想见到他们。”

    ？？

    温渺连忙否认：“哪有，为什么，我为什么不想见到他们？”

    林淮北表情认真地描述晚上温渺的反应：“因为自从我说了有同学要来，姐姐你就不是很开心。”

    被看出来了。

    温渺觉得有些窘，但她不承认。

    “没有，你想多了。”

    “真的吗？”

    “真的！”温渺小脾气上来，红着脸否认：“真的真的真的！！！”

    林淮北眼底的笑意更深，温渺气急，啪一声就把门给关上了。

    好烦啊这个人！！！

    太烦了！！！

    被关在门外的林淮北低眸笑开，转而回房，给他即将要过来的好友发微信。

    【你要带你妹妹来，安全自己负责，我不管小孩。】

    对方很快回：

    【知道了，啰嗦。】

    【不过我很好奇，你一开始不是不同意我带我妹一起么，怎么又可以了？】

    林淮北唇角微翘，不作答。

    想起晚上温渺的反应，他觉得，他这一步棋没走错。

    如果直接说要跟温渺去露营，温渺肯定不让，她是铁了心要培养高考状元，天天晚上盯着他复习做卷子。

    但是他可以利用她的不放心。

    不放心他一个人留下，不放心他和同学单独出去玩……

    可是说真的，温渺的反应其实还在他的意料之外。

    为什么他隐约感觉她好像有点在……吃醋？

    作者有话要说： 林淮北=老茶艺师

    （摊手）

