    “坤子，明月山庄的事你动用关系去斡旋，尽量把事态控制最小的范围内，其他事我马上会做出安排，大家还有什么要说的吗？”

    南少说完，目光扫视全场，见没人发声，接着道：“散会，这段时间大家小心一点。”

    另外一边，王勤刚刚经历了一场大战，点了一根烟，呆呆的看着天花板。

    “满意了吗？”严泳薇像一只八爪鱼挂在王勤的脖子上，温柔的道。

    “我可以帮助你拿回你留着程奋伟那里的把柄，不要你一个亿，也不要你陪我三年，要你帮我一个忙。”

    王勤没有发现严泳薇有说谎的迹象，她说的话前后逻辑没有什么问题，表现也很卖力，暂时感觉她说的是假话。

    “什么忙？”严泳薇问道。

    “你要尽力打探程奋伟的所有事情，然后告诉我，要事无巨细，比如还有多少明星被他控制，正在谋划什么事，给你半年的时间，只要能得到我想要的，我保证把你所说的把柄拿回来，这个交易怎么样？”王勤道。

    “好！成交！我一定把程奋伟的老底全部扒出来。”严泳薇没有思考，马上答应，她觉得这倒不是多么困难的一件事，接着道：“不过，我要你发誓。”

    “呵呵！”王勤哑然失笑：“你相信这些？”

    “不相信，但是一个人只要发誓了，不兑现总会有因果报应的，如果违背誓言，至少也会留下心病。”严泳薇道。

    “好！”王勤答应了，马上发誓：“我鬼手发誓，要是严泳薇给我提供了有价值的情报，我没兑现诺言，天打五雷轰。”

    说完，王勤捏了捏严泳薇的鼻尖，接着道：“我都发誓了，你也来一个。”

    “我严泳薇要是做出背叛鬼手的行为，永不得超生。”严泳薇道。

    随后，双方留下秘密邮箱作为联系方式，严泳薇带着一脸悲愤的神色离开了星光夜总会。

    而王勤在包厢里又待了一个小时，见雷哥还没回来，估计他今晚是不会回来了，准备离开。

    此刻，已经是凌晨三点。

    王勤走出星光夜总会的时候，大街上空空荡荡，这么晚了想要叫车也不容易，准备去刷一辆共享电动车。

    突然，玩勤发现不远处的公交站牌那里站着一个人，像个雕像一般。

    此人年纪在六十许间，身高一米八左右，身材消瘦，面容古拙冷峻，尤其是一对虎目，如黑夜里的猎手，寒芒四射。

    王勤知道这个人一定是冲着自己来的了，但是假装没看见，走向停放共享汽车的地方。

    刚拿出手机准备扫码的时候，那人开口了：“鬼手，你终于出来，我还以为你怕死一直躲在里面不敢出来。”

    “原来你在等我？我还以为你是一个无家可归的流浪汉，你大概是华南帮的人了，怎么称呼？”王勤笑道。

    “我确实是一个无家可归之人，无名无姓，不过当你半身不遂，只能躺在轮椅上，日日夜夜在痛苦中度过，可以记住一个名字，老九。”

    老九的声音很沙哑，这种沙哑声不像是声带的问题，而是他说出来的话，仿佛是磨牙发出来的，很刺耳。

    在这沉静的夜里，有几分阴深的味道，让人感觉毛骨悚然、不寒而栗。

    “竟然是无名无姓，为什么叫老九呢？是不是脑门被门夹了九次？”王勤并没有被什么半身不遂的威胁给吓住，反而笑道。

    “嘿嘿！”老九没生气，不过有些诧异，没想到有人听到自己的名字竟然不害怕？还敢有说有笑。

    显然这个人要么是无知，不知所谓，要么对自己非常的自信，根本不怕自己。

    老九仔细打量了王勤几眼，怎么看也不像个高手，也跟着笑了：“我就喜欢嘴硬的人，这样的人被征服之后，那要死要活的求饶更让人觉得痛快。”

    “你还真是自信，看来脑门真的是被夹了九次。”

    王勤神色轻松，但是早就提高警戒，仔细观察着老九的每一处细节。

    首先是闻到他身上有一股中药味，显然经常吃药，最值得注意的是他的手指，特别长特别粗，整只手背黑黝黝的，绝对是长期打沙包所致。

    老九还是没有生气，似乎他根本没有脾气，他抬头看了看天，自言自语的道：“不早了，是时候办事收工回去睡觉。”

    话音一落，老九这个人弹射而出，却没有让人感觉速度很快，仿佛像一片落叶。

    紧接着，他的两只手就像飘带一般，随风飘舞，感觉一点力道都没有，就像视频被放慢了好几倍。

    “这是什么武功？”

    王勤心中却震惊异常，因为老九的速度看起来很慢，可是一点都不慢，只是眨眼间，已经到了眼前。

    挥出的手仿佛没什么力道，却有层层叠叠的残影，明显一点都不慢，奇怪的是没有发出任何劲风。

    王勤不敢大意，知道这绝对是一门了不得的武技，心念电转间，做出一个决定，不能让他掌握先机。

    抬腿就是一个连环踢，迅如闪电的对着老九上中下踢去，后发而先至。

    砰砰砰！

    只见老九不慌不忙，软绵绵的手背轻飘飘的接连拍出，只是在拍中王勤脚掌的时候，响起一声声炸响。

    王勤感觉脚掌如被铁鞭打中，传来刺骨的疼痛，同时感觉到一股阴凉的冷气灌入血肉之中。

    幸好王勤没有大意，早就调用丹田的内气流到脚掌，否则只是这三下，脚掌非皮开肉绽不可。

    不过即使有内气的加持，也是痛的难以忍受。

    急忙连退七八步，同时调动更多的内气流向脚掌，化解大半疼痛，同时化解灌入腿内的阴气。

    “不错！你竟然也是一个内家高手，确实有点本钱嚣张，阿三输的一点都不冤，不过到处为止了。”

    老九心中也是震惊异常，没想到王勤竟然是内家高手，根据资料显示，他不过是一个普通的混混，没有传承，也没拜的名师，这是从哪里学来的武功？

    老九念头一转，知道当下不是思考这个问题的时候，知道遇到了内家高手就不能有一丝大意，等制服了他再问不迟。

