    “好。”

    冰护法咬紧了牙，艰难地点了点头，“好，我们承认此战确实是萧逸胜了。”

    “但。”南宫护法脸色难看，冷声道，“萧逸此子伤我冰皇宫天骄，刚才还大放厥词，挑衅我冰皇宫却是真切之事。”

    “这等心狠手辣之辈，目中无人之辈，也配入冰宫四层？”

    冰护法接话道，“这等欲要欺我冰皇宫的人，我们怎可能让他去参悟师祖传承，玷污冰宫四层。”

    二人的话语，掷地有声，似乎当真是为了冰皇宫尊严，似乎显得大条道理。

    但明言人都能看出来，这不过是更加冠冕堂皇的措辞。

    夏遗风已然面露怒色，“你们真打算不要脸皮？”

    “我冰皇宫内，竟然会有你们这等武道前辈？说到玷污，你二人百般欺压一个不过未足30的年轻天骄，方是真真玷污了冰皇宫千万年威名。”

    冰护法二人脸色一变，但还是欲要反驳些什么，

    夏遗风冷声打断，“你们还想继续欺压，还想变着法子去寻措辞？”

    “这个年轻人在中域销声匿迹一年半，你们是不是都忘了他是什么人？”

    “是不是都忘了这个年轻人曾经何等纵横中域，宛若杀神？”

    夏遗风冰冷的目光扫视在两大护法、各位长老，以及周遭欲要蠢蠢欲动的冰皇宫武者身上。

    “先有东部邪修，几乎被连根拔起，小邪君黯然陨落。”

    “邪君府倾巢而出，围困南部数百地域，整整半月，最后险些落了个全军覆没的下场。”

    “后有圣月宗、隐世百家，圣月长老、隐世强者死伤无数。”

    冰护法二人，脑海中陡然想起那一份份惊人事迹，身躯，不自觉地颤了颤。

    冰护法二人甚至没有发现，自己脸上的那些杀意、怒火，在这一瞬之内顷刻消融。

    夏遗风，仍旧语气冰冷，“这个年轻人，来我冰皇宫后多有客气。”

    “你们便忘了他的身份了？忘了他是何等人物了？觉得他不过是个毛头小子便能欺压了？”

    “看清楚了，站在你们面前的，是八殿自创立以来历史上唯一一位八殿之主。”

    “我冰皇宫虽同样传承古老，但你们觉得我冰皇宫的天骄，真能比这个年轻人更出色？”

    “你们轻视着，轻辱着，觉得八尊使能败他。”

    “与其说你们轻视了这个年轻人，倒不如说轻视了那位前辈的目光，轻视了八位总殿主的如炬远见。”

    “而今，结果出来了，这个年轻人赢得淋漓尽致，赢得精彩至极。”

    “你们还妄图不甘？别有心思？”

    夏遗风负着手，环顾四周，重重地落下最后一句话，“八尊使，此战败得不冤。”

    周遭过万冰皇宫武者，羞愧地低下了脑袋。

    各位长老，虽脸色愤愤，但再未反驳半句。

    冰护法二人，脸庞抽了抽，终究未再多说半句。

    嗖…嗖…嗖…

    夏沧澜指尖连动，数道冰冷剑气打出。

    远处，滔天火焰顷刻尽消。

    巨大的极寒帝皇蟹武魂就此溃散，冰蛮双眼一黑，晕厥在原地。

    这也代表着，这一次比拼，彻底落下帷幕。

    “蛮儿。”冰护法惊呼一声。

    夏沧澜沉声道，“他无大碍，我只是强行让他武魂溃散，就此晕厥罢了。”

    “难不成我夏沧澜会做那等对后辈下毒手之事不成？”

    夏遗风转过身，看向萧逸，认真道，“萧逸殿主，此次你轻易败八尊使，又身怀三块古老冰尊令，曾得师祖认可。”

    “故你绝对有资格进入冰宫四层。”

    “一天后，我等会为你开启冰宫四层。”

    “还要等一天？”萧逸皱了皱眉。

    夏遗风笑笑，“萧逸殿主很急吗？不过也急不来，你连番大战，需得休息，明日以全盛状态进入冰宫四层。”

    “另外，开启冰宫四层亦需要时间，不差那一天。”

    “好吧。”萧逸点了点头。

    ……

    日落黄昏，冰皇宫某处山峰之上，萧逸眺目远望。

    远方，是一片彩霞，太阳余辉映衬满天。

    即便这里是无尽雪山，终年风雪弥漫，但，终归阻挡不了猛烈阳光照耀这片大陆的每一寸每一角。

    这里是冰皇宫三大冰峰之一。

    站于山峰之巅，眺望远方，足可看到这些风雪之上的何须阳光，看到那漫天彩霞。

    萧逸笑笑，感受着这些许温暖，盘膝坐下。

    这段时间，虽看似诸多变故，但实则从他离开八殿至今，也不过是两天来时间。

    八尊使虽强，但萧逸败他们本就不难。

    萧逸，从不惧年轻一辈的任何人，不是他狂，而是他早就将自己的目标放到那些老家伙一个层次之上。

    能压他的，也只有少数一些老家伙。

    即便给他诸多限制，单以自身实力，但要败年轻一辈的其他人，他同样轻松无比。

    萧逸盘膝坐了一阵。

    忽然，嗖…一道身影凭空出现于身旁。

    萧逸未多作理会，因为这道身影上的气息，他知道。

    “小子。”夏沧澜皱了皱眉，“你怎地总喜欢自己一个人独处？”

    “我夏家的家族之峰，无比高耸巍峨，整个范围又庞大无比。”

    “你自个儿跑来这山巅边缘静坐，害得我得感知寻你。”

    萧逸笑笑，“我在冰皇宫不识几人，即便不来此静坐，也如若孤身，有区别吗？”

    夏沧澜撇撇嘴，“走了，夏护法要见你。”

    萧逸点了点头，就此起身。

    冰皇宫，共三家，分别是冰家、南宫家以及夏家。

    半晌，二人回到夏家族地府邸。

    族长府邸，厅堂处。

    萧逸正襟危坐。

    一旁，坐着夏沧澜。

    首席处，便是夏遗风。

    夏遗风，不仅是冰皇宫三大护法之一，亦是夏家族长。

    空气中的气氛，静谧着，三人各自无言。

    半晌，夏遗风打破了沉默，轻笑道，“还真如洛前辈所言，跟你这小子打交道，很容易被气着。”

    “老夫不率先说话，你恐怕能在此与老夫静坐一天一夜。”

    萧逸笑笑，道，“我没什么好说的，夏前辈既唤我来，定是有事寻我，故自然等夏前辈先说话。”

    “夏前辈之前那道传音，语气如此凝重让我罢手，不与小子解释一两句吗？”

    夏遗风捋了捋花白胡子，笑道，“你小子，还真是记仇。”

    “那事我稍后再说，先说说你此次之行。”

    “事实上，洛前辈真正传信的，不是给夏沧澜这小子，而是给老夫。”

    “哦？”萧逸挑了挑眉头，面露些许疑惑。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。