一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十章唐景生出手了

    午后的阳光非常的舒适，慵懒的从天空洒下，让人陶醉的同时也有一点睡意。

    花溪公园在大厦的对面，此刻，金黄的银杏树叶铺满了地面，正是最美的时候，一对对情侣或坐在木椅上，或坐在草坪上，相互依偎着，忘我的亲吻着，金黄色叶子在随风轻轻的摇晃，在地上映出斑驳晃动的剪影，时光飞去，芳华就一点一点的流逝。

    秦傲寒摇曳的身姿就在阳光下，将身影拉的很长，李墨在一旁看着，白皙的皮肤，修长妙曼的身材，一身休闲时尚的黑色衣服，衬托着那种清冷的气质，让人一看便无法挪开眼眸。

    而一旁的秦傲寒在漫步走在小道上，脚下金黄的叶子踩的沙沙作响，虽然没有转过头去看李墨，但余光依旧能看见他正在盯着自己，不知道怎么回事，她感觉脸上微微有些发红，发烫。

    自己以前真的是错怪了李墨，这样的人，根本不会是那种淫邪之人，可能是有什么误会吧，秦傲寒心中很自然的开始为李墨开脱，连她都没有发现自己的这种改变。

    “这样安静的走着，其实真的很不错！”秦傲寒轻声说道，捋了捋额前被微风吹拂起的秀发。

    “嗯！”李墨微微点头，这种安静祥和的地方，的确很美，适合修行，若是灵力再浓郁一些便好了，“我今天没有开车，你一会没事把我送回去吧。”

    “不用，刚才谭院长已经发消息了，让我们先不要走，所以，我们现在这里等等吧，真是一个难得的午后，很久没有坐在这里，安静的晒晒太阳，看看落叶！”秦傲寒说着，坐在了公园的排椅上，微微闭着双眸。

    李墨也坐了下来，轻轻闭上双眸。

    不一会儿，旁边传来了轻轻的呼吸声，非常匀称，还有一股幽幽的香味传入李墨的鼻息中，李墨感觉到肩头微微一重，他抬起眼帘，看着秦傲寒靠在自己的肩膀上，睡了过去，她的黑发遮住了一半脸。

    一个多小时后，李墨的电话响了，是谭院长打来的，电话铃声将秦傲寒吵醒，也让她知道了自己靠在李墨身上睡了一个多小时，不由得有些微羞。

    “谭院长，我在对面的公园，好，我们马上过来！”李墨道。

    旋即，两人朝着交流大厦走去，谭院长已经站在那里等候着。

    “明天我们会在商海大厦召开发布会，宣布中医协会正式成立，早上十点钟你记得过来！”谭院长对着李墨说道。

    “好，我知道了，还有其他事吗？”李墨问道。

    “没了，你们忙去吧，要多交流交流！”谭院长看着李墨与秦傲寒，露出了笑容，然后又想起了小雨，笑容中又夹杂着浓浓的思念与痛苦。

    “知道了，谭院长要照顾好身体！”李墨嘱咐了一句，然后离去。

    秦傲寒开着自己的车，将李墨朝着别墅区送去，送到途中时，李墨看着手机发来的信息，眉头微微一皱道：“去星空大药房吧，我有点事！”

    到了药房门口，李墨与秦傲寒道别，然后走了进去。

    三兄弟，还有刘蕊，潇潇，许萌都在一楼大厅中，还有四位保安。

    “怎么回事？”李墨看着白小飞问道。

    “之前我采购的那些药材公司，全部与我们停止合作了，我又去寻找了其他药草公司，毫无例外，整个安西市竟然没有一家药草公司与我们合作，也就是说，我们以后收购不到任何药草了，除非是去其他省，但这样一来，运费还有各种风险，成本将会极大的提高！”白小飞皱眉道，“我怀疑是有人做鬼！”

    “我们星空大药房如今名声鹊起，想要合作的药材公司应该很多，忽然间全部停止与我们合作，这样的势力，整个安西市也只有一家能够做到了！”李墨眼眸微微一寒，“安西市三大家族的唐家，正是掌控着整个安西市大部分药草生意，势力庞大！”

    李墨想到了在木轻眉的生日晚会上，唐家唐景生对于洛水的爱慕，还有眼眸中对自己的恨意，这件事，十有八九与唐景生有关。

    “唐家？”白小飞眉头瞬间皱了起来，他如今已经不是当初的医科大学生了，对于整个安西市已经有所了解，自然知道唐家是什么概念，“若是唐家的话，我们根本没有任何办法，唐家势力太大了，占据了安西市的半壁江山啊！”

    “唐家怎么好好的针对我们星空药业？我们药房虽说生意很好，但只是一间药房而已，还够不上对唐家生意的威胁，除非我们做大，但明眼人都能够看出来，这根本是不可能的，我们只有这三种药水，而且都是价格昂贵，可以说与唐家完全没有冲突！”常思也皱眉道。

    “这件事，可能是因为我的原因，不过没关系，交给我处理就是了，老白，你继续去商谈，告诉那些药草公司，若是不提供药草的话可以，日后，取消一切合作！”李墨冷声道。

    “李大师，这件事应该是唐家唐景生做的！”郭嘉从楼梯上走下，一边开口道，“你去燕京钱，唐景生找过我，让我出手对付你，被我拒绝了，当时你忙着其他事，我还没时间告诉你，你便去了燕京，我想着以李大师的能耐，等回来再说也没关系。”

    “还有这事？”李墨淡淡道，并未有任何在意。

    “那我先去了，将话给他们撂下！”白小飞得到李墨的支持，顿时没有了任何后顾之忧，老四既然这样说了，那就没有任何问题。

    “老大，老三你们也不用任何担心，这事我会解决的，一切照旧就行！”李墨对着众人笑着道，他这样淡然平静的样子，也让众人都安心下来。

    “李大师，我有一件事想请你帮忙。”这时，郭嘉声音略微压低道。

    “嗯！”李墨微微点头，然后朝着门外走去，“什么事说吧？”

    “我知道李大师您不是一般人，这件事对你来说应该只是举手之劳，所以，想请您帮下！”郭嘉有些迟疑，深吸了一口烟道。