    蛮至（二）

    赵州颜比起两月前来说简直有了翻天覆地的变化。

    这哪里还是那个一掷千金，风度翩翩的贵公子。穿着粗布衣服，左臂处的袖子不停的摇晃，空荡荡的。胡子拉碴，脸上宗师愁容，两边的鬓角自然下垂，不过盘起的发髻在烛光下显得很油，显然是长时间没有打理过。若他回到凌安府，别人只会以为来了一个外乡的可怜人，又怎么会把如今的他和当初的通州四大纨绔子弟之一的赵二公子联系在了一起。

    听到了大皇子的呼喊，他低下了头，显得恭敬无比。他知道，自己要报这断臂之仇，必须抱好这条大腿。

    “你说过你能逼他们拿出海兽图志，你现在有什么计划么？我可不想明早看到几个生龙活虎的人。”

    赵州颜眼中一丝厉色一闪而过。

    大皇子在朝堂混迹多年，在南方诸多势力之中站稳脚跟，又岂是一般人，他自然注意到了这位赵二公子眼中的厉色，虽然一闪而过，虽然掩饰得很好。

    “你放心，等我拿到海兽图志，抽了徐长安的血脉，你要怎么处置都随你，我还会扶持你赵家。别说小小的凌安府和通州，就是整个圣朝都可以遍布你赵家的生意。”大皇子淡淡的说道。

    赵州颜听闻此语，立马单膝下跪，俯首称谢。

    “你先别记着称谢。”大皇子语气一边，俯下身去用手捏着赵州颜的下巴。“这些是在你拿到海兽图志或者活捉徐长安的前提下，假如你没有达成我的要求的话……”

    大皇子探到了他的耳边，轻轻的在他耳边哈气：“如果徐长安跑了，海兽图志不见了，你这条贱命暂且不论，你赵家和你老母亲只怕……”大皇子说完，狠狠的甩开了赵州颜的下巴。

    赵州颜脸色阴沉，虽然大皇子话没说完，可这后果他也知道。

    他从粗布衣服里掏出来一条手绢，缓缓的擦着自己之前被大皇子捏过的下巴，抬起眼来，冷冷的看着对面正欲吹灭蜡烛休息的徐长安。

    “徐长安，轩辕炽，我总有一天要踩在你们头上！”

    ……

    徐长安吹灭了蜡烛，他便靠在了窗户边。

    这个房间虽然算不得大，可却也摆了两张床，两床的中间是一张桌子，一把椅子就放在靠近窗户的一侧。

    徐长安抱着剑坐在椅子里将就一夜，苏青比他的伤势严重的多，自然不能让他守夜，而钱老三只是一个普通人，让他守夜也没有保障，而且人家这才刚刚牺牲了十几个兄弟，徐长安实在是不忍心，所以便自己抱着长剑，坐在了窗户边。

    他双眼微闭，可耳朵却随时保持着警惕，一有点风吹草动他便立刻睁开露出精芒的眸子。

    风雪渐渐大了起来，屋里的炉子也烧得正红，徐长安丝毫感受不到寒冷，双眼也慢慢的闭了起来。

    多日以来的奔波劳累，在这窗外簌簌风雪声和屋里正暖的火炉的催发下，徐长安的脑袋开始富有节奏感的上下晃动。

    “着火啦！”走廊外面传来了一声尖叫，徐长安立马惊醒，苏青和钱老三也立马坐了起来，他们的双眼中出现了警惕之色。

    他们朝着官道来，本就是一场赌博，不过今天下午看到追兵没来，且听小二说山上全是军老爷，他们这才稍稍放心。

    可这大冬天的火来得着实的有些奇怪，天寒地冻的，谁会半夜无聊跑来放火呢！

    徐长安和苏青对视一眼，徐长安轻轻的站起身来，踮着脚尖走往门口，把门轻轻的打开一条缝，朝着外面瞟去。

    只见外面已然大乱，火光一副要冲进来的架势，徐长安看了一眼，觉得没有问题之后，便关上了门。

    徐长安挥了挥手，示意苏青和钱老三不用担心，刚要返身坐下，却被苏青用手给制止了。

    徐长安见状，拔出了长剑，侧耳聆听，发现有人正朝着他们房间奔来。

    那脚步声由远及近，徐长安握着长剑的手心出了汗，手心里一片粘稠，心也跟着直跳，只要那人推门，徐长安会毫不客气的一剑刺过去。

    那脚步声又又近及远，徐长安和苏青同时长吁了一口气，抹了抹额头上的虚汗。

    徐长安还停留在门边，握着长剑的手已经松了下来。

    突然，门被一股巨大的冲击力给撞开，只见一个拿着短刀，满脸胡渣的人走了进来，头发发髻油得发亮。

    “徐长安，我要你死！”那人说着，便愤怒的拿起刀朝着徐长安的方向胡乱的劈去。

    徐长安心里正诧异，听这人的语气，就是来找自己寻仇的，可自己自问也不会随意结仇啊。

    徐长安用长剑格挡，找到空隙，一脚踹翻那人。

    那人咬咬牙，才要站起来，徐长安的脚便已经踏到了他的胸口上。

    徐长安仔细端详着这人，这相貌似曾相识，良久之后这才“哦”了一声，惊疑的问道：“你是赵二公子？”徐长安和赵州颜的目光同时看向了那空荡荡的左臂，赵州颜咬着牙，一言不发，狠狠的瞪着徐长安。

    看着他空荡荡的左臂，徐长安叹了一声：“这可不关我的事，若不是你贪，怎么会落得今日这般下场。”徐长安看着穿着粗布衣服的，唏嘘不已，一掷千金的贵公子短短时日便落得如此模样。

    赵州颜咬着牙道：“怎么不关你的事？你答应过我父亲的，不是说会带我进将冢么？结果呢？我父亲用命换来的承诺，被你丢到了一旁！”

    赵州颜此言说完，徐长安的脑袋中浮现了那个老人的身形，随即他又想起来夜探赵府的所见所闻，想到了自废双眼和修为的王小明，心中顿时有了一丝丝的怒意。

    “你还有脸说么？我去过赵府，你母亲和你所言我都听到了，王家之事怎么发生的？王家和你赵家关系如何你比我更清楚！你们设计拿走王小明的血狼玉，是不是！”徐长安突然怒吼道。

    赵州颜一愣，脸上表情一变，虽然被踩在地上，但还是恶狠狠的笑道：“是那又如何？”

    “他王小明凭什么能获得那些东西，他不过是一个野兽带大的崽！”赵州颜放声大笑道。

    徐长安他们的住房在二楼，突然之间，一楼冒出了很多人，他们都穿着平民衣服，朝着二楼涌来。

    “你们这下怎么逃？你把所有人都杀光啊，我告诉你，你踩住我的一瞬间，已经有人前去通知官府了，我看你们几个人怎么跑！”

    徐长安和苏青脸色同时一变，徐长安看了一眼涌上二楼的人群，一把抄起了赵州颜，长剑架在了他的脖子上。

    “后退！”徐长安怒吼道。

    那些人看着徐长安的架势，齐齐往后退了一步。

    “围住他们！”在徐长安手中赵州颜怒吼道。

    徐长安长剑靠近赵州颜的脖颈几分：“你们若是真敢过来，我就把他杀了，我看谁能那到银两！”徐长安冷笑道，根据他的估计，这群人应该就是赵州颜用银两诱惑来的，他们唯一的凝聚力便是赵州颜的银两，若是没了银两，谁大半夜发疯了前来堵人，何况那人的手中还有长剑。

    他的估计没错，这群人心里面也知道，若徐长安手里的金主死了，之前答应的银两基本就打了水漂了。

    徐长安架着赵州颜，钱老三扶着苏青，慢慢的逼近了人群，退出了客栈。

    他们出了客栈，加快了步伐，虽然不认识路，可他们知道一点。往北方走，便能够接近北蛮，他们能挺过最后一天的机会也就高了一些。

    虽然他们速度不慢，可始终一人需要要挟，另外一人需要扶着，他们的身后还是有着长长的一支队伍，他们点着火把，仿佛航海时的灯塔一般，照着徐长安等人的前进方向，不过他们可不是为徐长安他们导航，而是为了能够让后面的军队看到。

    徐长安和苏青仿佛听到了马蹄声，两人心里一阵苦涩，莫非今日真要亡命于此？

    突然，前面出现了几道人影。

    他们都光着膀子，身材比徐长安略微的矮一些。

    他们朝着苏青叽里咕噜的说着徐长安听不懂的话，苏青也同样回复了几句，这才转过头对着徐长安说道：“天无绝人之路，他们是我弟弟派来的人。”

    徐长安的脸上浮现出了一抹喜色，却看到苏青朝他挤眉弄眼。

    “二王子殿下到了何处？”苏青此刻用的是中原话。

    那领头的一人看了一眼徐长安，苏青点了点头：“没事，说吧，他们是自己人。”

    “回王子殿下，二殿下被许镇武那老匹夫的军队给挡住了，一时半会儿的突围不了，特派小人们前来保护大王子。”

    钱老三听到这话，才想张嘴，就看到了苏青的微表情，立马闭上了嘴，一言不发。

    “啊弟可还好么？我们兄弟自幼体弱，今年的冬天来得晚和急，也不知道阿弟怎么样了？”苏青说着，还咳嗽了几声。

    那人笑道：“虽然雪很大，不过二王子一直在帐篷里，不会受寒。”

    苏青似乎是完全信任了这人，随即说道：“母亲留给他的袍子他随身携带着的么？”

    那人点了点头：“大王子嘱咐过的事，二王子不敢忘记，一直期盼着能和大王子还有老大汗们一家团聚。”

    苏青叹了一口气：“我这弟弟！何必为了我大动干戈，你看现在我们走不了啦，找阿爸和阿妈只能靠他了。”

    那人立马说道：“大王子放心，我们早有准备。”

    说着，跟随他的几人立马从身后拿出了几套衣服，居然是和徐长安等人的一模一样，就连焚也照着做了一柄。

    徐长安会意，立马把赵二公子递给了他们，几人看着渐渐逼近的人群，装扮成了徐长安等人的样子，朝着另外一个方向走去。至于领头的那人和苏青等人，便找了块大石头躲好。

    等到人群被引开，众人皆松了一口气。

    远方传来惨叫和愤怒的咆哮，人群朝着这边涌了过来，不过相比之前，这些火把显得杂乱无章，显然他们又开始了漫山遍野找人的模式。

    领头人咬咬牙。

    “我听说大皇子就是为了海兽图志所以搞出了这么多的事，不知道大王子是否得到。”

    苏青点了点头。

    他看着这满山的人，摇了摇牙说道：“那小人斗胆请大王子一示，小人善于仿制，能够立马仿制一份，到时候小人拿着假的海兽图志引开追兵！”

    苏青满脸的担忧：“那你怎么办？”

    “能为大王子死，死而无憾！”

    苏青点了点头，朝着领头人拥抱了过去。

    “蛮神会祝福你的。”话音刚落，领头人不可思议的看着苏青，然后看着自己腹部插着的短刀。

    “你什么时候发现的？”

    苏青淡淡的说道：“我阿弟和我不同，他可壮硕着呢，还有，他只希望哥哥平安回去。”说着，苏青拔出了刀，那领头人倒在了地上。

    黑暗中突然传来了掌声。

    “不错不错，是我准备工作没做好，破绽百出，不过你们现在该怎么办呢？”那人摸着下巴道。

    有没有人看啊，有人看的话加下群嘛！926916903

    <!--over-->

