    第五百四十三章 顽强   

    其实真要说起来，秦风的内心当中，还或多或少有些感谢金无极。

    

    因为是在金无极的压迫之下，他才把古法太极拳和古法咏春拳，进行了短暂的融合。

    

    如果换做平时的话，秦风想要完成这一点，那并非一朝一夕的事情。

    

    虽然秦风心中早有这样的想法，但想法终归是想法，和真正做起来是不一样的。

    

    金无极冷哼一声说道：“猖狂的小子，我倒是要看看你今天究竟有什么样的能耐。”

    

    两个人继续开始战斗。

    

    秦风把古法太极拳和古法咏春拳融合唯一，但这毕竟只是刚刚开始，秦风还没有完全的掌握。

    

    所以秦风虽然慢慢地扭转了局势，但也就是仅此而已，并没有表现得特别强大。

    

    因此秦风的局势，马上又一次发生了扭转。

    

    不过即便是如此，秦风也没有受到任何的伤害。

    

    秦风和金无极之间，目前来看，好像是旗鼓相当。

    

    金无极很快抓住了机会，他一拳朝着秦风的胸膛而去。

    

    秦风看到了金无极的这一手，知道自己难以躲避，于是秦风当机立断，选择硬扛这一拳，反手踢了一脚。

    

    砰！   

    砰！   

    伴随着两声巨响，两人的身体同时倒飞出去。

    

    秦风倒退了有七八步左右，金无极也倒退了四五步左右。

    

    虽然说有的一些差距，但是严格意义上来看，这种差距非常的渺小。

    

    金无极嘴角流出了一滴鲜血，他伸手擦了擦，把目光落在秦风的身上，眼中全是冰冷的寒意。

    

    按照正常的情况来讲，现在的秦风应该远远不是他的对手。

    

    结果，秦风战斗经验极其丰富，这一点完全超乎了金无极的想象。

    

    所以刚才两个人的交手，金无极并没有讨到太多的便宜。

    

    秦风很难缠。

    

    秦风打量着金无极，也同样能够感受到金无极的那种强大。

    

    怪不得金无极仅仅用了一招，就能够打败李金阳和王猛，这绝对不是侥幸，而是纯粹的实力。

    

    “把他包围起来。”

    

    孙登涛看到这一幕，立刻开口喊了一声。

    

    院落当中，但是有很多人冲了过来，把秦风包围起来。

    

    他们的手里都拿着家伙，闪烁着冷烈的寒光。

    

    只要一声令下，秦风必死无疑。

    

    秦风看到这一幕，根本没有感觉到任何的害怕，他知道金无极不会轻易的弄死他。

    

    “都给我停手。”

    

    金无极开口一声怒喝，这让原本想要动手的那些人，瞬间就停了下来。

    

    金无极来到孙登涛的身边，随后一巴掌扇在孙登涛的脸。

    

    力道之大，让孙登涛的脸当即肿胀起来。

    

    他一个重心不稳，倒在了地上。

    

    孙登涛抬起头，盯着金无极的眼中满是愤怒。

    

    金无极接着又是一脚踢出，孙登涛当地喷出一口鲜血，感觉内脏都快被踢碎了。

    

    孙登涛很想开口大骂，可他现在根本不敢。

    

    金无极冷哼一声说道：“我都已经提醒过你一遍了，你不过是我身边的一条狗，竟然也敢代替我发号施令，谁给你的这种胆子？”

    

    孙登涛连忙解释：“金无极先生，这个秦风太过分了，我们今天绝对不能够轻易的放过秦风呀。”

    

    “否则的话，那是后患无穷。”

    

    “这是多么好的一个机会。”

    

    “我们……”   

    孙登涛还想开口说些什么，已经被金无极给打断了。

    

    金无极毫不犹豫的说道：“我现在正式的告诉你，关于这个秦风，具体要怎么对他动手，这完全是我自己的事情，其他人谁也不能干涉。”

    

    “这一次我饶你一条狗命，如果下次你还敢代替我发号施令的话，那就别怪我对你不客气，我直接弄死你。”

    

    说出这话的时候，金无极的眼中全是冰冷杀意。

    

    这让孙登涛能够感受得到，孙登涛吓得直打哆嗦，连忙开口回答道：“我明白了，我明白了。”

    

    “今天这件事情让我长了个记性，我以后绝对不会敢这么做了。”

    

    “那就好，滚一边去吧。”

    

    金无极一脚把孙登涛踢到了旁边，随后他把目光落在秦风的身上，冷哼一声说道：“秦风，原本我以为你的实力远远不如我，现在看来是我想错了，你比我想象之中的更加难以对付。”

    

    “不过这里有这么多人，再加上一个我，你觉得今天你能够活着走出去吗？”

    

    秦风不以为然地笑着说道：“我知道你不会轻易的杀了我，所以我今天才敢过来。”

    

    “我赌的就是这一点。”

    

    金无极冷哼一声：“我当然知道你心中的想法，不过就算是杀不了你，我现在还可以做其他的事情。”

    

    “马上给我把他捆绑起来。”

    

    金无极一声令下，他的那些手下们，立刻开始行动。

    

    秦风当然不会选择坐以待毙，立刻和那些人打在了一起。

    

    古法太极拳和古法咏春拳相互融合，虽然只是刚刚开始，但是威力也是很强的。

    

    面对金无极这种高手，秦风没有办法战胜，可眼前的这些家伙，全部都是一群弱鸡。

    

    可问题的关键在于，这些所谓的弱鸡实在是太多。

    

    秦风打了十几个人之后，就已经有些力竭。

    

    金无极笑眯眯的盯着眼前这一幕，开口提醒道：“秦风，奉劝你一句，还是别做那些没有用的挣扎了。”

    

    “今天我这里安排了很多的人，就算你再怎么能打，也不可能把他们全部都给干掉的，趁早死了这条心吧。”

    

    “老老实实选择听话，这才是你唯一应该做的事情。”

    

    秦风哈哈大笑，丝毫不以为然的说道：“我秦风从来不知道害怕这两个字怎么写，金无极，你今天想要把我抓住，我不会让你如愿的。”

    

    “除非你杀了我，可你真的敢这么做吗？”

    

    “我看得出来，那东西对你非常重要，估计你接下了死命令，如果拿不到那东西的话，回去SK组织你没办法交代。”

    

    “所以你不会轻易杀了我的。”

    

    金无极用力的攥紧拳头，他算是感觉到了秦风的难缠程度。

    

    已经远远超乎他的想象。

    

    面对这种情况的秦风，就连金无极一时间都不知道应该如何是好。

    

    秦风还在战斗着，死不被捕。

    

    他身上受到了一些伤害。

    

    秦风依旧顽强。

    

    

