    心里的好几块石头都接连落地，沈玥难得的睡了一个安稳觉。

    晨会结束后，她又被总经理单独留下来。

    她以为他要通知她立即走人，却不想总经理面露喜色，略有几分激动地说：“你不用走了。”

    “为什么？”沈玥一点儿没感觉到高兴，但她对其中的缘由分外好奇。

    她并不认为赵建恒和梅冰会好心地放过她，而那位梅总的职位远高于皇庭一家分店的总经理，她们总经理应该不敢把人家的话当做耳旁风。

    “我把这件事上报给了许总，他说他会处理，让你正常上班。”

    “许总？许绍城？”沈玥有点意外。

    总经理沉了脸，“你在我这儿直呼许总姓名就算了，在外头可千万不能这样！要传到了许总的耳朵里，他要让你卷铺盖走人，我可保不了你！”

    沈玥心里琢磨着：看来许绍城在云天集团的职位应该比那位梅总还要高。

    可他既是辰远集团的总裁，又兼任云天集团的高层，会不会忙不过来？

    这个想法刚一冒出来，沈玥就忍不住取笑自己：简直是瞎操心。

    不管他忙不忙得过来，那都是他的事，跟她没什么关系。

    “别麻烦许总了。”沈玥说，“有您这么多年的培养和教导，就算我离开皇庭，也不会为下一份工作发愁。”

    “但如果你想继续留在酒店这个行业，皇庭是最好的选择。”

    总经理的这一句话成功地动摇了沈玥坚定的内心。

    他说得没有错，全国唯二的两家七星级酒店，全是皇庭。

    无论工作环境、薪资福利、未来发展，皇庭在行业内都是顶尖，并且把第二名远远甩在身后。

    沈玥很确定，自己不会再找到比现在更好的工作。

    “更何况我已经麻烦许总了。”总经理拿眼瞪她，“你要是坚持辞职，不仅辜负了我和许总的一番好意，还让我没法对许总交代。”

    沈玥思虑良久，最后说：“我留下，难保梅总不会再针对我。出一次事麻烦一次您和许总，我过意不去。”

    许绍城最多帮她去说个情，只要梅冰对她的恨不消，只要她还在皇庭，梅总那边就不会消停。

    总经理沉默不语。

    半晌后他说：“反正你先别急着辞职，再看看情况吧。”

    **

    沈玥没把总经理的话放在心上，依然悄悄地跟两个助理进行着工作交接。

    晚上轮到她值班，她没回熙园，而是待在了休息室。

    九点多的时候，赵建元给她打来电话。

    沈玥这才想起今天就是周五，也是他和他女朋友来海市的日子。

    她其实不想接这个电话，但赵建元如今还有一重身份——皇庭酒店的住客，也就是她的“上帝”。

    沈玥深吸一口气，“你好。”她努力调整自己的情绪，不把对赵建恒的愤怒转移到他的身上。

    “我已经到皇庭了，正在办理入住。”赵建元的语气十分冷硬，“你来一趟前台。”他命令道。

    沈玥一愣，下意识地问：“有什么事吗？”

    赵建元立即不耐烦：“让你来肯定是有事啊！没事我找你做什么！”

    沈玥抿一抿唇，在心中默念：这是客人，必须得忍。

    “好的，你稍等一下，我马上下去。”

    她匆匆忙忙赶到前台。

    在前台等着办入住的客人有四五个，排成了三列，其中一列只站了一个人——是个高高瘦瘦的年轻男孩子。

    沈玥定睛一看，不是赵建元又是谁？

    他倚靠着柜台，低着头在玩手机。

    他对面的前台小姑娘咬着唇，一脸尴尬又无奈的表情。

    “赵建元。”沈玥拍了拍赵建元的肩膀，挤出一个笑。

    赵建元抬头，脸色难看地埋怨：“怎么这么慢！”

    沈玥压下心中的不悦，问：“发生什么事了？”

    赵建元冷声质问沈玥：“我不是让你帮我订房了吗？”

    “你那天跟我说完我就订了。”沈玥的视线扫过今晚当班的三位前台，发现小米并不在其中，“是在系统里没有找到订房信息吗？”她问接待赵建元的小姑娘。

    “找到了。”小姑娘答得很快，“但是这位客人拒绝支付房费……”她的声音渐渐小下去，“他说他是您的小叔子，要把所有的费用都记在您的账上，咱们酒店又没有这样的规矩，所以……”

    所以两个人就僵持在这儿了，还影响到了其他客人。

    “你们酒店不是七星级的吗？怎么员工这么不知道变通？”赵建元不满地乜小姑娘一眼，冷哼：“等明天就开了你！”

    小姑娘显然是把他说的话当了真，一双眼睛惊惶无措地往沈玥那边瞟。

    赵建元这目中无人、狐假虎威的模样让沈玥更加反感。

    她首先安抚前台小姑娘：“你做的是对的，以后也应该这样。”

    小姑娘一怔，随即松一口气，露出喜悦的笑容。

    “好的沈经理。”

    赵建元则惊诧地扭头，瞪着眼看沈玥。

    “你什么意思？！”

    “我的意思是——”沈玥收敛了笑意，直视着他，郑重其事地说：“我们酒店不能记账，谁也不能破坏这个规矩。”

    她面无表情的时候有种高冷的气质，一旦认真起来，周身萦绕的超强气场容易让一般人畏缩。

    而赵建元自然也在“一般人”的这个分类当中。

    他略有些心虚地撇开眼，因为惧怕沈玥，只能冲着无辜的前台小姑娘发火：“现在可以把房卡给我了吧？”——音量比之前小了许多。

    前台见他与沈玥真的认识，连忙去给他取房卡。

    “等等。”沈玥抬手制止了她的动作。

    前台呆愣愣地看着她，不知道接下来该做什么才好。

    沈玥扬一扬下巴，指向赵建元，说：“他还没付房费呢。”

    她这一句话让前台和赵建元都惊得呆住了。

    “不是……您帮他付？”前台小声地问。

    “当然不是。”沈玥否定得理所当然，而后提醒赵建元：“我们酒店都是入住的时候就把房费付清，退房的时候要有额外的消费再另算。”

    赵建元用不可思议的眼神看她，嘴巴微张，脸色一阵青一阵白。

    他回过神来，恼怒地骂：“你就是这么做我嫂子的？！”

