    心爱的师妹就在此，自己竟敢贸然干出这等危险至极的事来。

    何顾心惊不已，一度产生自我怀疑。

    连场合都不顾忌，什么时候我的定力变得如此不堪了？

    心中不安，他赶紧检查起身体的情况，唯恐哪里出了大毛病。

    快速一番下来，却并未发现体内有何明显异常。

    顿时有些懵了。

    林颦儿那娇美的脸上渐渐生出焦心之色。

    见师兄额头直冒着汗, 人又不说话，像是忽然间傻掉的样子。

    她立即放下碗筷，站起身。

    知师兄身体有伤，深怕他此时出个万一不好的意外情况。

    莲步匆匆，她快步绕至师兄身旁。

    随即俯下身，一只纤手搭在师兄的肩头轻轻摇晃了两下，想要唤醒师兄。

    淡墨眸子直看着师兄的脸, 语气着急, 又不敢说得太大声。

    “是怎么了, 哪里不舒服吗？”

    空柔也站了起来，大眼睛紧张看着何顾。

    两只小手互揪着，忍着意动，一脸的关切。

    唯一知道内幕的柳执事不像她们那般紧张。

    美妇一手随意横放在身前的桌子上，另一只珠润玉手优雅撑住贵气下巴，歪头看去。

    美目流露着些许幸灾乐祸，一副要看好戏上演的仇快模样。

    何顾方回过神。

    偷瞥了一眼正看热闹的美妇，忙笑着解释道：“我没事，刚刚只是一时吃太急，不小心牵动到了脏器的伤势。

    现在已经缓过来了，并无大碍，放心。”

    听言，林颦儿微长松一口气。

    纤手从储物袋中取出一张干净的素白手帕, 仔细替师兄擦拭去额头上的汗水。

    动作间，淡墨眸子脉脉含着柔情。

    空柔轻拍几下娇小胸脯, 小脸这才安定下来。

    近距离注视师妹那张娇美近乎极致的花容, 感受着来自于她的细致关怀。

    何顾心里泛起厚厚歉意。

    明明二女今日为他和柳姨做了一桌子丰盛饭菜，自己就不该挑在这种场合行那个人私欲之事。

    这样对她们十分不尊重。

    他待人处事向来崇尚随性而为，一直以俗人自居。

    从不刻意忽略自己的欲望，主动委屈自己。

    有如此想法，倒不是自认不该与柳姨亲近。

    只是觉得此番作为于情极为不妥。

    纵然要，也应换别的时候，另一番场合才最合适。

    在没有与诸女坦白之前，他不愿当着其中任何一位的面干起与其他女子满足私欲的事情。

    就算一定不会被发现也不想。

    见被何顾安全糊弄过去，正期待发生点什么的美妇顿时大失所望。

    她看不下去。

    语意双关带着刺，戏笑道：“好嘞好嘞，你们两个就不必瞎担心了。

    柳姨检查过，他身体正棒着很。

    顶多只是今日劳累了一点，回头睡一觉，多食补些滋阴补阳之物便会好了。”

    听出她的言外之意，何顾心中猛然紧张。

    怕被二女理解到背后的意思，他立即转移开话题。

    “对对对，有些累了，我先回屋休息一下，你们接着吃，无需操心于我。”

    说着装着体虚的样子，费力起身就要往外走。

    二女见状都忙上前, 一人一边扶住他。

    何顾不好再多说什么，就没劝阻。

    柳执事不紧不慢起身，一同跟着出去。

    “我也吃得差不多，该回去衣裳阁看门了。

    今天真的很感谢颦儿丫头跟小柔丫头的盛情款待，来日有空也到我那边坐坐。

    近日来了一批新布料，随带着还有不少教人管教夫君的书，你们也到了时候，可得多多见识一番才好。”

    二女被说得害臊，点着头不敢回话。

    何顾心里着实吓了一跳。

    “教坏”林颦儿的那些世俗杂书就是他师妹从柳执事那里取得的。

    他自己屋里那些藏得隐秘的书籍也是某次机缘巧合之下，在衣裳阁意外看过，这才在外出之时顺带购买回来观摩批判。

    之所以三番两次敢直接对美妇毛手毛脚，很大因素就在于此。

    明白美妇是过来人，所以他胆子才放得大了一些，行事不太考虑顾忌之处。

    其实他并不了解柳姨的过去，也不晓得柳姨曾经的道侣是谁。

    只是凭她身上那种掩盖不了、半点不像作假的熟妇风韵猜测到这一点。

    从小就一直深以为然。

    所以之前在听到美妇自言自语说她是第一次时，他第一反应是认为，美妇之言应该是指与曾经道侣之外的人的第一次。

    美妇帮他期间，他唯一感到不太知足的也是因为这一点。

    以前他单独把柳执事当长辈看待，不觉得有啥遗憾。

    现在情感变了，才有了在意。

    只是事已至此，谁也无法改变曾经已发生的事情，何顾才打消了这个念头，不再介意起这一点。

    毕竟感情是最根本的第一位。

    只要美妇的身心以后完全由他一个人占有着，他就满意了。

    还有些解释的话要对美妇说，但看着眼前勉强控制住的形势，他暂时忍回挽留她的话。

    四人出了大厅。

    柳执事如长辈般再次朝二女道别一声，叮嘱她们要记得有空就过去拜访。

    期间却再没有看向何顾，不知是不是因为刚才的事情生了闷气。

    道别完，美妇衣袂飘动，华丽飞身。

    转眼间身影渐无，消失在天际。

    目送美妇离去，直至看不见了，何顾这才念念不舍收回目光。

    二女像对待病重之人一般将他搀扶进房间，安置到床上。

    接下来又是倒茶，又是嘘寒问暖。

    搞得何顾心里越发愧疚起来。

    空柔很乖巧懂事，主动先回大厅那边收拾饭桌，留他们师兄妹在房间里独处。

    见小丫头离开，床上正躺下的何顾支起半身，掀开被子，一把牵上师妹的手。

    旋即将她那纤细柔弱的身子拉下来，坐到怀里。

    异性气息袭来，林颦儿身子一僵，脸蛋立即羞得绯红。

    上一次如此坐在师兄大腿上，还是很小的时候。

    本下意识欲挣脱，但想到师兄的伤势，怕一不小心伤到了，她马上忍住。

    有心想要弥补，何顾偷偷从储物袋里取出一只编制精巧的粉色草蜻蜓，轻轻放入师妹小手心中。

    这是他最近才想到的设计，结合了某种粉色花瓣改变了草蜻蜓的颜色。

    林颦儿喜欢花草之物，一般不喜欢用其他东西做出的染料，所以之前他才没有想到这个方法。

    脸通红的林颦儿一下怔住，立刻被吸引住视线。

    好奇问道：“怎么是粉色的呢？”

    “偶然发现，就用了烛芯花做出来了，以后应该可以再找些其他颜色的花草做出不一样的。”

    何顾简单解释做法，随即反问道：“师妹喜欢吗？”

    淡墨眸子生情，林颦儿微微露出甜美笑容，泛白脸颊两侧梨涡缓缓浮现。

    文弱宁静的模样一时间变得娇美动人。

    纤细的玉手小心把玩着不一样的草蜻蜓，她微声回答：“颦儿喜欢……”

    抱着体柔温软的师妹，细嗅她身上的淡淡体香，何顾心境变得一片空明。

    宛如得到某种安神效果一般，早先的躁动逐渐平息。

    转眼间消失得无影无踪。

    这细微的变化令他感到有些意外。

    回想以前两人小的时候，他偶然抓住师妹，将她放在大腿上时，似乎也有这种感觉。

    隔的太久，他差点就想不起来。

    渐渐对这种独特的怀旧感觉有些眷念起来，何顾揽紧林颦儿的软腰，头轻轻靠到她的娇小香肩上。

    缓缓闭上眼，很快就睡着了去。

    耳鬓边忽然接近的异性气息令林颦儿娇心微微一颤，正把玩着草蜻蜓的纤手一下子顿住。

    刚欲拉开一些便察觉到师兄竟然安静睡着了，身子即刻止住不动。

    半响，她仔细收好手中的粉红蜻蜓。

    随后用手小心托住师兄的下巴，起身调转过身位，将师兄安置回床上躺下。

    替他拉好被子，她没有立即离开。

    而是在床边静坐了一小段时间。

    眸子含情注视着师兄的睡颜，再起身前，忽然缓缓俯下身去，在何顾的脸上轻轻触碰了一下。

    稍纵即逝，犹如蜻蜓点水。

    娇嫩脸蛋烫红，尤带着一丝慌张，她悄步匆匆离开房间。

    顺手把门轻轻关上。

    ……

    何顾这一觉睡得异常舒适，再醒来时窗纸已是夜色。

    借着穿透洒落进来的月光，他打开房门，就看见空柔在对面的石井边打水。

    再看天色，已是渐入深夜的时辰。

    不过隔壁师妹的房间还亮着烛光，没有如往常一样到点歇息。

    空柔正往井口外拉起绳索，注意到身后房门动静，忙转过身。

    见确实是自己的何大哥，单手摇起小掌，可爱打起招呼：“何大哥你醒啦！”

    拉上手中的绳子，放下水桶，她瞬间蹦跳小跑至何顾身前。

    这时，隔壁房门被轻轻拉开。

    林颦儿简单披着一件外衣，一边收拢着两头的衣领角，一边款步从屋里走出。

    螓首比步子先探出门外，一眼看向何顾这边，旋即朝他走过去。

    “师兄（何大哥）好些了吗？”来至何顾身前，二女异口同声关心道。

    说着互相对看一眼，皆是轻笑了起来。

    何顾心里感动。

    伸了个懒腰，脸上笑道：“我没事，睡完这一觉身体轻松得很。

    不过，今天晚上可能就睡不着了，只能整宿用来修炼疗伤。”

    “师兄没事就好，夜里也要小心些才是。颦儿就先回屋休息，小柔妹妹可是担心你很久了。”

    林颦儿拉紧外衣领角，说着困话。

    不待何顾回应，转身就回屋去了。

    片刻，她房间的灯光戛然熄灭。

    空柔脸红不已。

    微低着头，声音些许紧张：“小柔打水去，夜里何大哥疗伤好了可以用来清洗。”

    说完也一样不等何顾开口，转身小跑去了石井边。

    何顾来回看着二女的方向，感慨她们的那种默契。

    会心一笑，心情无比惬意。

    三女的模样在他脑海中一一闪过。

    紧接着忽然浮现起另一道撩动心魂的冷艳仙影。

    转身怔然望着在月色倾洒下泛起冷光的峰顶。

    略微犹豫那么一下，他迈动步伐。

    悄悄往无垢峰山顶走去。

