    可是这个小米电脑，究竟是怎么做的，居然能够直接就把电脑卖到这么低的价格，难道他们不用给经销商利润吗？

    没有经销商，他们怎么可能帮小米卖电脑呢？

    “据我了解，小米电脑是完全没有经销商的！”杨元清说出了一个让所有人震惊无比的消息。

    “没有经销商？”

    “这怎么可能，没有经销商，他们怎么卖电脑？”联想的高管们又震惊了，在他们的常识里面，如果没有经销商的话，那是绝对不可能卖电脑的。

    电脑必须要通过经销商卖出去。

    “我们将电脑卖给ZF，不一样没有通过经销商吗？”杨元清微微一笑。

    “可是在这中间有不少的掮客！”一个高管道，嗯，这个问题不能深聊。

    “掮客和经销商还是有区别的，而小米卖电脑，是完全不需要任何的经销商或者是掮客的！”杨元清吸了口气道“因为现在小米电脑是全力进攻网吧市场，而网吧老板统统都是大批量采购电脑的，他们是不会去经销商那里购买成品电脑的。”

    “根据我的调查，现在网吧老板购买电脑的方式有两种，一是直接在网络上购买各种电脑的配件，然后回去自己组装电脑。”

    “其次就是去小米购买电脑的整机。”

    “一开始大部分网吧老板都是自己购买电脑配件组装的，但是很快这些老板们发现，在经销商那里购买各种电脑配件，组装在一起的价格，也就仅仅只比小米电脑同等配置的整机要低一点点而已。”

    “但是小米电脑能够提供整机质保一年的时间，一年的时间内只要是非外力破坏，就能够包赔包换新，所以渐渐的，所有网吧老板都选择购买小米电脑这样有质保的电脑了，毕竟每台电脑只贵了不到100块钱而已！”

    “同时直接购买整机也比较方便，省事，同时根据小米电脑的政策，只要一次性购买整机超过10台，小米电脑就能够派出专人上门服务，保证所有电脑能够顺利运营为止！”

    “我听说现在小米电脑还主动提供了网吧电脑局域网，以及网吧管理系统的解决方案，他们的员工还能够直接帮助网吧老板将所有的电脑组成局域网，省了老板不少的麻烦。”

    “综上所述，他们当然更加愿意购买小米电脑。而购买小米电脑，压根不用去找什么经销商，只需要拨打小米电脑的官方电话，然后往指定的账户汇一笔订货款，小米电脑就可以在5天内送货上门。”

    “怎么样，是不是非常的方便，如果我是网吧老板的话，我也指定购买小米电脑，既省事又省钱又省心，买什么联想呀！”杨元清的话如一击重锤，打在了这些高管们的心头。

    确实，光是听到小米电脑的销售政策，这些高管们就明白，为什么小米能够在一个月内抢下10万台的网吧电脑市场了，这个政策确实实在是太诱人了，而且还没有经销商赚差价，非常的完美。

    “那我们该如何夺取这个市场？”一直没有说话，只是静静旁听的刘传志，忽然开口问道。

    “老实说，现在小米市场在网吧上已经形成了垄断优势了，80%的网吧在开业的时候，都会直接联系小米电脑官方来购买电脑，我们这个时候去抢占网吧市场，非常的困难。”杨元清叹了口气道。

    “杨总，你既然今天在这里给我们大家讲了这么多网吧市场，我想你总不至于无的放矢吧，你一定是已经有了什么计划了，快点给我们说出来，我们也好参考，商量一下！”一个高管冷哼了一声说道。

    这个杨元清如果不是早就想好了解决问题的办法，哪里会在会议上说怎么多，还把事情说的这么难，不就是为了凸显出他的能力吗？

    “那我就说一些我浅薄的看法了！”杨元清带着笑容说道“首先，价格是关键，我们给网吧提供的电脑，在价格上必须足够低，否则无论如何都是无法杀进这个市场的！”

    “哼，我还以为你有什么高见，原来是降价呀。降价这种策略谁不会呀，还用得着你来多说！”立刻有高管阴阳怪气的说道。

    确实，降价换市场，是狗都会的策略，有什么可说的。

    “诸位误会了，我虽然建议我们的电脑面对网吧市场降价，但并不建议降低到和对手一个水平。相反，我们的价格，应该比对方高100元左右！”

    “这样高出的价格不算太多，在能够给我们留下更多的利润，同时在宣传上，要投入更多，重点宣传我们联想电脑的品牌价值，让那些网吧老板们明白，多花100元购买我们的联想电脑是值得的，因为我们是全华夏最好的国产电脑品牌，这笔钱多花的不亏！”杨元清眯着眼睛说道。

    “异想天开！”一个高管直接站了起来“那么我想请问杨总，如果我们针对网吧市场的电脑降低到和小米电脑一个价格上，那么我们的ZF用户和个人用户怎么办？”

    “如果他们知道我们联想同等配置电脑，网吧比其他渠道要便宜几千元的话，那我保证，这个消息一传出去，整个市场都会崩溃，我们联想会被骂的狗血淋头，恐怕销量会一落千丈的！”

    这位高管的话说的其他高管面色一暗，确实，网吧市场的价格不能降呀。人心自古以来都是不患寡而患不均，要是网吧的电脑便宜这么多，零售市场会崩溃的。

    “这正是我想说的第2个事情，那就是我们在ZF和零售市场的电脑，也必须要全面降价，不过不用降到网吧那么低的水平，大概比网吧的从同配置电脑高出500元左右就可以，然后对外表示这是只对网吧出售的专供机型，再找一些理由来说明价格贵有贵的道理，相信零售市场的风波就能压下去的。”杨元清深吸了一口气道。

    “什么，我们ZF市场和零售市场的价格都要降低这么多！”所有的高管们这回真的是坐不住了。

    “不行，绝对不行！”

    “就是，市场还在我们手里面，哪有主动降价的道理。”

    “就算要降价，那也要一点点的降价，没道理直接砍半，天底下没有这样的道理！！”

    “我看算了，别管什么网吧市场了。要是增加到那个价格，就算抢到了网吧市场，我们一年下来总利润恐怕还不如现在呢，这不是自找麻烦吗？”

    高管们纷纷高声反对了起来，整个会议室里面浪潮一浪高过一浪，就快要把杨元清给彻底淹没了。

    “这些蠢货，躺在床上赚钱把他们都给赚傻了！”虽然事先已经猜到了会是这样的局面，但是看到高管们的反对意见，杨元清还是愤怒了。

    “诸位，降不降不是我们说了算，而是市场说了算的！”杨元清猛的一拍桌面，将正在议论纷纷的众人给震撼住，然后高声说道“小米现在只是一口气的专攻网吧市场，所以没有管我们。等到他基本占领了网吧市场，再把他们那2000多一台的电脑拿到零售市场上去出售，这天底下还有我们的活路吗？”

    “到了那个时候，咱们还有可能卖现在的价钱吗？”

    “据我所知，现在已经有很多个人电脑用户知道了小米电脑的存在，他们有些人甚至直接杀到小米电脑的总部去提货！”

    “一旦等小米电脑回过神来，开始进攻我们的市场，就凭我们的价格，那什么来打这一仗？到时候还不是得降价？”

    “所以与到时候被小米电脑逼着降价，不如我们现在主动降价。而且我们还可以相当从容的缓慢降价，否则到时候被小米电脑逼的一口气将价格砍半，那天底下所有人都知道我们联想电脑之前的利润有多么的惊人了！”杨元清大声说道，整个会议室瞬间安静了下来。

    其实这个道理，在场的高管们仔细想一想，都能想明白，只是他们不愿意面对，不愿意降价，放弃巨额利润，只想着自欺欺人，掩耳盗铃而已。

