    洛家的血脉天赋他知道，牵扯空间力量，身为小公主的若曦，更是掌控了静空珠，实力极强，令人忌惮。

    张家的，张九霄血脉稀薄，根本动用不起来血脉力量，并不知道，天赋是什么，做梦都没想到，竟然牵扯了时间的奥秘！

    时空，宇宙的基础。

    时间排在前面，足见可怕。

    难怪明明提前应对，反应及时，还能让对方进攻得手，防不胜防，原来他燃烧血脉，一拳击出，自己所能感应的时间，已然发生了变化，外表上看，也就和瞬移一样了。

    高手交战，差距只在分毫之间，能让时间缩短，哪怕只有百分之一个呼吸，也异常恐怖了！

    怪不得圣人张家，能够屹立大陆第一家族，人人敬畏，原来拥有如此可怕的血脉之力！

    “不过，燃烧血脉，动用时间之力，对他损耗也很大，两下没击中，恐怕已经难以为继……”

    惊骇的同时，也暗自推算。

    他修炼过衍空天书，对这种超出自身修为的力量，知道的很清楚，动用一次，就等于消耗生命甚至潜力。

    就好像张谦，只施展了两拳，已经身体晃动，有些坚持不住，看样子随时都会摔倒。

    “幸亏我有明理之眼，否则，这两下，不死，也差不多重伤……”

    明白过来，冷汗湿满衣背。

    刚才要不是有明理之眼，能够看清楚对方的拳路，以及目的，提前加以躲闪，肯定已然重伤。

    “躺下！”

    心念转动之中，对面的张谦，再次咆哮着冲了过来。

    “这种能力，他坚持不了多久，只需要躲避攻击，拉开距离，击败不难！”

    明白对方招数的诡异，眨眼功夫就制定出了对策。

    他就算能够缩短时间，也只是近身攻击，一旦远攻，就失去了效果。

    完全可以以此破敌。

    呼！

    脚掌一踏，行者无疆施展出来，瞬移一般，出现在擂台的另外一侧。

    啪嗒！

    这边刚走，就看到张谦的攻击，落在他之前站立的地方，晚走哪怕千分之一个呼吸，恐怕就已经受到攻击了。

    “就在这时……”

    知道这是机会，眉毛一扬，张悬并指做剑，猛地点了过去。

    呜呜呜呜！

    四道剑气，笔直飞出，眨眼功夫就穿过擂台的距离，来到张谦跟前。

    扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！

    剑气如同匹练，直接穿透后者的脚掌、手掌，将其钉在台上。

    “呼！”

    做完这些，张悬松了口气。

    幸亏陈乐瑶提醒了一句，让他反应过来，不然，一直被对方追着打，现在就算不重伤，也肯定早已认输。

    “你输了……”

    张悬落在地上，双手背在身后，淡淡道。

    “我……”

    眼中满是狰狞，张谦想要说些什么，眼前一黑，晕了过去。

    燃烧血脉，对他来说，损耗实在太大了。

    本以为借此，可以取代眼前这位成为精英班的学员，现在看来，还是想的太简单了。

    这家伙修为虽然不高，但战斗力却强大的可怕。

    消耗干净体力，又被刺中手脚，再也承受不住。

    呼！

    一道微风掠过，台上出现了一个人影，正是刚才传音的张云峰，低头看了一眼躺在地上的张谦，见剑气避开了要害，伤的并不厉害，这才松了口气，向台下招了招手。

    张裕急忙上台，给少爷服用了丹药，带了下去。

    “你的实力不错！”

    张云峰这才转过身来，脸上没有任何表情。

    “传音指点张谦，遥控他与我战斗……你的实力也不错！”

    张悬淡淡一笑。

    “传音指点？”

    “这算破坏规矩了吧！”

    “张家果然好手段！”

    “太过分了，明显欺负人！”

    台下哗然。

    挑战赛，为了争夺名额，最大的要求就是公平公正，燃烧了血脉倒也罢了，居然台下还有人指点，等于公然破坏规矩。

    “敢不敢和我比上一场？”

    没想到眼前这位，看出他的小动作，并且直接说出来，张云峰原本古波不惊的表情，立刻低沉下来。

    “乐意奉陪！”

    张悬眼皮一抬。

    对方背后用阴招，早就不爽了，既然送上门来，不介意给个教训。

    “很好！”

    见他答应，张云峰淡淡一笑，站在原地未动，也没有任何动作，但身形仿佛瞬间增高了，气息冲破云霄，好像要将擂台四周的封印，都给撕碎。

    嗡！

    下一刻，他的周围，一个淡淡的光晕出现，直径大概五米左右。

    光晕之中的他，如同不可战胜的神佛。

    “真正的领域？”

    瞳孔一缩，张悬神色凝重。

    这还是第一次见领域境强者施展领域，不光比他的范围要大，力量也更加精妙。

    “圣域强者，级别越高，差距越大，越级战斗的可能性越小，这位张悬恐怕不是对手了吧！”

    寒竹长老皱了皱眉。

    圣域强者，从出窍境开始，差距越来越大，往往一个小级别，就相差数倍的战斗力。

    正因如此，化凡境的时候，张悬可以跨越八、九个小境界对战，都能获胜，而到了元神，四、五个就很难了。

    倒不是他的战斗力降低了，而是差距实在太大了。

    就好像，1和2，差了一个刻度，一亿和两亿，同样差距一个刻度，但其中的整数，却差了不知多少。

    元神境和领域境，就是这样，中间相隔四次雷劫，差距之大，不是一星半点。

    能和半步领域的张谦战斗，已经出乎意料了，与领域境初期的张家天才斗……恐怕不用看结果，已是必输无疑。

    “根据刚才的战斗情况，不是对手！”

    浩宇长老点头。

    身为圣域八重级别的名师，眼力惊人，刚才这位张悬的攻击和力量，都看在眼里，能够推断出实力。

    对付一般的领域境初期或许还能获胜，但面对张家的天才……百分之九十九的可能要输。

    “那……”

    寒竹长老一愣。

    既然明知道要输，为何还要让他们战斗？

    “天才都有傲气，就算今天劝阻住了，改天还会找理由继续，不如直接解决完，以后就算张家的其他人，也没有理由找麻烦！”

    浩宇长老微微一笑：“最关键的是，我想看看，这位张悬的潜力，到底有多大！”

    今天不解决，张家的人会有其他理由，找这位张悬的麻烦，估计后者也是看出了这点，才直接答应，没有任何迟疑。

    “好吧！”

    见浩宇长老有了计划，寒竹长老点了点头，不再多说。

    反正这种级别的比试，真要出现危险，可以一瞬间阻止，倒也不影响什么。

    “请！”

    说话的功夫，张云峰已经准备完毕，手掌一招，看了过来。

    知道对方的可怕，深吸一口气，张悬没有丝毫藏拙，左手一翻，大悲天魔掌翻滚着拍了出来，右手向前点去。

    大星罗指力！

    两大圣域中品武技，同时施展，一出手就用尽了全力。

    呼！

    见这两招攻来，张云峰轻轻一笑，也不躲闪，笔直向前走了过来。

    嗡！

    掌力和指力，来到跟前，与领域一接触，顿时像是射入水流的子弹，发生了偏移，没给对方造成丝毫影响。

    “这……”

    瞳孔一缩，张悬拳头一紧。

    不愧是圣人张家的领域境强者，比他想象的还要可怕！

    “给我停住！”

    再次暴喝，手掌、拳头、指力，各种攻击，流水一般从他的体内暴射而出，整个擂台眨眼功夫就被真气灌满，像是陷入了真气的海洋。

    轰轰轰！

    急速的攻击，挤压的空气发出爆炸。

    刚才张谦，就算燃烧了血脉，自己出这种力量，肯定也会抗衡不住，手忙脚乱。

    但眼前的张云峰，再次轻轻一笑，手掌轻轻一挥。

    呼啦！

    奔流而去的攻击，被领域一荡，全都四两拨千斤，绕到他的身后，冲击在四周的封印上，激荡出一层层光圈。

    “这样都没事？”

    张悬觉得脑子快要炸开。

    太强了吧！

    连续攻击了这么多下，本以为，能破开防御，让其手忙脚乱，做梦都没想到，一点事都没有！

    难道不用兵器，根本不是对手？

    “你攻击完了，该我了……”

    将力量化解，张云峰轻轻一笑，手指同样一点。

    滋拉！

    一道精纯的光柱，瞬间射了过来。

    “嗯？”

    光柱像是跨越了时空的距离，经过领域加速，眨眼功夫出现在眼前，张悬连躲闪都来不及，只好手掌一翻，迎了上来。

    滋滋滋滋！

    巨大的冲击力击在掌心，像是流星砸在身上，立刻向后倒飞，地面都被划出一个巨大的深坑。

    呼！

    好不容易稳住身形，张悬只觉得体内气息翻滚，手掌如同被火烫了一般，说不出的疼痛。

    “一指就有这种威力？”

    咽了口唾沫。

    尽管挡住了这招的攻击，但威力实在太大了，真要进行下去，败的只是自己。

    “能接住我一招，的确有些本事！”

    张云峰手掌竖起，正打算再次攻击，就见眼前的少年，突然伸出手掌。

    “怎么？要认输吗？”

    眼皮一抬。

    “不是认输，我只是想说……可否给我十个呼吸的时间！”

    张悬道。

    “十个呼吸？”张云峰嗤笑。

    “我现在的实力……不是你的对手，所以，想用十个呼吸，整理一下思路。”

    一口浊气吐出，张悬咧嘴一笑：“顺便……突个破！”

    （张悬：月底了，顺便再求个月票，不投就浪费了。另外，继续推荐作者君的老书《无尽丹田》，十分好看，不看的话，作者君威胁，要把我写死……我还想多活一段时间，继续装逼……）

