    水灵差点被这个信息吓一跳，她连忙收回手不敢再摸了。

    刚才还在商量的两个妇人走过来，那个大嫂说：“我买了。”

    伙计欢天喜地的要给包起来。

    水灵脑海里的信息还在浮现，“那特么的就是个九窍玉，还是塞下面的，你觉得用这个吃饭还能活多久？”

    “我的天啊，好恶心。”水灵在心里说了一句。

    九窍玉，死人用的，眼塞2，鼻塞2，耳塞2，口塞1，缸塞1，生殖塞1，共九个。

    问题是眼塞怎么用？眼珠子挖出来塞块玉？不能吧。

    水灵直接打了一个寒颤，宫千钰担忧的问：“怎么了？”

    “没有……那个玉是陪葬品。”水灵脱口而出。

    准备掏钱的妇人一顿，惊愕的看着水灵，“姑娘，你说这是陪葬品？”

    水灵点头，“没错，而且那不是筷子。”虽然是一头粗一头细，但两个并不一样，绝对不是筷子啊。

    另一个妇人不乐意了，“胡说什么？难道这么大的店铺还能骗人？”

    伙计有点懵，问：“什么筷子？”

    水灵明白了，是这个妇人要欺骗她大嫂，忽悠她买不干净的东西回去给婆婆过寿，然后再揭穿她想谋害婆婆。

    这样一来任何一个婆婆都会觉得这个媳妇不好吧，然后这样这样，那样那样，家产就落入另外一个媳妇的男人手里。

    水灵嘲讽的一笑，“这位胖妇人说那是筷子，忽悠她大嫂买回去给婆婆用，小哥你说这是什么？”

    伙计面上一红，结结巴巴的说道：“这是古玉……妇人下葬时用的，不然也不会卖这么便宜，一对儿才一百两银子。”

    那要掏钱的妇人对水灵深深一礼，“谢谢姑娘，我懂了。”说完便转身离开。

    胖女人狠狠瞪了水灵一眼，转身追过去。

    伙计有些尴尬，将玉器放了回去。

    水灵歉意的说道：“抱歉，让你没谈成买卖。”

    伙计却摇头笑道：“不不，小的还得谢谢姑娘，不然她买回去闹出什么丑事，我们铺子也要担责任。”

    难得碰到这么明事理的伙计，水灵一边用老妈做的消毒湿巾擦手套，一边说：“你们这有原石吗？”

    “有的，在三楼，如果姑娘喜欢赌石就到三楼看看。”伙计笑道。

    “好的，多谢。”水灵又去中间的柜台看了一下。

    这柜台表面都是带孔洞的网，所以里面摆着的东西一目了然。

    她看见发光的是一件跟刚才那玉塞一样品质的东西，似新月，中间是三角的，这是口含玉，上面也蹲着一个女人，她跟另外两个不一样，兴致勃勃的看着众人。

    水灵抿了抿唇，回到刚才的柜台，“小哥儿，把这个玉包上，还有另外几件都拿给我。”

    “啊……好的。”伙计知道她明白这是什么物件儿，所以没多说什么。

    等了一阵凑齐了九个，装在一个盒子里，总共用了五百两。

    水灵刚要掏钱，宫千钰就拍了一张银票在柜台上。

    伙计看了一下银票，五百两的官票，不是那些钱庄出的贬值银票就笑道：“您拿好。”

    水灵拿着盒子，宫千钰伸手抱过去，“我帮你拿。”

    “好。”水灵微微一笑，好像花钱要舍得这一项他做到了。

    两人上了三楼，这里摆放了很多玉石原石，最大的有半人高，二人合抱那么粗，就放在楼梯口。

    水灵看着好奇，抬手摸了一下。

    “中看不中用的玩意，谁买谁上当，亏的裤衩都不剩。”

    她低头看了看标价，十万两银子，是不便宜。

    这里都是男人，一个挨一个在精挑细选地上的原石，那轻拿轻放的感觉就像是捧着一个美女在细细欣赏。

    水灵发现自己挤不进去，全是男人，在这古代讲究男女大防，她也不能做的太过分。

    宫千钰看出小媳妇的尴尬，问：“你喜欢哪一块？我帮你拿来。”

    水灵环视一圈，指着右边角落里的一块白皮石头，“那个。”

    宫千钰直接从那些蹲着看石头的人身上跃过去，伸手捞住那块石头又一点地面跃了回来，动作潇洒利落。

    水灵眼中浮现光芒，小相公好帅啊。

    宫千钰发现小媳妇看着自己的眼神里泛光，立即红了耳朵。

    “你要的石头。”

    水灵嘿嘿一笑，伸手接过，她完全凭直觉要的，所以并不知道这里面有什么。

    玉石和灵石一样，拥有隔绝窥探的外壳，所以她只能依赖鉴定手套。

    手套的信息传入脑海，“脑袋大的玩意里有个鸡蛋，还不错，能赚一顿饭钱。”

    铺子里的伙计走过来问：“小姐想买这块原石吗？”

    “嗯，多少钱？”水灵现在完全是好奇，想知道里面那鸡蛋大的内芯儿是什么样子。

    伙计说道：“这是十两银子一个的，如果您想切开，那需要另外交钱。”

    “不切了，就这样吧。”水灵抱着石头，宫千钰立即给钱。

    古代的手工切割机超慢，水灵没耐心等。

    两人出了铺子去别的小铺子闲逛，一路下来居然花了近千两，水灵看了一下天色，“回去吧。”

    “好。”宫千钰点头，反正小媳妇说什么就是什么。

    回到衙门的时候，水灵进门就看见一个丫鬟等在门口，她看见水灵后眼睛一亮，“小姐回来了，今天有个有个姓赵的人给小姐送东西，奴婢就一直等在这里了。”

    水灵眉头皱起，姓赵？自己认识姓赵的人吗？

    宫千钰身上已经挂满了东西，他没办法腾出手。

    水灵亲自接了那个盒子，拿出一钱银子赏了丫鬟，丫鬟千恩万谢的离开。

    上次被丫鬟坑到门口，然后被人拐走，这次不知道是什么玩意。

    两人一起到了水灵的住处，宫千钰将物品放在桌上，舒口气，“你都收起来吧。”

    “嗯。”在外面不方便收，回来了就没事儿，她把大包小包的收起来，桌上留下那一套玉塞和丫鬟给她的东西。

    水灵先敲了敲放玉塞的盒子，“出来吧。”

    里面的女鬼浮在盒子上面，脸上尽是好奇，并没有凶煞之气。

    原本一个玉塞一个女子魂魄，现在这些分裂的磁场聚拢到一起变得凝实，她身高三寸，身穿白底绣金花的衣服，头戴两只五尾凤钗，难道还是个娘娘？

