
　　“老道没有办法，或许南少林能救少侠和无忌。当年……”张三丰将关于觉远大师的事情说了出来。

　　“张真人，九阳神功已经丢失，且不说南少林有没有九阳神功，就算有，发生今日之事，加上俞三侠因为少林金刚指……所以这南少林不去也罢。”叶龙定了定神然后说道。他可是记得电视剧里张三丰带着张无忌去少林寺，连门都没进去。

　　“嗯，那少侠打算如何？”张三丰好奇的问道，因为他从叶龙的眼中看到了对生的渴望，这小子可不会那么容易放弃的。

　　“小子准备寻访名医，或许有人能驱逐这寒气呢。”叶龙耸了耸肩说道。

　　“也好，不如少侠在武当歇息两日，然后再离去吧。这两日老道也可帮少侠压制寒气，让它发作的次数少一些。”张三丰想了想说道。

　　“那就多谢张真人了。”其实叶龙现在也不想走，他还没有忽悠殷素素呢，最起码等殷素素将张无忌带走了，自己再走。要是让张无忌跟着张三丰，那不是又按照金爷爷的原著来了吗？

　　……

　　“你们两个带着丐帮弟子回去吧。”客房之中，叶龙对着执法和掌棒龙头说道。

　　“代理帮主不回去吗。”执法长老问道。

　　“我中了玄冥神掌，必须去外寻找至阳功法才能活下去，你们跟着你也没用。现在我将打狗棒法传于你二人，回去好好修炼。”叶龙想了想说道。

　　“打狗棒法？完整的？”执法长老脸色一变，兴奋的问道。

　　“自然，你们内力不低，只是没有强大的外功，这打狗棒法正好适合，有了打狗棒法，最起码可以达到二流高手了。”叶龙面无表情地说道。

　　“誓死效忠帮主！”掌棒龙头和执法长老并不傻！如今连代理二字都给去了。叶龙传他们完整的打狗棒法，不是把自己当做他的亲信了吗？并且有这样的帮主，属下哪个不高兴。

　　“和聪明人讲话，就是简单。只要好好跟着我，好处多多，将来如果换来了降龙二十八掌，亦可以传于你们。你们回去吧，重点关注掌钵龙头，如果他有异心，就地格杀，不需要向我请示。”叶龙拍了拍两人的肩膀，凝神说道。

　　执法长老和掌棒龙头对视一眼，心中惊颤，刚才叶龙身上散发出的肃杀气息，让两人感觉到有些恐怖，这是得杀多少人，才有这等杀气啊。

　　并且叶龙刚才的内力流露，深厚无比，竟然比他们二人还要强上一分！两人联手或许是他的对手，但是一对一，根本不行。

　　两人忽然发觉，这个代理帮主，他们看不透。

　　他逼退五大派，解武当之危，真的是只靠嘴吗？而掌钵龙头暗地里所做的一些事情，他们也是知晓的，不过心中却很震惊，这代理帮主刚刚来到中都丐帮，是如何看出来，掌钵龙头有不轨之心的！？

　　将打狗棒法传于两人，天色已经暗了，而掌棒和执法也带着丐帮弟子离开了武当。

　　叶龙伸了个懒腰，来到屋外，找到了一个幽静的小凉亭，他抬头看向了高挂在空中的圆月。

　　这是他来到这个世界，第一次这么安逸的欣赏夜景。

　　“哎，连支烟都没有。”叶龙下意识的将手伸进裤兜里，才发现自己还穿着破烂衣服。别说烟了，连口袋都没有。

　　“你也睡不着吗？”一道憔悴而沙哑的声音，在叶龙背后响起。

　　“殷姑娘？”叶龙回过头，诧异的看着殷素素。

　　此时殷素素不应该陪着张无忌吗？怎么也睡不着跑出来了。

　　“叶公子。”殷素素对着叶龙鞠了一躬。

　　“殷姑娘这是做什么？”叶龙下意识的将殷素素扶了起来。

　　抓着殷素素柔弱无骨的手臂，叶龙感觉到莫名的兴奋，感慨。这殷素素看起来恐怕还没有三十岁！竟然都有张无忌这么大的孩子了，像殷素素这样年龄的女人，搁到现代社会，恐怕还没有结婚呢，但是这是在古代，有些女子甚至还没有成人，就已经嫁出去了。

　　而殷素素本来还要感谢叶龙，却被他这无礼的举动闹了个大红脸。

　　“不好意思，下意识的动作。”叶龙赶紧松开了殷素素的手臂，尴尬的说道。

　　其实在现代社会生活惯了，他下意识的动作，自认为没有任何不妥，但是放在这古时代，若是少女，或许不会感觉到有任何尴尬，但是已为人妻的殷素素，这种与丈夫之外的男人亲密动作，还是不允许的。

　　“多谢叶公子的救命之恩，只可惜五哥心怀愧疚，最终还是……”殷素素也没有计较，而是想到了已经死去的张五侠。

　　殷素素曾经被称为魔教妖女，自己本来就不想被世俗的规矩所束缚，世人的目光，对她来说分文不值，她刚才也只是感觉到尴尬而已，被丈夫以外的男人抓着自己的手臂，让她感觉到有些不自在。

　　“殷姑娘，逝者已逝，请节哀顺变。”看着殷素素那难过的样子，叶龙也不知道该如何去劝她。

　　殷素素没有说话，而是看着天穹上的明月。

　　两人并肩而立，沉默，气氛有些尴尬。

　　“叶公子为何会知道当年我曾说的话。”许久之后，殷素素才悠悠的说道。

　　叶龙一时间没有反应过来，当年殷素素说了什么？

　　“如果龙门镖局护送武当三侠俞岱岩不周，我将灭他们满门。”殷素素回过头，紧紧的盯着叶龙。

　　她虽然亲口承认是自己灭了龙门镖局几十口人，但是从未提及过自己与龙门镖局的对话。

　　这句话，甚至她已经都忘记了，而如今，这个叶公子却将这句话，当做自己与龙门镖局的一个约定，轻而易举的就化解了她残杀龙门镖局的罪过。

　　其实这句话对那灭门罪孽，真的起不到任何作用，但是要把它当做一个约定，一个条件，那就有相当大的好处了。

　　就好比自己签约一个合同，加上一个条件是一样的。

　　龙门镖局既然敢接殷素素的活，并且在殷素素说出这句话的时候，也没有拒绝，想必认为自己有那样的实力。结果出了岔子，那后果，自然需要龙门镖局买单。

　　“嗯？难道只有我一个人知道吗？”叶龙有些好奇，眨了眨大眼睛。

　　“知道的人都已经死了。”殷素素凝望着叶龙。天籁小说网

　　“坏了！莫不是殷素素并没有告诉别人她曾经说过这句话？”叶龙心中快速盘算着，该怎么躲过殷素素的追问。

　　看殷素素的神情，她已经怀疑自己了，并且从她的眼神中，叶龙能看出她说的是真话，现如今真的没有人知道她曾经说过那些话。

　　“我说我猜的，殷姑娘信吗？”叶龙忽然咧嘴一笑，无所谓的说道。

　　“猜得？叶公子把我当三岁小孩了。”殷素素摇了摇头，接着又叹了口气。

　　“殷姑娘曾经是天鹰教紫薇堂堂主，容貌娇艳无伦，智谋天下无双，更是亦正亦邪的奇女子。当年殷姑娘以智谋夺取屠龙刀，打伤俞三侠，本可以杀死他，然后独吞屠龙刀。不过……”叶龙坐在了凉亭的一侧，拖着下巴，一边看着殷素素一边说道。

　　“不过什么？”殷素素下意识的问道。听到叶龙对她的夸赞，她心中竟然还有些窃喜，尤其是听了叶龙后边的，让她心惊，因为当初她也有杀了俞岱岩的想法，只是后来……如今叶龙说了一半，竟然停了下来，她自然好奇叶龙接下来要说什么。

　　“不过嘛……殷姑娘害怕杀了俞三侠独吞屠龙刀之后，假如以后屠龙刀暴露，那势必会引起武当与明教的大战！所以殷姑娘选择不杀俞三侠。其实殷姑娘完全可以将俞三侠放在一个安全的地方，给他解药，等他醒来之后自行回到武当。我有些好奇，为何殷姑娘选择剑走偏锋，托付龙门镖局护送俞三侠，然后暗中一路保护呢？莫不是殷姑娘有别的心思？”叶龙站了起来，盯着殷素素。

　　当初他看倚天屠龙记的时候，对金爷爷这个剧情的设定百思不得其解。如今见到殷素素真人之后，恍然发现，这其中或许还真的存在一些故事。

　　殷素素娇躯一颤，有些不可思议的看着叶龙，那深邃的眸光，仿佛要将她看穿一般。

　　再加上他嘴角挂着的若有若无的笑意，让殷素素感觉这个男人就是个谜！谜一样少年。

　　他难道看穿了我的心思？仅仅从这细小的细节吗？

　　“俞三侠，一身正气，侠义心肠。那时殷姑娘初入江湖，因为一个错误决定，导致俞三侠终身残疾。不过那也是因为殷姑娘少女情怀，情不自禁，可以原谅，感情这东西，谁又能说的明白呢？”叶龙平静的说道，语气之中，有些萧条苦涩。

　　他想起了在那个世界，还在等着他平安归来的女孩。

　　殷素素内心巨震，感觉到不可思议，他是人吗？埋藏在自己心中多年的秘密，竟然被他一下子就猜透了。

　　正如叶龙所说，她进入江湖，一边夺取屠龙刀，又何尝不是为自己找一个如意郎君，而那时的俞三侠，刚好进入她的视线中，所以她被俞三侠的侠义心肠吸引了，对她产生了好感。

　　托付龙门镖局，暗中护送保护俞三侠，正是她的少女情怀作祟，谁曾想到，龙门镖局护送俞三侠，闹得人尽可知，最后俞三侠遭到歹人毒手，自己也因此重了剧毒。也导致，后来发生了许多无法预测，掌控的事情。

　　与张五侠同行，流落冰火岛，暗生情愫，最后生下了张无忌。

　　“叶公子，我有一个请求，希望叶公子不要拒绝。”殷素素在心中考虑了许久，然后看向了叶龙。

　　“殷姑娘请说，如我可以办到，必定会尽力而为。”叶龙点了点头。

　　“我希望无忌可以跟在你的身边，请叶公子收无忌为义子！”殷素素一边说，一边就要下跪。

　　叶龙感觉到诧异，他赶紧去扶殷素素。

　　“如果叶公子不答应，素素是不会起来的。”殷素素任由叶龙抓着自己手臂，一脸坚定地说道。

　　她一个女子，就算加上天鹰教，甚至都无法替张无忌驱散寒毒。要知道玄冥神掌的寒气，是张真人都无法驱散的。

　　其实殷素素是个非常聪明的女人，她知道叶龙将来必定不是凡人，更是从他的眼神中，看到了野心，还有一种求生欲，他不甘心死于玄冥神掌的寒气之下！

　　而她请求叶龙收张无忌为义子，目的就是如果将来，叶龙能驱散体内寒毒，到时候自己的孩儿无忌也能活下去！

　　叶龙感觉到无奈，这什么鬼东西，让自己收张无忌为义子？他巴不得张无忌赶紧被寒气给搞死，自己去取九阳真经呢。

　　但是面对殷素素这个娇艳美妇人的请求，他心软了，又不想拒绝。

　　“叮！主线任务开启，找到九阳真经，奖励内力十年，游龙剑一柄。”

　　叶龙心头一震，有好处，不但有内力奖励，竟然还奖励一柄游龙剑。

　　“这任务应该不是很好完成吗？九阳神功就在老猿猴的肚子中，找到那个山洞，就可以找到九阳神功，为何奖励这么丰富。莫不是其中又有波折？”叶龙沉思着。

　　“如果叶公子可以收无忌为义子，让我做什么都行！望叶公子成全。”殷素素咬着樱唇，无奈的说道。为了张无忌，她已经豁出去了，如今她活下去的动力，就是张无忌，如果张无忌再出事，她会生不如死的。

　　“叮，隐藏任务开启，收下义子张无忌，替他驱散体内寒毒。奖励，殷素素的承诺与好感。”系统的声音，打断了叶龙的思绪。

　　“算了算了，为了你的承诺和好感，我就收他为义子吧。只要自己好好调教张无忌，将来定会是自己的一大助力！”叶龙心中想到。“殷姑娘，你这样让我如何是好，我且问你，你为何要让我收无忌为义子。”叶龙揉了揉脑袋，无奈的说道。

　　“叶公子不是自称是义兄谢逊的义弟吗？也就是说，五哥与叶公子也是兄弟。”殷素素说道。

　　“那是我为了救你们夫妇，瞎说的。”叶龙摇头苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十二章 殷素素的少女情怀免费阅读。https://xs.23sk.com 