    不知道什么时候，狄龙亚当有了自我意识，它知道自己姓狄龙，名亚当。

    它被拘束在一个漆黑且狭小的地方，边缘有着坚硬的结界。

    它除了反复吞咽自己的尿液羊水，翻翻跟头，掰掰爪子，撞撞结界，基本没啥可玩的。

    它开始喜欢听外面的声音。

    大多数时间，当结界发热的时候，陪伴它的是规律而浑厚的咚咚声。

    当咚咚声消失的时候，不时就会响起一些其他声音，它的记忆告诉它，那是龙语。

    但不知为何，它还是不太明白龙语是什么意思？

    偶尔它会伸出小手小脚，循着声音方向，敲打结界。

    这时候，外面的龙语总会更加高亢，同样敲打着结界，回应着它的敲击。

    不知什么时候，外面传来可怕的轰隆巨响，它从未听过这种可怕的巨响，这让它很不舒服。

    它蜷缩起来。

    伴随着轰隆巨响的，还有那经常和它说话的龙语，只是那熟悉的龙语变得异常尖锐而愤怒。

    结界动了，它疯狂摇晃起来，撞得狄龙亚当头晕眼花。

    不知过了多久，外面安静了，结界却变冷了……越来越冷。

    狄龙亚当不知道发生了什么，它不时尝试着敲击着结界，但自此之后，再也没有龙语回应它。

    熟悉的咚咚声，也消失了。

    在一片孤寂中，它的思维在低温下，逐渐凝固，意识陷入了黑暗。

    后来不知过去了多久，它醒了过来，结界终于不再寒冷，但它却虚弱到了极点。

    意识也模糊混乱到了极点。

    结界外面嘈杂起来。

    它却听不到那熟悉的咚咚声和龙语声，它害怕的蜷缩起来。

    从那以后，结界外频繁的出现了各种魔力波动。

    是的，它的记忆告诉它，那是魔力波动。

    大多数魔力波动都会被结界挡住，这会消耗它大量能量，只有少部分穿过结界，犹如看不见摸不着的云烟，从它身边飘过。

    这样的日子，持续了很久，很久。

    它依靠沉睡，积攒下来的生机，也逐渐被消耗一空。

    它意识越来越模糊；

    它陷入了沉睡，很少再醒来。

    偶尔几次醒来，它都会觉得下一次沉睡，或许再也醒不来。

    直到某一刻，它猛然感觉到外面出现了一股很奇特的气息。

    它的记忆告诉它，那是神的气息。

    它躁动起来，拼命想要敲打着结界。

    因为它知道，如果不想陷入永恒的沉睡，只有这个气息能救它。

    但它太虚弱了，很久很久很久以前，能够随意敲打结界的它，现在连伸出胳膊都做不到。

    稍微动一下，它的意识便一阵眩晕，陷入黑暗，忘记了自己要干什么，许久，才能回过神来。

    它意识到，自己要死了。

    支离破碎的记忆在它脑海中浮现，然而它悲伤的发现，在它寥寥可数的记忆中，只有那规律咚咚声和龙语让它心安。

    便在死寂中，黑暗尽头，忽然冒出无数萤火。

    萤火蜂拥而来，环绕在它的身旁。

    源自血脉和灵魂深处的记忆，再次悸动起来，它艰难的睁开双眼，看着这些萤火，它认了出来。

    它们是文字——龙文。

    龙文环绕着它，缠绕上它孱弱的灵魂。

    它拼尽最后一丝念头，放开灵魂心防，接纳了这些文字。

    霎时，伴随着这些文字化为三道光芒，一股滂湃的生命力，疯狂从不可知的维度中，蜂拥而来。

    枯竭的生命被点亮，破碎的意识归拢为一。

    无尽的喜悦，伴随着睡意，在狄龙亚当心海中诞生！

    它的本能强迫它尽快睡去，借助这股生命力，弥补早就枯竭的生命之源，唤醒属于龙族的血脉传承！

    但在强大的本能面前，狄龙亚当却强撑意志，向生命之源的另一端传去一句话——“谢谢你！”

    ……

    “成了！”

    感受着契约成功签订的余生安，脸上的惊喜还没浮现，年轻的面孔陡然干枯起来，漆黑的头发迅速白化。

    “我屮——”

    国骂脱口而出，余生安瞳孔放大，惊惧之色在脸上浮现。

    在这一瞬间，他竟然感受到死亡的阴影！

    他能感觉到他的生命力被龙蛋疯狂掠夺，不，应该说共享！

    余生安下意识就要终止契约，在这千钧一发之际，他骂了一句，还是继续契约，转而抽调起其他契约生物的生命力。

    本着暴兵精神，在源质充足的情况下，他自己都不清楚契约了多少恶魔。

    这些恶魔，一只抽调百分之一生命力，就足以供应龙蛋的生机。

    不过，即便如此，足足十余个呼吸之后，余生安干枯的容貌才逐渐丰盈，回归如常。

    龙蛋对生命的攫取终于停了下来。

    龙蛋上冗繁魔纹散发着微弱光芒，吸纳起自然能量，为幼龙的孵化，积蓄能量。

    “真是可怕，尚未孵化的幼崽就有如此澎湃的生命力，这要是成长为巨龙又该有多恐怖？”

    余生安嘴上说着恐怖，眼中却迸发出大兴奋！

    龙蛋吞噬的生命力越多，越能证明其潜能的可怕，在缔结共享契约之下，他能不高兴？

    这可是友军啊！

    “谢谢你！”

    一缕灵魂波动，打断了余生安的兴奋。

    他笑容微微一怔，旋即又灿烂了三分。

    “好好孵化，不要急着出来！”

    余生安拍了拍龙蛋，在空间戒指中一阵扒拉，终于从唐恩的库存中，找到一颗能够存储生命的高级魔法道具——火云花。

    这是一种魔法植物，形似莲花，内部具有天然滋养生命的魔纹，经过空间系魔法改造之后，可以盛放下直径三丈大的物体。

    余生安注入魔力，将其激活，顿时一朵超大火云花在他面前绽放。

    随后他将半人高的龙蛋，滚进火云花中。

    霎时，花瓣收拢，将龙蛋层层包裹，最终缩小成一颗拇指大小，坚硬若水晶雕刻的火云花。

    余生安捏着收缩起来的火云花，略一沉吟，为了保险起见，将其传送送回神宫本体。

    神宫古堡内。

    余生安本体手一挥，借助古堡魔法力量，凝聚出一根魔法锁链，将火云花挂在脖子上。

    水晶状的火云花自然垂下，落在心口，在心跳声中，散发着淡淡的魔力波动。

    余生安这么做，乃是出于某种极端情况考虑。

    ——那就是如果神宫古堡突然遭到袭击的话，在反抗无效、挣脱无力的情况下，他肯定是要引爆古堡，借机挣命的。

    所以将重要东西带在身上，自然是有备无患。

    ……

    一片漆黑中，狄龙亚当的意识忽然波动了一下，它翻了个身，又沉沉睡去。

    源源不竭的生命力，让它感到心安。

    最重要的是，那熟悉的咚咚声，再次在结界外响起。

