    第271章批评

    这检阅包括又不限于军容、军纪、军器、各种军阵等，还有各武官、士兵的个人战斗力。

    建平元年时，朝廷对大燕所有军队整改过一番，目前军容、军器没话说，个人战斗力也还行，整体战斗力就很令人担忧了。

    楚安宁看着列阵队时，从方阵到圆阵的演变,再到雁形阵时，后面那磨磨蹭蹭、混乱的样子，眉毛都要竖起来了。

    要知道皇帝阅兵，不论是哪个军营都会挑出营中最好的一支队伍出来，眼下最好的队伍就这？

    她看一眼身边的父皇，父皇面无表情,看不出喜怒。

    “太女，你觉得如何？”皇上察觉到她的视线问。

    此时她与皇上诸位臣子都站在塔楼上呢。

    楚安宁直言,“怎一个烂字了得？”她毫不留情的批评：“阵型不熟，可见平日懒于训练。磨磨蹭蹭可见军纪一般，就这样的军队，呵呵，若北疆大营的军队也这样，敌军若攻来，还不直捣京城？孟浩将军，不是孤说你们，北疆这些年不是没有小摩擦，你们是到底怎么做到这样的环境下，还如此安逸的？”

    这孟浩，是孟娇二叔，跟孟娇她爹、孟彻，长的还挺像，都是高壮威猛之人。

    孟家一门武将，这京郊大营以前是孟娇爹、孟彻在统领,先皇在世时想废太子，废太子就得削弱太子的势力,便把孟娇爹孟彻抽了出来,封个骠骑大将军，做个散官。后来太子登基，也就是现在的皇上，并未把孟彻调回去，只让他在兵部兼个职。

    孟彻被抽出来后，紧接着先皇就塞了自己的亲信进去，谁知道他废太子没废成，引来太子反扑，以至于那亲信进了京郊大营没多久，就坠马被人抬了出来。京郊大营的统领权最后又落到孟家手中，由孟娇二叔，孟浩任大将军。

    “臣知罪。”

    此人口中知罪，内心却没将楚安宁的话放在心上，一个小屁孩懂什么？也就是有皇上撑腰，让她啥事都能掺和一脚。

    楚安宁：“你知罪还能训练成这个样子，岂不是知罪犯罪？”

    孟浩口拙，只道：“皇上，臣愧对皇上的信任，臣有罪,请皇上责罚。”

    “皇上，离武举比试只余一刻钟了，此事不如容后再议？”出乎在场之人意料的是萧国公竟会为孟浩拖延一二。

    “嗯，萧卿家言之有理。孟浩，你先下去带人布置校场。不过，武举乃是重中之重，朕不希望本轮比试再如前几次那样出什么岔子，否则两罪并罚。”

    孟浩心头一紧，皇上虽未对此多言，却连名带姓的叫他，看来皇上是真动怒了。

    “是，臣领命遵旨。”

    孟浩从塔楼上下去后，脸子就阴沉下来，萧国公那老滑头怎会为他讲话？

    想了片刻没想通，就带人去再次检查校场擂台等地。因皇上带了诸多大臣来，又命人在擂台观众席上放置许多椅子。

    布置完，才要去恭迎皇上，就见自己的小儿子吊儿郎当的走来。

    “孟隋之！”

    “爹。”

    “混账玩意，这里岂是你能来的地方？还不快滚？”

    (本章完)

