    第89章心机女配（9）

    宋行之看着花茶摸着肚子笑呵呵的样子，以为花茶是吃到肉了而高兴，心想以后要经常弄到肉才行。

    想到这里，他起身拿出一个手电筒，手电筒外壳是铁皮，广州东洲电筒厂生产的虎头牌的。

    因为下工又临时做饭加上吃饭时间，天色确实黑了下来。

    宋行之在手电筒的照射下拿出一个包,有点像文具盒大小，不过是用布包着的。

    “？”他在干嘛！

    宋行之拿着布包走到花茶跟前，“这个是我这些年攒下的钱票，不多，三千多块而已，我留一千下来到时候给家里买手表自行车和缝纫机，其他你收着吧。”有媳妇了，是要媳妇当家的,这是宋家的传统。

    这两天他也注意到了，这人不是装的，是会和他好好过日子的那种，所以他有责任和义务让她知道他养她也会养好她。

    花茶看着打开的一摞钱，这人不知道有个东西叫存折嘛？！还有，好有钱哦～

    要知道现在一家庭有个上百元都是有钱的人家了，他这么些年攒了三千多，还真是一人吃饱全家不饿啊。

    还有，他就这么全给了她？就这么放心她吗？可她明明看书的时候，没有提到这一茬啊。

    哈哈，看来她人品不错。

    还有这个男人是顾家的，这就好！

    就怕那些大手大脚的，看来她之前有些许顾虑都是多余的。

    “你既然将家产都给我了，你放心我会当好这个家和你好好过日子的。”她可不是原主那个傻的，当然心机什么的她是没原主强，可她也不需要啊。

    “嗯。”宋行之从不为自己的决定后悔，就算她是装的骗他的,那也是命。

    总归他娶了她，有对她好的义务。

    “我们的日子会越过越好的！”她相信！

    “嗯。”一个人习惯了，身边有个人也挺好。

    “明天开始我们都在家里做饭吧！中午饭和晚饭我提前回来做，你回来就直接吃，只是我做的饭可能没你做的味道好。”管它呐，她现在还沉浸在这美好的气氛中，她本就感性，但也相信日子会很红火的。

    “好。”不管她做的如何他都会吃掉的。

    宋行之望向花茶，他觉得队长说的那些话也不见得是真的，就像别人说他一样，明明她很好。

    花茶并不知道原主的那些事都被队长告诉了宋行之，还好某男没有相信。

    话题突然中止，现场诡异的安静，有点尴尬怎么破？！

    “那个，我去烧点水给你洗漱一下。”宋行之也知道气氛有些暧昧了。

    “好。”看看，好男人的标准啊！洗漱水都帮烧。

    花茶这话在没多久就打脸了，人家帮你烧水可是为了别的事，咳咳。

    第二天的早饭仍旧是宋行之做的，因为昨天花茶没有说要做早饭，他就知道她应该是起不了早床的那种，那就让她多睡会好了。

    宋行之没发现自己看向花茶的时候,那嘴角翘起眼睛里都带着宠溺的味道。

    养猪日常开始了,食堂那边哪来的剩饭剩菜，说是剩饭剩菜也就是一些洗碗水罢了，这时候哪有人剩饭菜的？当然掉在地方或者烂了的菜叶还是有的。

    现在是七十年代，所以糠这种东西至少在农场人是不会吃的，所以猪的主食是糠拌臊水，为了让猪少生病每天至少要一次清理猪圈，当然这事有另一个人做就是。

    花茶也不知道那人是为什么要做这事，难道是因为轻松？毕竟只在下午下工前来清理一次就走人了。

    花茶不知道，猪粪是沤肥的好东西，既能多一两个工分还能让菜园的菜长势更好，要不是因为这是公家的都会有人来抢。

    这也是后来花茶问宋行之才知道的，原来哪哪都有学问，哈哈。

    当然这位叫黄高亮的大叔也知道了花茶与宋行之的关系，毕竟在一起工作总会搭话，何况宋行之与这位黄大爷也算熟络。

    黄大爷笑眯眯看着花茶的时候，花茶觉得慎得慌，这是看她这是小白兔被狼叼走的可惜还是欣慰？怪复杂的。

    中午饭前花茶真像自己说的那样提前走了，她要回去做饭去。

    宋行之不是懒人，门前还是种的有点青菜的，现在是三四月份，南方正是吃土豆、苋菜（汗菜）、空心菜、莴笋、蒜苔、豌豆的时候，而这些菜宋行之都种了一点，吃个新鲜。

    自家门前是可以种点自家吃的菜的。

    花茶的空间已经有小麦牛奶鸡蛋这些了，反正以宋行之的性格估计是不会问的，再说她在哪弄菜买菜他也看不到，她决定做鸡蛋羹、煎鸡蛋、炒个空心菜再来个咸菜好了，时间不允许她做多复杂也没调料啊。

    花茶费了半天力气才把火升起来，还是翻阅脑细胞才想起生这种时候的火中间要留空隙不能塞太满，总之想象很合理现实很生气，她都快呛晕了才把火升起来。

    总算把饭菜端进房间的时候，宋行之也回来了。

    “你回来啦！”听听，多温馨的一句话。

    “嗯，辛，辛苦了。”宋行之在花茶转身的时候嘴角抽了抽，这只小花猫是谁家的？

    “不会不会，就是不知道味道怎么样，你赶紧洗手吃饭。”花茶完全不知道自己脸花了。

    “那个，你把脸也洗洗吧。”

    “啊，我？好。”完了，难道她脸上沾灰了？有可能，她生火的时候估计没注意。

    花茶和宋行之很快坐在了饭桌上，说是饭桌也就是宋行之自己做的一个不大的小方桌而已。

    “吃吧！”宋行之见花茶没动，以为她在等自己开口。

    “嗯，你先吃，呵呵，看看味道怎么样，快吃。”花茶满脸期待看着宋行之。

    宋行之听话拿起筷子，虽然菜色有些，嗯，一般，但，味道，还可以。

    “挺好的，吃吧。”宋行之发现味道还不错，至少没有他想象的那样或咸或淡。

    “真的？！那我试试。”说真的，她真没试过味道，完全凭的是自己感觉。

    花茶夹了一块蛋，嗯，还行吧，只是还行。

    两人和谐的将饭菜吃光了，当然洗碗的是宋行之。

    花茶很满意男人的做法，本来嘛，我做饭你洗碗分工合作才好。

    (本章完)

