    一阵冷风吹过，没有一人敢再多言一字！十几人皆是被帝九仙子的强大与冷漠吓到了，那人之所以敢放肆，就是依仗此地是光灵一族的领地。

    但没想到，帝九仙子竟然丝毫不顾，直接出手斩杀！李墨的心中顿感大为痛快，这种人，死不足惜！只可惜并没有每个人都有帝九仙子的性格与实力，最关键还是实力，有实力，任何人都不容易被这般非礼。

    “帝九仙子在圣山宇宙的确极强，但在我光灵一族如此放肆，是不是不将我光灵一族放在眼中？”

    这时，一道极为不悦的声音传来，只见三位老者快速袭来，瞬间来到了李墨与帝九仙子的面前。

    这三位老者亦是身穿白色衣衫，不过看着比普通的族人衣衫，更加的高贵。

    这光灵一族无论是实力修为如何，其族人的衣衫皆是非常圣洁，并且高贵的，只是此刻这一行十几人身上，染满了鲜血，倒也显得讽刺。

    “光灵一族族长何在？

    我有大造化要给光灵一族！”

    帝九仙子道。

    “大造化要给我光灵一族，虽然我光灵一族如今不复往日峥嵘，但也不是随便谁都能够给我光灵一族造化的！”

    一位老者沉声道。

    “此剑，够不够？”

    帝九仙子从储物袋中拿出一柄青铜古剑。

    三位老者的脸色顿时剧变。

    其他的光灵一族族人根本不知这青铜古剑是什么，毕竟时间太久了，这件事根本没有几个人知道。

    但三位老者，乃是道帝境长老，他们自然是知道的，而且一眼便认出了这正是他们光灵一族的炼制的青铜古剑，也是光灵一族留下的钥匙。

    帝九仙子手中的青铜古剑，一闪而逝，便又重新被她收了起来。

    三位长老的脸色瞬间变得，极为的客气。

    “帝九仙子，里面请。”

    “劳烦！”

    帝九仙子道了一声，便与李墨一起走了进去。

    众人的目光只是在李墨的身上，看了一眼便不再关注，小小道仙境修士而已，应当只是帝九仙子的跟班，不，帝九仙子的跟班应当不会这么弱的，但众人也不会多想李墨是干什么的，这点实力，无所谓。

    在光灵一族三位长老的带领下，帝九仙子与李墨，被带进了一座无比圣洁的大殿之中。

    里面一切都是极为耀眼的，纯洁的白色，还有道道点缀。

    “帝九仙子请在这里稍等，族长片刻便来！”

    一位长老说道。

    旋即，三位长老离去，而后有身穿白色衣衫的侍女走了进来，手中拿着玉盘，其上有精致的点心水果，还有一些佳酿。

    很快便有声音，从外面传来，并未让帝九仙子与李墨等多久。

    一行十一人，走了进来。

    为首那人，发须皆白，一头银白的头发，披散在背后，梳理的极为整齐，一身衣衫，白色为底，金色点缀，显得极为尊崇。

    正是光灵一族族长，凰与飞！身后的十人，则是光灵一族的十大长老，这十一人也都是道帝境强者，而光灵一族还有其他道帝境强者。

    只不过这十人资历最深，实力最强，才成为长老，毕竟光灵一族的长老之位，只有十人。

    凰与飞看见帝九仙子后，立刻露出了爽朗的笑容，“圣山宇宙的帝九仙子，早有耳闻，那句对着无邪公子所言的，你配不上我，更是轰动上宇宙！霸气！”

    “些许小事，不值一提！”

    帝九仙子亦是站了起来说道。

    “帝九仙子，请坐，不必客气！”

    凰与飞坐在了最上首的家主位置，其他长老也都是坐在两旁。

    众人落座，凰与飞族长开口道：“这佳酿乃是我光灵一族所特有的东西，除了光灵一族外，没人能够酿造的出，不仅仅是口感极佳，并且有凝练灵力之功效，仙子请品尝！”

    帝九仙子点头，然后便拿起佳酿轻尝了一口，的确是口感极佳，且佳酿入腹，竟主动为其炼化灵力，的确是不可多得的美酒啊！虽然没人在意李墨，但李墨却主动拿起了佳酿，然后喝了一口，脸上顿时露出了一丝喜色。

    旋即，他倒满一杯，直接喝下，只感觉体内火烧一般的感觉，这种佳酿本就不是他这种修为可是喝的，但别人不行，不代表李墨不行，这酒让他的灵力沸腾起来，不断的增强，不断的凝练。

    就仿佛是不用李墨自己理会，自动服用丹药吸收炼化一般。

    李墨心中大喜，还有这种好事？

    他甚至都没听见凰与飞与帝九仙子继续闲聊，不断的喝了起来，而后看了帝九仙子一眼，将其面前的佳酿也拿了过来。

    帝九仙子自然是注意到了李墨的动作，嘴角露出一抹淡淡的微笑，然后看向凰与飞族长道：“族长，我们一同去开启造化，我与光灵一族一人一半！”

    此言一出，顿时众位长老皆是露出了怒色，议论纷纷。

    “一人一半？

    你想要我光灵一族的一半造化，不行，肯定不行！”

    “绝对不行，这是我光灵一族留下来的造化，你就想要一半，太过分了！”

    “即便你是九山的帝九仙子，也不行！”

    帝九仙子根本没有在意，说完之后，便平静得到端坐于此，不言不语。

    凰与飞族长的脸色，亦是平静的，看不出任何悲喜，甚至还带着一丝温和与客气。

    “能否先让我看看青铜古剑？”

    “可以！”

    帝九仙子点头，然后再次拿出青铜古剑。

    此剑，这一次在帝九仙子的手中，竟然发出了一道道的尖鸣声，似有冲天的剑意，似乎要破天一般。

    甚至，帝九仙子感觉到了剧烈的挣扎，这青铜古剑竟想主动挣脱。

    她灵力运转，这才将青铜古剑控制住，然后收进储物袋中。

    “不错，果然是我光灵一族的青铜古剑，感受到了我光灵一族的气息，主动发出冲天剑意。”

    凰与飞族长的眼眸之中，也能够看出一抹激动。

    “那么，族长考虑的如何？”

    帝九仙子问道。

    

