    巫主陨落了。

    可是叶凡却身躯颤抖，感觉像是被某种力量缠绕一般，随后消失于无形。

    那是巫主临死前的恶毒诅咒。、

    叶凡没去追杀江无道和佛主，两人已经消失不见。

    他离开施展大净化术，要进化那冥冥中缠绕在身上的诅咒力量。

    却发现没有效果。

    旱魃赶过来道：“那是巫主临死前的罪恶诅咒，你现在的大净化术还无法进化，以后看看吧，但要小心，不要小觑了这诅咒。”

    空灭大帅道：“主人，我去追杀那两个家伙。”

    叶凡道：“不必了，暂时离开始皇陵。”

    “也对，动静闹得这么大，谁知道会不会出现恐怖禁忌，还是先离开微妙。”旱魃点点头。

    叶凡看了看手中的昊天镜，这是最大的收获，和旱魃、空灭大帅迅速离去。

    呼呼呼。

    鬼族太子出现，看着叶凡离去的方向，十分动容。

    “没想到，叶凡竟然能活下来，他体内有着大秘密，只是凭借开天斧和自己力量，是没办法活下来的。”

    “叶凡啊叶凡。”

    鬼族太子若有所思。

    下一刻，他化作一道鬼影，朝着江无道和佛主离去的方向追过去。

    九阳神体、上古佛家传人，这都是很有潜力的。

    敌人的敌人就是朋友。

    鬼族太子决定可以和江无道、佛主坐下来聊一聊。

    叶凡他们回到天国世界。

    “昊天镜内部空间崩溃，再次受损，陷入沉寂，不知道怎么修复。旱魃，你有没有什么路子？”

    “我对昊天镜不熟悉。”

    旱魃摇摇头。

    叶凡道：“那只能先放在一边，等日后看能不能寻到路子。”

    昊天镜被叶凡收纳在苦海世界。

    突然。

    体内异动。

    天宝玉簪打出一道能量，牵引着昊天镜来到了血脉本源之中。

    随后。

    天宝玉簪竟然冲入了昊天镜，叶凡隐隐约约看到，天宝玉簪在散发着光辉，在修复昊天镜内部空间。

    这真的是意外之喜。

    当然也可以理解，天宝玉簪是大帝送给帝妃的，算是帝物。

    昊天镜也是帝物。

    帝物和帝物之间产生联系和变化，也在情理之中。

    “叶凡，始皇陵可以先不探索，哪里十分古怪，但现在巫主陨落，巫族灭绝，我们可以进入太皇天看看。”

    “我也是这么想的。”

    叶凡和旱魃已经空灭大帅来到太皇天，深入进去。

    现在的太皇天，由于巫族离去，没有人驻守，所以多外开放。

    诚然。

    叶凡可以霸占。

    但没有必要，会引起众怒，他不怕但觉得这并不好。

    事实上对外开放，反倒可以让其他修士去做开路先锋，一探究竟。

    太皇天深处，这里充斥着神秘的气息，似乎是混沌气。

    起初混沌气还可以应付，但在继续深入后，混沌气就太浓烈了。

    甚至开始变得实质般，形成了阻挡屏障。

    幸好叶凡有开天斧，直接劈开，没有什么压力。

    就这样。

    他们在太皇天深处前进了好些距离，期间也弄收获不少古老的资源。

    可最终。

    他们遇到了空难。

    混沌气屏障已经坚不可摧似的，饶是叶凡使用开天斧都很难了。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    叶凡三者全力，终于劈开了一段道路，令他们震惊是，竟然浮现了一片古怪空间。

    这空间并不大，弄但十分沧桑古老，破败不堪，还有一条古朴的道路，不知道通向何处。

    “这是……”

    叶凡瞳孔收缩，想到尸皇之前的话，这不就是星空古道吗。

    “星空古道。”

    “没想到星空古道在这里，尸皇一直在这里开辟，巫主都不知道。”

    叶凡咂舌。

    暗道尸皇太狠了。

    在人家巫族老巢之中开辟，可巫族却被蒙在鼓里。

    这就好比，有人在你家住着，你自己全然不知，想一想都头皮发麻。

    尸皇将开天斧交给叶凡，自然就无法开辟星空古道，因此并不在这里。

    “好可怕的古路，不知从何而来，令我惊悚。”空灭大帅如是说。

    旱魃也不清楚这是什么古道。

    叶凡将尸皇说的告诉他们，旱魃和空灭大帅很惊奇。

    “走吧，尸皇开辟了一些，我们可以走一走看一看。”

    叶凡一马当先，迈步而入。

    虽然只是一步，但好似变换了天地，来到了极端荒凉沧桑的地带。

    叶凡心神恍惚。

    从内心深处，油然而生出一股绝望。

    绝望？

    没错，是这一种情绪。

    似乎是看不到希望，看不到生路的那一种绝望。

    叶凡动容。

    他联想到，先辈们顺着星空古道去探索，想要寻找出路，但却看不到希望，最后活活熬死的那种绝望。

    他浑身发凉。

    可是却极其了内心的期待和好奇，叶凡继续往前走，旱魃和空灭大帅跟在后面。

    所谓星空古道，并不相识现实中的那种马路，光秃秃的什么也没有。

    事实上。

    星空古道之上有山川建筑，只是都破败了，腐朽了。

    甚至还看到了一些尸骸。

    这都是先辈的尸骸。

    “叶凡，看那里。”旱魃的火神之眼闪烁着，指着某一处。

    叶凡阴阳天眼看过去，发现在混沌气之中，隐隐约约有一座古刹。

    那古刹太孤单了。

    四周荒凉，只有一颗歪脖子树，古刹就在歪脖子树旁边。

    叶凡要过去看看。

    可是。

    在古刹前方，发现了一些尸骸，这让叶凡惊动。

    难道说，曾经先辈也想要进入古刹，但却死于非命。

    那古刹有大恐怖。

    肯定是的。

    旱魃道：“不能大意，不知道尸皇进去过没有。”

    空灭大帅道：“诡异恐怖，主人三思。”

    “你们留在这里，我去看看。”

    叶凡还是无法按捺住心中的好奇，他头顶方寸山，手持开天斧，一步步小心翼翼的靠近。

    越是靠近古刹，叶凡就发现了不同寻常。

    在远处看起来只是小小草屋大笑的古刹，越是靠近就越显得很大。

    在古刹前，叶凡发现，这古刹竟然高达百米，只是残破的不成样子。

    歪脖子树更是一百多米高。

    这在远方看到的根本不一样，难道是幻觉，还是幻术。

    叶凡精神力蔓延，要去探查古刹，却被一股神秘力量阻碍。

    果然不同寻常。

    叶凡走向古刹，大护身术笼罩全身，用开天斧出门门户。

    吱呀。

    古刹大门开启。

    一股沧桑的气息扑面而来，携带着灰尘，似乎一瞬间经历了无尽岁月。

    叶凡看向古刹之中，有一座巨大的佛像，在佛像之上还有一颗化作枯骨的头颅。

    这诡异的画面，令人不解。

    叶凡进入古刹，左右看起来，并没有发现什么大恐怖，唯一的可能就是佛像了。

    佛像打造也很古怪，那脸上笑容十分夸张，裂开大嘴。

    阴森可怖。

    叶凡越看越觉得渗人，高举开天斧劈了上去。

    轰！

    佛像直接炸开。

    顿时。

    一道猩红的光芒冲出来，朝着远方飞掠。

    什么东西？

    叶凡抓过去。

    那红光没多少防抗能力就被叶凡抓住，随后钻入了叶凡体内。

    “嗯？”

    叶凡一惊，迅速查探。

    却发现那红光消失不见，不知道是什么东西，也不知道在哪里。

    这让叶凡心里很膈应。

    “大净化术。”

    净化之力流淌全身，然而依然没有找到红光。

    旱魃和空灭大帅赶来。

    “怎么回事？”

    “那红光进入体内就消失了，不知道躲在哪里，可恶，大意了，很可能会有不测。”

    叶凡眉头紧锁。

    片刻，他叹道：“算了，以后再说吧，我体内有至尊器、天宝玉簪和昊天镜，那红光翻出不什么大浪。我连巫主那罪恶诅咒都背负，在加上诡异红光又算得了什么呢。”

    就在这时。

    远方传来动静。

    “叶凡！”

    “尸皇。”

    来者是尸皇。

    此刻尸皇脸色凝重冷峻，看向化作废墟的古刹，他沉声道：“你劈开了佛像？”

    叶凡点点头：“没错，冲出一道红光，比我抓住，进入我体内就消失了，我找不到所在。”

    “麻烦了。”

    尸皇叹了叹。

    虽然叶凡看不到尸皇真面目，但知道此刻尸皇肯定紧皱眉头，脸色严肃。

    的确如此。

    尸皇道：“那佛像之中镇压着邪祟，那红光应该是本源种子，进入你体内，会污染你的肉身。”

    叶凡道：“找不到是个麻烦，有什么办法解决？”

    尸皇道：“只能等发作了，你多多修炼大净化术，可以稍加克制。除此之外，别无他法。”

    “好吧。”

    叶凡苦笑。

    “这星空古道果然很危险，对了，这是什么？”

    尸皇手中有一块藤木。

    他道：“这是死灵木，我准备打造一个容器，来困住那邪祟。没想到被你提前给释放了出来。”

    “这死灵木你拿着吧，日后用的着。”

    “那我就不客气了。”

    叶凡将死灵木手下，并没有将开天斧给尸皇，这可是好宝贝，只要尸皇不开口他就不归还。

    嘿嘿，能多玩一会儿是一会儿。

    叶凡道：“要不要一起开辟星空古道？”

    尸皇摇摇头：“暂时没想法，我还有其他事情。你们也小心点吧。”

    尸皇来得快去的也快。

    空灭大帅道：“主人我们撤吧。”

    “走。”

    叶凡点点头。

    星空古道诡异危险，才来到这里就出现了邪祟，谁知道前方有什么大恐怖。

