
　　赵子玉平静地道：“臣参见陛下，不知陛下前来所谓何事？”

　　慕容恪冷笑道：“你还知道朕的身份？赵子玉，你的胆子是不是太大了一些，居然敢违抗皇命私自调用军粮！”赵子玉垂眸，默然不语。

　　见他不说话，慕容恪脸上的神色更加激动起来，盯着赵子玉冷冷笑道：“朕知道了，你是眼看着华国不成了，想要快些将城里的粮草消耗干净了，好率众投降是不是？你赵大将军名满天下，无论降了哪一国都照样是手握重兵锦衣玉食。是么？”

　　赵子玉沉声道：“确实是微臣调用了军粮赈济百姓，陛下若是觉得臣做错了，便请下旨责罚，微臣无话可说。”

　　慕容恪盯着赵子玉俊挺沉静的容颜，眼神阴郁，“责罚？安西郡王可是父皇的心腹宠臣，朕哪儿敢责罚你？但是现在……交出你的兵权，随朕进宫见驾去吧。”

　　赵子玉眼眸微动，抬眼看向慕容恪道：“兵权？太上皇下旨何人接掌兵权，旨意何在？”

　　“放肆！”慕容恪脸色一沉，勃然大怒，“朕的话就是旨意，你敢抗旨不尊？”

　　赵子玉定定地望着慕容恪，沉默不言。慕容恪被他这样仿佛波澜不惊的眼神望着，一时间竟有些不自在起来，仿佛自己的心思都被他看透了一般。心中不由得更加厌恶起赵子玉来了，厉声道：“将兵符教出来罢！还是说，你想抗旨……”

　　许久，赵子玉终于长长地叹了口气，沉声道：“陛下……好自为之。”很快，从袖中取出一块似铁非铁的令牌放在跟前的桌上。慕容恪自然认得那就是能够调动华国大军的虎符。不由大喜，上前一步将虎符握在手中，挥手道：“来人，将赵子玉押下！”

　　“是！陛下！”跟着慕容恪一起前来的侍卫立刻将赵子玉团团围住，赵子玉原本就没有要动手的意思，自然是任由他们围住了自己。慕容恪手中紧紧地握着虎符，只觉得心跳的飞快。这块小小的牌子，代表了整个皇城几十万大军的指挥权。而从此刻开始，这些全部都归自己所有了，即使是父皇……

　　“慢着！”慕容协的声音从外面传来，众人回身便看到慕容恪快步走了进来，扫了一眼在场的众人，目光淡淡的落在了慕容恪手中的虎符上，淡淡道：“大哥，你要做什么？”

　　慕容恪微微皱眉，有些不悦地道：“四弟，你来这里做什么？”

　　慕容协挑眉，笑道：“这也是臣弟想要问大哥的呢。大哥让人围着安西郡王是想要做什么？”慕容恪轻哼一声道：“赵子玉私自动用军粮，意图投靠西越，朕缴了他的兵权，正要带他去见父皇。”

　　慕容协沉默的望着慕容恪，只怕慕容恪想要带赵子玉去将父皇是假，想要兵权才是真的。一时间，慕容协只觉得分外好笑，都到了现在这个时候了，就算掌握了兵权又能如何？困兽在这小小的华国都城里当两三个月的皇帝么？

　　“大哥。”慕容协沉声道：“安西郡王也是为了城中的百姓心怀不忍。民以食为天，若是让城中几十万百姓隔着肚子，只怕到时候城还没破百姓就先反了。所以，安西郡王所做的，也并不是错。”

　　慕容恪冷笑道：“这话你怎么不去跟父皇说？”

　　慕容协沉默，他们都知道，到了这个时候父皇早已经听不进去任何的话了。

　　慕容恪盯着慕容协，沉声道：“四弟，你别忘了，现在朕才是皇帝。你想要管朕的事情？”

　　慕容协怔了怔，终于长叹了口气看向赵子玉歉然道：“安西郡王，抱歉。”然后摇了摇头看着慕容恪道：“大哥……这两年，弟弟都有些不认识你了。”

　　说完，也不再看慕容恪仿佛怔住的神情，慕容协直接转身出门去了。慕容恪怔怔地望着空荡荡的门口，脸上的神情一片空洞。

　　城中幽静的小院里，魏无忌一脸悠然的坐在院子里的大树下独自一个人弈棋自娱自乐。好一会儿才抬起头来，有些闲闲的问道：“赵子玉被慕容恪给抓了，你真的不去救他么？”

　　上面的大树上，夏修竹神色淡然的倚坐在树干上，道：“他暂时还不会有危险的。”

　　“那可不一定。慕容恪对赵子玉可没什么好想法。说不定一抓住他就直接宰了呢。”魏无忌懒洋洋地道。

　　“慕容恪不是傻子也不是疯子，留着子玉对他来说好处比坏处多。到了万不得已，还可以因他来跟西越谈判，鉴于魏公子之前已经表现除了西越对子玉的重视。”夏修竹语气平静的道。

　　魏无忌不由得在心中赞叹，虽说夏修竹不懂谋略算计？这分明是扮猪吃老虎，表面上看着一脸忠厚，实际上心中什么都懂嘛。耸了耸肩，魏无忌道：“反正赵子玉是你的师弟，既然做师兄的人都不担心，咱们这些外人自然也不用担心了。不过，现在兵符在慕容恪手里，这几天慕容恪都没有跟我联络，看来是准备投靠北汉了。”

　　说到这个，魏公子不由得有些埋怨起容九公子了。都是他太招人恨了，害得他和北汉的人一样去招降，人家考都不用考虑就直接选择了北汉。

　　“就算有兵符又能如何？他能直接下令开城投降么？”

　　魏无忌沉吟着，“说不准，为了以防万一……云月封和太史衡已经去准备去了。本公子……也要去准备一下，赵子玉就交给你了，可别一个不小心把他弄死了。”胸有成竹的在棋盘上落下一子，魏公子满意的看了看大获全胜的棋局，起身向外面走去。

　　夏修竹沉默了片刻，身影一闪飞身离开了小院。

　　皇宫里，华皇在听到慕容恪抓了赵子玉的第一时间便大发雷霆，命人急招慕容恪进宫。慕容恪自然不可能在这个时候进宫的。自己的父皇的脾气自己了解，慕容恪心里清楚得很，如果他这个时候进宫去，说不定父皇一怒之下真的能杀了他。既然已经做好了决定，慕容恪自然也不再犹豫，飞快的命人找来了萧廷。

　　萧廷来到福王府，看到慕容恪手中把玩着的虎符，脸上的笑容顿时更加亲切起来。拱手笑道：“恭喜陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第732章 黄雀在后，城门开(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 