    一行人到家时，赵家院落里传来了阵阵说话声，罗婉儿一推开院门，昏暗的灯火就披洒了出来。

    “娘。”她唤了芸娘一声，就看到赵二叔怔坐在灶下，锅里沸腾声阵阵，一股股钻鼻子的肉香味儿扑面而来。

    “婉儿，你回来了！”芸娘颤声唤了一句。

    罗婉儿见她似要起身过来，忙过去阻难道：“娘，我没事儿的。”

    青姐儿早跟她说了赵金珠上门的事儿，虽然，她不知道赵金珠是哪只眼睛看到她被杨春燕给欺负的，不过，终归芸娘担惊受怕了，她心里也有些懊悔。

    懊悔自己没有早些回来！

    抿了抿嘴嘴，罗婉儿歉声道：“娘，我日后定会早些回来，再不让你担心成这样。”

    芸娘想听的可不是这些，如今，她一门心思都在杨春燕欺负她家儿媳的事儿上！

    她上上下下的将罗婉儿打量了一阵，见罗婉儿明显没哪里伤着，这才松了一口气，急道：“快跟娘说说，到底发生了什么事儿？”

    于是，罗婉儿又将适才跟青姐儿他们说过的话，又重复了一遍。

    芸娘听后，有些反应不过来。

    “你是说，杨春燕说你在外头说她闲话，才找你麻烦的？”

    罗婉儿点头。

    芸娘眉头蹙的越发深了，自家这儿媳是什么人，她还能不知道？

    她平日里忙的脚不沾地，哪儿有时间说那些劳什子的坏话，唯一的可能性就是有人在背后嚼舌根子。

    “婉儿，娘明儿个就和怀安去找那杨春燕说个清楚！”芸娘思来想去，终是说了一句。

    今日，婉儿虽没什么事儿，可日后呢？

    若那杨春燕还揪着这事儿不放，一直找婉儿麻烦可怎么好？

    罗婉儿生怕她就这么做了，蹙眉朝她脚上看了看，她赶忙摇头。

    “娘，你可千万别这么做，千万别！你这腿脚还没好，再来，我也提醒过她了，她但凡仔细一想，也能想个明白。”

    想想芸娘杵着拐杖一瘸一拐的去找杨春燕理论的场景，罗婉儿顿觉胆寒。

    她压根就不怕杨春燕，就怕芸娘有个伤痛，大奸臣又在他的小本本上给自己画下浓墨重彩的一笔！

    芸娘看着罗婉儿，还想说话，又听灶下传来了双喜的声音：“婉儿姐，我先回去了。”

    罗婉儿回神，忙将门口的等着的双喜拉进了屋中：“吃了饭我送你回去。”

    她去双喜家的时候，双喜刚喂了陈婆子吃饭，她自个儿连着一口热和饭都没吃上，如今，哪儿能让她就这么空着肚子回去？

    罗婉儿将双喜拉坐到了桌边，又让芸娘看好人，这才往灶边去。

    锅里的棒子骨俨然已经炖好一会儿了，罗婉儿削了几根大山药下锅，又额外切了两根，打算回头做个拔丝山药。

    一旁的赵怀安早检查好了青姐儿和业哥儿练的字，罗婉儿感觉到两个小家伙儿时不时朝她看来的目光，心下了然。

    他们早就形成了练了字就要听《西游记》的习惯！

    前几日，赵暮回来，自己忙着事儿，他们倒是将这一茬忘在了脑后，如今，被两个小家伙殷殷目光看的久了，罗婉儿心下也有些不忍。

    既然锅里的棒子骨还得炖上一会儿，罗婉儿索性就回了桌边，给他们讲故事。

    因着有双喜和赵怀安在，她自也不好接着上次的《西游记》讲，毕竟他们两都没听过前头，只怕她陡然之间讲到中间，他们也听不明白。

    索性，罗婉儿就吹灭了油灯，给他们讲了个僵尸的故事。

    冷风阵阵，小院里除了灶间偶有柴火‘噼啪’燃烧的声音外，大家都秉住了呼吸，聚精会神的听着罗婉儿讲故事。

    罗婉儿虽是选了一个稍搞笑点的僵尸故事在讲，可在这样漆黑的夜晚中，再加上罗婉儿绘声绘色的描述中，大家都自动进入了故事中。

    时不时地，还能听见青姐儿和双喜的尖叫声，瞧着，似也被故事吓的不轻。

    罗婉儿快讲完时，忽听青姐儿尖叫了一声：“大嫂嫂，有东西，外头有东西。”

    一时间，倒将她身边的双喜吓的不行，两人很快就抱作了一团。

    罗婉儿寻思着难不成是故事太吓人了？

    “没有东西，你大嫂嫂只是在讲故事，都是假的，青姐儿你别怕。”芸娘适时安慰。

    罗婉儿朝着青姐儿指的方向看去，还真是看到了晃动的人影，正要说话，油灯已经被赵怀安点亮了，而外头走动的人影又靠近了几步。

    是双喜娘！

    罗婉儿在看清那妇人时，那妇人已经朝他们这边跑了过来，双喜一看到竟是她娘，也不由诧异。

    “娘，你怎么来了？”

    “我，我怕你一个人。”双喜娘挠了挠头，似是被人嫌恶惯了，她也不敢靠大伙儿太近。

    罗婉儿见状，忙让青姐儿又抬了个凳来，又让双喜娘进屋坐下。

    双喜起身，还想说点什么，又被罗婉儿压了回去：“饭吃了再走。”

    许是刚被吓的不轻，大伙儿心里都格外矛盾，又想继续将那故事听完吧，又怕，不听吧，又想知道后面发生了什么事儿。

    而此时，锅里的棒子骨炖山药也好了，罗婉儿就特意给了他们时间缓冲，自己回灶边做拔丝山药去了。

    她先将山药放在油锅中炸了一道，起锅后，又在锅里掺了水，开始熬糖，直熬到糖水呈浅褐色，能拉丝时，罗婉儿才将油炸过的山药倒入锅中。

    因着青姐儿和业哥儿都喜欢吃甜食，所以，罗婉儿特意多做了些。

    赵二叔在灶下看着，不无惊讶，他当乡厨这么多年，竟还不知道山药还有这种吃法。

    惊讶之余，他不由问了一句：“婉儿，山药这样做，好吃吗？”

    罗婉儿笑着点头：“自是好吃，二叔你一会儿也尝尝，又甜又脆的，青姐儿和业哥儿最喜欢吃甜的，我早就想给他们做了。”

    油灯如豆，忽明忽暗，灶下的女子虽是一身暗色麻衣，却掩不住她那明晃晃的美。

    赵怀安怔了怔，适才过来，就听到了她那轻轻柔柔的话语。

    想着青姐儿的那句舍不得，他脚步微微顿住。

