一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “老子终于出来了。”随着一声雄浑的龙吟声响彻地底世界，太虚古龙庞大的龙魂之躯盘旋而出，在正阳宗地底世界畅快的飞来飞去。

    多少年了，作为太虚古龙魂的它，被当做宿魂供人驱使，没有自由，它的世界是暗无天日的，如今得到解脱，它如何不激动。

    呼！

    看着在自己头顶上方盘旋遨游的太虚古龙，叶辰脸上不由得浮现出洒脱的笑容。

    当年，就是在这里，他与太虚古龙达成了协议，他一直以为太虚古龙是一个奸诈之辈，但日后的诸多岁月，他渐渐的发现，这道龙魂比想象中更有人性。

    一年的时间，它们亦师亦友，太虚古龙不知传了他多少秘术，又不知多少次救他出危难，两人的关系，早已不是交易者，而是患难真友。

    嗡！

    蓦然间，叶辰只感自己身体一颤，胸前一阵灼烧之感。

    待他去看时，才发现太虚古龙诅咒他的龙形咒印在此一瞬间消散了，而随着这道诅咒的消散，他与太虚古龙最后一丝芥蒂也烟消云散了。

    吼！

    随着太虚古龙一声龙吟，它从天而降，化作了一道人影，伫立在了叶辰身前。

    只不过，它虽然变成了人的形态，但却是灵魂体，因为它本身就是一道龙魂。

    “我就说嘛！老子的眼光不会差。”太虚古龙狠狠的拍着叶辰的肩膀，笑的很是畅快，若无叶辰，他不知还要被封印多久。

    “庆祝的话日后再说，还是解决眼下的事吧！”叶辰没有那个时间、也没有那个兴致在此刻分享太虚古龙的兴奋，他偷偷进来，可不仅仅是为了救太虚古龙，他还肩负着更重要的使命。

    “说说你的想法。”太虚古龙笑道。

    “阴冥大军强横，我需要在最短的时间解决法.轮王。”

    “这个你就别想了。”太虚古龙干咳了一声，“他是通天之辈，就算你我联手，也绝对斗不过他。”

    “这个我自然明白。”叶辰深吸了一口气，“所以，我需要你的协助，帮我破坏正阳宗护山结界的阵脚，一旦正阳宗结界被攻破，我们的巅峰强者会在第一时间杀进来围杀法.轮王。”

    “这个想法没毛病。”太虚古龙摸了摸下巴，笑看叶辰，“但你忽略了一个重要的问题，这里是正阳宗本部，凭你我二人之力，想要在他们眼皮底下破坏护山结界的阵脚，可能性为零，恐怕我不等我破坏第一个阵脚，便会遭到正阳宗修士大军的围杀，我们就算十条命也不够死的。”

    “无论如何都要试一下。”叶辰眸中闪烁着坚定之光，“这场大战多打一秒，都会有很多人为之付出生命。”

    “那也要量力而为啊！”太虚古龙悠悠一声，“而且，想要破开正阳宗的护山结界，也不止你这一条路，相比而言，我以为我的方法更靠谱更干脆一些。”

    “你有办法破开正阳宗护山结界？”叶辰眼睛直勾勾的盯着太虚古龙。

    “喏，就在我们脚下。”太虚古龙踩了踩脚下的大地灵脉。

    “我不懂。”叶辰疑惑的摇了摇头。

    “大地灵脉乃是大地精元的精粹，蕴含异常磅礴的真元，若你吞了他，说不定会进阶到准天境。”太虚古龙笑着说道，“荒古圣体进阶准天境，会发生什么，我想这一点你比我更清楚吧！”

    “你是说用天劫？”叶辰双眸之光顿时变得锐利无比，竟然忘了这个盖世王牌。

    “荒古圣体的天劫神罚何其恐怖，破开这正阳宗的护山结界应该不成问题。”太虚古龙继续说道，“而且，就算破不开护山结界，也可以拉上正阳宗一起渡劫，最不济，你可以冲出去，天劫神罚乃至刚至阳的存在，阴冥死将乃至阴死物，先天属性相克，这一顿雷劫劈下来，那阴冥大军还不成成片成片的化作飞灰啊！”

    “话是这么说，但这大地灵脉真的能助我进阶准天境吗？”叶辰一脸的沉吟，“而且，这需要时间，一旦你的遮掩秘法时限一到，我们会瞬间被正阳宗修士大军围杀。”

    “所以，你要赌。”太虚古龙耸了耸肩，“相比你那自杀式的方法，我这个更靠谱，一旦赌赢了，便可瞬间决定这场大战的成败。”

    “赌。”叶辰想都没想，直接脱口而出了，因为他没时间耽搁了。

    “我会尽量延长遮掩秘法的时间。”

    “明白。”叶辰豁然站定，同一时间，他的一气化三清道身和天雷道身、仙火道身来到了他身侧，四人并排站立，而后掐动了同样的印诀。

    接下来，四人体内飞出了一缕缕青烟，每一缕青烟都幻化成了一道分身。

    继而，分身再化分身，一分二，二化四，四生八，速度奇快。

    一分钟不到，一个本尊四个道身硬生生的化出了几千个分身。

    靠！

    看着这一幕，饶是太虚古龙的定力都被惊得暗自吞了一口口水，一口气分出了几个分身，饶是他都做不到，这等牛叉之事，也或许只有荒古圣体这种气血磅礴的血脉才敢这么肆无忌惮的化分身。

    开动！

    太虚古龙吞口水之时，叶辰的上千个分身已经纷纷站到了大地灵脉诸多支脉之上。

    吞！

    随着叶辰一声轻叱，一个本尊、四个道身、几千个分身在同一时间将双手贴在了大地灵脉之上，掌心都有黑色的漩涡显现，那是吞天魔功的外道之相。

    当场，整个大地灵脉都巨颤了一下，无论是庞大亦或者纤细的灵脉，都在以肉眼可见的速度枯萎下去，其内蕴含的磅礴精元，都被叶辰和他的道身分身疯狂的吞进了体内。

    牛逼啊！

    太虚古龙唏嘘咂舌了一声，“按照这个架势，立地封准天也不是不可能的事情。”

    啵！啵！啵！

    这边，叶辰怀里飞出了上百个储物袋，一个个储物袋都在爆开了，其内储藏的灵丹妙药都飞了出来，化作了精元被叶辰张口吞入了肚中。

    这下，他的丹海有了大动静，金色的灵力如**一般，翻滚着惊涛骇浪，喷薄着异彩金辉。

    而随着大地灵脉精元、诸多灵丹妙药不断涌入他体内，他的气势也在一路攀升，空冥境巅峰的修为一路飞升，无限逼近准天境。

    “希望赶得上。”一旁，太虚古龙仰头看了一眼上方，他所祭出的遮掩秘法，正在缓缓的减弱。

    “尽量帮你抵挡吧！”收回了目光，太虚古龙伸手从叶辰那里抓回来一个储物袋，从里面拎出了一尊阴冥死将伫立在了自己身前。

    当即，他化作了一道金光，窜进了阴冥死将的体内。

    很快，那尊阴冥死将颤动了一下，木讷的神色有了神采，空洞的双目闪动了神光，静止不动的身躯，开始有了一些僵硬的动作。

    “勉强够用吧！”太虚古龙狠狠的舒展着身体，把这尊阴冥死将的躯体暂时当做了肉身皮囊，因为只有这样，才能更好的保护他的灵魂之力。

    PS：大家在看书时应该都看到了这个“**王”，在这里三道给大家解释一下，这个“**王”是“法.轮王”，因为规定的原因，“法.轮”这两个字是违规的，所以书中“法.轮王”就会显示“**王”，所以我之前都会在“法”与“轮”这俩字直接加一个小标点，也怪三道大意，这几次都忘了加那个小标点，所以才没有正常显示，对此，我会尽快改正。