    “啊？这，这，这。。”福特·英格莉双腿绷紧，纠结着，这样冒然住这里，不好吧，我们很熟的那种关系吗？

    一见面就住到别人家里的牧场，她感觉有点，有点，怎么说呢。

    没法用语言形容。

    她想了想还是拒绝了王冠熙。

    接着她又说：“我们还在在网上聊天吧，我想多咨询你，可以吗？”

    “那好吧”接着王冠熙将福特·英格莉送走，走前她回头对着王冠熙温柔一笑，然后急着上车了，去哥伦布市的酒店。

    王冠熙看着离去的福特·英格莉笑了笑。

    这时候马仔斯蒂芬·斯坦诺走来，开口说：“BOSS，福特家族基金会将资金投入了道琼斯指数期货里”

    “我们要不要阻击福特家族基金？”

    “阻击福特家族基金会么？？”王冠熙嘴角微微上扬，说道：“这福特家族基金会肯定在道琼斯指数上被套住了，估计还加仓”

    这福特家族的掌门人比尔·福特一直不肯卖掉福特汽车公司40%的控制权，王冠熙想要控制这家世界500强企业，简直是不可能！

    但是将福特家族基金会打垮的话，估计是有拿下福特汽车公司的控制权的希望了。

    这家世界500强公司，对王冠熙未来参透美国实体经济，影响政治，打造经济政治生态圈，政经利益链，有着巨大的作用。

    福特汽车公司可以影响全美国汽车行业的下游企业链，还有汽车行业的就业，影响养活很多工人。

    这是也是一个大平台，不仅仅可以让王冠熙的养着很多利益者，还可以让很多利益者来这里获利，成立利益团体，养很多退下来的政要，或者政要的亲属。

    总之，好处太多了，一时间都数不完。

    所以王冠熙必须拿下福特汽车公司啊！

    他不缺钱，缺的是影响力，控制力！

    福特家族基金会还拥有3.3%的股份，属于福特汽车公司的B类股，拥有超级投票权，牢牢的控制着公司，必须想办法击垮福特基金会，让它缺钱。

    斯蒂芬·斯坦诺问道：“那现在我们要做空道琼斯指数，阻击福特家族基金会吗？”

    这比尔·福特不肯出售福特汽车公司的控制权，哪怕是5倍的价格都不答应，实在是固执，对付这样的固执家伙，只要让他亏惨了，亏痛了，他才服软的。

    王冠熙开口道：“我先看看道琼斯指数的走势图”

    目前道琼斯指数处于8063位置，还不是做空的时候，王冠熙便道：“阻击的话，还不到时候！”

    “我们可能先做多，然后再做空！”

    先做多，大家一起推高道琼斯指数，可以麻痹道琼斯指数的多头们，比如福特家族基金会。

    然后他再高位做空道琼斯指数，彻底的套住这些多头们。

    不过这次是一次精确的细节操作，不能马虎。

    先做多，然后再做空。

    接着王冠熙吩咐说：“先发布道琼斯指数的利空消息，我们先做多，将道琼斯指数推高，然后在关键阻力区域做空！”

    “是，BOSS”

    接着亨廷顿银行，黑衫投资银行纷纷发布看涨美国股市，道琼斯指数的消息。

    亨廷顿银行：众议院8850亿美元的经济刺激方案已经通过，参议院也将投票通过，对股市来说是一直利好，特别是银行股的跌势将减小。

    黑衫投资银行：二手房销量提高，地产已经有复苏的迹象，股市或许正在筑底。

    ··

    很快引起了主意。

    美国很多中产的散户投资者们在股吧里纷纷讨论。

    “这黑衫投资银行上个星期先说道琼斯指数大涨，然后说道琼斯指数大跌，确实应验了”

    “卧槽，这不是反复无常吗？上周四，周五的时候还说道琼斯指数暴跌的，现在说要上涨了？”

    “FUCK！我刚刚做空了，要不要平仓？”

    “到底是什么意思！我还持有空头单子呢？现在黑衫投资银行居然说看涨了？”

    “是时候做多了，跟着黑衫投资银行肯定没错！”

    “对啊，跟着黑衫投资银行干！”

    ··

    而此刻，费尔德集团，费尔德，索罗斯两人都在这儿喝茶。

    之前费尔德在道琼斯指数上亏掉了2亿美元，不过这两天在美国原油期货上赚了2.5亿美元

    而索罗斯比较倒霉，在伦敦铜上亏损了3亿美元。

    这时候索罗斯看着了黑衫投资银行的消息，他放下茶杯，问：“这黑衫投资银行又打算抄底道琼斯指数了?”

    费尔德开口道：“也许是，上周的时候，他们先是做多，然后反手做空，赚了不少钱”

    说到这里，他气愤的放下茶杯，说道：“我上周五的时候，也是愚蠢了，亏损了2亿美元。”

    接着他深呼吸了一口气：“如果不是黑衫投资银行在高位反手做空的话，道琼斯指数也不会跌得那么狠！”

    索罗斯笑道：“主要是上周五公布的经济数据太差的缘故，所以这道琼斯指数就大跌了起来”

    费尔德叹了叹气；“是啊，我也是郁闷！”

    索罗斯微笑道：“我的一个客户，比尔·福特也是很郁闷，福特家族基金会老早就做多了道琼斯指数，一直被深深套着，上周好不容易看到了点希望，没想到道琼斯指数又大跌了下来。”

    费尔德：“呵呵，福特家族现在也是不好过了，那福特汽车公司要破产了”

    索罗斯笑了笑道：“他们福特家族也就是持有3.3%的股份，福特汽车公司破产了，着急的是福特汽车公司的那些股东们，不过我相信福特汽车公司不会破产的”

    福特家族在福特汽车公司虽然只是持有3.3%的股份，但都是B类股，拥有超级投票权。

    如今福特家族还把持着福特汽车公司40%的投票权，牢牢的控制着公司，而索罗斯也是福特汽车公司的股东，持有3000万股。

    他是前不久抄底的，账面上浮亏很多钱。

    费尔德：“我怎么感觉福特汽车公司，通用汽车公司都会破产呢？”

    “其实福特汽车公司在金融危机之前就亏了很多钱，现在更是雪上加霜，索罗斯你还抄底了福特汽车公司的股票，不担心血本无归吗？”

    索罗斯笑道：“不担心，其实不仅仅我觉得福特汽车公司不会破产，王冠熙比我更觉得福特汽车公司不会破产”

    费尔德不解的问：“怎么说？”

    索罗斯：“我的客户比尔·福特跟我说，王冠熙打算以5倍的市场价格收购福特汽车公司的控制权！”

    费尔德大惊：“5倍价格？？这福特汽车破产了，那得损失多惨啊？这王冠熙脑袋出问题了？”

    索罗斯微笑道：“这王冠熙不认为福特汽车公司会破产”

    费尔德：“这王冠熙最近在道琼斯指数赚了不少钱，现在有钱没地方亏，随他吧，不过他打算做多道琼斯指数，你怎么看？”

    索罗斯沉吟了一下说：“这王冠熙或许要做空，故意放出来利好的消息”

    费尔德则是说：“这王冠熙估计跟上周一样，先是做多，然后反手做空！”

    索罗斯当即激动的说：“如果真是这样的话，我们跟王冠熙一起推高道琼斯指数，然后他反手做空的话，我们一举击垮他，将道琼斯指数拉上去，让他爆仓如何？”

    费尔德笑道：“我也是这样想的，正想跟你说来着，这次我们打爆这东方暴发户！”

    “什么东方大鳄，还不是一群华尔街的媒体博取流量而已，呵呵，东方大鳄？我呸！”

    “他就是一个暴发户，来美国也是做农民的份！”

    索罗斯笑道：“这暴发户还真是成为了俄亥俄州最大的农民了，买了3万英亩的土地！”

    费尔德开口道：“这王冠熙肯定是先做多，然后再做空，我们调集资金在他做空的时候，打爆它！”

    索罗斯点了点头：“好，调集资金，这次报仇的机会来了！”

    费尔德想了想说：“为了稳赢，我们再拉一些金融机构来如何？大家一起干这‘东方农民’怎么样？”

    索罗斯：“好，我去联系福特家族基金会，他们在很高的位置持有道琼斯指数，现在被套得很惨，这次大家一起做多道琼斯指数，他们肯定非常愿意的。”

    费尔德也说：“那我去联系亨廷顿银行在俄亥俄州银行的竞争对手五三银行！”

    “这五三银行的董事长米路斯·梅西也是我的朋友，这次将王冠熙打爆，将亨廷顿银行弄残，我想他肯定非常有兴趣的。”

    索罗斯量子基金，费尔德集团都跟黑衫集团结仇多次，也是吃亏多次，这次报仇的机会来了。

    索罗斯当即给福特家族的掌门人比尔·福特打电话。

    而费尔德则是给俄亥俄州最大的银行，五三银行董事长米路斯·梅西打电话。

    很快大家就拉了一个群，然后讨论起来。

    比尔·福特：“索罗斯，这次大家联合做多道琼斯指数？”

    索罗斯：“对的，这次我们打算一起推高道琼斯指数，你们福特家族基金会也可以加仓做多，摊低建仓位置。”

    比尔·福特：“这个不错，我也有这样想法”

    他们福特家族基金在早早抄底了道琼斯指数被套得死死的，这次抄底的话，有索罗斯量子基金，费尔德集团，五三银行的老板，梅西家族的米路斯·梅西！

    非常稳，非常安全了。

    要知道之前，他们抄底的位置在9000啊，抄底5万手，现在账面上浮亏超过一千点！

    浮亏超过5亿美元。

    这是他内心的刺。

    “我们福特家族基金这次买入5万手，能将平均建仓位置降低在8500位置！”

    索罗斯：“很好，这次我们肯定能将道琼斯指数拉到9000个点以上，到时候你们福特家族基金会账面上就会浮盈500个点，10万手的话，一个点就是100万美元，那就是浮盈5亿美元了”

    比尔·福特激动的说：“哈哈，希望这样吧，我们福特家族基金会这次会买5万手，大家一起将道琼斯指数推上去”

    索罗斯：“这王冠熙还想收购福特汽车公司的控制权，简直是滑稽，这次你们福特家族基金将在道琼斯指数上赚钱，根本不需要考虑出售福特汽车公司的控制权了。”

    比尔·福特：“王冠熙开出了5倍的市场价格，当时我还真有点心动，不过福特家族的荣耀是不会丢弃的”

    而五三银行的董事长米路斯·梅西也说：“比尔·福特先生，我支持你，绝对不要将福特汽车公司的控制权出售给那个亨廷顿银行的老板！”

    自从亨廷顿银行的老板从美盛集团变成了王冠熙后，CEO以换掉了，亨廷顿银行跟五三银行的竞争更加激烈了。

    他原本是希望让五三银行吞掉亨廷顿银行，成为更最大的银行，没想到亨廷顿银行换了主人了。

    这时候费尔德说：“米路斯·梅西，这次亨廷顿银行的老板王冠熙可能先做多道琼斯指数，然后再做空，我们直接打爆他！”

    索罗斯：“听闻他负债累累，只要打爆他，亨廷顿银行肯定是你们五三银行的囊中之物了。”

    比尔·福特：“这亨廷顿银行是俄亥俄州的第二大银行，你们五三银行作为俄亥俄州的第一大银行，将其收购后，那是美国中东部最大的银行了”

    米路斯·梅西顿时激动不已，非常的期待，不过五三银行没多少钱来收购亨廷顿银行啊，梅西家族的资金也短缺。

    他个人倒是有不少钱，这次在道琼斯指数上打爆亨廷顿银行老板！

    然后想办法将亨廷顿银行给吞掉！

    接着他说：“各位，到时候我收购亨廷顿银行的时候，你们借点钱啊”

    索罗斯：“联合收购吧”

    费尔德：“将那个‘东方农民’打爆，你要收购亨廷顿银行钱不够的话，我给你融资！”

    比尔·福特：“米路斯·梅西，我支持你，到时候再给福特汽车公司贷款一些啊”

    米路斯·梅西：“好说，好说！”

    翌日，2月5号，周四。

    亨廷顿银行，交易室里，王冠熙吩咐道：“准备好，今天随时做空！”

    昨天道琼斯指数在8100位置收盘，位置有点高。

    “是，BOSS”

    接着金融市场开盘了。

    道琼斯指数跳空50个点，在8050位置开盘。

    王冠熙一喜！

    “等它跌破8000位置，我们再做空！”

    “是，BOSS”

    但是很快就冲到了8050位置，因为很多散户投资者们信了黑衫投资银行的投资报告，看涨股市！

    王冠熙等人很无语！

    不过一个小时候，道琼斯指数再次跌回8000位置，跌势很强。

    市场上的卖盘非常多！

    王冠熙：“不急抄底，等它继续跌！”

    “是，BOSS”

    接着道琼斯指数继续下跌了。

    7992

    7985

    7980

    7970

    ··

