    “公子，咱不受这气。”

    温岳思虑半响，微微摇头道：“不，我同意。”

    初九怔然错愕，安南伯一家可属于拖家带口全是累赘。

    女儿是个瞎子嫁不出去。

    安南伯又怕将女儿嫁出去之后受到婆家的欺负，所以一直养在深闺。

    儿子痴傻，只能时刻带在身边，根本就没法子放出去。

    也就指望着痴傻的儿子能够传宗接代，其他的安南伯也指望不了。

    此次来侯府，安南伯只身前来，只希望能为自己女儿找一个好的归宿。

    所以也就没有请媒婆。

    勋贵家族最重面子，能只身前来，一张老脸早就不要了。

    曾经的温岳自然是谦谦君子，评价甚高。不去青楼妓院听曲亵玩，也不见纨绔霸道的姿态，远远见过一次，安南伯就一直觉得这是个可以托付的人。

    品行私德都很好，加上前程似锦，简直就是梁都无数闺中少女的如意郎君。

    原先，这样俊秀之人根本就轮不到他们家。

    谁想到，一场对鬼祟的捕捉之中，温岳竟然受了很重的伤，据说伤了腿要落下毛病来。

    世子的位子是不用想了，未来也没有什么前程。

    原本二房更有希望，听闻侯府二房突然暴毙，那么老侯爷就是再看不顺眼腿瘸的温岳，也得保住他的命。

    至少在温岳那些兄弟们成长起来之前温岳还不能倒下。

    就是最后真要顶着压力，有个瘸子侯爷总比绝了后要好。

    温岳还挺欣慰的，因为自家父亲竟然还会在这种终身大事的时候询问他的意见。

    “公子，您糊涂了？安南伯家的小姐是瞎子。”

    温岳看向自己的腿：“都这种时候了，难道我还要挑别人的理不成？”

    “且去回答便是。”

    温岳并没有与初九解释太多。

    就他现在这模样，能有人来结亲的人肯定更加注重他的人品。

    雪中送炭更令他感觉还有希望。

    恰巧，经历了心灰意冷以及三个月的蛰伏，温岳也看清楚了人情冷暖。

    他不需要靠联姻获得什么，来人不拖他的后腿，能全力支持他就是上上之选。

    没想到安南伯出现了。

    安南伯家的风评是不错的。

    有些小疾能容忍。

    涂山君大致上也听明白了。

    就是人家安南伯家的女儿是瞎子，上门提亲。

    涂山君倒也没有什么表示，幡主做什么选择都是个人的事情，这种私事就更不需要他帮忙出谋划策了。

    侯府的会客厅大气典雅。

    雕栏玉砌。

    下人杂役早已被驱散。

    虽然安南伯已经打算不要这张老脸，侯府却不能不知礼数的让人丢了面子。

    所以堂中也就仅剩老侯爷，以及守在中厅等靖安侯呼唤的老管家。

    老侯爷自从月前硬抗了向虎一刀之后便感觉力不从心，重伤未愈的身躯带着虚弱。

    也许是老了的缘故，伤势不好愈合，加上又是内伤，只能将养着。

    靠着一口精纯内气还能支撑身体，只是再不能与人动手。

    怎么说当年也是步入炼脏境的高手，纵然如今气血衰败也远强壮于常人。

    老侯爷咳嗽两声，沉吟道：“宋老弟与令千金的事儿，我还得与犬子说。”

    他其实倾向于直接答应下来，虽然安南伯女儿是瞎子，但是自家的那个现在断了腿，不管以前多么优秀，都已经一笔勾销烟消云散。

    若不是因为二房家的被人打死，说不得现在侯府已经不会再有温岳的消息。

    安南伯宋皓头戴平天冠，身着文武袍，身形魁梧，一脸络腮胡。

    听到靖安侯的话，安南伯脸上闪过尴尬的神色。

    他也是实在没有办法。

    自家女儿根本就推销不出去。

    眼见着岁数越来越大，总不能养成老姑娘。

    要被人戳脊梁骨的。

    要是她弟弟正常也好，等到他们故去，还能照顾姐姐。

    天意不测，这儿子愣愣的带着痴傻，别说照顾姐姐了，连自己都照顾不好。

    等到他们两人老去，这姐弟二人连个依靠都没有，还不得被人吃绝户？

    所以万般无奈下，安南伯跑遍了其他勋贵的家门。

    有些还客客气气的，还有些故左言它，根本不接话。

    更过分的直接闭门谢客，一听安南伯来了就玩消失。

    看靖安侯的模样，以及态度，估计今儿也悬了。

    问小辈儿的态度不过是个托词。

    谁会娶一个瞎眼，还带着痴傻弟弟的女子。

    他的这爵位也没实权，手里那点兵权还不够一大家子的吃喝，不说没有多少好处，就是有点好处也分不到姑爷的头上。

    所以安南伯坐在座椅上如坐针毡。

    整个人坐立不安。

    许是看出了安南伯的尴尬，所以靖安侯不由得聊起来北边的战事。

    “罗河一役，听说又败了。”

    “败了，十万大军逃回来不到三千，据说是冯感贪功冒进中了北魏的计，中军和后军都陷了进去，最后败兵身死。”

    “不过冯感既然已经死了，皇上也会体谅他。”

    聊到战事安南伯兴致勃勃了起来，一扫刚才凝重紧张的气氛。

    不管主将再怎么不是，人死债消，皇帝不会追究战死之人及其家眷。

    胜败乃兵家常事，只不过大梁在进军掠地之中败的太多了些。

    本来是三家，当年北魏和南梁共同将大陈扫灭，北魏南下掠地，占得先机，一直将防线拖到了南岳山。

    南梁的军队和北魏碰了一场。

    结果是大梁败了，这些年北魏蚕食了大部分旧陈的地盘和资源。

    大梁作为曾经的盟友并且出了大力的人，自然对此十分的不爽。

    肉没吃到，剩下点汤水实在难以下咽。

    梁帝更是喝汤喝的很难受，一直想要将双方的界限重新划定。

    只可惜屡战屡败。

    现在大梁想退出也不成，北魏眼瞅着壮大，南梁的国力又在衰竭，他很想将南梁一齐吞并，完成一统。

    所以纵然节节败退，南梁也只能被迫进行战争。

    靖安侯和安南伯都是军功授爵，自然有共同的话题可说。

    北边的局势也确实糜烂。

    若是换做十年前，南梁兵强马壮，两方能掰掰手腕子看看谁厉害。

    现在却不行了。

    随着老皇帝驾崩，新皇即位，对于北进掠地取回疆土的念头就越来越少。

    估计用不了多久，整个防线还要往后撤。

    撤到铜山以内，以天险阻挡北魏的进掠，抱守南边的疆土。

    一说到这件事，两人不约而同的叹息。

    这也没有办法，皇帝不想打，他们这些做臣子的又不能驾着皇帝继续打仗。

    文官集团也想安定下来。

    再想打仗，他们又会将加重赋税、搜刮民脂、拥兵自重、喝兵血的罪名扣在勋贵的身上。

    殊不知，文官集团同样是剥削集团中的一员。

    上下疏通，古玩字画，笔墨纸砚，哪一样不需要钱？

    豪宅、楼车、美姬，哪一样不需要钱？

    风花雪月，狎妓亵玩，诗坛文会，样样不离钱。

    说了这么多，安南伯觉得有些不好意思，不管如何自己女儿是瞎子，对于常人来说是累赘。

    也就不好再多待下去。

    安南伯拱手道：“温候，小弟就先告辞了。”

    “老爷。”

    这时，初九快步的进入中堂：“老爷，公子答应这桩事儿了。”

    安南伯都已经迈开腿了，像是听错了似的看向初九。

    更错愕之人是靖安侯。

    他没想到自己那个平日里看起温和，实际心底带着些傲然的儿子，竟然会答应这门亲事。

    再与初九确认。

    得到的是依旧是肯定的回答。

    这时候靖安侯才缓过神来，笑着看向安南伯：“既然犬子也答应，不妨找个时间交换生辰八字，定下这门亲事？”

    “宋老弟意下如何？”

    安南伯拱手：“侯爷所言甚是。”

