    “武哥，你可算醒了，你是不知道你昏迷的这些天玉莲她是吃也吃不好，睡也睡不好，整日以泪洗面。要不是我在她身边开导她，估计她都能哭晕过去。”鲁军眉飞色舞的说道，这话任谁听了都觉得有些夸张。

    不过扑在病床上抽泣的毕玉玲借机提高了哭声，像是受了多大的委屈似的，搞得刘武信以为真，不掩心疼的安慰起毕玉莲。

    不得不说，这俩人配合得很好，演技也是一流，水平比电视里的演员都还要牛逼。也难怪刘武会深陷其中无法自拔，连自己亲儿子的话都不信。

    看着两人一副恩爱夫妻的模样，鲁军继续道：“武哥，既然你醒了那就好好的修养，工地那边的事都交给我处理，不用担心。”

    刘武点头，说辛苦了。

    这两人忙着在刘武前面飙演技，完全把我和刘程当成了空气，我和刘程相互看了一眼，我示意他出去一会，于是我俩扔下病房里的三人，走到了外面。

    “看到没，演的比电视剧还精彩，人没醒的时候也没见她来医院守过我爸一宿。”一到外面，刘程就忍不住吐槽。

    我笑笑没说话，他点了支烟，然后我俩到医院外去吃了点东西。

    吃完早点，刘程给刘武买了一碗粥，我俩回到了病房。

    一进门，不知道我俩出去的这一会时间他俩和刘武说了什么，刘武见到刘程便板起了脸。

    “臭小子，听说我昏迷的这段时间，你脾气挺大，不仅害得玉莲差点摔倒，连问你我的银行卡密码你也不说，要是工地上因此出了问题怎么办？”

    差点害得毕玉莲摔跤的事情刘程自知理亏，没有说话。

    见刘武把刘程数落了一顿，毕玉莲和鲁军脸上虽然没什么表情，但眼中的幸灾乐祸藏不住。

    “还好玉莲肚子里的孩子没事，不然看我不把你的腿打断，你赶紧向玉莲道歉。”刘武催促道。

    刘程当然打死也不会向毕玉莲道歉，态度强硬。“我不是故意的，凭什么道歉。”

    “你......臭小子，你再说一遍，我看你是存心想要把我气死。”刘武情绪激动起来，猛的咳了几声，毕玉莲赶紧关切的安抚他，让他别生气。

    嘴里还假意说着没关系，不用刘程道歉之类的话，给人的感觉就像是她是个宽容大度的好女人。

    刘程气不过，把买来的粥放到桌上，转头就离开了病房。

    我叹了口气，替他上前解释。“刘叔，我昨天在场，刘程肯定不是故意的。而且你昏迷的这些天都是他在医院守着你，觉也没好好睡过。”

    刘武情绪平复了一些，但仍在气头上，我又和他说了几句，就走出去找刘程。

    这小子没在病房外，不知道跑哪去了，找了几分钟，最后在医院停车的地方看到了蹲在地上郁闷抽烟的他。

    “你小子搁这要饭呢？”我走过去打趣道。

    他抬头看了我一眼。“去，我心里郁闷啊。”

    “别郁闷了，我保证帮你制服这两个没安好心的男女。”

    “你能有什么办法？”

    见他不相信，我提醒他。“你忘了昨晚是谁说刘叔今早就能的？”

    他顿时眼神一亮，唰的一下站了起来。“对呀，你这小子回了一趟家，感觉变得神秘了，快说说你有什么办法？”

    昨晚的事已经让他对我有了信心，他一脸期待看着我。

    “别用这么恶心的眼神盯着我，我只喜欢女人。”我说道。

    “靠，老子他喵的也只喜欢妹子。”

    我不再开玩笑，说自己现在正在等消息，等有了结果，看我表演就行，让他先别着急。

    “行，你要真帮了我，哥们必须给你安排大保健，漂亮妹子随你挑。”刘程拍着胸脯保证。

    “没兴趣。”我笑了，这家伙一向口无遮拦。“也不知道昨晚是谁说要是今早刘叔醒了，从此就要喊我爷爷。”

    这家伙立马换作一副讨好笑脸，尴尬道：“昨天是我大意了，能降降辈分不，我叫你哥，李哥，行了吧，从此你就是我大哥。”

    好家伙，这辈分直接降了不止一辈，他也真好意思。

    我只好回他两个字。“呵呵！”

    今天刘武醒了，他也放下了担心，打了声哈欠说回宿舍休息。

    我心想也没别的事，就点了点头。“走吧。”

    “上车！”说着，刘程还亲自帮我打开了车门，做了个请的姿势。“李哥，请。”

    回到宿舍，这家伙倒头就睡，鼾声如雷。

    我则是打开电脑，打起了游戏。

    差不多下午一两点的时候，我接到了二叔打来的电话，我让他帮忙查的关于毕玉莲和鲁军的事有结果了。

    二叔查到的结果让人颇为意外，但同时也让我想明白了一些事。

    “龙渊。你为什么要查这两个人？”二叔在电话里疑惑道。

    我说是帮朋友的忙，然后感谢他，让他把查到的相关信息发到我手机上。

    很快，相关信息就发到了我手机上，看着这些充分的证据，就算毕玉莲和鲁军演技再好也百口莫辩。

    此时刘程还在床上鼾声如雷，我上去给了他一巴掌，他吓得从床上跳了起来。

    “何方妖孽？”他手上摆着架势，看样子肯定是做梦了。

    “赶紧起床，到医院去。”我对他说道。

    他明显还没睡饱，眯着眼，准备重新躺下。“我还没睡够，晚点再去。”

    “快别睡了，江北那边查到结果了。”我把他拉起，说道。

    这话瞬间让他来了精神，睡意全无。“真的，查到了什么？”

    “赶紧下床，我们边走边说。”

    在开车去医院的路上，刘程问我现在可以说说查到了什么吧，我点头，然后直截了当。“毕玉莲和鲁军不是表兄妹，而是名副其实的合法夫妻。”

    “什么！？”刘程大惊，一脚踩了刹车。

    我猝不及防，差点没撞到挡风玻璃上，还好系了安全带。

    他不敢置信，看着我。“这玩笑开大了吧。”

    “谁跟你开玩笑了，这就是真的。”我拿出手机，打开相册递给他看。

    里面有二叔发来的毕玉莲和鲁军的结婚登记信息，结婚照，以及亲密的生活照。

    刘程瞪大了双眼，眼中冒着怒火。“好一对狗男女。”

