    猎人少主赶到比武大赛场，找了一个居高临下的位置，没有发现酒井芸香的面孔，然后他想起酒井芸香可能会变脸化妆，当即又打电话问了那个卧底，酒井芸香今天穿的什么衣服，以及什么发型等等。

    问过之后，猎人少主很快就在赛场里发现了酒井芸香。

    那贵妇人般的云髻变成了披肩的长发，穿着一件及膝的长裙，戴着一副黑色的墨镜，看上去相当有气质有味道的一个女人。

    连猎人少主也感概，小泉森喜朗那厮真有福气。

    猎人少主给手下人打了个电话，让他直接去找酒井芸香，约她到蜀东桥下谈判，而约酒井芸香去的筹码就一句话，事关绝杀者和逆天存亡。

    只需要这一句话，酒井芸香铁定会赴约的，猎人少主有这把握。

    而且，他在暗处看见了，当他的手下人对酒井芸香说出这句话的时候，她的脸色都变了，看着手下人很久。

    然后手下人径直走了。

    猎人少主吩咐他只需说这一句话，无需再做其他任何交谈。

    然后，酒井芸香匆匆的离开了人群。

    猎人少主当即也往蜀东桥而去，和上次约秦少虎一样，他仍然选择的是先到蜀东桥上面，隐藏自己，看见酒井芸香通过庄稼地到河滩，再往桥下走去的时候，他从身上摸出了一张鬼面具。

    不是狐狸面具，而是一般的小鬼面具。

    因为像酒井芸香这种人物，只要看狐狸面具，马上就能想到猎人组织，而他不想让酒井芸香知道他的来历。

    戴上鬼面具之后，他从蜀东桥上如断线风筝般飞落而下。

    “你到底是什么人，想干什么？”酒井芸香面对猎人少主，开门见山。

    猎人少主淡然一笑：“酒井夫人不必紧张，我说了，我对你们逆天并没有敌意，丝毫也没有冒犯的意思。”

    “你都明着来威胁我了，还没有冒犯的意思？是滑天下之大稽吧！”酒井芸香的话里暗含火药味。

    猎人少主说：“那是因为夫人你犯规在先，我只能略施小计了。”

    酒井芸香问：“我犯什么规了？”

    猎人少主说：“你答应过让你女儿和赵诗雅都相安无事，不再互相找麻烦，结果你们却利用黑虎帮借刀杀人，以黑虎帮的名义派杀手刺杀赵诗雅，这不算犯规吗？”

    酒井芸香心里一惊，但口里并不承认：“谁说我们以黑虎帮的名义刺杀赵诗雅了，胡编乱造吧！”

    她在想，渡边烟云派出去的三十个忍者都没有任何跟逆天有关的东西，连铁蒺藜都不准使用，完全参杂在郑铁军的人一起，对方怎么可能知道是逆天的人。

    结果，猎人少主说：“夫人你不必否认了，这样不是谈判的态度。街霸有内线在黑虎帮里，内线把逆天和黑虎帮合作的事情都知道得一清二楚的。”

    这下，酒井芸香没话说了。

    如果街霸有内线在黑虎帮的话，那是怎么都瞒不过的，但她还是解释：“其实，这也不能完全怪我们，赵诗雅自己也有责任，违规在先。”

    猎人少主问：“她违什么规了？”

    酒井芸香说：“她居然跟秦少虎说惠子会武功，图谋不轨的藏在秦少虎身边，这不是在坏我们逆天的事，置惠子于险境吗？何况，她还跟秦少虎说，早晚必杀惠子。既然是这样，我肯定不会让她对惠子下手了再还击！”

    “有这样的事？”猎人少主很意外。

    酒井芸香说：“这是秦少虎亲自告诉惠子的，所以惠子知道后，才逼着我对赵诗雅动手，我不帮她，她一个人也得赶去街霸杀赵诗雅。”

    猎人少主问：“既然赵诗雅跟秦少虎说这些，可秦少虎为什么要告诉惠子小姐呢？两个女人都待他不薄，而他这一说，很显然的会让两个本来水火不容的女人更加的不共戴天了。”

    “这么说来是这个秦少虎别有用心，故意挑拨离间？”酒井芸香心里一惊。

    猎人少主说：“当然，如果不是秦少虎故意的话，即便赵诗雅真的对他说早晚要杀了惠子小姐，以及说惠子小姐有武功的事，秦少虎也没必要出卖赵诗雅对惠子小姐讲吧，因为他知道讲了，两个人肯定会更加的你死我活，而这就是他要的。”

    “可他为什么要让赵诗雅和惠子拼个你死我活？”酒井芸香疑问。

    猎人少主说：“这我就不得而知了，但夫人就为对方的挑拨而破坏规定，直接对赵诗雅痛下杀手，却是绝对的不妥，所以，我希望夫人能想个办法补救。”

    酒井芸香问：“怎么补救？”

    猎人少主说：“本来赵诗雅是要倾街霸之力杀惠子小姐，和逆天死磕到底，是我劝住了她，最终她答应，只要惠子小姐诚心的向她道歉，她就可以善罢甘休。”

    “什么，让惠子给赵诗雅道歉？”酒井芸香的反应一下子强烈起来，“她这是在做白日梦吧，她算个什么东西，竟然要惠子给她道歉！”

    猎人少主说：“夫人的情绪还是不要这么激动的好，激动是解决不了问题的，如果逆天靠情绪激动做事的话，只怕是早就完蛋了。哪里还能在多国军方的围剿下存活到今天。”

    酒井芸香说：“无论你怎么说，让惠子跟赵诗雅道歉都不可能。我不管你是什么人，你起码也应该想想，惠子是什么身份，赵诗雅又是什么身份！”

    猎人少主说：“好吧，我这样告诉夫人吧，不要把赵诗雅当成街霸社团的千金大小姐，他背后还有更强大的势力，这股势力是不会惧怕猎人组织的，我这么说夫人能明白吗？”

    “你说的这股势力就是指的你所在的势力吧？”酒井芸香目光灼灼地问。

    猎人少主说：“可以这么说吧，所以，夫人能考虑下，给个面子，委屈下惠子小姐，把这事给化了吗？”

    “给你面子？”酒井芸香问：“你又有多强大的力量，能让逆天来给你面子？”

    猎人少主说：“我之前都说了，我知道夫人你们在蜀东是为了找绝杀者，而且还操控了武林大赛，而据我观察，至少有几个上台打擂的选手都是你们逆天组织安排上去，故意挑衅蜀东武林，想激怒绝杀者出来。在赛场里的逆天成员，起码在两百以上。更多的东西我不多说下去，简单归纳为我手下带给夫人的那句话，事关绝杀者和逆天的生死存亡，夫人你自己考虑吧！”

    “你威胁我？”酒井芸香忍不住怒了起来，粉脸之上杀气毕现，“你信不信我现在就可以杀了你！”

    猎人少主淡然一笑：“且不论夫人的武功是不是能杀了我，就算能杀了我也没用，我既然能单人匹马来见夫人，必有准备的，是不是？我一出事，逆天跟着就会出事的！”

    酒井芸香说：“看来你真是胆子不小，跟逆天干上了。”

    猎人少主说：“我说过，真没想跟逆天结仇，我现在只是需要惠子小姐给赵诗雅道个歉，很简单的事情。”

    酒井芸香说：“秦少虎死了，惠子现在很伤心，她是不可能去跟赵诗雅道这个歉的。”

    “既然这样——”猎人少主很无奈的样子，“那我只能用我的办法替赵诗雅要回这个公道了。”

    说罢，转身就走。

    酒井芸香顿时怒起，挥手一掌，一道气浪呼啸着冲击向猎人少主。

    猎人少主的“七窍通”迅速察觉，脚下一旋闪了开去，手一挥，也一道掌气呼啸着反击向酒井芸香。

    酒井芸香闪也不闪，迎着那道掌气拍出一掌。

    她自信功力会比猎人少主要强。

    果然的事，“嘭”地一声爆响，气浪碎散，酒井芸香余下的掌气仍然卷向猎人少主，猎人少主赶紧使出“鬼王幻影手”，先化解了酒井芸香的残余掌气，随即数十道掌气反袭酒井芸香。

    酒井芸香也使出“凤凰涅槃”的功夫。

    双手合十，分开画圆而击，两道气浪呼啸而出，再合而为一，汇聚成更强大的呼啸的气浪，从呼啸的气浪两侧，如生出双翼般，如漩涡一般的激射而出，将猎人少主的数十道掌气全部吸入摧毁。

    猎人少主大惊，没想酒井芸香的功力境界如此之高，而且掌法还如此诡异。

    赶紧的弹身而起，闪躲气浪袭击而来。

    但那掌气如一只鸟。它借着双“翅”可以飞成漩涡状，也可以转弯，突然冲天跟随，紧咬猎人少主不放。

    完全在受着酒井芸香的操控。

    没法，猎人少主只好身子一抖，拼着被酒井芸香击伤的可能，挥手之间，一道红光射出，直奔酒井芸香的头部。

    迅若奔雷，灼热无比。

    酒井芸香大惊，赶紧御气倒退几丈，只听得一声爆响，炸出一片火花，一圈热浪的余威席卷，被酒井芸香用掌气集散。

    “火龙珠！”酒井芸香脸色惊骇的盯着猎人少主，“你是东瀛忍界的？”

    是的，火龙珠乃是东瀛忍术至宝，属于至高级忍器，已经失传几百年了。后来的忍者没人知道怎么制造，所以酒井芸香感到十分惊骇。

    猎人少主说：“我不知道什么是火龙珠，跟东瀛忍界也没关系。”

    他其实不想用火龙珠的，因为他知道火龙珠的来历，其制造方法记载在《无极忍修》的上部里面。

    但只是知道制造方法还不行，还得天忍高阶中段以上的忍级功力，才能炼造得出来。

    是他老子神狐炼出来，然后教他使用的，但千叮万嘱过，别轻易使用，但刚才他被酒井芸香的“凤凰涅槃”逼得险象环生，他知道酒井芸香起了杀心，所以才赶紧的使了火龙珠。

    而酒井芸香一下子就认了出来，因为那是每一个修忍之人的梦想，她自然对火龙珠这传说中的至高忍器熟悉。

    但猎人少主没有承认。

    目前，猎人还不够实力完全与“逆天”抗衡，而且，也没有必要去招惹逆天，他只不过是为了赵诗雅才藏头露尾的与逆天周旋而已。

