    第344章 杨天磊的打算   

    杨天磊他手里有陆子平队伍里所有人每个人生平的资料。

    

    就是如此，他才知道这件事情的不容易，一个人以势压人是很简单的，但是两个人就不简单了。

    

    因为每个人身上的“势”都是不一样的。

    

    两个人的气势如果想要融合在一起，还比较容易一些，只需要一定的默契。

    

    但是更多人的话，没有长久训练的磨合和将自身性命交给对方的信念，绝对是无法做到的。

    

    他身旁的这200名是他精挑细选出来的精兵，从末世之前就一直在培养，末世后更是投入了大量的财力物力。

    

    现在他们所有人通通都是有瑕筑基的二级进化者，能够做到这一点，杨天磊已经几乎将自己获得的大部分的异兽肉和兑换点里的一些能够强化体质的药剂都用上了，耗资巨大。

    

    当然，成果也是丰厚的，虽然不是每一个人都有职业，但是哪怕是没有职业的二级进化者都能够单挑一个有职业的普通三级进化者而不败。

    

    其中两个百人小队的队长和一些天赋高的队员是三级进化者，这些人的战斗力更是恐怖。

    

    就算是当时陆子平灭屠家，以无敌之姿凌驾于整个云城的时候，杨天磊都没有把他们拿出来，这可是他的底牌之一。

    

    他们200人能够气势相融，一点都不奇怪。

    

    但是对面呢？

    

    虽然仅有5个人，但是能够做到这种程度，在杨天磊的认知里，没有长年累月的训练与生活是做不到的。

    

    末世前，这5女互不相识，属于不同世界的人，但现在看她们的配合如此默契，这足以说明陆子平的培养方法很好。

    

    更重要的一点是，她们的筑基水平已经接近了完美的层次。

    

    要不然仅凭这5个人，意志力再强也不可能抵挡得住这数量上的差距。

    

    想到这，杨天磊心中有些火热。

    

    这个方法他必须要学会。

    

    当时陆子平在云城屠杀其他家族的高端战力的时候。

    

    杨天磊故意的沉默，因为他有一个统一云城基地的野心，而陆子平的行为恰恰能帮他。

    

    要不然作为云城掌控整个云城大部分兵力的杨司令，真的不惜一切代价要拦住陆子平，并不是做不到。

    

    陆子平也意识到了这一点，当时到了云城主城的时候，将想要除掉了人杀了之后，没再表现出敌意。

    

    这个算是他们之间的默契。

    

    再后来杨天磊也衡量过，到底要不要除掉陆子平。

    

    但是陆子平的实力也确实不是假的，如果动起手来，杨天磊绝对会付出极其大的代价。

    

    而且杨天磊调查分析过陆子平的性格，属于恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇的爽快人，更何况他算是间接帮助自己统一了云城。

    

    所以杨天磊愿意放低姿态面对陆子平，愿意投资陆子平的未来。

    

    他只要不夭折，以后绝对是一代强者，自己到时候能有一点点的回报就足够了。

    

    但现在看来，貌似不需要等以后了。

    

    立刻就能够得到回报。

    

    只要能够得到徐刚口中的那种方法，他身后的两百人小队能够在短时间增强一倍的战斗力。

    

    这个精兵队伍也会越加的壮大。

    

    所以杨天磊毫不犹豫的亮出了自己肌肉，展示了自己的力量。

    

    不过他也有分寸，只是单纯的秀肌肉，威慑而已，不可能真正的动手。

    

    他只是想让陆子平明白，自己这个司令并没有他看到的那么弱，让自己的谈判起来说话更有底气。

    

    “现在看来陆子平训练人的能力也不俗，如果能把他留下来……”   

    就在杨天磊臆想的时候。

    

    杨锐峰有些受不了了。

    

    他对着这后面的队列大吼道。

    

    “你们没吃饭吗，都已经快20秒了，你们200个大老爷们，对面才5个娘们，这都压不过去？”

    

    “硬不起来吗！！”

    

    “全体都有！”

    

    “在！”

    

    “把她们给我压趴下！”

    

    “是！”

    

    随着嘶吼声，这200人的气势，猛的上涨了一大截。

    

    陆安然她们本来就处于下风，在努力的抗衡着，现更是在节节败退，马上就要被对面的势压垮了。

    

    就像一根弦一样绷到了极致。

    

    听到对面的这声大吼，陆安然坚毅的眼神中浮上了一次无奈。

    

    她们的势已经没有办法增长了。

    

    5人对抗200人，她们到了极限，马上要撑不住了。

    

    那根弦马上就要崩断。

    

    就在这时，她的余光看到了一抹宽宏的湖蓝色。

    

    陆安然心底骂了一句国骂，随后安心的晕了过去。

    

    不只是他，席子琪等人也在看到了覆盖整个战场的蓝色后，放弃了抵抗，晕倒了。

    

    这种精神上的对抗给他们带来的疲惫感是无与伦比的，尤其他们还是弱势的一方。

    

    虽然才仅仅30秒左右的时间。

    

    但是她们的心神甚至都已经透支到，比前几天一个小队独自对抗尸潮，带来的疲惫感还要强烈。

    

    在杨锐锋的眼中。

    

    背后张开一对无比巨大的火翼的陆子平直接横插在了整个战场中央，   

    一对火翼展开，生生的抗衡住做了他们200多人的气势。

    

    随后，穆欣然也落在陆子平身后，收起她的风翼，连忙去查看5人的伤势。

    

    “没事，她们只是晕过去了，心神受到了一些波动！”

    

    闻言，陆子平松了一口气，猛地一抬头，眼中满是凌厉之势。

    

    心里正憋着一股火呢，现在有人送上门来了，还敢火上浇油。

    

    这不是厕所里打灯——找死嘛！   

    只见陆子平背后那散发着幽蓝色火焰，凝实的火翼，缓缓的变大，但是却越加的虚幻。

    

    杨天磊看着陆子平的动作，眼神微亮。

    

    他一直都是看情报里的文字，只知道陆子平的强大，但是对于他的强大却没有一个完整的认知。

    

    但是现在。

    

    “如果由他来领导我的精英小队在暗，再将徐刚培养出来作为云城第一强者在明处，那我的计划就有望了……”   

    杨天磊只是心中有了一些其他的想法。

    

    在亲眼见证路子平火力全开之后的强大，他突然有点不想放陆子平离开。

    

    但是不到几秒钟他就彻底把这个想法给打消了。

    

    

