    夜渐深，君薰的随身侍婢采儿进来说老夫人要留夫人夜里在这边睡下。

    作为女婿，林缚是不能在顾家留宿的。也不晓得要谈多晚，君薰有孕在身，不能熬夜，便在娘家留宿一夜，也可以多陪陪她娘亲。

    采儿离开后，这边的谈话还要继续下去，赵勤民倾着身子，问林缚：“淮东如今一年要多少银子才勉强够用？”

    林缚看了赵勤民一眼，淮东军司大部分粮饷都是自筹，所以淮东军司到底拥有多少兵卒，对外人来说还是谜。

    林缚之前也没有主动将淮东军司的底细透露给顾悟尘等人知道。

    林缚心里想，会不会是顾悟尘有这么一问？

    “淮东军司仅养兵的话，一年三十万两银子差不多够了；另外补造战船，还要十万两银子的开销，”林缚说道，“去年还能勉强应付，今年便捉襟见肘了。盐银保粮所得的银子，都用在修捍海堤上。去年抄了马家，今年的缺额比较大，即使没有这次议事，我也会来江宁争上一争……”

    顾悟尘、林庭立、赵勤民三人都笑了起来。顾悟尘说道：“你抄马家，如今成了一桩公案。楚王不敢在徐州城里呆下去，请藩改住濠州，隔三岔五就派人递状纸到江宁，岳冷秋都有些怕了……”

    “不抄马家不行啊。为备淮泗战事，我在崇州扩兵两万有余，一万两千余精锐，拉到淮泗打了半年，仅城寨就筑了两处。淮安府仅以每卒每月六斗米、银三钱供饷，哪里够战事消耗？”林缚说道，“楚王跟马家，想要我将银子吐出来也成，让郡司补足淮东军在淮泗的战事消耗就行。”

    去年淮泗战事正盛时，淮安马家触了霉头，给林缚联合山阳知县梁文展坐实了马家贩运私盐的罪名，抄了家。

    抄家账目也没有隐瞒，田宅都归公，让淮安府及两淮盐铁司大发一笔，马家的金银存货，林缚也大笔一挥，直接补弥淮东军的军资。抄家加之前的一次勒索，一共得到近七十万两银子。

    这笔银子支撑淮东军在淮泗地区进行长达半年的战事，即使有节余，也很有限。

    马服妻为山阳县主，是楚王之女，对林缚自然是含恨在心。楚王府也没有给人这么欺负过，自然四处告状，就算扳不倒林缚，也想要将抄没的家财从林缚那里夺回来。七十万两银子，都是白纸黑字有细账。

    无论是张协、还是岳冷秋，都视林缚为政敌，正是因为白纸黑字写明了细账，他们更不会在这事支持马家。

    一是马家贩运私盐证据确凿。

    二是淮安府及铁盐司在此案里获益甚多，仅淮安、山阴两县，从马家就抄得十数万亩的公田，每年能为淮安、山阴两县多提供十数万石的公田租赋收入。这些好处，淮安府已经吃到肚子里，又怎么可能吐出来？

    另外，淮东军在淮泗战事期间，消耗军资计七十万两银，也不算过分。

    想要林缚将这笔银子吐出来，就要郡司额外再补贴这笔银子给淮东。那不是要了王添的老命？郡司给淮东多了，给长淮军就会少，岳冷秋当然不会扳起石头砸自己的脚。

    “去年抄了马家，淮东的开销打平了，”顾悟尘问道，“今年的缺额有多大？”

    “十五万两左右！”林缚说道。

    顾悟尘看了赵勤民一眼，赵勤民摸着下颔，回看了顾悟尘一眼，似乎肯定林缚报出的这个实数。

    顾悟尘想了想，跟林缚说道：“淮东今日是江东根基之一，想必宁王府也不会太厚此薄彼。明天议事时，你口子不妨多开一些，要三十万两银，也要给他们讨价还价的机会。东阳方面，最终要是能少出些钱谷，便算好事……”

    林庭立点了点。

    不同淮东军，兵马多，林缚直接控制的饷源地才崇州一县，其余的都要郡司额外划拨。东阳军虽说是钱粮自筹，但林庭立还控制着整个东阳府八县的民事、财政。

    以一府八县之地，养八千精锐，倒是轻松。

    明天晨时就要去宁王府议事，这次议事关系到江东郡权力的一次调整，不能马虎。看着夜色已深，林缚与林庭立就告辞离开。

    林庭立在城里也有私宅，林缚则在侍卫的簇拥下，回集云居去。

    ***************

    林缚与林庭立离开后，顾悟尘倒没有立即去休息，在后园凉亭里，还与赵勤民坐着说话。

    “林缚说淮安养军之资每年有十五万两银的缺额，你觉得他有没有跟我说实话？”顾悟尘问道。

    赵勤民说道：“林制置使可没有必要瞒大人您啊！”

    顾悟尘摇头微叹，说道：“这些年来，我始终都看不透的人，就是这小子了。”

    赵勤民知道顾悟尘这么说，是视他为亲信，他心里自然高兴，但不能将这股子高兴劲露在脸上，说道：“我觉得林制置使所说的数字还是契合的……”

    “怎么个契合法？”顾悟尘问道。

    “除崇州县的夏税秋粮正赋归淮东军司所得以补军资不足外，淮东军司的粮饷还有两处来源是明确的，”赵勤民说道，“一是朝廷以两万的兵额数给淮东军司拨饷，差不多每年要拔二十万两银子。这部分银子受淮东军领司控制；这么一块大饼，要给归附淮东的孙壮所部分去一多半，真正能得林制置使司手里的，粮食、兵服、军械等物资折银也就**万两。还得幸亏刘庭州大人公正不阿，没有从中克扣；另一个就是海虞等县对嵊泗防线的贴补，以粮食、布匹、肉菜为主，一年大约能得四五万两银子。淮东这两处粮饷来源，基本上是半公开的，想必岳冷秋、张希同二人，心里也都知道一个大概数目。此外，林制置使进驻崇州后，大规模的减租减赋、免除杂捐及人头摊派，但铁腕治政，清查田亩，对粮田优劣进行重新定级，使得崇州的夏税秋粮正赋激增，达到三十万石。这些钱粮归林制置使自个支用，但也要报备郡司。这个数目也是真实可信的，林制置使真要造假，拿以往的数目报备就成，完全没有必要增加三倍。夏秋粮正赋里，要扣除掉地方上的支用；真正能用来养军的，顶多占三分之二。折银也就十一二万两。以上三项相加，就是外界也能大体估算出淮东军司的粮饷总数来，大约为二十五万两银左右。林制置使说淮东养军一年要四十万两银子，如今还有十五万两银子的缺额，倒是跟这三个数据契合的。”

    “照这么说是契合的，但他的账算得太明，太契合，反正不能让人相信，”顾悟尘说道，“他在崇州占了不少田，这个数字别人却是一点底都没有……”

    “占了不少田，林制置使也许是将这些当成私产了，公私要分开，这些田产倒不能归到军资里算。”赵勤民倒是一个劲的替林缚解释，他晓得顾悟尘对自己的女婿都不能完全信任，他再说什么话，也是没有用的。

    当然了，淮东军粮饷还有最大的一处来源，就是盐银保粮。

    盐银保粮的实数，顾悟尘、赵勤民都能从青州、津海两地核对到。

    林缚从中征收高额厘金，主要用于运盐河清淤及修捍海堤等大型工程。而这两桩工程实在浩大，顾悟尘、赵勤民、林庭立，甚至岳冷秋、张希同等人都相信在捍海堤修成之前，林缚无法从盐银保粮里额外再多得多少银子用于养军。

    这也是岳冷秋、刘庭州后期支持淮东修捍海堤的主要原因，都怕林缚拿这笔银子去养军。

    盐银保粮的事情，赵勤民也就没有提及。

    “淮东兵卒也应有两三万人，他这次带来江宁，一下子就是两千精骑。我听杨朴说，那些马儿个个都齐脖子高，江宁城里想见到一匹都难，都是上等的军马，百金难求。我真怀疑每年四十万两银子，能养下这么一支马步军及水营皆全的精锐来？”顾悟尘疑惑的问道。

    淮东军两万八千卒的粮饷、军械补充以及战船修造，拿镇军的标准计算，每年差不多是只需要四十万两银子。

    一支军队是否精锐，跟领兵将帅有很大的关系，但也离不开物资保障这个根本。一般说来，只要领兵将帅能做到公正无私、不克扣粮饷，所率军队士气都堪一用，战斗力也不会差到哪里去。

    淮东军要比普通镇军精锐得多，背后自然也应该有比普通镇军更强有力的物资保障。

    岳冷秋给长淮军的日常补给要比普通镇军的标准高五成，所以长淮军的战斗力要明显强过普通镇军。但就以往的战例来看，长淮军还不足以跟淮东军抗衡。

    顾悟尘也直接治管江宁水营，对这个熟悉，所以在林缚说淮东每年只需要四十万两银了作军资时，他就怀疑林缚故意说了谎，心里给堵个东西似的，不舒服。

    林缚实际上也没有瞒报，淮东军司每年是要从外部拨入四十万两银的物资用于养军。

    只是这些物资在淮东军司部怎么运作、流转，外人却是不知道的，也就根本无法从银钱开销上推测淮东军的真正实力。

    津海级战船，林缚向佐贺氏、东州都督府出售，一艘计三万两银子，而淮东军司内部以成本价核算，计一万两银子；这内外就差了三倍。

    精铁陌刀，军械监向外出售，一柄计八两银子，内部以成本价核算，不足千钱；内外差了有八倍多。

    上等军马，淮东从儋罗以及本州岛购售，一匹才十几二十两银子，比普通的骡马略贵一些；而在缺少优良战马的江东郡，一匹上等军马少说要七八十两银子。

    肉食禽蛋等，淮东军司都尽一切可能的自产，仅西沙岛滩养禽规模就达到三四十万羽。每年虽然也放食杂粮，但更多是以藻螺喂养，差不多达到一斤杂粮出一斤蛋的水平。

    淮东军司要没有在崇州建立起完善的生产体系，一切补给、军械、战船，都从外部购买，一年八十万两银都打不住。

    崇州及观音滩建有大量的工场作坊之事，顾悟尘也是知道的，但他不知道，淮东军司所控制的崇州及观音滩工场群，生产效率早就远远超过官办作坊。

    仅以冶炼精铁核算，崇州采用双炉炼法之后，同样的人手、一处高炉略加改造，出精铁量就提高了四倍，精铁质量也丝毫不差于用木炭炒铁。

    不能清楚淮东内部的运作细节，外人即使再精通算计，也根本不可能估算到淮东真正的军事潜力。