    第五百五十四章夭寿啦，锁妖塔又双叕塌了！

    毫无疑问的说……

    殷若拙绝对是人间界修为最高的那几个人之一。

    是和拜月教主、景天等人同一级别的存在！

    尤其是这蜀山又是对方的主场，换做任何一个人，都不敢放言说在这地方和对方交手……

    可苏晨却不同。

    这些年时间，早已让他对蜀山派的一系列功法，从最基础的御剑术，再到万剑诀，天剑，乃至传说中的剑神，都是了若指掌。

    这也是他敢和殷若拙交手的底气……

    当然。

    如果换做是剧情之中的那个莫一兮，纵然掌握了这些东西，却也压根不是殷若拙的对手。

    不过现在嘛……

    在这蜀山之上，也是展开了一场，别开生面的争斗。

    “御剑术！”

    “万剑诀！”

    “天剑！”

    “剑神！”

    “……”

    伴随着凌厉至极的剑气。

    一道道寻常蜀山弟子，一生都难以掌握的蜀山至高剑诀，在苏晨和殷若拙手中，也是信手拈来。

    二人交手之激烈程度，以至于周围的一切，都仿佛是被剑气所笼罩。

    没有半点生物，敢踏足这片被剑气充斥的领域！

    “师弟，想不到这些年你的修为，倒是与日俱增，可惜……你终究参不透天道啊……”

    “是吗？”

    “师兄你整天口口声声说着什么天道，说白了也不过是天道的一颗棋子，一个被人操纵的傀儡而已！”

    看着面前没有半点感情，仿佛机器人一样的殷若拙，苏晨也是冷笑道。

    “若是如此，那还修什么道，追求什么长生不老！”

    “我的境界，你不懂……”

    殷若拙闻言，也是依旧维持着那副高深莫测的形象。

    “呵呵，那好，就让师弟我来亲手粉碎你那点自以为是的执念！”

    “师弟，你会的东西，我全都会，你拿什么跟我斗？”

    “你真这样以为么？”

    苏晨摇头，整个人也是一动。

    “大五行术……”

    “五行神雷，五帝华盖，给我出！”

    青帝木皇雷云，黑帝水皇雷云，赤帝火皇雷云，白帝金皇雷云，黄帝土皇雷云。

    此刻苏晨的头顶上方，也是出现了五朵雷云，凝聚成一顶华盖，五色光华闪烁不停，一股隐隐约约的香气，还有祥瑞云气飘荡着。

    尤其是在这顶华盖转动之间，虚空之中传达来了无数个念经的声音，似乎是有莫名的存在，在赞美这门神通。

    庚金神雷！

    乙木神雷！

    葵水神雷！

    丙火神雷！

    戊土神雷！

    噼里啪啦，漫天遍野也是化作了一团雷霆的海洋。

    尤其是这五种神雷相生相克，在心念的驱使下，也是发挥着相辅相成的作用，其威力何止是一加一等于二那么简单。

    “轰隆——”

    漫天血雨飘散……

    面对苏晨这全力一击，殷若拙竟然被一拳打爆了！

    “掌门！”

    目睹了这一幕的蜀山派弟子，不禁有种幻想破灭的感觉……

    殷若拙是何人？

    蜀山派掌门，无数蜀山弟子心目中的神。

    如今……

    这位蜀山派掌门，竟然当着他们的面被人活生生地打爆了，这让许多蜀山派弟子都开始忍不住怀疑人生了。

    尤其是……

    他们本想替殷若拙报仇，可一看出手的人，竟然是自家师叔。

    这种究竟，别提有多难受了。

    如果是外人入侵。

    那他们这些蜀山弟子，无论如何，也要拼尽最后一滴血，都要和敌人斗个你死我活，为掌门报仇。

    可是……

    苏晨是蜀山派长老啊，是自己人！

    这……

    一时间，不少弟子脑海中不禁有着一丝奇怪的念头。

    难道说是酒剑仙长老，不满掌门已久，所以今天才会悍然出手，来凭实力争夺掌门之位？

    当然。

    如果苏晨知道这群人的想法，一定会忍不住吐槽，你们想太多了。

    蜀山掌门什么的……

    送给他都懒得要！

    尤其是看到殷若拙变成这副样子之后，也是越发肯定了他的某些猜测！

    “别慌，他没那么多容易死……”

    眼见下方的骚动越来越大，苏晨也是淡淡道。

    虽说方才一记五行神雷，轰爆了殷若拙的肉身，但苏晨也可以清楚的感觉到，对方的气息其实一点都没有变弱。

    尤其是……

    这是一个仙神并行，妖魔纵横的世界。

    区区肉身被打爆了而已，也算不得什么大事。

    下一秒。

    苏晨也是注意到，从蜀山后山的方向，一股浩大而又神秘的力量，忽然出现。

    殷若拙被打爆的肉身所释放出的漫天血雨，陡然间凝固在空中。

    那股神秘的力量，似乎附着到了他的一身血肉上。

    随后……

    那些血肉，就重新聚合，变回了一身长衫，须发皆白的殷若拙。

    “奇怪……”

    与此同时，远在京城新安当内的某位老者，也是忽然皱了皱眉。

    “人间界之中，居然会出现天帝的力量……不应该啊……”

    要知道。

    上古之时，曾经发生过人神大战。

    女娲大神率领人界反抗天界，一直打得天昏地暗，神界和人界都是损失惨重……

    而天帝也是在被逼无奈之下，封闭了神界和人界的通道。

    然后……

    女娲大神便放弃了回归神界，一直守护在人界，直至陨落。

    而她的血脉后人。

    也是坚持着使命，世世代代守护着人界众生……

    至于天帝。

    从那之后，便没有踏入过人界。

    不是他不想，或者说放弃了人界。

    而是人界作为女娲大神临终之时守护的地方，哪怕是女娲大神陨落，这股力量也是一直存在。

    可以说。

    只要女娲后裔还在人界，人界便不会被天帝所代表的神界力量入侵。

    而现在……

    人界居然出现了天帝的力量。

    作为曾经是天界神将转世的景天，对于这股力量，绝对不会认错！

    …………

    殷若拙复活之后。

    整个人看上去，就好像是一尊无情无欲的神像！

    就仿佛，他作为人的一切情感，都被排除在了这尊躯体之外。

    与其说是人，倒不如是一尊高高在上，漠视众生，冰冷无情的……

    神！

    “竟然能够将我逼到这种地步……师弟啊，你果然变得有些不一样了。”

    这般淡漠、森冷的语气，足以让人感到彻骨的冰寒。

    而苏晨呢。

    在听到这话之后，也是露出一抹玩味之色。

    “彼此彼此，师兄，你也不简单啊……”

    “不，与其说你是我的师兄殷若拙，倒不如该称呼你一声，天帝伏羲陛下！”

    “我说的对吗？”

    苏晨的声音并不大，却足以传遍整个蜀山。

    刹那间。

    蜀山派上下，也是一片哗然。

    “什么？”

    “长老他是不是疯了，竟然说掌门被天帝附身了？”

    “可是……如果不是天帝，又如何解释，掌门他刚刚明明被打爆了肉身，却又重新恢复了呢？

    “怎么回事，我蜀山派不是一直供奉着三皇的吗，为何堂堂天帝，要占据掌门的身体？”

    这些蜀山派弟子也不笨。

    或者说……

    能够拜入蜀山，并且修炼到这般地步的，又有几个不是聪明人？

    “倒是个聪明人，不过你不应该点破本座的身份……”

    看着面前的苏晨，“殷若拙”神色冰冷，也是淡漠道：“既然如此，本座给你两个选择，第一便是飞升神界，成为本座的神将，作为奖励，本座可以赐你永生……”

    “第二，便是被本座一掌拍死，然后灵魂囚禁在锁妖塔内，成为一尊不死不灭的傀儡！”

    “这两个选择，有什么区别吗？”

    苏晨冷笑，也是幽幽道：“反正都是给你当狗，在神界当狗，和在人间当狗，又有什么两样？”

    “我猜，我蜀山派历代的掌门，应该都是这样被你控制了吧？”

    “你既然知道，就不应该说出来……”

    “因为往往知道的越多，就会死得越快！”

    “殷若拙”道。

    二人的对话，却是并未有半点遮掩，自然被下方的蜀山弟子听得一清二楚。

    于是……

    下方的哗然之声更大了。

    谁也想不到，他们蜀山派历代的掌门，竟然是天帝的傀儡。

    换句话说……

    蜀山派一直都是在天帝的意志控制之下！

    “我还有一个问题，”

    浑然没有在意一干弟子的表情，苏晨也是有些好奇道。

    “按理说，区区一个蜀山，应该很难入天帝陛下的法眼，可为何你要这般不辞劳苦的控制蜀山派呢？”

    “很简单，因为蜀山派，便是本座一手提拔起来的！”

    “至于理由，就不是你这等蝼蚁需要知道！”

    “哦？”

    苏晨挑眉，也是漫不经心道：“据我所知，在上古时期，神界和蚩尤以人界为战场，展开了一场惊心动魄的交战，而蚩尤虽然被击败，但神界想要顺势将人界便为自己的附庸，可惜遭到了女娲娘娘的极力反对……”

    “于是，女娲娘娘率领人界，开始抵抗神界……”

    “从那以后，人界和神界的通道便被关闭，我想天帝陛下，应该很不甘心吧？”

    “这也就可以解释，为什么你要控制殷若拙，对灵儿这样一个小姑娘进行迫害……因为，她是女娲后人，身上留着女娲娘娘的血脉……”

    “而这，也是你最为忌惮的东西，不是吗？”

    在苏晨看来，蜀山就是神界在人间的一把刀……

    天帝这般不辞辛苦的扶持蜀山派，取代琼华派一脉，成为了人界修士一脉的领袖，便是借着这般举动，对女娲一族的后人不断进行迫害。

    先有紫萱为了成全徐长卿，修复锁妖塔而亡。

    后有水魔兽肆虐，而蜀山派无动于衷，坐视林青儿这样一个弱女子，化作石像镇压水魔兽。

    再到后来……

    连赵灵儿这样一个小姑娘，都要被诬陷为妖怪。

    显然。

    天帝就是要借助蜀山这把刀，来除掉女娲后人！

    “谎言谬论，歪曲事实，玷污蜀山，罪大恶极……我现在终于认定，你早已被邪魔附体，为颠覆我蜀山而来，既然如此，那边留不得你——！”

    “殷若拙”也是暴喝道。

    “剑神！”

    一股宏达的气息从苍穹而落，进入他体内。

    在他身后，隐隐出现一位神人，顶天立地，并指如剑，虚空中立即出现密密麻麻的剑气。

    “杀！”

    剑气凝聚，化成洪流，汹涌而出。

    “呦呵，恼羞成怒，开始杀人灭口了吗？”

    苏晨也不再多言，看着剑气如雨，摇头道：“蜀山是我等人界修士的蜀山，以斩妖除魔，弘扬正道为己任，不是你天帝为了一己私欲，铲除女娲娘娘血脉的工具……”

    “蜀山弟子何在，听我号令！”

    “是！”

    “让天帝陛下看看，我蜀山派门人的风骨，结阵！”

    “是！”

    下方蜀山派弟子，一个个也是热血沸腾，有条不紊地结成了庞大的阵势，将苏晨以及“殷若拙”二人，包围在其中。

    剑阵一起，引动星辰之力降临，威能骤然暴涨，自成法域。

    阵法之内，剑气密布，形成强大的绞杀之力。

    剑气如雾，纵横来去！

    毁灭一切，绞杀万灵！

    “酒神！”

    见到这一幕，苏晨也是猛地一拍腰间。

    那个跟随了他许久的酒葫芦，也是脱手而出，一股清澈的酒水，化作一道水线，落入苏晨口中。

    而他身上的气势，便是再度增强了几分。

    酒神！

    这是原身莫一兮根据毕生所学，以及自身性格特点，专门研究出来的压箱底手段。

    借助美酒的力量，激发全身真气，化作惊天一击……

    而这一门秘术有着极大的限制。

    常人一生……

    最多也只能使用七次！

    这一击之下，就连苍穹都似被打了一个窟窿，血染长空。

    再看天帝的那一抹气息，赫然也是消失无踪……

    “轰隆——”

    与此同时，锁妖塔化作了一道惊天巨响。

    在众目睽睽之下。

    塌了！

    锁妖塔竟然塌了！

    在原剧情之中，锁妖塔便发生了坍塌。

    而在这个世界，却依旧没有逃脱坍塌的命运。

    “师父！”

    伴随着锁妖塔坍塌，无数惊人的气息从锁妖塔之中传出，与此同时苏晨也是听到了林月如的呼声。

    “众弟子听令，速速擒拿锁妖塔内妖魔，格杀勿论，切莫要妖魔逃出蜀山，为祸人间！”

    “是！”

    在率领一干蜀山弟子反抗天帝之后，苏晨也是毫无疑问成了蜀山派众弟子心目中的领袖。

    这一句话出口，响应者无数！

