    普光寺的香火很盛，京城里的一些贵夫人，贵小姐总会来这里进香。

    但是自打上次发生了燕王府的侧妃事件，而后又是流血，又是私情的，让这佛门圣地也染上了血腥有阴谋，有些人就觉得这地方不好，因此香火相对着其他几年清淡了不少，正是秋日萧条的时候。

    午后临近傍晚，既便是有人来进香，只要不过夜的，这时候也己离开。

    山门前的马车一辆辆少去，只剩下少数的几辆孤零零的停在那里，风珏染的马车当然没有这么正大光明的出现在普光寺的停车场，车子停在山下的丛林中，风珏染抱着墨雪瞳带着几个侍卫骑马从小道进入普光寺的后门。

    普光寺的范围很大，后门处又连着山林，一道小径曲曲折折的隐在其中，还是僧人们从后门下山提水用的，平时没有香客会从这里上下，原本就路面不平，墨雪瞳这会被风珏染怀在身前，小心的护着，倒也不觉得颠簸多少。

    马在靠近后门处停了下来，一个侍卫牵着马下去，其余几个在风珏染的暗示下，手一挥全隐入寺院中，风珏染扶着墨雪瞳在原地稍稍站了站，便带着她进入到寺庙，后门没有锁上，推开门，两个人一起进入了寺院。

    一个侍卫中暗中现身出来，在风珏染的耳边低语了两句，风珏染点点头，霞光潋滟的眸子闪过一丝邪气。

    伸手把墨雪瞳拥入怀中，拿过她的手让她也搂住自己，抱着墨雪瞳如青鸟飞跃，悄无声息的闪身在一处佛殿的屋顶上。

    “文贵妃会来这里？”墨雪瞳探头看了看身下的佛殿，大殿里己经点了灯，只有一盏，显得有些昏暗，衫着上面高高大大的神佛，有种说不出的诡异，但是人，一个也无！

    风珏染伸手拉开几片瓦，腾出一个不大的窟窿，正好可以瞧清楚下面的情形，外面的天色暗了下来，越来越多的大殿点上了灯火，远远望去也比这里清楚几分，应当是有人还在那里参佛，所以才点的透亮。

    至于那些没人的佛殿，才只需点上一盏，在佛前供个长明灯就可以了，眼前这座就是。

    “不急，文贵妃当然会来，否则她这片慈母的心意岂不是白白的枉费了吗！”风珏染懒洋洋的笑道，把墨雪瞳往自己怀里带了带，自己的身子侧过，替她挡掉一部分风，秋日的夜晚己多了几分凉意。

    “她的儿子不是死了吗？既便是她再有这份慈母的心意，也是做为皇上看的，现在皇上又不在，她这片慈母的心意又是给谁看的？”墨雪瞳轻轻的推了推他，娇嗔的道，一路上走来，偏他故意不说明白，让她心里各种猜测，却又没个答案，心痒痒的不得了。

    文贵妃肚子里的孩子没了，却还为那个妃子求情，这样的事，墨雪瞳是一百个不相信，上一世，她也是当过母亲的人，知道肚子里的孩子失去时那股撕心裂肺的痛，做为一个母亲，怎么可能那么大度，一个既将出生的孩子就这么白白的被人害了，那种血肉相连的骨血之情，足以让一个母亲疯狂，失去理智。

    文贵妃能够做的那么坦然，除非她没怀孕，或者那个孩子没掉……

    “好了，好了，看，她不是来了，保证接下来的事让瞳儿怎么也想不到，看戏吧！”风珏染看了看下面，伸过头来在墨雪瞳耳边低语道，看她白嫩的耳垂就在嘴边，当既不客气的伸出舌头，轻轻的舔了舔，舔的墨雪瞳一个机灵，耳垂玉白如雪的地方，立时可见的泛起红色。

    狠狠的瞪了他一眼，这个人真是，到这时候居然还闹。

    只是原本应当气势十足的怒瞪，落在风珏染眼中也就只是娇羞无比的嗔怪而己，哪里有半分力度，倒是让他狭长的凤眸露出些耀眼的笑意，他的凤眸是极美的，在这夜色幽幽的秋日里，比那九天的星斗还要夺目灿烂。

    墨雪瞳不自觉的被他的那双俊美的眼眸吸引过去，一时竟忘记了恼羞成怒，不自觉的顺着他的手势，靠在他的身上，那只大掌抚在她纤细的腰线上，搂着她紧紧的贴在他身上，吻轻轻落下。

    轻柔而带着宠溺……

    天地间的一切都显得静谥，唯有夜色笼罩在这对极美的人儿身上，风扬起紫色的袍幅，拥在里面的淡黄色云裳，更象是那朵高贵典雅的紫花中紧紧护着的蕊儿，被紫色紧拥在其中，魂梦相依……

    “文贵妃，你找本王有什么事？”淡冷的声音从下面传来。

    惊醒了这对吻的投入的人，墨雪瞳清醒过来，推了推尚温柔的吻着自己的男子，水眸急往下看，这声音她如何不耳熟，总觉得他跟这普光寺还真是有缘，上次在这里失了一个侧妃，闹了一场丑闻，莫不是这次也是。

    燕王风珏磊！

    风珏染极是懊恼，咬牙切齿的暗恨风珏磊和文贵妃来的真不是时候，他这里正吻的甜美，难得瞳儿又这么投入，正心花怒放的时候，突然被惊醒，郁结的很，潋滟的眸子顺着墨雪瞳的视线往下看，唇角一丝妖娆的笑意，邪气森森！

    大殿内依然只点着一盏长明灯，长明灯闪闪烁烁的灯光下出现了一个穿着寻常妇人装束的女子，仔细一看才发现果然是文贵妃，少了装饰华美的锦衣美饰，文贵妃看起来显得有些单薄，看着眼前的人，脸上多了几分急切，激动……

    站在她对面远远的是风珏磊，风珏磊才进佛殿的大门，没有走过来，反而就在门口处，把大殿的门稍稍关了前，就直接开口问道，对方贵妃出现在这里没有半点哑然，显见着两个人是相约在这里。

    相对于文贵妃的激动，风珏磊脸上的神色淡的几乎有些冷意。

    “磊儿，我……”看到风珏磊，文贵妃一向自持的冷静荡然无存，激动的上前两步，就要扑过去抱住风珏磊，脸上的神情又悲又喜，混和着一种说不清楚的伤心，喜悦。

    风珏磊没让她扑住，身子往边上避开一步，正巧避过文贵妃的拥抱，脸上神色冷了下来：“文贵妃，你应当知道我是燕王，你还是叫我燕王殿下吧！”

    这话说的极是无礼，虽然从真正意义上来说，文贵妃不是风珏磊的亲母，也不是养大他的皇后，叫一声燕王也是极正常，可是看现在的情况，文贵妃满腔激动的扑上去，反被他这么轻轻推开，还特意叮嘱她叫他燕王，这里面的语气带着极冷漠的疏离。

    文贵妃的心被刺痛了！

    踉跄两步，扶着一边的门框站定，转回头，眼里己含泪：“磊儿，我是你的亲母妃啊，你，你怎么可以这么对我？”

    深宫那么多年，所有的计划全是为了自己这个儿子，为了让他可以得到更有力的支援，她不惜把自己的孩子提前生下来，偷偷的调换了凌美人生的那个男孩子，而后再把凌美人毒死，让他可以被养在皇后膝下，从此得到定国公府的支持。

    每每看到自己的儿子，她总忍不住停下脚步，虽然一再告诫自己不可能上前于他相认，可自己的亲生骨肉，那份骨肉亲情又岂是理智吉以磨灭的，于是一次次偷偷的送些吃食给风珏磊，偷偷的看他在园子里玩耍。

    可是，真相大白时，为什么那份母子之情竟然能冰冷的没有一丝温度，文贵妃自认没做错什么，也是一心一意为了自己的儿子，为什么风珏磊竟然无视她身边母亲这个事实，对她一直冷淡的如同一个陌路人。

    “母妃？”风珏磊唇角露出一丝冷冷的笑意，带着淡淡的讥嘲，“文贵妃，本王确定本王的母妃是凌美人，她虽然到死也没什么高位，但却是本王真正的母妃，一直护着本王长大，直至死的时候，也是护着！”

    那时候，他也有五六岁光景，也是记事的，那碗带着腥味的血汤，原本是要端给他吃的，因为生的是个儿子，自己身份又不是定国公府的嫡枝，区区美人的身份生了一个儿子，凌美人每每担惊受怕。

    一应的吃食虽然有人验看过，但她还是不放心，总是自己先试试，那份鱼汤就是这么到她面前的，她拿起调羹，轻轻的举起一勺，放入唇角，脸上还带着淡淡的柔和笑意，冲着坐在一边等着用鱼汤的风珏磊笑了一下。

    风珏染的勺子甚至也举了过来。

    但是惊变发生，凌美人伸出的第二勺终究没有送到嘴边，手中的勺子落在碗里，一口黑色的血吐在鱼汤里，雪白的鱼汤，混着墨色的鲜色，诡异而凄美，染血的唇角只来得及低低的叫一声风珏磊的名字，那双往日灵动的眼睛直直的看着风珏磊，满目哀色……

    既便那么多年过去，风珏磊依然忘记不了凌美人那一脸的凄凉疼楚，和对他的眷恋怜惜，当时的事，他太小，听说几个宫女嫉妒凌美人得宠，故而特意害她，那些人也被处死，原本这事就算是过去，风珏磊后来虽然也曾经去查过，但因为当时事情己了断，又隔的过于长久，既便有怀疑，也查证不到。

    但是，风珏磊还是把目标锁定在皇后身上，若说凌美人没了谁最得利，就是这个一直无子的中宫娘娘，把自己养大，也算是养大了一位皇子，于皇后只有好处，与定国公府也有太多的好处，因此他虽然事皇后甚恭，但却不亲近！

    可是谁曾想，事情竟然完全不是这个样子，眼前的这个看起来慈和，实际上恶毒的女人，才是自己的亲娘，这让风珏磊如何肯接受。

