    贺群听了之后，肯定的点点头。

    “那是当然的了，云梦泽之中，若想要有所收获，基本上都需要和妖兽战斗。”

    “越是往里，妖兽就越强大，相应的获胜之后得到的收获也就越大，二阶以上的妖兽就有内丹了，那可都是炼丹的必需品，各大门派都会出大价钱收购。”

    “许多散修若想要找大门派商会换取筑基丹，只能够拼死深入，猎杀三阶以上的妖兽获取内丹。”

    陈莫白听到这里，不由得大吃一惊。

    他没有想到，天河界这边炼丹竟然还会用到妖兽内丹，这和地元星那边的路子完全不一样。

    不过仔细想想，也能够理解，地元星入了品阶的妖兽，基本上都是凤毛麟角，大部分因为濒临灭绝，被仙门列入了保护灵兽的名单，不要说是杀了取丹，就算是伤害一下，都是大新闻。

    看来，这天河界的炼丹方法，若是丹毒达标，也有可取之处。

    这样子想着，陈莫白又问了如何去云梦泽。

    “正好我要组队去猎杀寒蛇，你若是听从指挥的话，也不是不能带你一起去。”

    贺群对于陈莫白也有所了解，知道他最起码也是练气六层，而且手上还有不少强力符箓，若是自己的队伍之中能够加入他的话，也算是一大臂助。

    “道友何时出发？”

    陈莫白有点心动，但谨慎起见，还是没有一口答应。

    “三天之后，算上你一共七个人，猎杀寒蛇之后，收获均分。但蛇胆要给我，若有差价的话，用灵石补。”

    “我回去考虑考虑，明天给道友答复。”

    陈莫白说了这句话之后，离开了贺群的摊位。

    随后他先是找祁二问了一下贺群平日里在南溪坊市的口碑，发现还行，跟着他出去的修士，基本上都能够安稳的回来，只有偶尔才有人手死去，不过在云梦泽那个地方，已经是成活率很高的队伍了。

    陈莫白微微放下了心，正好这个时候，他摆摊的邻居之中，有一个人回来了，是陆沭，多问了一句。

    “你说贺老头啊，他这个人还是有点可疑的。”

    “哦，此话怎讲？”

    陈莫白立刻瞪大了眼睛，凑到了陆沭的身边。

    “他的队伍人员成活率太高了，我虽然都只是在云梦泽边缘的坊市活动，却也知道每次进入的队伍之中，大体都要折损一两成。而他的队伍，基本上都能够保证人员完整归来，这点我一直很奇怪。”

    陆沭的话语一落，陈莫白也开始思考这其中的原因。

    队伍人员基本都能安全归来，只有两种解释。

    一是他们没有去超过自己能力范围的区域；二是队伍平均修为高，准备充足，配合默契能够应付各种突发情况。

    陆沭听了他的分析，摇了摇头，说了一种令得陈莫白毛骨悚然的可能。

    “说不定是专门用来树立口碑，专门吸引外人加入的队伍。”

    听到这里，陈莫白想到了当初进来水府之中，本来结队合作的老者和少年，在收获的时候，突然翻脸无情，互相动手的情形，突然就打了个激灵。

    不行，还是要更谨慎一点。

    谢过了陆沭之后，后者又给他介绍了一下去云梦泽的各种注意事项，还送了他一本人物小传。

    《一元真君云梦大川降龙纪》

    这是一本巴掌大小的书，是陆沭平时在摆摊时候用来消遣的修仙界传说故事，正好他看完了，就顺手送给陈莫白，后者谢过之后，放入了口袋之中。

    “对了，陆兄，你可知道坊市之中，还有谁是修炼《黑水功》的？”

    陈莫白又问了一个关键的问题。

    这东荒之地，好勇斗狠，修仙者们基本上都要练不少法术防身，若是有修炼《黑水功》到练气后期的，应该都会提炼一些黑水在身。

    “有不少，毕竟这门功法是五行宗水脉那边传出来的，体系完整，传承有序，不过散修若是修炼这门功法想要筑基，势必要拜入五行宗门下，也算是这些东荒大派钳制散修的一种手段。”

    “你说的黑水，我也有印象，在云梦泽那边见到五行宗的修士施展过。不过这东西到底能不能交易，我就不知道了。”

    “对了，坊市之中不是有五行宗开设的店铺吗，你可以去问问？”

    陆沭的话语倒是提醒了陈莫白，他立刻告辞，兴冲冲的向坊市中央街道上的那些大店铺走去。

    五行宗是南溪坊市的执掌势力之一，在这里拥有五家店铺，分别经营灵石黄金，丹药灵草，符箓，法器，阵法，算的是家大业大，实力雄厚。

    陈莫白去了售卖丹药灵草的药铺。

    “这位客人，你说的黑水，我们宗门之内的确有可以兑换，但本店实在是没有备货，不好意思。”

    丹药灵草店的掌柜是个练气六层的中年人，也没有大派的倨傲，听了陈莫白的表述之后，一脸的歉意。

    “那掌柜的，可不可以向贵派本部那边调货？”

    陈莫白又问道，却只迎来了后者的摇头。

    “客人，我们哪有调货的权利啊，坊市之中的东西，都是宗门之内冗余，才放过来让我们处理的。你这黑水基本上只有水脉的人才用得到，就算是有多的，也只会放到云梦泽那边的坊市之中。”

    听了掌柜的话语之后，陈莫白算是明白了，看来这云梦泽是非去不可了。

    但肯定不能搭贺群的船。

    离开之前，他又问了一下五行宗内这黑水的价格，还真不便宜，10块灵石一瓶。这是内部价，放到宗门外坊市之中售卖，最起码15块灵石。

    “多谢掌柜的。”

    得到了自己想要的信息之后，陈莫白又找到了摊位上的贺群，说是临时有事，就不参加他去云梦泽猎杀寒蛇的队伍了。后者听了，皱着眉头，却也没有多说什么。

    陈莫白也没有在意他的想法，他按照陆沭的指点，找到了坊市之中经营灵驼的车队。

    想要去云梦泽，有三种方法。

    一是靠自己走；二就是搭乘这些运货的车队；三就是花费灵石坐传送阵，一次10块灵石。

