    伴随着香石港方向连绵不断的爆炸声，谢东带着两名警卫员来到了一连的阵地。

    一连的阵地在一座小山丘上，纵向长度大约只有150米，此时小山丘的上面，已经满是纵横交错的战壕。

    在战壕的一处防炮洞内，谢东找到了一连连长刘二嘎。

    “营长，您咋过来了？”

    谢东沉声说道：“团里刚刚传来消息，银狼帝国的那个第十四集团军，应该会直接从香石港登陆。

    咱们营的阵地，位于东面的第一道防线，正好面对香石港的方向。”

    刘二嘎不在意的说道：“营长，咱们也不是没跟狼族人干过，只要他们军舰的大口径炮弹落不到咱们阵地上，俺就不惧他们！”

    谢东说道：“咱们这里距离岸边，最近的方向都有十几公里，以目前大口径舰炮的射击精度，咱们应该不会吃到大口径舰炮的炮弹。

    不过听说，银狼帝国第十四集团军装备有很多大口径的榴弹炮，这方面你要做好心理准备。

    另外你们一连的新兵多，面对银狼帝国一个满编的集团军，这场仗打的必定会很艰苦，如果出现逃兵，千万不能手软！”

    刘二嘎犹豫了一下，才坚定的点了点头，“俺明白，俺也跟弟兄们都说清楚了。

    如果俺们一连真有兄弟临阵脱逃，也别怨俺刘二嘎手黑。”

    “咱们营这次负责防守的阵地，是以你们一连防守的这座小山丘为主，而且这座小山丘也算是一处制高点，很可能会遭受敌人的重点进攻。

    三连会充当你们一连的预备队，没有撤退的命令，阵地上就算剩下一个人，也得守住这座小山丘。”

    “是，营长！”

    “这次团里多分给了咱们营一些机枪，我一会儿让警卫排再给你们一连送过来两挺重机枪四挺轻机枪。

    另外再从警卫排抽调两个步兵班，直接加强给你们一连。”

    在周家军当中，重机枪指的就是德国MG-34通用机枪，轻机枪指的就是捷克ZB-26轻机枪。

    刘二嘎闻言不由笑呵呵的说道：“还是营长大气！俺们一连绝不会给营长丢脸！”

    “是不能丢了咱们周家军的脸！”

    “是！俺们一连绝不丢周家军的脸！”

    谢东用拳头捶了一下刘二嘎的胸膛，“二嘎，打起来的时候，你自己小心一些，别冒傻气。

    等回到甘阳城，老子还要请你去万花楼潇洒呢！”

    刘二嘎笑着说道：“营长放心，俺命大着呢！

    何况俺都当上了连长，为了每个月70银币的军饷，还有营长的那顿花酒，俺也得好好活着。”

    “记着！要活着！”

    就在银狼帝国海军的12艘全主炮战列舰和13艘全钢制战列舰，开始用主炮对香石港炮击之时，周睿则苦笑着对柳依秋说道：“你这个时候，怎么跑到景胜城来了？”

    柳依秋淡淡一笑，“虽然你还没有用八抬大轿娶我过门，但既然已经订了亲，我柳依秋就已经是周家的媳妇。

    我觉着这个时候，我应该陪在你身边，所以我就过来了。”

    本来按照周、柳两家的约定，后天也就是2月28日，将举行周睿和柳依秋的婚礼，不过因为与银狼帝国的这场战争，周睿和柳依秋的婚期只能延后了。

    外界并不知道周睿又给周家的海防舰队，一口气新配备了12艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰和12艘轻巡洋舰，等于给周家增添了一张可以扭转整个战局的底牌。

    所以汉唐帝国各地的报纸上，对于周家这次面对银狼帝国的远征军，基本上都持有悲观的看法。

    而这种悲观的看法，也影响到了不少人，甚至包括周睿身边的人。

    被周睿收为侍妾的电影女明星赵嫣，在得知银狼帝国派出了一支远征军来讨伐周家，立即以拍摄电影的名义，急匆匆的离开了甘阳城，赶往了汉唐帝国的首都天圣城。

    可是根据“鬼影”的调查，赵嫣近期并没有接到什么好的剧本和角色，这次去天圣城只不过是在一部电影中客串一下。

    很明显，赵嫣这次去天圣城，更多的是为了“避祸”。

    在赵嫣离开甘阳城之时，金狮帝国和赤虎帝国还没有逼迫银狼帝国答应，不对甘阳城展开攻击，也许赵嫣认为待在甘阳城并不安全。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    周睿没有想到，有一天这句话会落到自己的头上。

    其实对于赵嫣这位主动送上门的电影女明星，周睿更多是对她容貌和身体的迷恋。

    要说感情，不能说没有，毕竟日久也会生情的。

    这次赵嫣选择独自离开甘阳城，周睿心里肯定是不舒服，但也仅仅是不舒服而已。

    女人，甚至是绝色美女，对现在的周睿来说，只要想要，几乎是垂手可得。

    就算是赵嫣要彻底离开他，周睿其实也不会太在乎。

    当然，因为已经把赵嫣收为侍妾，周睿也不可能对赵嫣不管不问。

    周睿已经命令“鬼影”，二十四小时监视赵嫣的行踪，在结束了与银狼帝国的这场战争之后，立即把赵嫣带回甘阳城。

    你想要离开周家，完全可以。

    但必须得拿着休书再离开！

    至于另外一位电影明星出身的侍妾楚盈盈，倒是老老实实待在了周府继续养胎。

    在过完除夕之后，楚盈盈就被查出怀有了身孕。

    据“鬼影”汇报，赵嫣在离开之前，曾经试图说服楚盈盈一起去天圣城住上一段时间，不过楚盈盈以有了身孕、不宜远行为理由，拒绝了赵嫣。

    周睿摇着头说道：“别人现在恨不得离我们周家远远的，你倒好，主动跑景胜城来了。

    景胜城这里很快就要变成战场，你难道不知道这个时候来景胜城有多危险吗？”

    柳依秋嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，正因为景胜城即将变成战场，我才过来陪你。

    反正要死就死在一起，我可不愿余生，顶着一个‘寡妇’的名号。”

    如果不是房间里还有熊大、牛贲、项韬这些保镖，周睿恨不得立即把柳依秋搂到怀里。

    有一个愿意陪你同生共死的女人，对于男人来说，是何其之幸事！

    也只有柳依秋这样的的女人，才配得上当甘阳周家的媳妇！

    “依秋，你放心，区区银狼帝国的一支远征军，还奈何不了我甘阳周家！”

    接着周睿把自己又给海防舰队增添了12艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰和12艘轻巡洋舰的事情，跟柳依秋讲了一遍。

    “现在海防舰队可以作战的全主炮战列舰有18艘之多，战列巡洋舰也有7艘，如果能抓住战机，未必没有取得海战胜利的希望。

    只要海战能够取得胜利，银狼帝国那个第十四集团军也就不足为虑了。”

    柳依秋有些惊奇的问道：“我很想知道，那么多军舰，特别是还有全主炮战列舰，你到底是从哪里弄来的？”

    “呵呵，等晚上进被窝了，我再告诉你。”

    柳依秋不由翻了一个白眼，“我告诉你，咱们可还没有拜堂呢！你可不能乱来！”

    接着柳依秋犹豫了一下问道：“如果真能击败银狼帝国这支远征军，那么银狼帝国会不会再派出第二支远征军过来？”

    周睿宽慰道：“只要咱们周家能展现出强大的实力，想必银狼帝国也不会真与咱们周家死磕到底，毕竟银狼帝国还得顾及其他兽族国家的威胁。”

    其实这番话，周睿也只是安慰柳依秋而已，就连周睿自己，都不知道这次与银狼帝国的战争，会发展到什么地步。

    如果银狼帝国真的非要灭了周家不可，那么周睿也只能倾其所有，与银狼帝国拼到底。

    “对于赵嫣，你准备怎么办？”

    “银狼帝国远征军已经抵达了香石港外的海域，香石岛保卫战就要开始了，我现在没有精力去考虑她的那点儿破事。

    天要下雨，娘要嫁人，随她去吧！”

    “阿嚏——”

    坐在酒店豪华套房内沙发上的赵嫣，突然打了一个喷嚏，此时赵嫣正住在凤武镇秀水城的一间酒店里。

    “小姐，您是不是感冒了？用不用找医生过来看看？”一名胖胖的中年妇人恭声对赵嫣问道。

    这名胖胖的中年妇人名字叫邹丹，是赵嫣的工作助理。

    赵嫣叹了一口气问道：“丹姐，你说我这个时候离开甘阳城，真的好吗？”

    “小姐，甘阳周家这次面对的是银狼帝国，就算现在甘阳周家夺取了振威镇的临兴城和桐辉城，最后也难逃覆灭的命运。

    小姐继续留在甘阳城，也不过是多了一个殉葬者，根本于事无补。”

    “可是我毕竟已经委身于周睿，这个时候离开了，我心里总是感觉对不起他。”

    “小姐，不如这次回到天圣城以后，您去求求老爷。

    也许凭借绣衣台的力量，最后能救下周睿一条性命。”

    赵嫣的脸上，露出了一丝苦涩，“丹姐，你又不是不知道我跟我父亲之间的关系有多糟糕。

    他因为我拍电影的事情，早已跟我断绝了父女关系。

    再说他心里只有皇室，和那位英明的皇帝陛下，指望他私下动用绣衣台的力量去救周睿，是根本不可能的。”

    邹丹犹豫了一下说道：“小姐，老爷其实还是很关心你的。

    这次也是老爷派人传话，让小姐尽快离开甘阳城的。”

    赵嫣先是一愣，然后有些惊讶的问道：“丹姐，你没有骗我？

    我父亲真派人传话，让我离开甘阳城？”

    “小姐您也知道，我在绣衣台也是有职位的。

    老爷是通过甘阳城内的绣衣台分部，给我下达了一道命令，让我劝说小姐尽快离开甘阳城。”

    “丹姐，通知下去，明天我们继续启程，我要尽快赶回天圣城。”