    藏宝阁继续秒了1.5亿梦幻币，李波隐隐有种感觉，这波又要骗钱。

    “呸呸呸，一定打成全红！”十一技能打书还算可以，能容忍技能多。

    高魔心、高法爆都有，李波选择上高级法连开局。

    上了高级法术连击，高级法术波动，高级神佑复生，高级遗志四本兽决，掉了四本蓝书，李波就停下来了。

    该上的书都上了，似乎是能用了。有蓝书就有蓝书，不影响输出。

    “三皮，没全红也能忍？”刘伟佳见李波停了下来问起来。

    不是翻页就算了，连全红也不是，李波居然忍了。

    属实没看懂……

    “有什么不能忍的，现在已经非常好了。”李波看了下童子，觉得不错。

    毗舍童子

    技能：高级法术波动，高级神佑复生，高级法术暴击，神迹，出其不意，高级遗志，高级魔之心，须弥真言，反震，敏捷，高级法术连击。

    “三本蓝书，不是还可以上龙魂，浮云神马？”张飞鹏也没看懂李波的容忍，封系用的瞬法没神马有排面吗？

    总之现在浮云神马也不贵，几个人都摇了摇头。

    “哼哼，都说了佛系更新，还那么炸裂的投入做什么。”见他们摇头，李波笑笑。

    如果是当初为了追求十连冠，李波肯定追求全红。打废了重新炼妖合，重新搞。

    但是现在没有那个心劲了，再说这三本蓝书都是有点小用，不是负收益的技能书。

    瞬法须弥拉出来基本都是一回合的冲刺，打龙魂也是第二回合能触发，即使有神佑能存活第二回合吗？

    力劈打一下就是七八千的伤害，不神就是飞。

    ……

    “喂，田元，这么晚了给我电话什么事情？”最近李波都没联系田元，问问情况。

    “白天我看你直播，什么时候给我合几发耐法出其不意须弥画魂啊？”田元电话里面兴致还很高。

    完全没有离开丹波团队的忧伤，可能是转服取到无级别愤怒腰带了。

    “死开。”

    “咋了，我问的不是时候，还是？”田元道。

    “我都没给自己弄，你……配吗？”

    “怎么的，你没给自己合，不可能吧？”田元不相信李波玩神威，不整出其不意须弥。

    以田元对李波的了解，还要上龙魂加浮云神马，甚至还有灵能激发，说不定合宠的时候还带有净台妙谛。

    “合了。”

    “那是怎么了，没出，不可能吧？”

    “出到是出了。”

    “没打成？”

    “打成到是打成了。”

    “……”田元一头雾水了。

    “是只童子。”

    ……

    然后田元就不问了，李波没有的东西，田元觉得自己不配拥有。

    “你找我就是为了这个，没别的事情了？最近你方寸整的怎么样了？”李波关问起来。

    “还是那样，你知道的，你要求的东西太极品，我……我没钱拥有。”什么翻页净台画魂，不是李波帮忙，田元还没那个钱去造。

    “别哭惨了，到时候借你几只。”反正以后同气连枝，李波也没在意。

    “三皮，告诉你一个坏消息，赵秦他哥出来了。”田元忽然想到了什么。

    “什么意思？他哥出来了又怎么了，反正不对付。你担心什么？”李波不觉得是什么坏消息，一个是打，两个是锤，反正都一样。

    “其实吧，赵秦我不怎么担心，跟我半斤八两。我之所以不想跟赵秦斗，是因为他哥。他哥比较厉害，是个狠人。”这一点，田元承认怂了。

    “他哥做什么的？”田元的事情，李波也要关心。

    以后李涛主持大局，李波说不定就是第一狗腿子。

    “现实开了个小公司，也爱玩梦幻。消失了好长一段时间，最近回归了。

    我还在纳闷赵秦为什么能搞定丹波团队，原来是他哥的原因。”田元娓娓道来。

    “他哥是谁？”搞了半天，李波还不知道具体名字。

    “赵楚。”

    “谁？再说一遍。”听到名字，李波从椅子上嗖的坐了起来。

    “赵楚，你认识？”田元不觉得李波跟他以前有交集。

    “认识？当然认识，哼哼。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    我说那次赵秦为什么对我有很深的敌意，原来是因为他哥。”李波冷笑道。

    “你怎么了？”听到李波语气不对，田元连忙问起来。

    “电话里面不方便，下周我去你那儿。最近该更新什么，你赶紧弄，钱不够跟我说。”李波冷笑完皱了眉头，

    然后道：“赵楚玩梦幻多吗？哪个等级？”

    “跟赵秦都是神威，还夺过冠军。”田元一说，李波渐渐记起来了。

    “最近你别猥琐发育了，使劲撩赵秦，会不？”

    “怎么撩？”

    “放狠话，怼他，展示下你的硬件。”

    “ok。”田元对李波的话唯命是从。

    挂断电话，李波坐在转椅上思索着什么，对于张飞鹏几个的关心只字未提。

    赵楚的名字，李波反应这么大，是因为王国庆那次给李波的名单上就有这个人。

    田元说的赵楚消失了一段时间，大概是得知了什么，避难去了。现在风头似乎过去了，又出来兴风作浪。

    上次王国庆给李波看了名单，李波并未找舅舅去解决。当时李波的想法是人好几个，舅舅也并不能将对面怎么样。

    未直接参与，最多是进去几年。在里面表现积极，说不定一年就出来了。

    打草惊蛇不说，对面出来说不定疯狂报复。再说李波也不想为舅舅树敌太多，还是等老哥起来在做打算。

    打蛇打七寸，李波喜欢一击致命，不喜欢留下什么，引来后续的报复。

    现在听闻赵楚玩的梦幻，李波似乎有点对策了。

    以前的神威，李波就是想去那拿个群雄逐鹿冠军，现在不一样了。

    “这趟浑水，我李三皮是趟定了！”李波握了握拳头。

    十连冠的李波以为找不到方向，现在动力又十足了。

    我，李三皮，又回来了。

    更新，大力更新。替队友更新，团队全员更新，早点成型。

    李波的物理号戒指还没有超级简易四伤害，田元的还没有三速度，都是需要更新。

    那就先炸120的戒指，狂刷。一车不够，来十车，十车不够来一百车。

    本来这会十点了，李波还有点困意，突然的消息让李波神采奕奕。

    “大飞，你们几个把囤积的120戒指丢我盘丝号上。记得还有灵饰图鉴。”李波选择自己的本命女儿村号，不过现在转了盘丝。

    “三皮，你要做什么，要不要我们帮忙？”张飞鹏一边丢一边关心起来。

    “多谢，你们也帮不上什么，安安静静看戏就行。”神威这次之行，比武神坛还要迅猛。

    没有千万人民币的投入，李波看不上。他们三个加起来还可以，就是有点慢，李波也不想麻烦。

    连刷十车，出了不少东西，就是没有想要的灵饰，三伤害都出了。蓝字超级简易影都没看到，不应该啊。

    喝口红牛，李波继续冲刺起来。李波打算明天把曲阜屠完，换个区继续搞。

    悦碧水

    等级 120

    防御+35

    耐久度 500

    特效：超级简易

    速度+11

    速度+13

    速度+13

    制造者：豹孑头零冲强化打造

    “卧槽咧，炸裂。”刷着刷着，蹦出来了蓝字，还是三条，只不过不是李波需要的戒指。

    120戒指满防御36点，这个仅仅差了一点而已，爆了整整十一点。下排速度满值13点，这个差两点极限，一共爆了十点。

    这或许是神威封系第一三速度戒指了，可以借给田元装比，去刺激赵秦。

    这属性真的无可挑剔，放到天科都是一线级别，甚至也是第一。

    天科的戒指除非是140爆属性的超级简易三速度，否则也没有这个好。

    同为11段星辉石的存在，只有属性上压制才可以超越。但是140超级简易还带三速度，还比这个好的，李波没听说过。

    真的太强了，抢速度的神器。

    “三皮，yyds。这能值多少钱？”看到李波鉴定出来的这个戒指，刘伟佳觉得真鸡儿刺激。

    虽然不是自己的东西，但是看着养眼。

    “多少钱，我也不知道。一百万人民币不知道会不会被瞬秒。”神威土豪多，天花板的东西太难估价。

    “还继续吗？”

    “当然。”出了大货，李波更加激情了。

    看了两眼，李波发现这不是自己号打造的戒指。

    原来今天直播真的有人跟风李波盘丝号的名字，没想到他们捷足先登了，改的别说不仔细还真分辨不出来。

    丢入行囊，李波开始继续。

    “还有没有？”见张飞鹏停顿了下，李波顿时有点小焦躁。

    二十五车，就一个超级简易特效，不过三速度能原谅。

    没出想要的超级简易四伤害，难道只能用100级的四伤害，可是这也太没牌面了。

    “戒指书还有点，没打造的要不？”李波没尽兴，张飞鹏也无奈。

    囤积二十多车戒指，别说在曲阜孔庙，在任何一个服务器都是超级商人的存在。

    “丢我，速度。”看着自己的号体力还是满的，李波只能打完再说。

    ……

    “再丢灵饰图鉴。”打完了一车，李波先鉴定一车试试，说不定就出了。

    悦碧水

    等级 120

    防御+28

    耐久度 500

    特效：超级简易

    治疗能力+11

    治疗能力+12

    治疗能力+12

    制造者：豹子头零冲强化打造

    “嘛的，难道超级简易四伤害真的存在于传说吗？”又出了一个超级简易戒指，这个算是普陀山的第一治疗戒指了。

    主属性防御比较低，爆了三点。下排治疗属性还可以，一共爆了8点。

    这个戒指可以去忽悠一波爆总了，反正爆总一定喜欢这个戒指。十一段的东西，说不定脑子一热，就是开价一百万人民币。

    爆总玩109，当然是想打造神威第一普陀山了。爆总也想跟李波一样，装备用无级别特技，灵饰用超级简易三属性。

    三治疗，三速度的戒指，爆总都有，就是差超级简易四个字，跟李波也提过几次，只不过那时李波没当回事。

    今天不会都是为他人做嫁衣裳了吧？

    悦碧水

    等级 120

    伤害+36

    耐久度 500

    特效：超级简易

    伤害+17

    伤害+18

    伤害+18

    制造者：豹子头零冲强化打造

    “芜湖，哈哈哈！”看到这个戒指的瞬间，李波手舞足蹈起来。

    超级简易四伤害戒指，它终于出来了。

    “皇天不负有心人，不枉费我一如既往的鉴定。”李波的狂笑引来刘伟佳几个的围观。

    “还真的出了？”张飞鹏也以为超级简易四伤害只存在于神话之中，没想到真的被李波刷了出来。

    跟李波的认知一样，80，100，120从来就没有过超级简易四伤害戒指出现，以至于大家都认为这种东西太imba了。

    当然也有部分玩家不这么认为，他们认为超级简易四法伤耳饰能出来，凭什么会没有超级简易四伤害戒指。

    没出，只是因为鉴定的数量不够多，还没有触发网一的几率。

    “这戒指也太强了吧，比140的都强啊。”仔细看了下，刘伟佳发觉这戒指属性爆的真的太多了。

    这样的戒指绝对的能上武神坛，比很多140的四伤害戒指都要好。

    跟120戒指的最极限属性仅仅只是下排属性差一点伤害，这简直就是修改的属性。

    不带超级简易的三伤害都不可能有这属性面板，也不知道李波怎么鉴定出来的。

    “那是我鉴定的够多。”李波也没去管网一会不会查，反正也没走不正规的途径。

    随机属性，它就波动到上限了，运气好没办法。出三个超级简易三属性的戒指，那也是运气好，这年头狗托也有罪？

    “多吗？三十车不到算多吗？”刘伟佳心中嘀咕道。

    这戒指比刘伟佳带的140的四伤害戒指当然差了点意思，因为那也是李波鉴定出来的戒指，属性必须爆了。

    正常情况下的140四伤害戒指，属性还真的没这个高。至少鱼岛丝叔第二的四伤害戒指属性，综合属性就没有这个高。

    至此李波装备跟灵饰真的正式成型，离完美还有段距离，至少衣服就没带特技。

    物理需要的特技不多，有的话李波会刷个破碎无双特技出来，再不济带个无级别破碎项链也行。

    反正李波仓库有120的无级别破碎无双项链，还是成品，项链打了十六段舍利子。只不过李波也没pk，开物理号也是任务。

    任务带晶清罗汉大特技比破碎无双好，装比效果显著多了。

    今天的灵饰鉴定，李波觉得有如神助，运气太好了。开挂也不会这么炸裂，或许是看到李波几十车的诚意了。

    总之李波鉴定舒服了，他们几个也消耗了存货，明天可以继续收货了。

    双赢！

