    故事并不新奇，不过是天后用自己的一切人脉将180线男演员推成了一线明星。

    180线男演员功成名就之后，便请人设计了天后，从而和自己的情妹妹双宿双飞。

    他们不仅霸占了天后路新宁的钱、人脉，还占用了路新宁的身体。

    彻底的把路新宁从这个世界上抹去！

    夏繁星和君墨听完路新宁的讲叙后，夏繁星微微点头。

    “你的要求，我们都可以满足，包括，帮你报仇。”

    路新宁的双眸中，迸出一抹坚定。

    “不，不需要，我的仇，我可以自己报，我只请求你们，帮我把我的身体夺回来。”

    “没问题。”

    夏繁星对这一种虐渣的戏码，很感兴趣。

    她拿出手机，给贺望南打了一通电话。

    “望南，是我，麻烦你一件事，你帮我找人做一个小娃娃，就最近很流行的那种小娃娃，小娃娃的样子，照着天后路新宁的模样来做。”

    贺望南不明白夏繁星要这个小娃娃做什么，可夏繁星想要，她自然会给夏繁星做。

    因为，贺望南清楚，如果没有夏繁星，凤凰学院依旧还在作恶。

    而如今，凤凰学院的办学资格被取缔，它也就不能成为人渣们的庇佑所了。

    这一切，都是夏繁星的功劳。

    “好的。”

    贺望南是网络达人。

    只要有网络的地方，那就是贺望南的天下。

    “那麻烦了。”

    夏繁星挂上电话后，路新宁一脸欣喜的看着夏繁星。

    她之前一直是被禁锢在书中，哪里也去不了，根本就不知道外面变成什么样了。

    如今得已见天日，路新宁给夏繁星提了一个要求。

    “我能看会电视吗？”

    夏繁星看着小酒馆墙壁上的电视，柔声道，“可以。”

    夏繁星把电视给路新宁打开，又细心的给路新宁调到了综艺频道。

    电视里，刚好播放的是路新宁的新电影宣传片段。

    路新宁看着电视中的自己，愤然道，“明明是我演的。”

    君墨和夏繁星走到吧台的后面。

    “小星星，路新宁的事，就需要你自己去解决了。”

    君墨虽然是可以帮忙夏繁星的。

    可毕竟他不能一直帮助夏繁星，许多的事情，还是需要夏繁星自己出手。

    “我先考虑一下，制定一个方案。”夏繁星看着那一本一本的旧，“现在先把这些书，放好。”

    有君墨的帮助，夏繁星很快就将书放好了。

    快到中午十二点，君墨拿出平板电脑，登录可以查高考分数的APP静静的等待。

    刚好十二点的时候，君墨平板电脑递给夏繁星。

    “星星，查一下你的高考分数。”

    “我一点也不紧张。”

    夏繁星对高考分数，没有预想中的那么紧张。

    君墨宠溺的笑，“我紧张。”

    夏繁星无奈的拿过平板，输入了自己的准考证号码。

    不一会儿，号码上便出现了夏繁星的高考分数。

    “749分。”

    君墨一阵惊呼，夏繁星只是在语文上失了一分，其他的各科，全是满分。

    同一时间，“小酒馆”的电话响了。