    楚衡并没有因为双方认识而放下自己手里的武器。

    秦嫣然明白楚衡的警惕，所以她是自己一个人主动离开了摩托车，迎上对方。

    “你怎么活下来的？”秦嫣然惊喜看向对方。

    因为现在情况想要活下来比登天还难。

    她竟然意外看见一个同班同学活下来了。

    “灾难发生时候我正好在仓库干活。”

    “后来知道外面发生了什么，更加不敢出来了。”

    “再后来听见你们的摩托车声音就大着胆子出来，结果正好看见你们。”

    文璐欣喜不已的说，简直见到了救星。

    楚衡在旁边撇撇嘴，一点不相信她说的话。

    秦嫣然实际一直余光注意在楚衡这里。

    现在见到他不屑撇嘴的动作马上明白他这个小动作的含义是：她在说谎。

    很明显他有什么手段确认了对方是撒谎，只是现在情况特殊，所以不方便把对方戳穿。

    秦嫣然也因为这个情况，心里开始保持了一些警惕。

    因为现在她和楚衡缔结的关系是坚固的战友情。

    她可是在刚刚不久之前才看到楚衡为了保护她，不惜让自己置身在怪物的浪潮里，还一举干掉了全部的怪物。

    眼下她的实力暴增更加依赖于他。

    所以经过这三番两次的验证，他肯定是现在这个世界上最不可能害她的人。

    但是这个文璐却不同了，她的话粗略一听没有问题，可是仔细一听会发现漏洞百出，很明显隐瞒了什么重要情况，而且正在撒谎。

    楚衡却来不及看她们的叙旧，突然在四翼无人机的画面里看见了一个动静。

    立即抬起瞄准一个方向射击。

    几乎在他射击的瞬间，一个三米高的‘巨人’撞破了废墟墙壁冲出来。

    瘤疤层层叠叠累计成为藤壶铠甲模样的手臂轻易的挡下了所有冲锋枪子弹，一点没有阻碍半分它前进的脚步。

    秦嫣然因为楚衡的工作提醒，立即看见冲锋枪射击在这个巨人怪物的手臂上火星乱溅，但没有对这个怪物造成任何伤害的情况。

    她忽然一个箭步迎击上去。

    在‘巨人’足足有他们半个身体大的巨拳即将砸落到楚衡身上的那一刻，她装备了紫级源力手套的右拳和它对撞上。

    她的拳头在这一刻相比，简直是婴儿的拳头撞击在一个成年男人的拳头上面。

    但是‘巨人’被她一拳震飞出去的画面震撼了这里的一个外人——文璐。

    文璐根本没有想到平时只是学习成绩好的秦嫣然现在强大得如同超人。

    她脸上也一下子没有藏好她内心里的嫉恨，让她的表情因为嫉妒变得扭曲。

    楚衡把这个表情看在眼里，发现她撒谎的技术还是要提升一下啊，居然这么藏不住自己的内心活动。

    文璐发现楚衡注意到她的异状，但是她一点不把楚衡放在眼里。

    对于他看过来的目光，她是不屑的对他笑了下。

    因为在她看来楚衡这个男生肯定是意外碰到了变得强大的秦嫣然，所以一直被她保护，才存活到现在。

    楚衡却是看了她一眼以后收回目光，认为她这种水准果然太低级了。

    他几乎可以肯定她是自信有办法控制住秦嫣然，然后让秦嫣然蹬了他，使他彻底失去‘保护神’力量。

    “不过她在这个附近活动，说明这附近应该有一个幸存者的营地。她应该是被派出来拾荒的。”楚衡在心里想着。

    因为有秦嫣然现在的战斗力量，所以这个‘巨人’根本不可能是她的对手，她很快就可以把这个麻烦解决。

    他也利用这个时候让四翼无人机侦察四周。

    他知道一个初级的幸存者营地通常由领导者、守卫者和拾荒者三个部分组成。

    领导者不用多讲了，就是一个营地或者避难所里最有话语权的人。

    他们往往在灾难发生前不是有钱就是有势，或者有武器。反正是能够轻易集结一大批人到他们周围的人。

    守卫者是这个团队里的战斗力量，也往往是领导者的亲信。

    按照他和秦嫣然目前组队情况来看，他就是属于领导者，秦嫣然则是属于守卫者。

    至于最后的拾荒者……

    他们属于一个团队里最底层也是最可怜的人，往往处于被剥削的地位。

    他们的责任也是冒着危险出去收集可以利用的生存物资，保证整个团队可以正常存活下去。

    更是有些特殊时候，他们甚至会被主动扔出去当炮灰。整个生存权力都是被别人掌握在手里的人。

    现在这个文璐一看没有战斗力，二看没有势力。

    她说她是待在一个地方听到动静才出来，但是她表面干干净净的，还似乎刚刚洗过澡，身上有着沐浴露的芳香。

    这种状态骗骗没有经验的人还好。

    对于他这种经历了数十次噩梦，在里面仿佛真实演习一样见到了各种各样的幸存者情况的人来说。

    他一眼就看出这个文璐肯定是刚刚从哪个幸存者营地还有避难所出来的。

    对方显然拥有望远镜一类的手段可以率先发现他和秦嫣然驾驶摩托车过来。

    所以找了一个合适时候派文璐这个炮灰出来和他们接触，为了摸摸他们这边两个人的底细。

    “找到了。”楚衡很快通过四翼无人机找到了这个避难所。

    忽然发现这个避难所居然是在这片区域的过去菜市场里。

    不过突然一想菜市场拥有冻库。

    在那里面不仅仅低温，可以大幅降低怪物发现的可能性。

    里面充足的食物还能保证躲在里面的人存活很长时间。

    假若这个冻库里面别有洞天，再考虑菜市场是最容易找到宰牛刀和割肉刀这类比较刚硬武器的地方……

    “这难道是在钓鱼？”楚衡又瞥视了这个文璐一眼，看见她颇为期待什么的表情有些病态扭曲的看向已经成功把‘巨人’解决掉的秦嫣然，仿佛在期待看见一个娃娃即将被玩坏。

    “要不要干脆炸了算了。”楚衡开始认真考虑起这件事。

    因为他知道这个末世环境下人性的邪恶，所以他对于任何存在威胁的可能都不想因为自己仁慈而后悔。

    可是突然想到那里还有一些无辜的幸存者，甚至不排除秦嫣然的父母也在那里面……

