    秦炎更是如此，毕竟与其他人相比，自己的付出要多得多，而整个过程一波三折，如今终于等到了开灵仪式，稍后，自己便是真正的仙门弟子。

    他的心情激动无比，望向那开灵丹的眼神也火热以极，然而就在这时，狂风骤起，飞沙走石，原本晴朗的天色，一下子黯淡了下去。

    “且住！”

    狂风中，一道人影飒然浮现而出，是一身穿灰袍的老者，一眼望去，竟看不出多大年纪，然而三名主持仪式的仙师，却不约而同的躬身行礼：“参见吕长老。”

    这貌不惊人的老者，乃是落雪宗十大内门长老之一，位高权重，便是掌门，亦待之上宾之礼。

    “不知长老到此，有何谕示？”

    “传掌门法旨，取消秦炎开灵的资格，交由欧阳纯代替。”

    “什么？”

    众人惊呆了，秦炎的脸颊更是一下子涨得通红，整个人愣在原地，如坠冰窟。

    “为……为什么要这么做？”

    他的脑海中一片空白，良久，才声音嘶哑的低吼了出来。

    那吕长老面无表情的看了他一眼，眼眸深处，似乎亦闪过一丝惭愧之色，但很快，就恢复淡然了：“掌门法喻，岂容质疑，无干人等，退下去！”

    “我，我不服，好端端的，凭什么取消我的资格？”

    秦炎只觉一股热血涌上心头，能走到这一步，自己付出了太多太多，如今一句话就被剥夺，甚至连解释都没有，他如何服气，挣扎着便想要冲上去。

    “小子站住。”

    “不得无礼。”

    “长老身份尊崇，岂是你可以妄加得罪地。”

    ……

    那三名负责开灵仪式的仙师大喝，但失去理智的秦炎哪儿管得了这许多，如今他整个胸臆都被愤怒与不平填满了，哪怕粉身碎骨，也要向对方询问一个结果。

    面对陷入癫狂的少年，吕长老并没有发火，眼神中反倒不易察觉的闪过一丝怜悯之色。

    袖袍一拂，也不见他多余的动作，秦炎就感觉整个身体，像被一条无形的绳子捆住，再也动弹不得。

    凡人面带修士，原本就有如蝼蚁。

    “呜呜……”

    秦炎死命挣扎，然而却如同蚍蜉撼树，在绝对的力量面前，哪怕你拼尽全力不要性命，也没有用处。

    ……

    “可恶，这个世界难道就没有一点公平么，我含辛茹苦，十年忍耐，无数付出，就这样被对方轻而易举的剥夺，我为鱼肉人做刀俎，修仙界竟是如此的龌龊。”

    当秦炎重新醒来，映入眼帘的是冰冷的石屋，他面无表情，但很快双眼有了焦距，脸上流露出怨恨与气苦。

    回首前程，竟如同再世为人，然而距离今天早上发生的那一幕，过去了其实还不到两个时辰。

    他抬起头，阻挡视线的是冰冷的屋顶，而远处，隐隐却传来鼎沸的人声，有欢歌笑语，有美景良辰，那是仙门在为新收录的弟子庆祝。

    一切都是很好很好的，然而却与自己无关了。

    秦炎闭上眼眸，神情满是痛苦，原本不应该是这样的。

    修仙就这么重视出身么？

    难道寒门的弟子，真是再努力都无法出头？

    他不服。

    原本以为自己虽出身卑微，但不怕吃苦，可以用十倍百倍的努力去追上同龄人的脚步，可不曾想，仙门却连这样一个机会都要剥夺。

    “可恶，凭什么？”

    秦炎一声嘶吼，就仿佛一头受伤的困兽。

    今日的一幕幕，再次浮上心头。

    他并没有犯任何过错，仙门却无端将他的资格剥夺，自然是有原因的，究其缘由，还是开灵丹不够，一开始，仙门之所以愿意匀给他一颗，也是看中了他的心性不错，觉得他虽是寒家子，但良才美质，值得培养庇护。

    可谁曾想，这样的决定，却引来了别人的不服。

    这一次，因为开灵丹的数量，比预想的少了太多太多，即便将寒家子弟全部排除，剩下的依然不够，于是一些修仙家族的公子小姐，也被取消了资格，当然，这些人原本就是滥竽充数，他们内息的浑厚程度，在所有人中是排名最靠后的。

    其中就包括了欧阳家的小公子，单名一个纯字。

    这家伙原本就一纨绔子弟，偏偏在家族里却得宠以极，得知心爱的小儿子被取消了资格，欧阳家主又惊又怒，当然，他是不敢去斥责仙门的，但并不代表他就会善罢甘休，于是这家伙剑走偏锋，竟将欧阳家的镇族之宝，一株一千五百年的人参，献给了仙门。

    须知这种千年灵物，即便对于神通广大的修仙者，亦是可遇而不可求，仙门大喜，对于这样的功劳，当然得大大奖赏才行，否则会寒了众修仙家族之心，于是无权无势，没有任何背景的秦炎，就成了牺牲品，他被取消了资格，省下来的那粒开灵丹，自然是奖励给了欧阳纯。

    至于人才难得，切，你以为落雪宗开派数千年，会少了好的仙苗么？

    如果方便，收下这么一个肯吃苦的少年固然不错，但假如开灵丹不足，弃之如敝履，也根本算不了什么。

    一句话，收下他不过是如锦上添花，将其放弃，着实也算不了什么损失啊！

    至于秦炎的感受，没有人在乎，他再努力也不过是普通的凡人一个，蝼蚁般的存在，试问你平时做下什么抉择，会去考虑虫豸的感受么？

    弱肉强食，修仙界就是这么残酷，翻手为云，覆手为雨，你舍命求取与守护的东西，也许一眨眼就被对方轻而易举的被剥夺掉了。

    痛恨么？

    这就是现实，谁让你是贫家子。

    秦炎面容扭曲，他心中一千个一万个不服。

    凭什么？

    自己明明比他们努力，比他们优秀许多，难道仅仅因为出生低的缘故，就要任人蹂躏宰割？

    不，有道是英雄不问出身，你们投胎比我好，起点比我高，这证明不了什么，我不相信，我出身贫苦，就会一辈子都被你们踩在脚下，有道是我的命运我做主，只要努力，有朝一日，我一定可以扬眉吐气，成功逆袭。