    许星辰要建设月球首府军港，要准备送往另外两颗行星的太空基地，还要建设大型的太空天文望远镜，这就需要大量的舰娘去太空和月球工作，未来在太空中工作的舰娘会越来越多。

    许星辰就和负责科研的远望姐妹们，一边观察在太空工作的舰娘们的状态，一边逐步扩大太空舰娘的规模。

    考虑到要在太空工作的舰娘, 本来都要接受专门的改造，主要是必须加装火箭发动机，不然没办法在太空之中活动。

    而且传统的火箭发动机，要推动舰娘们的庞大舰体，是真的有点力不从心，只能算是凑合着用的。

    所以虽然现在中间态物质能量体系构建尚未完成，许星辰就先把动力系统给太空舰娘们换上了。

    虽然其他的设备暂时还需要电力维持，但是大家的持续作战能力, 都获得数量级上的增长，这就像传统核动力舰艇一样。

    抓捕大兔子行动半个月后的一天，许星辰正在给新一批前往太空的舰娘做改造，意识通讯频道里面突然收到了海王星的消息：

    “指挥官，指挥官，大蜥蜴遇到麻烦了，我们要不要管管！”

    许星辰刚忙活完这个舰娘的改造，让跟在身边的朝歌安排人手看护，然后拿出专门看直播用的平板。

    一边查找大蜥蜴所在地区的监控画面，一边在意识通讯频道里面追问海王星：

    “发生了什么？大蜥蜴不是那边的食物链顶端生物，是最顶级的掠食者吗？她还能遇到什么麻烦？”

    海王星马上说：

    “皇帝也有难念的经啊，它不过是一大蜥蜴而已，指挥官您自己去看，看DXY003号设备的画面。”

    许星辰本来就在翻找，听到提醒就选了海王星所说的监控频道，点进去之后看了一眼，顿时就有点明悟了。

    这个设备拍摄的，是大蜥蜴的巢穴所在峡谷上方的画面, 现在这里有两只大蜥蜴正在打架。

    两只体长超过二十米, 翼展也近乎二十米的飞龙，在天空之中上下翻飞，互相扑击撕咬，峡谷之中下面一片狼藉。

    这俩家伙明显是打狠了，双方身体上都已经血淋淋的来，但是仍然没有罢手的意思。

    许星辰怔怔的说：

    “这俩怎么大起来了，这是别的地方来的大蜥蜴，要跟它抢地盘吗？”

    海王星的声音马上在许星辰脑海中响起：

    “不是，打架这俩不是咱们观察的那只大蜥蜴，咱们观察那只整在峡谷边上的地上看着呢。”

    许星辰愣了一下，马上看了一眼视频画面，果然在右下角的地上发现了第三只大蜥蜴。

    而且也终于注意到，天空中的那两只，比地上的这只要大不少，而地上这只才是自己之前观察的大蜥蜴。

    “所以这到底是怎么回事？两个外来户在她门口打架？”

    海王星的声音适时的响起：

    “这俩是争风吃醋呢，你看打的多带劲，鲜血四溅啊, 哎呀我滴吗呀……”

    许星辰有些无语的追问：

    “怎么还争锋吃醋？这到底咋回事啊！”

    海王星还想要哔哔, 不过远望一号的声音已经插了进来：

    “指挥官, 是这么回事，咱们一直观察这只肉翅飞龙，她是个雌性，正在孵化自己的卵。

    “现在正在太空中厮打的两只肉翅飞龙，其中一只很可能是它孩子的父亲，另外一只试新来的争夺者。”

    许星辰总算是明白怎么回事了，不过仍然有些疑惑的说：

    “这第三者也太不上道了吧，人家卵都产下来了，它还来掺和干啥……”

    海王星大大咧咧的说：

    “这才好看啊！”

    许星辰不理海王星，等着远望一号的解释。

    远望一号也不卖关子，直接说明了自己的判断：

    “我怀疑，这种肉翅飞龙虽然不是群居，但是它们的生活习性，可能与非洲的狮子有一点类似。

    谷图

    “雄性可能会战斗争夺领地统治权，同时争夺雌性的交配权，跟繁殖期没有直接关系。

    “当然，这目前仍然只是猜测，我们直接掌握的信息还是太少了。”

    经过远望一号这么一说，许星辰立刻想到了狮子的生活习性，然后就有些担忧的说：

    “我记得，外来雄狮打败狮群原有的狮王，争夺狮群统治权成功之后，可能会杀死狮群中的幼狮，也就是前任狮王的孩子……”

    远望一号跟着点头说：

    “是的，雄狮可不会保护其他雄性的孩子，同时母狮在抚养幼狮的前两年中，是不会进去交配期的，但是失去幼狮之后，就会进入交配期……”

    许星辰皱着眉头说：

    “所以如果这种肉翅飞龙的习性，真的跟狮子一样的话，大蜥蜴的孩子他爸要是打输了，它孩子会不会也被弄死？”

    远望一号也跟着说：

    “所以我们想要征询指挥官的意见，要不要插手这件事情……”

    许星辰皱着眉头，看着眼前的现场画面，心情有些复杂的考虑了一会儿：

    “按理说，我们没有必要直接干预这种野生动物的生活，无论是争夺领地和交配权还是屠幼，都属于这个生态圈的一环。

    “在我们的到来之前，在我们直接插手干预之前，这种生态循环是正常的平衡的状态，我们的干预反而可能打破平衡。

    “不过……我们也有另外的选择，如果大蜥蜴的孩子他爸打输了，新的雄龙要屠幼的话，我们可以把设法幼龙救走。

    “反正按照狮子的标准，前任的孩子死掉还是离开，都是一样的结果，而我们带走幼龙，却有了直接观察的样本。”

    远望一号轻轻点头说：

    “我觉得指挥官的建议不错。”

    另一边的海王星猛地大叫说：

    “战斗要结束了。”

    许星辰听了马上转移注意力，看向眼前的监控视频画面。

    空中缠斗的两只肉翅飞龙，其中一只的一只翅膀被对手撕裂了一个大豁口，身体难以维持平衡，倾斜着朝地上摔下去。

    而它的对手在短暂的盘旋拉升之后，再次嘶吼着扑击下来，双爪抓住对方的身体，朝着峡谷侧面的地面上俯冲。

    伴随着刺耳的嘶鸣，以及恐怖的地动山摇，受伤的飞龙被按在了地上。

    它的对手却仍然不罢休，张开大嘴下去，直接咬断了它的一只翅膀。

    在它的惨叫声中，胜利者朝着天空发出威慑性的嘶吼，然后再次飞上来天空，留下失败者在地面上无力的扑腾。

    许星辰有些不忍直视，轻轻叹了口气之后问：

    “胜利者是谁？大蜥蜴的孩子他爸吗？”

    远望一号语气平静的说：

    “不是。”

    许星辰再次叹了口气：

    “那就做好行动准备吧，如果新的统治者要屠幼，那就想办法把蛋弄出来。”

    海王星马上非常激动的大声说：

    “明白，我这就出发！”

    许星辰又盯着画面看了一会儿，主要在地面上扑腾的受伤的飞龙：

    “那个大家伙……翅膀都断了，如果我们放任不管的话，多半也会死吧？能不能也捞回来救治一下试试？反正作为观察样本？”

    海王星立刻答应着：

    “那我们试试看。”

