    看到了世事无常，看到了人间冷暖，更是看见了那洁白的墙壁上，挂满着不知道多少祷词。

    所以说，人还是一定要照顾好自己，多锻炼，多学学养生，挣钱固然重要，但若不好好保养身体，到时候进医院，再多的钱也都会付诸东流，更是可能落下病根，或者是种种问题。

    身体就是本钱，身体好了，钱自然就来了，也奉劝许多年轻人，不要仗着身体好，就肆意的去折磨破坏自己的身体，一定要趁着身体好的时候好好的保养调理。

    年轻的时候保养好了，老了身体自然就强，年轻不是一个时段性的，并不是说不趁着这个时候去破坏自己的身体以后就没有机会了这种意思，他是永远都不会消失的，年轻的身体好，随着时间过去，老了身体照样好，只要多锻炼，多保养，绝对比那些肆意消耗身体的人要好得多。

    喝酒要适度，别隔三差五就吆喝着哥们不醉不归，喝的不省人事，喝的胃出血，那真的快乐吗？那还不如和知心朋友去找个戏园子，找个小歌厅，倒上几杯白酒，品着酒，听着小曲，聊着过往，谈着未来，又惬意又不伤身体。

    喝好的白酒，还养生呢。

    年轻感觉不到，岁数一点大了点，就会感觉到器官发生的问题了。

    医院没有那么好玩，没有那么有趣，所以祝福大家一辈子都没有机会上医院，最后火葬场见。

    溜达了没一会后，叶轩就溜达到了旁边挨着的住院部这边，这边相比之前的问诊部来说就显得格外的安静了，有一种宁静致远的感觉。

    人也不是很多，各个病房里都挺和谐的。

    不过还是有许多病房里在吵架，听起来好像是几个儿子的媳妇在为老人的遗产和家产分成吵架，这让叶轩听着也是无语，不知道那躺着的老人会有多寒心，自己都还没死，自己的儿媳就开始争自己的家产了。

    唉，这种事情，叶轩还真没想到自己会在现实里遇到，以前都是在网上看到的，没想到真的被自己给遇上了。

    家家有本难念的经，叶轩除了看着，也没有别的办法，一切，都是造化吧。

    正感叹着的时候，突然就感觉自己的肩膀上被人拍了两下，叶轩顺着感觉扭头看去，就看到一个同样是七八岁大的小女孩正看着自己笑，露出了一张缺了颗门牙的嘴。

    “叶轩！好久不见啊！”

    这小女孩是叶轩的小学同学，叫林婉仪，一脸的清秀，五官长得很不错。

    叶轩也没有想到居然会在这里遇到林婉仪，自己虽然看着小，心里年纪可不小，对这种小女孩还真不应付。

    不过遇到了也没有办法，于是笑着说：

    “嗯，好久不见啊林婉仪。”

    “你提着的是保温桶吗？你怎么这么久都没有来上学了呀，我问老师，老师也不知道，你干嘛去了呀这么久。”

    林婉仪发出了叶轩最担忧的质问，那种小学生的氛围自己确实是有点受不了，而且该有的知识自己都有，自然就不在学校呆了。

    “啊那个啊，我爸给我找了家教，我就没有去学校了，自己在家里学。”

    林婉仪听这话若有所思的点了点头，回道：

    “原来是这样，家里面的老师严格吗？会让你背课文吗？学校里的老师每天都让我们背课文，回到家都要默写汉字，特别严格。”

    “一样的一样的，家里的老师还是很严格的，每天都要我默写，要是写不好就得重新写，我现在已经能写五千多个汉字了。”

    叶轩一脸天真无邪的说着，看着还真就是一个七八岁大的小学生样子。

    林婉仪听叶轩这么说，脸上顿时就露出了一副特别惊讶和崇拜的表情，赞叹道：

    “哇！你这么厉害啊叶轩，都可以写五千多个汉子了，我现在才能写几百个呢，还有一些汉字的拼音我都没有搞明白。”

    呵呵……..

    七八岁也就二三年级，学个汉字拼音啥的，自己都是学过的，自然就不难，就是搞不懂为什么自己跟这小学生还聊的这么和谐，这倒是让叶轩有点无语了。

    “慢慢来吧，很快就学会了，你可以试着用手机去打字练习，用不了多久就会了。”

    “对喔！我怎么没有想到呢。”

    林婉仪一副恍然大悟的样子，然后突然像想起了什么似的，看着叶轩询问道：

    “对了，你怎么会在医院啊？”

    “我来找我姐姐，她在这里当医生，不过还在开会，我就到处走走，你怎么也会在这里啊，今天星期五吧，还得上学。”

    叶轩也发出了自己的疑问，看着林婉仪询问道，不过立马就有了回答。

    “没有，学校举办运动会，今天放假了，我爷爷生病了住院很久，我缠着我爸爸就过来看望看望我爷爷了。”

    “原来是这样。”

    叶轩微微点头，而就在这时林婉仪的爸爸突然从另一边走了过来，看着叶轩对自己女儿说：

    “婉仪你在和谁说话呢。”

    “爸爸！他叫叶轩，是我的同学，是来医院找他姐姐的，不过姐姐还在开会，就出来溜达溜达，刚好遇到了。”

    林婉仪笑着对自己的爸爸说，林爸听这话若有所思的点了点头，然后一脸微笑的对叶轩说：

    “那你来病房里坐坐吧，等你姐姐忙完了再去找她就行，你这么小到处走也挺危险的。”

    七八岁大的年纪，小小的一个，还是很容易被人贩子拐跑的。

    曾经也有过很多案例，医院里是经常会潜藏着一些人贩子的，不过现在要好得多了。

    叶轩也是知道林爸顾虑着什么，也不好拒绝，于是点了点头，便跟着林爸和一脸高兴的林婉仪去到了她爷爷的病房里。

    一进病房就闻到了一股子中药味，这个病房里有两张床，不过只有一张床在用，上面躺着一个面色很不好的老头。

    另一张病床是空着的，显然还没人入住。

    床前还坐着一个年迈的老奶奶，看起来应该就是林婉仪的奶奶了，还有一个面貌较好的女人，应该就是林婉仪的妈妈了。

