    每一个单位，每一个企业，都会遇见这种人才流失的情况。

    不从自己内部找原因，却要强行把人留下来，这种霸道的做法，怎么能够以理服人呢？

    凌峰冲上去又是狠狠几脚，踢得陈浩江哇哇大叫。

    谢北辰和柳庆生对视了一眼，根本不敢上前帮忙，反而悄悄朝着退，想要当缩头乌龟了。

    原本刚才三人说好的共进退，现在两个家伙居然先撤了。

    等待凌峰把地上的陈浩江暴打一顿，那两个家伙早就不见人影了。

    “来人，给我把这个家伙丢出去。”凌峰大声喝道。

    两个保安大步而来，把已经奄奄一息的陈浩江直接架起，直接丢了出去。

    这一场闹剧过后，酒会继续举行，却少了很多气氛，凌峰正要结束这场答谢酒会，一群警务人员冲了进来。

    原来，陈浩江被凌峰打了之后，马上就打电话报警了。

    鼻青脸肿的陈浩江，脸上血迹斑斑，在一群警务人员的簇拥下，神气十足朝着凌峰走来。

    “你这个臭小子，居然敢打劳资，今天你死定了！”陈浩江大声臭骂道。

    他朝着几位警务人员，大声喝道：“王所，就是他……就是他打我！我要告他故意伤人，我要他进去蹲几年。”

    这个带头的王所，跟陈浩江的关系不错，听说他被人打了，马上就带人来了。

    不过，凌峰既然在他的地盘开办医院，这个王所也是有所耳闻，特别是有着夏氏集团作为医院的后台，让他也有点不好办了。

    “你叫凌峰对不对？是不是你打人啊？”王所准备例行公事，走走过场。

    “对，我就是凌峰，人也是我打的。”凌峰没有一点害怕。

    “打人是犯法的？你难道不知道吗？”王所一口官腔。

    “我当然知道，不过，今天是我们医院的答谢酒会，他们进入我们的会场捣乱，你觉得他不应该讨打吗？”凌峰冷声应道。

    王所扭头看向陈浩江，问道：“你是来捣乱的？”

    “不是，我们是来恭喜他们的。”陈浩江马上否定道。

    “好啊，你说是来恭喜我们的，那就把请帖拿出来啊！”凌峰笑着说道。

    什么？请帖？

    陈浩江微微一愣，满脸尴尬，不知道该怎么办才好。

    自己来这里是找茬的，怎么可能有请帖呢？

    “陈医生，你的请帖呢？”王所看向陈浩江问道。

    “我……我作为同行来贺喜，难道这也犯法吗？”陈浩江的解释有点牵强了。

    王所眉头微皱，不知道该怎么说这个笨蛋，只能保持沉默了。

    “王所，你也看见了，这个家伙私自闯进我的酒会现场捣乱，意图扰乱我们的答谢酒会，难道不是讨打吗？”凌峰冷声反问道。

    王所黑着脸，沉声应道：“虽说陈医生私闯酒会，但是，你动手打人就是不对，现在请你跟我们走一趟吧。”

    我勒个去！

    这个王所倒是很够朋友啊！这个时候还想着帮陈浩江出头。

    “要是我不去呢？”凌峰沉声说道。

    “不去？”王所冷哼一声，“这恐怕由不得你！”

    夏雪在旁边插嘴道：“王所，难道我们夏氏集团每年给你们的捐款还不够吗？”

    “夏小姐，你也知道，现在是国有国法，家有家规，凌峰打了人，怎么说我们也要例行公事做个笔录什么的，你放心，绝对不会关押的。”王所一副公事公办的样子。

    正常情况来说，王所代表上面执法，这一点绝对没有错，也回答得天衣无缝，让夏雪不知道该怎么办。

    不过，凌峰丝毫没有把他放在眼里，直接拨通了秦局的电话。

    “秦局，今天是我医院开业的好日子，来了几个其他医院的人捣乱，你派人处理一下。”凌峰说道：“另外，这里有个叫王所，说要带我回局里，调查，你看着办吧。”

    “我知道了。”秦局说完挂断了电话。

    那边王所一听，这个凌峰居然给秦局打电话，顿时脸色大变，凑上来谄媚问道：“凌峰，你认识秦局？”

    凌峰没有理会他，拉过一把椅子坐下，点燃了一支烟。

    嘀铃铃！

    王所的手机响起，他马上接了起来。

    “秦局……”

    “王保齐，你踏马的脑子进水了吧？你要死别踏马的连累我！”秦局大声喝道。

    凌峰跟喻美玲的关系这么好，而且这一次喻美玲已经升职，权力更大，想要捏死秦局都是轻而易举，还不说一个小小的家伙。

    “秦局，我这是公事公办……”

    公事？公你妹啊！

    “赶紧给我滚回来休息。”秦局大声咆哮道。

    纳尼？休息？

    王所顿时懵逼了，脑子瓜子转向凌峰，眼睛直愣愣盯着他，显然是被凌峰的能量惊呆了。

    他以为凌峰可能只是认识秦局，却不料秦局根本就惹不起凌峰，看来自己是小看他了。

    “秦局……”

    王所的话没说完，秦局已经挂断了电话，如果不是手机上显示着秦局的名字，他肯定会以为自己只是做了一场梦。

    惹不起躲得起！

    王所当机立断，舍弃陈浩江，对着自己人大声喝道：“全体都有，集合！”

    陈浩江一看情形不对劲，马上凑上来，问道：“王所，这是怎么了？”

    “陈医生，不是我不帮你，而是我自身难保，你自己好之为之。”王所好意规劝道。

    他说完之后，立即带着自己人溜之大吉，真是把王所的肠子都悔青了，恨不得从来就没有在这里出现过。

    休息！那休息到几时呢？

    这么点的小事，怎么就让自己休息呢？难道凌峰是个什么大人物？

    王所百思不得其解，而且他必须马上去跟秦局解释，要不然的话，后果恐怕更加严重。

    陈浩江眼看着王所走了，站在原地发愣，脑子里一片空白。

    “陈浩江，看来你是不到黄河心不死，不见棺材不落泪啊！”凌峰的话冰冷如霜。

    “你……你想干什么？”陈浩江害怕了。

    “来人，给我好好招待陈医生。”凌峰大声吼道。

    几个保安越众而出，对准陈浩江就是一顿拳打脚踢，最终被丢了出去。

    在场所有人都看见了这一幕，才知凌峰的势力很庞大，暗暗庆幸交到了这么一个朋友，纷纷上前敬酒，酒会现场再次热闹起来。

    夏雪的父母亲坐在一角，看着今天的情况，同时对视了一眼，心有灵犀点了点，不约而同笑了。

    一场闹剧结束，夏雪跟凌峰继续全场敬酒，气氛也活跃起来，两人心情大好，不由得多喝了几杯。

    夏雪搀扶着凌峰进了酒店的豪华套间，直接把他丢在了沙发上，却又被他一把拉住了。

    “别闹了，身上臭死了，赶紧去洗澡。”夏雪挣扎起来。

    “那你帮我洗。”凌峰说道。

    “不要！”夏雪羞得满脸通红。

    “那要不然我帮你洗。”凌峰坏笑不已。

    “不要！”夏雪再次拒绝道。

    “走咯，洗澡了。”凌峰一把将她抱起来，走向洗手间。

    片刻功夫，洗手间里传来了阵阵快乐的声音，一直持续了很久，才渐渐消停了下来。

    这是一个很幸福，很兴奋的夜晚。

    郑玉婷自然看出两人关系不一般，心里虽说有点吃醋，但是，想到凌峰帮自己买了别墅，又帮母亲开了饭店，心里也就好受多了。

    第二天一早，凌峰被电话铃声吵醒，迷迷糊糊接通了电话。

    “凌峰，你在哪里？”电话那边传来了美女的声音。

    咦！居然是唐晴萱！

