    与此同时，杜书新的电话响了。

    打电话给杜书新的前女友苏紫苏。

    “杜书新。”

    事隔多年，杜书新再次接到前女友的电话，他的内心深处，涌动着一股说不出来的荡漾。

    “紫苏，你怎么会有我的电话？”

    苏紫苏的声音，微微的凉，她痛声道，“杜书新，我没有想到你竟然是这样的人渣！”

    “紫苏，你打电话过来，就是为了骂我是人渣的吗？”

    “杜书新，我在看见新闻的那一瞬间，我才庆幸，我当初没有坚持所谓的爱情要嫁给你，否则……”

    苏紫苏这一句话没有说完，一双温暖的手，便扶住她的肩膀。

    她沉声道，“杜书新，你放心，你死刑的时候，我会替你送上一朵菊花，你好自为之。”

    前女友的一通电话，让杜书新意识到了一抹不对劲。

    新闻？

    什么新闻？

    难道说，他的事，上了新闻？

    哦，不对。

    他的确以前是经常上新闻。

    他还有许多奖状！

    但是……

    苏紫苏以前都没有打过电话给他，为什么这一次主动的打电话给他？

    杜书新的电话，此时彼伏的响了起来，看着上面的来电显示，他第一时间就接听了！

    电话那端传来的是杜父和杜母的质问声。

    他们在电话中质问自己的儿子，是不是参与了拐卖案件？

    “爸，妈，你们怎么能听别人胡说，我是什么样的人，你们难道还不了解我吗？”

    杜书新以前是杜父杜母的骄傲。

    虽然，他不像别的孩子一样，是工程师、是大老板。

    但他是人类灵魂的工程师。

    他的日子虽然过的清贫又快乐。

    他却拥有一颗善良博爱的心。

    而现在……

    杜书新身上的那一张虚伪的面具被人撕裂。

    他曾经所做的那一件一桩的事，都被人揭发了出去。

    一时间，杜书新这个人类灵魂的工程师被人谩骂又谴责。

    杜书新迫不及待的去打开多媒体教室里的电视，看着新闻，他在新闻上看见了自己。

    那是一张他曾经站在最美的人的领奖台上的相片，相片中的他，一手抱着鲜花，一手抱着奖杯，笑起来的时候，意气风发。

    而那样的他，是那么的讽刺。

    夏繁星和君墨昨晚连夜带着那些被拐的女人们回到了帝京。

    同时，夏繁星联系了初润竹，用初润竹的娱乐公司做了一次访谈。

    被拐的女人们出来现身说法，她们用血，用泪的讲叙着自己所受到的那些非人虐待。

    这样一段访谈放到网上后，立即引起了一场轩然大波。

    网友们最初怀疑，这会不会是一场恶作剧。

    然而，随着一份一份的证据摆在网友们的面前，网友们才相信，这是真的。

    是真的有一个人渣，将人们的善良与友好撕成粉碎。

    虽然，夏繁星和君墨解救了那些被拐的女人们，她们却没有办法去抚慰她们心里的创伤。

    她们内心深处的创伤，是需要她们自己用一颗强大的心去愈合，去抚平。

    “谢谢你们。”

    这些被解救的女人们，纷纷跪到夏繁星和君墨面前。