    林克回想了一下剧情，决定下一步先前往刀锋行星。

    “我们下一步前往刀锋星。”

    随着林克说出下一站地点，孩子们开始在数据库中搜索刀峰星的信息。

    【刀锋星是一颗地貌极其尖锐的星球，地貌特征独特，星球曾发生过剧烈爆炸，导致两个大陆板块在爆炸的挤压中隆起，冲撞之下形成成百数千名高的刀锋尖刺, 刀锋星由此得名。】

    【刀锋星环境恶劣，星球的智慧生命经常会为资源大打出手，好勇斗狠，主体种族为硅基岩石巨人以及蛮族。刀锋星地核内拥有抑制魔法能量的魔铁矿，对魔法有强烈的抑制作用，所以异能系登陆星球后会有实力压制, 无法发挥出全部能力。】

    海伦看完资料库里的刀锋星介绍, 不由眼前一亮。

    “从资料的介绍来看，这个刀锋星就是一颗狂野危险的星球。因为对魔法能量的抑制，导致法师和变种人大大削弱，变相说明武道系、机械系和神秘系相当繁荣。这不就是我表现得最好舞台吗？”

    海伦心中窃喜，这里简直就是她的主场。

    看着窃喜的海伦，林克也在偷笑。

    海伦还是太年轻，她根本不知道在刀锋星要遭遇什么，居然还笑的这么开心。

    “本次行程预计一个半月，需经历六次跃迁，是否开始？”

    随着目标地点最终的确定，机械堡垒开始升空，离开冥域地宫。

    原本浓雾滚滚的星球气体，再次涌动着形成一道涡流，露出孔隙将机械堡垒送离星球。

    之所以选择刀锋星，是因为刀锋星距离这里最近。

    而在这颗星球便埋藏着连科维奇留下的封印秘密。

    虽然连克维奇并不在这颗星球镇压瘟神，但是他早年有在刀锋星历练的经历。

    正是在这颗星球，让他领悟到什么叫做真正的勇气。

    所以刀锋星对连科维奇而言，相当于龙场悟道了。

    而在封印瘟神后, 连科维奇故地重游，将封印物留在了这颗星球。只有经过他设置的勇气考验的人, 才能够得到封印物。

    当飞船离开冥域地宫后，玩家们口中谈论的依旧是冥域地宫玄奇的设定，一个纯属于灵魂的星球。

    在这里玩家们见识到不同星球的灵魂，从他们口中得知了不少星球的往事和秘密。虽说跟着林克有肉是，但是玩家们也想拥有自己的飞行器，在广阔无垠的宇宙中完成一些隐藏任务。

    林克也敏锐的捕捉到了玩家们的情绪。他深知依靠机械堡垒是绑不住玩家的，随着玩家们在宇宙中的力量越来越多，眼界越来越开阔，他们想要自行出去探索的欲望就愈发强烈。

    林克现在的传奇度已经达到45点，在经过调查罗斯维尔基金会事件后，在摩沃尔星系团一时无两，甚至在周边的星系团内也颇有名气。

    就连系统给林克的评价，也从“群星港的后起之秀”变成了“摩沃尔星系团的新晋权贵”，可以说大幅提升。

    但是以林克现在的传奇度和号召力，找一颗星球作为发展基地还是有些捉襟见肘的。只有成功解决了瘟神，永绝后患，在卡尔超星系团内才能获得足够的权利和尊重。如果这个时候表示要建立星球基地，卡尔超星系团内各方财团势力都乐于伸出援手，和林克保持友好关系，也才能拥有制造各类宇宙飞行器的能力，届时才是向宇宙中播撒玩家的最佳时机。

    至于现在，还是先忍忍吧。

    ……

    金刚鹦鹉和银手在屋子里打着哈欠。

    自从回来后他俩就变相被林克“禁了足”。

    虽然没有明说，但是像这次冥域地宫的行动，竟然没有安排他俩参加，这就很能说明事情了。

    至于这次没有被安排行动的锅，自然被扣在了未夏锅子头上。

    不过和以往不同，这次未夏锅子倒是呲着牙美滋滋地接下了。

    正因为没办法离开机械堡垒，没能去冥域，闲来无事的银手只好履行诺言，开始教未夏锅子一些技能。

    虽然不是压箱底的技能，但是未夏锅子的实力还是得到了明显提升。

    就当未夏锅子把这件事发到论坛炫耀的时候，却遭到了其他玩家的“一致嘲讽”。

    “你都是银手的挂件了，学再牛逼的技能有用？有出手的机会？”

    “史上性价比最低的技能，没有之一。”

    “纵使学了S级技能，也宛如屠龙术，毫无用武之地。”

    “话都让你们给说了，那我就只好……啐一口再走了。”

    未夏锅子没想到玩家的口风如此一致。

    让想要走低调暗爽路线的未夏锅子顿时没了内劲儿。

    “嫉妒！你们这都是嫉妒！”

    也不知是不是背锅太多次了，未夏锅子早就学会了自我安慰。

    可是有个人却敏锐地探查到其中的蹊跷，这名玩家正是在冥域地宫拍摄拿手视频的皮成功。

    这一次，他很细，注意到了细节。

    换做平时未夏锅子肯定会据理力争，可是这一次竟然只丢下一句嫉妒，其中肯定有不为人知的内幕。

    作为一名新晋“网红”，皮成功决定拿未夏锅子开刀！

    对他进行一次专访！

    一个想要维持热度，一个想要抒发内心的爽快，这两人就像是一对狗男女……啊不，像是王八看绿豆，看对眼了！

    当即一拍即合！

    伴随着这段采访发布到论坛，无论是论坛还是网上，顿时掀起轩然大波！

    未夏锅子，成为了《命运》游戏开服历史上首位获得紫色史诗级天赋的玩家。

    以往玩家机缘巧合，或者隐藏任务，获得天赋的也有不少。

    但这些天赋大多集中于白、绿、蓝品质。

    这次未夏锅子竟然直接获得了紫色史诗级天赋，直接轰动整个游戏。

    要知道现在《命运》在蓝星知名度极广，几乎可以算作是一款全民游戏。这样的影响力带来的必定是超高的关注度。

    未夏锅子获得的紫色史诗级天赋名为【英雄灵气】。

    英雄灵气-长期在银手气息的浸染下，你获得了英雄灵气，使你全属性和所有伤害提高5％。

    当所有人看到英雄灵气这款天赋后，全都像是吃蒙汗药踩电门——麻翻了。

    要知道在《命运》中，最难获得的就是属性点。

    谷霶

    属性点除了正常升级外，只有一些极其冷门且困难的任务给予，其他全靠装备属性的加持。

    可现在未夏锅子的这个天赋却能一次性增加全属性的百分之五！

    或许一开始这个天赋并不亮眼，可随着大家等级和装备的提升，属性越来越高。这百分之五的提升就会是一个极其夸张的量。

    打个比方。

    如果未夏锅子有一百点力量，那么增长之后就有一百零五点，多了五点。

    可如果未夏锅子有一千点力量，那么增长之后就有一千零五十点，多了五十点！

    这完全是一个后期天赋。

    实力越强，提升就越大！

    更别说这个天赋还能增加5％的所有伤害。

    只能说不愧是紫色史诗级的天赋。

    而且这个天赋的名字英雄灵气也很有深意。

    一想到银手经常把未夏锅子夹在嘎吱窝下，而且就连天赋说明也明写着长期在银手气吸的浸染下获得，不少玩家在羡慕之余也酸了，干脆就把英雄灵气改了个更贴切的名字——男人味。

    之前论坛上的口风直接扭转。

    原本觉得未夏锅子即便获得了再厉害的技能也无处施展，可是现在评论区风格大变。

    “话说，银手还有一个腋窝空着呢，请问应聘需要什么条件？”

    “如果腋下就能获得紫色史诗级天赋的话，那么我选择胯下！”

    “你们别光逮着银手一人死薅啊！机械堡垒里还有其他NPC具有传奇模板呢！”

    “楼上，你这是要害我们呀。不找银手难道找林克吗？那谁薅谁还不一定呢！”

    “谁薅谁，真是典中典！从来只有林克薅我们的份儿，从没人能反薅回来。带资本金实锤了！”

    “我的目标没有你们那么高，明天陪李子骞练拳，1=24，还有谁报名？”

    ……

    林克看着这些玩家的评论，顿时笑了。

    尤其是那两位“谁薅谁”和“带资本家”的两位，林克直接把他们的名字记到小本本上。

    居然敢把自己这位星球文明先行者和那些带资本家相提并论，只能说误解太深了啊，林克不介意为他们开导一下。

    “或许，以后可以直接安排个任务，发配到偏远星系开荒去~”

    在无聊的宇宙航行期间，未夏锅子的史诗天赋事情还是成了不少玩家的谈资。

    然而就连林克也没有想到，在他思考如何调动玩家积极性的时候，官方居然也站出来，给林克一记助攻，

    原来是皮成功之前拍摄的视频被官方收录。

    正式在3.0版本界面进行了更新。

    同时借用这段视频，将瘟神和五贤的事迹公之于众。

    官方甚至还卖了个关子，五贤中只有阿奇拉和风暴烈焰·陈两人公布了形象，剩下的三人则是以剪影的形式出现，内容方面也写着待解锁。

    之前皮成功的视频只是单纯的两人战斗，众人对风暴烈焰·陈的了解并不是很多，只知道这头穿着古色古香衣服的熊人族，擅长使用各种元素力量。

    于是在官方的背景故事中，对风暴烈焰·陈做了详细的介绍，让玩家知晓这位崇尚自然喜欢美食、擅长自然之道的熊人族。

    当一个丰满的风暴烈焰·陈的形象出现在玩家眼中后，顿时引发了许多玩家的喜爱。

    毕竟一位“熊人族永不畏惧，除非包吃包住”的形象跃然眼前，加上大中华区自古以来对熊类或者熊猫类天生的亲切感，以及自然和谐平衡之道的老庄思想，都让玩家们产生了共鸣。

    至此许多玩家原本对阿奇拉的喜爱，全部转移到风暴烈焰·陈身上。

    之所以玩家们对阿奇拉如此推崇，也是因为去欧米伽星执行过任务，对欧米伽的遗迹进行过发掘，考古搜集到各种资料。这些资料中或多或少都有对阿奇拉的提及。

    这位欧米伽星古往今来第一人的存在，尤其是欧米伽射线的强大，从眼中激射出的热辐射线，简直就是所有玩家的梦想。

    被林克发扬光大后，更是赢得了满堂彩。

    “从今以后我就是风暴烈焰·陈的忠实拥趸。什么阿奇拉可不要随便拉踩！”

    “呵呵，阿奇拉只不过是一个肩负星球文明的社畜罢了，哪像是风暴烈焰·陈，拒绝躺平，从我开始。即便在封印瘟神，也要闲下来在冥域探索一下美食，不忘自己的初心。”

    林克看着四大天王的粉丝们在论坛打的不可开交，无奈的笑了。

    这群人啊，还是任务太少了。

    之所以将五贤称之为四大天王，因为众所周知，四大天王一共有五位。

    林克并没有参与到玩家们的战队中，毕竟他们现在只是见过两名五贤罢了。

    有关于五贤人气谁第一的讨论，也就只会在前期产生。

    一旦当黑皇后亮相之后，没有哪个傻瓜会在问五贤中谁人气第一这种憨憨的问题。

    黑皇后是一位冷艳高贵强大的贤者，拥有不朽的容貌和极其强悍的实力，如果非要形容的话，那就是格蕾丝plus版。

    在黑皇后揭开面目后，对这群吊毛玩家的杀伤力简直是天灾级别。

    无论是男女老少，全部通杀！

    在前世甚至被玩家称之为女帝！

    现在巴廷斯佣兵战团去寻找黑皇后的封印物，想必几个月内，四大天王谁才是第一这种话题，就可以消停了。

    林克视频被官方采纳的结果就是，林克又又又一次登上了热搜，连带着整个3.0版本正式出现在众人眼前，引发了新一轮的关注度和话题度。

    同时伴随着官网的更新，穆斯塔法和群星港之间的交通线路也启用通航。

    为了方便玩家进入，群星港特意在中途设置了中转传送门，玩家们可直接通过穆斯塔法的传送门抵达中转站，再由中转站直接来到群星港。

    这也代表着玩家正式迈出梵提星系，开始摩沃尔星系团的冒险之旅。

    这则消息提振了林克的信心，虽然机械堡垒已经不在群星港，但是他在群星刚有着极强的影响力，还安排了宁成蹊在宪兵卫队，给新来的玩家引导，增强他们的凝聚力和好感度。

    这也为接下来的瘟神复苏以及群星联盟两个版本的事件奠定了一些实力基础。

    然而就在所有人关注点在新版本的时候，特洛伊给林克通报了一件事情……

