    亚瑟转头一看，居然是酒馆夫妇将自家的女儿押了出来，看样子准备强摁着她的头让她给那个醉酒的贵族道歉。

    “你看你这……这脸蛋，让我摸摸是，是你的荣幸。”

    醉酒贵族嘴里舌头都捋不直，手上的动作却很灵活，直接伸到了小姑娘的肩上。

    甚至慢慢的往下摸，直到胸前。

    醉酒贵族的同伴们也都大声叫嚷着起哄，完全不顾及小姑娘的感受。

    酒馆夫妇看见了这个动作，装作没有看到，只摁住女儿的头，让她给“生气”的贵族道歉。

    周围的顾客们有的假装看不到这回事儿，只顾吃自己的食物。有的跟着起哄，似乎在观看一场表演。

    而小姑娘虽然头被摁住，身前被侵袭，但犹自不肯屈服，嘴里咬着牙说着模糊不清的话。

    亚瑟虽然觉得这幅场景不和自己的价值观，但毕竟不是自己的领民，他也没有义务去管。

    该管这事的是国王劳勃，但显然，国王在红堡或是某个技院和女性工作者们欢度春宵。

    “这位老爷，看在她已经低头认错的份上，就原谅我们吧。我们再加两桶精蒸的米酒作为赔礼。”酒馆老板态度极其低微地说道。

    “不行，不，不行。得让她陪我一夜，一夜。”醉酒贵族竖起食指比在酒馆老板眼前。

    老板看着自己的女儿，感受到她的脖子传来一阵阵的挣扎，却不敢为她出头。

    女人的贞洁不是什么珍贵的事物，老首相艾林公爵还娶了个破瓜的莱莎呢。他这样安慰自己。

    虽然按惯例，开垦新地的那一枚金龙是绝必要不到手里了，但要是能免去这一灾，也不失为一个好选择。

    酒馆老板点点头，“那就一晚吧。”

    随后放松了手劲，让女儿的头得以抬起来。

    “我不同意，我又没做错什么，凭什么爸爸妈妈又是道歉又是有事让我……”小姑娘的话语明显带了哭腔，说到后面，竟嚎啕大哭起来。

    醉酒贵族见状，更加兴奋，竟当场保住小姑娘，看样子忍不住了。

    “你放开我，我……”小姑娘狠狠地咬了一口醉酒贵族，然后灵活地抽身逃开。

    她一路跌跌撞撞冲过来，竟在亚瑟这一桌的旁边跌倒，爬了几次爬不起来，哭的声音就更大了。

    “七神啊，谁来救救我，救救我这个可怜人。”

    醉酒贵族听到小姑娘哭腔地呐喊，也摇摇晃晃跟了过来。

    “我让你跑，你是我的，你……你逃得掉吗？”

    他蹒跚着到了小姑娘身边，极其猥琐地一笑，然后解开了裤带。

    虽然裤子还挂着，但显然，这不能阻挡他禽兽的行动。

    小姑娘哭哭啼啼，自己的父母不能指望，给他们保护的金袍子又指定向着贵族，她的美好人生才刚刚几年，就被这突如其来的冲突打断了。

    醉酒贵族伸出了爪子，伸向小姑娘，准备开始自己“美妙”的享受。

    但一只手如最坚硬的铁一般，适时探出，牢牢的箍住了他的爪子。

    “差不多得了，啊！”亚瑟冲他一挑头，冷冷说道。

    醉酒贵族神志不清，但兽欲驱动着他做出了反应。

    他使劲从亚瑟的手里抽出自己的右手，却怎么也抽不出来。

    于是下令道：“给我打……打他。”

    他的几个随从应声冲了过来。

    “哪里来的乡下野民，知道我们是谁吗，就敢惹我家大人？”

    “放开我家大人，不然指定没你好果子吃。”

    “就你，也配和我家少爷高贵的身体接触？还不快速速放开他，然后跪着道歉！”

    亚瑟将手里吃了一半的肥鸽子硬塞进醉酒贵族的嘴里，“我先给你醒醒酒再说。”

    醉酒贵族的随从们见状，冲势更盛，直接过来动手打亚瑟，想着这样就能让亚瑟放开他们的主人。

    周围的顾客先前不敢说话，此时倒是活跃得很。

    有的出言呵斥亚瑟的举动，有的劝亚瑟放手，不要与醉酒贵族对上，还有的直接煽风点火，大声叫嚷着打起来。

    戴斯蒙年龄大一些，人也老成，低声劝道：“还是放开吧，多一事不如少一事。”

    派崔克年纪小，倒是对亚瑟的举动表示支持，“对，就这样，放开他，用双手干倒他的随从们。”

    亚瑟不是易与之辈，单手足够。

    五个随从冲在最前面的，挨了亚瑟正义的一脚。

    这个可恨又可怜的人，以比来时还要快的速度倒飞回去，如飘絮一般，又狠狠地撞到了墙壁上，顿了一下，才慢慢倒在地上。

    胸膛还上下起伏，看样子活着，但也仅仅是活着。

    第二个人来不及反应，也挨了亚瑟的一个大比斗，离地飞了几步，倒在地上，半张脸立时肿起，连声叫唤。

    第三第四个也同样挨了一脚和一巴掌，但由于亚瑟蓄力不充分，他们受的苦可就少多了。

    第五个随从就机灵多了，看到这副情况，直接装作路人从另外的桌子间溜了。

    “别打了，老爷们，求求你们别打了，我们陪个女儿就行了，别打了。”酒馆夫妇苦苦哀求，但话里话外，女儿都是可以抛弃的不重要的事物。

    酒馆的顾客们和先前一样，反应不一。

    有人主张给他一个面子，放了这个醉酒贵族，有人为亚瑟的举动喝彩，有人则威胁亚瑟，要让亚瑟收到应有的惩罚。

    亚瑟眼神冷冷地扫了他们一圈，喝道：“都给我闭嘴。”

    顾客们顾忌亚瑟的实力，纷纷不在说话，酒馆顿时安静下来。

    然后，他才看向醉酒贵族：“酒醒了吗？知道这是君临城而不是你家那点小领地吗？”

    醉酒贵族此时眼神清醒一点，待反应过来以后，态度反倒更加的凶猛。

    “哪里来的乡下小贵族，也敢拦着大爷我的好事？快放开，不然我打断你的狗爪子。”

    “她的父母都同意让她陪我过一夜了，你在这里装什么好人？”

    小姑娘低声啜泣，见亚瑟为自己出头，断断续续说道：“谢谢您，谢谢……老爷。”

    亚瑟没管醉酒贵族的狗叫，问这个可怜的小姑娘：“你的态度是？”

    他是为了这个小姑娘出头的，要是她屈从了，那就放手丢开不管。

    “明明先动手摸我的是他，为什么要我赔礼道歉？我不想陪他过一夜，一点也不想！”小姑娘态度倒是很坚决。

    亚瑟点点头，“行了，我知道了。”

    然后转过去盯着醉酒贵族，一字一句道：“我都说了，差不多得了，听不懂是吧？”

    PS：求推荐票求月票。

