    莎门乡受灾严重，灾情很快受到了市里领导们的关注。

    沙尘暴过后没多久，市领导一行人来到莎门乡视察和慰问灾情，准备进行重建工作。

    乡里把受灾的群众都组织起来，先和市领导一行人见面并开了一个会，主要是让他们说一说沙尘暴对他们造成的损失，好让领导们能更快掌握情况。

    会后，领导们会选择一些人家，亲自去看一看他们的受灾情况，并最终确定救灾方案。

    奎尼吐艾迪没去参加这个会议，也没人通知他去，毕竟他家没受灾，不属于受灾群众，所以全乡所有承包了土地造林的人都去开会的时候，他一个孤零零的在村子里瞎转悠，最后在村口的小卖部坐下了，要了一瓶汽水，自己一个人闷头喝着。

    帕勒塔洪这天没去罐头厂上班，正巧也在小卖部，看见奎尼吐艾迪，他的眼神有点复杂。

    奎尼吐艾迪没遭灾的事情他也听说了，这让他很惊讶，也很愤慨。

    他惊讶的是奎尼吐艾迪的运气居然这么好，经历了这么厉害的沙尘暴，乡里其他人都遭了殃，偏偏就他躲过去，实在让他想不明白。

    有人说奎尼吐艾迪在种树上有一手，这是本事，可他一点也不信，因为在他心里奎尼吐艾迪就是一个不折不扣的大傻子，大傻子是不可能有什么本事的。

    他愤慨的是现在奎尼吐艾迪在乡里已经成了名人，大家说起他的时候总不自觉带着一点点应该叫做“敬意”的东西，这让以前总说奎尼吐艾迪是大傻子的帕勒塔洪觉得自己在别人的眼里反而成了大傻子，这都是奎尼吐艾迪害的，让他的心里感到非常不舒服。

    奎尼吐艾迪一进小卖部，就看见帕勒塔洪了，可只瞟了对方一眼就把视线转开了，全当做不认识这人。

    在他心里，帕勒塔洪这个人讨厌得很，见了面能忍住不去打他，奎尼吐艾迪就觉得自己很讲情面了。

    可他的冷淡却一下子激怒了帕勒塔洪，帕勒塔洪觉得你一个大傻子凭什么无视我，他的脸色顿时沉了下来，语带讥讽的说：“别以为运气好能躲过一次沙尘暴，就有什么了不起的，下一次沙尘暴还是会让你一无所有，你个大傻子。”

    奎尼吐艾迪眉头一皱，拳头忍不住又握紧了起来。

    这人还是那么讨厌啊，有种自动点火让人想揍他的特质。

    不过奎尼吐艾迪想起家里老汉的嘱咐，让他这一段时间千万不能在外面惹事儿，免得招人嫉妒成了乡里的公敌，那以后他们家在乡里就难过了。

    所以，他忍住气，瞥了帕勒塔洪一眼，说：“我种的树不怕沙尘暴，它们会越长越好，会为我赚大钱的哩。”

    一说起自家的树苗，奎尼吐艾迪的脸上就忍不住会绽放光彩。

    政府对西北这边植树造林的补贴力度很大，种植灌木的话儿，往年每亩补贴都在200元以上。

    他承包了那么多地，已经种了将近一百多亩的树，仅仅这一份补贴，就好多钱了。

    而且他还种了肉苁蓉，还种了沙枣，还有其他一些有经济效益的树木，等这些都长起来，林林种种加一块儿，足够他慢慢把贷款还清，然后赚钱。

    这一次全乡遭灾，他虽然不会幸灾乐祸，可事实上他家的林地避免了损失，这是蝎子粑粑独一份，这让他一下子就领先在其他人的前面。

    等他今年拿到政府补贴，再买回来更多的树苗，把所有承包的土地都种上，过几年那些有收益的植物都长起来，他每年都可以弄个几十万，轻轻松松不在话下。

    日子会越过越好，这已经成了奎尼吐艾迪心底的一份信念。

    他脸上的光彩，就是这份信念外露出来而形成的自信。

    奎尼吐艾迪脸上的自信让帕勒塔洪看得无比刺眼，他心头的火气一下子又烧得旺炽旺炽的，所以刻薄无比的说道：“你的好运气迟早会用光的，到时候你还是会变得一无所有，所有人都会知道你真的就是个大傻子。”

    “帕勒塔洪，你要是敢再多说一句，信不信我今天……”

    奎尼吐艾迪还是被帕勒塔洪怼得生气了，他握着拳头站起来，正想过去教训教训这个嘴欠的家伙，可没想到从乡政府那边急急忙忙的跑过来一个人，一看见他就大声招呼：“奎尼吐艾迪，快跟我走，市领导要见你。”

    奎尼吐艾迪怔了一怔，转头去看那人，发现居然是村长，不禁问道：“村长，你说什么？市领导要见我？他们见我做什么哩？”

    村长跑得上气不接下气，气喘吁吁的说：“市领导听说你是我们乡唯一没遭灾的人，就点名说要把你请过去，给大家说一说你种树的成功经验，让乡里的人都向你学习呢。”

    “啊？向……向我学习？”

    奎尼吐艾迪有点傻眼，市领导居然说让乡里的人向自己学习，这可让他完全没想到。

    “还愣着干什么呀，快跟我走吧，领导和所有人都在等着你呢。”

    村长把气息歇顺，连忙催促奎尼吐艾迪跟他走。

    奎尼吐艾迪回过神，一口把自己的汽水喝干，然后点头：“走，走，赶紧走，可不能让领导等我哩。”

    说完，他跟着村长就往乡政府的方向跑去。

    跑出小卖部没几步，奎尼吐艾迪仿佛想起了什么，他停了一下，转过头来看向帕勒塔洪，一本正经的说：“帕勒塔洪，你听清楚了，我可不是大傻子哩。”

    丢下这么一句后，他转身又跑，很快就随着村长跑远了。

    帕勒塔洪完全被刚才的事情弄得懵住了，他怎么也想不明白，市领导为什么要见奎尼吐艾迪，还说让乡里所有人都向他学习……难道市领导不知道他就是个运气好的大傻子吗？

    这究竟是怎么了，怎么感觉好像一下子所有的一切全都变了。

    帕勒塔洪这一刻突然不想在小卖部呆了，他想要赶紧回家，好好睡一觉。

    他站起身，木木的往自家的方向走，可是刚走没两步，脚下却一个没注意，猛地在门槛上绊了一下，然后就这么一头栽在了地上……

    