    所以这几年盛容过的很不好，可是却很奇怪，盛容虽然看上去病歪歪的，却因为毒药让她的五官变的非常的明艳动人。

    原本盛容是很很苗丽的，可是经过三年的苦熬，虽然身体不好，可是每当她看到自己的脸和凹凸的身材，还有走在任何场合，男人们看她的眼神，她却庆幸自己中了这种毒，虽然将她折腾的很痛苦，可是到底没有要她的性命，反倒让她变得如此的完美，当然盛容不知道的是，她还能活着，全部都是因为她的体内有雪宝存在的原因。

    只要有雪宝存在蛊毒是无法要了她性命的，最多也就受点折磨而已，想前世的时候，盛羽被那些人泡到药罐里面都没有死，这一点单一的毒药，真的只是小意思了，不过这三年盛容确实是过的相当的--多姿多彩，毕竟她不是盛羽啊，雪宝只是维持着她不死至于其他就看随意了。

    很自然的随着毒素在身体里面的不断扩张演变，盛容的身体是明显的越来越不好了，不到一年的时间，盛容几乎就真的成为了风一吹就到的病西施，而且随着几年时间的过去，现在已经发展到了，稍微有点情绪波动盛容就会随时晕倒的情况。

    并且医院才刚得出来一个诊断结果，盛容的血液里面红细胞突然的在快速的减少，白细胞剧烈增长，如果不控制血液或者改变供血的问题，盛容将随是都会有生命危险，听到这个诊断的时候，黄晓玉都要吓死了，不过好在医生说这个情况并不难治，只需要找到合适的造血干细胞就可以了，也就是所谓的移植骨髓改变造血干细胞就可以了。

    并且建议她回家联系直系亲属过来做血样配型，毕竟骨髓的配对在直系亲属间的几率还是很高的，听到医生的话，黄晓玉原本还悬着的心立刻就松懈了不少，将盛容留在医院，自己快速的跑回家，她要回去要求着家里的亲人都过去做检查配型。

    对于大家的想法黄晓玉是一点都不担心的，毕竟现在自己老公才是盛家现在的当家人，想来大家肯定都还是愿意救他们家盛容的吧，此刻她人突然的庆幸盛的家人口众多啊，盛容的父亲兄弟姐妹就有五个，孩子一起有七八个，怎么想都会有一两个能配型成功的吧，再不济她也还有娘家人啊，娘家兄弟也有四个，孩子可不比盛家少。

    黄晓玉回到家立刻就急急忙忙的给盛云凯打去了电话将人给喊了回来，见到盛云凯回来，中年的黄晓玉还像一只小鸟一般的扑入了盛云凯的怀抱中，可怜兮兮的用着哭泣的声音娇滴滴的开口“老公啊，怎么办啊，蓉蓉又晕倒了，刚刚医生告诉我，蓉蓉随时都有生命危险啊，呜呜呜，老公啊，你可一定要救她啊。”

    “你先不要哭，告诉我到底是个什么情况，放心，蓉蓉是我女儿只要有办法，我肯定会救蓉蓉的，”盛云凯被黄晓玉抱着，只好伸手揽住她，半抱半搂的带着人一边往客厅走一边安慰到，别说黄晓玉是真的长的很好看，保养的也很到位，都快要四十的女人了，竟然从脸上看上去和二十出头三十不到的女人没有什么不同，甚至是还因为时间的晕染，让她变得越发的风韵诱惑人，加上此刻正眼泪连连一副需要人怜爱的样子，真的很能撩拨男人的心。

    很显然盛云凯是吃这一套的，当然他从来都吃黄晓玉这一套，不然这么些年即便盛云凯当上了盛家当权人的位置，手里有了大量的金钱，也没有看到他在外面给闹出来什么不好的新闻来，如今看到女人彷徨的扑向自己，一脸寻找保护的样子，盛云凯的男性自尊心瞬间就得到了极大的满足。

    面上却依然假装淡定的揽着黄晓玉坐在沙发上，伸手温柔的擦干了黄晓玉的眼泪，声音有着成功男人独到的沉稳大气的开口“告诉我，到底什么个情况，将你吓成这样了，不要怕一切都有我呢，前些天不是说只是简单的皮肤过敏吗，如今怎么就到了要死要活的地步了。”

    听到盛云凯的话，黄晓玉低垂的眼眸里有怨怼闪过，什么叫自己的女儿只是皮肤过敏了啊，你有关心过自己的女儿吗，你一心只为了--那个儿子，如今难道都不知道，对自己的女儿已经多久没有上心关心过了吗，皮肤病？亏你真的就信了，见过人皮肤病如此痛苦的吗，虽然心里不舒服，可是能怎么办呢，这不都是自己找来的吗。

    所以黄晓玉压下心理的怨愤，表面上是一点都没有将情绪露出来，不但没有表现出来，还一脸自责的开口“对不起，是我大意了，我以为那些红紫斑点只是皮肤病呢，原本以为用点皮肤要就能好，哪里想到今天蓉蓉和同学出去外，竟然突然的在外面就晕倒了，我也是接到了医院的电话赶过去才知道的。”

    将盛容的情况给盛云凯说了一边，也将医生的医生和自己的意思给表达了出来，听到换骨髓就可以了，并且直系亲属都是可以，盛云凯连想都没有想，就直接到“让天承过去，他们是双······”

    “不行。”盛云凯的声音还没有落下，甚至是只是开了一个头，就被黄晓玉给打断了，盛云凯被黄晓玉的吼声给吓了一跳，他一脸不可思议的看着自己的老婆，他不知道自己说错了什么，需要让老婆如此大的反应，不过想到天承到底是家里唯一的儿子，也是他们得到盛家掌权人的砝码，所以也就释然了。

    倒是黄晓玉对于自己的这样反应，有点懊恼不已，她很清楚自己刚刚的反应代表了什么，除了在心理暗暗的骂自己糊涂外，她还必须要掩盖自己的真实意图，毕竟那个秘密肯定是不能被人知道的，即便是盛云凯也是能不知道不知道的好，毕竟是秘密还是要保守住的好，如果不到万不得已---那至少也是不能被这个家族中的其他人知道的。

    