    “好了。”金月盈叫停两个成人的吵嘴，“你们来看这几个人。”

    林意远和黄酷相互推搡着跟着金月盈后面看，“等等，这不是.....”林意远放下手，被黄酷趁机打了一下，但是他没有还手，“当时他和我抢一个项目，在最紧要的关头突然消失了，项目就落在我的手里了。”

    “听意思好像你不是在夸奖他。”金月盈猜道。

    “我确实不是再夸他，我只是想他已经六十多岁了，这一生中经过无数的大风大浪，他来到这里根本不会受到蛊惑，所以他为什么回来到这里。换一句话说如果每个到这里的的人，都要经历我们前两次的历险，我觉得他通不过。”林意远分析道。

    “那你沈你们意思？”黄酷问道。

    “我觉得他是直接到这里来的，出于制造者的妒忌。”林意远猜想到，因为除了这个原因，他不知道还有什么原因。有些时候原因很简单，就是看你不顺眼，看你聪明我妒忌，看你拥有财富我仇富，等我有一天我有能耐了，甚至于超过你的时候，你的坏日子就要来临了。

    “那制造者岂不是要仇恨全世界的能人？”金月盈不是很同意这个观点。

    “那也不一定，万一他还没有来得及把别的人弄过来，就发生了什么事情呢。”林意远说道。

    “咣当。”声音不大，站在最外面的黄酷听到了，“谁！”

    “怎么了？”金月盈和林意远一个抬头一个回头同时问道。

    “你们看上面。”金月盈抬头的时候才发现他们的头上原来是一层镜子，能清晰的看到自己的脸。

    “这么变态的屋子？”黄酷和林意远同时说道。

    “你说动静是从哪里传来的？”金月盈突然问道。

    “感觉像是上面。”黄酷回答道。

    “那又是我们在说什么的时候，声音传来的。”金月盈又看向林意远。

    “制造者可能遇到了什么事情。”林意远伸手点了点，“看来我说对了。”

    “是啊。”金月盈示意林意远和黄酷小声些，他们悄悄的往楼上去，要抓个现行。

    等到他们三个人上来的时候，楼上和他们进来的时候没有任何的不一样，“应该是走了。”金月盈有些失望，“我们再下去看看，最好能弄回去一个人研究一下。”

    “你女人提出的建议，一会你抗。”林意远说完之后，为了躲开黄酷的拳头，推了镜子的另外一边，“你.......”黄酷的话没有说完，这里不是刚才他和金月盈黄酷下去的地方，他往下看去的时候却惊了一身的汗，脚下是透明的玻璃，能看清楚下面的所有东西，难道刚才那个人就是在这里看的，想到这里，黄酷有些紧张的抬头四处望去，上面这件屋子很空旷，只有一张沙发摆在中间。

    “金月盈，黄酷！”林意远不想自己在这里，一点都不像，这个地方呼吸让人不畅。

    “是不是林意远的声音？”金月盈停下脚步回头看了一眼，“他是不是在外面发现什么了？”

    “他进来了。”黄酷说道，“我亲眼看到他从另外一边进去的。”

    “什么另外一边？”金月盈念叨着，突然觉得不对，他们似乎听从了是施元滔和施元青的话都是从这边进来的，没有想过另外一边，更没有想从另外一边走，“不会林意远误闯到什么危险的地方了吧。”

    “不会吧！”黄酷和金月盈边说边往上跑。

    林意远看到两个人来救他了，终于放心了，而且他在这个屋内不仅能看到，而且还能听到下面人的心理活动和说话的声音，最重要的是，他听到心理活动不止黄酷和金月盈的，还有一些别的人的，但是没有什么波动，只有一个声音一直在呐喊放我出去，我可以给任何你想要的东西，尽管呐喊的有气无力。

    “这里进去的？”金月盈指着镜子的另外一边问黄酷。

    “是的，是从这边进去的，当时我也也没有多想，没想到他会到了另外一边。”黄酷说着趴在镜子上听了听，“林意远，你在不在？”

    “我在，你们进来吧，推镜子就进来了，但是千万不要吓到。”林意远坐在中间的沙发上。

    “听声音好像没有事情，还发现了什么。”黄酷推动镜子，金月盈跟着进去，两个人虽然已经做好了心理准备，但是还被吓了一跳。

    “这是刚才我们在的屋子的上面？”金月盈站在屋子中间，看着下面，突然她神情很怪，“我能感受到你们两个人的，还有一些别人的心里想法，你们呢？”

    “看来这间屋子有魔力。”林意远站起来，“黄酷肯定感觉到了。”

    “是，我还感觉到了杜泽的哭泣。”黄酷往前走了两步，站在杜泽玩偶头上的斜上方，看着他，“他很痛苦。”

    “可惜我们如果不在这上面，在下面，面对面看着他的时候，发现他真的就是一个玩偶，所以他真正的身体是藏在玩偶里面吗？”金月盈看着下面的杜泽的玩偶说道。

    “希望可以把他带出去，这样我就可以跟他爸交差了。”林意远在屋子里走了两步，“我们在这里，似乎能感受到这城市所有活人的思维。”

    “确实。”黄酷跟着说道，“小米昨天发现了这个地方有个和她差不多能量的人。”

    “施元滔快被气死了，施元青什么都不知道过的就还好。”林意远说道。

    “现在我们知道这个城市还是有人的，但是在玩偶里，还有一个我们都没有见过的神秘人存在着，或者就是制造者。”金月盈分析道。

    “我现在就想一件事情。”林意远说道，“因为我们没有了隐私交换的能力，所以小米可以随时知道我们想什么，但是我们不能知道他的，但是现在我们在这里能知道她的了，我想知道的是她现在能不能知道我们的？”

    “你再说绕口令么？”黄酷说了一嘴，低头思考了一下，“如果她要是知道的话，肯定会有反应，但是我们现在并没有接收到她的反应。”

    “现在有反应了，她感应不到我们了。”金月盈说道。

    “所以这个地方很快会被找到么？”黄酷说道。

    “不见得，我们还是先走，省着这个地方曝光，这样我们商量事情的时候来到这里，也能避免一些事情，还有我们出去之后不要想这个房间的事情，我们去把杜泽的玩偶带走。”金月盈说着往外走，她以为要费些力气才能出去，没想懂出去的非常容易，直接推就可以了。”

    三个人出去之后，直接又去了地下室，把杜泽的玩偶带出来，开着车回到了住处，没想到在楼下碰到了姜小米带着施元滔和施元青。

    三个人下车，但是并没有把杜泽拿下车。

    “你们去了哪里，为什么会消失一段时间，我什么都感知不到。”姜小米走到金月盈的面前，“我们的关系最好，你告诉我？”

    “关系再好也是需要隐私的。”金月盈说道。“小米，要不要上去坐坐。”

    “我想看看你们车里面的玩偶。”姜小米推开金月盈，走到林意远的身边，“还不回家么？”

    “我家在哪里？”林意远反问道。

    “我们只要在一起，哪里不都是家？”

    “我比较传统，我喜欢女主内，男主外。”林意远往旁边走了两步，现在他额拦不住姜小米干什么，想看那玩偶就给她看，万一她可以让玩偶变出真人来呢。

    “不要乱想，我可以看到你所有的想法。”姜小米打开车门，把杜泽玩偶给拽了出来，随手丢在地上，“看样子就是一个玩偶，你们这么费心费力的弄回来，难道是因为这玩偶长得帅气么？”

    金月盈，黄酷和林意远都知道姜小米是在试探，因为这些玩偶是不是真人的猜想，他们都是在另外那间房间谈论的。“他和我要找的客户很像，找不到真的，拿个假的交差。”

    “你们不要跟我耍把戏，我知道你们在骗我，非要我做点什么逼迫你们说出来么？”姜小米有些不耐烦的看着林意远，金月盈还有黄酷。她没有时间和耐心陪他们玩字谜游戏，她想要的只是为什么他们三个人会突然消失，而她感知不到了呢？

    “那你杀了我们三个吧。”林意远站在姜小米的面前，眼睛一瞬不瞬的看着他，没有害怕的意思。

    “你以为我不敢？”姜小米现在最讨厌别人挑战她的权威，喜欢的人又能怎么样，她随时后可以变出来一百个林意远，每个都对她千依百顺。

    “如果你不动手，就请你让开，我真的很累，我想休息一下了。”林意远捡起地上的玩偶，扛起来往回走。

    黄酷和金月盈看了一眼姜小米，两个人也跟着往回走，经历过大风大浪的人已经不畏惧死亡了，两个人也没有任何顾忌的往前走。

    “金月盈！”

    “小米，我们今天做了什么你都知道，真的挺累的，想休息一会儿。“金月盈停下脚步回头说道。

    “你们不要敷衍我，难道我舍不得弄你，我还舍不得弄黄酷么？”姜小米不怀好意的看着金月盈，然后又转向黄酷。

    “没想到有一天我能成为月盈的负担，来吧。”黄酷往回走，来到姜小米的面前，“杀了我，你最敬爱的两个人都会一辈子恨你，杀了我，杀了我啊！”黄酷越说声音越平静，却带着说不出来的冷淡，仿佛面前的不再是出生入死的好伙伴，而是一个无关重要的陌生人。

    姜小米被黄酷的眼神惊的往后推了两步，随即察觉到自己的失态，“你以为我不敢么？”

    “从来没有怀疑过，快拿出你的死亡日记写上我的死因吧。”黄酷说完转身拉了一把金月盈，到了林意远身边的时候又拉上了他，“走吧。”

    三个人对视一眼，他们心内毫无波澜，但是脸上的表情已经出卖了他们，说不紧张都是骗人的，如果姜小米真的用隐私交换了他们的生死，该怎么办，他也也只是赌一把。

    施元滔从头看到尾，心里也是跟着紧张了半天，但是看着林意远他们三个人进了酒店，姜小米还是毫无动作，站在那里看着那三个人，就像是秋天被风从树上吹落的树叶，此刻一点都不像是这个城市新的主人，而像是一个彻头彻尾的失败者。

    “你以为我不知道你在想什么？”姜小米回头，恶狠狠的瞪着施元滔。

    “我想什么不重要，重要的是你认为我说的对，要不然你怎么会这样的表情。”施元滔嘲讽的看着姜小米，“我们不回去么，难道你要在这里为他们守门么？”

    “啪。”姜小米一巴掌打在跟在他身边的施元青的脸上，“施元滔，别忘了你的宝贝在我这里，跟我说话客气点！”

    “你！”施元滔的双手紧紧握拳，快步走到姜小米的面前，一把巴掌还了回去，他不在乎自己怎么样，但是打他的弟弟是不行的。

    “你敢打我？”姜小米想阻拦施元滔来不及了，因为施元滔的动作太快了。

    “记住，永远不要拿我弟弟撒气。”施元滔伸手摸了一下施元青的脸，却被他一把推开，也不恼，冲着他笑了一下，“脸红红的很可爱。”

    “真够恶心的！”姜小米鄙视的上车，施元青跟着上车，姜小米没有等施元滔就让施元青开车走了。

    施元滔脸色非常不好看，开了林意远的车跟了上去。

    林意远三个人回到了屋内，全部都松了一口气，金月盈去窗边看了一眼，“他们走了。”

    “走没走都是一样的。”黄酷坐在沙发上研究那个杜泽的玩偶。

    “这个怎么弄？”金月盈过来问答，他们完全不想是根本不可能的，有意志力的人可以控制自己的想法，但是不能一直控制，这样也会让姜小米怀疑，不方便他们下一次去玻璃房，所以该说的还是要说，但是那个神秘人的事情就先不要想了。

    “我检查了一下，跟人体的触感几乎是一模一样的，但是真的只是一个玩偶，你看身上还有缝合的线。”黄酷把缝合的地方给林意远还有金月盈看。

    “难道这个城市还有和人体一样的布不成？”林意远伸手拽过来玩偶，仔细去观察他的眼睛，“眼睛是真的。”

    “眼睛是真的？”金月盈靠过去，“那眼睛里面的字是怎么弄进去的？”

    “你忘了这里你要是拥有隐私，你就可以变成法力无边的神仙。”林意远说道。

    “也是。”金月盈靠在沙发上，“我们不如把她拆了吧。”

    金月盈的这个想法非常的大胆，但是林意远和黄酷还是有所顾忌的，他们也不知道为什么就是觉得这样做不妥。

    金月盈说完之后，看林意远和黄酷并没有同意的意思，觉得可能这个意见有些不妥，“那我们就另外再想办法，先把玩偶找个地方放好，我们也休息几天。”

    “是该休息几天了。”林意远瘫在沙发上，冲着黄酷使了一下眼色。

    “那就休息一下，我和月盈还想谈个恋爱，到时候你不要跟我们做电灯泡。”黄酷跟着说道。

    “重色轻友，没有义气，你越不让跟着我就越跟着。”林意远满不在乎的说道，脸上却是忍俊不禁的表情。

    “他们是在干什么？”

    “这你都看不懂？”

    “.......”

    “看你的样子告诉你吧，他们是在打马虎眼。”

    “这是什么意思？”

    “我不想和你讨论了。”

    卡萨看着屏幕上所有的影像，游戏越来越好玩了，自己人的分崩离析，还有神秘人借机出来插一脚，这些人能不能全身而退，真的是未知数了。

    姜小米感受到这些天黄酷和金月盈真的是在谈恋爱了，每天也不干什么正经事，东走西走，带着吃的喝的，有的时候林意远会跟着，有的时候不跟着。

    姜小米感受了一会儿觉得没有意思了，看着别人恩爱甜蜜谈天说地，又看了看是施元滔一副根本不想和她说话的样子，真的觉得有些寂寞了。

    她现在的能力是不允许这样的事情发生的。

    姜小米招来一张纸，把他想要的宏伟蓝图在纸上表现了出来，又闭着眼睛想了一下，睁开眼睛填上了几笔。

    “想要这样的东西，交换之后，你还会活着么，或者变成了一个满身长疮的老太婆？”施元滔走过来瞄了一眼姜小米纸上画的东西说道。

    姜小米睁开眼睛，脸上明显带着意义不明又嘲讽的笑，“你可能不知道一件事情。”

    “什么事情？”施元滔坐下和姜小米面对面。

    “你以为你们失去的隐私的能力，那隐私都去哪里了，我为什么又都知道你们所有的隐私。”姜小米笑着说道。

    施元滔听后眉头皱紧。

    “没错，你的表情已经告诉你了。”姜小米站起来走到玻璃墙边上，看着外面的风景，“我现在拥有六个人的隐私，知道我的里面有多么强大了么？”

    “怪不得你昨天不敢弄黄酷，原来你怕他死了，隐私也随之消失。”施元滔说道。

    “确实，但是我想就算是他知道了，也不会自杀来让我消失这种拥有隐私的待遇，因为我不值得，要是金月盈的话，估计黄酷会。同理，我相信你也不会，所有我很安全的拥有这些隐私，可以去做任何我想做的事情，就连我想马上改变这座城市，连根拔起我都不会怎么样。

    “可是你这样也许会害死一个人！”施元滔不会让金月盈这么做，他们剩余的五个人谁都不能死。

    “放心，我不会让我们其中任何一个人死的，我的伟大成就，怎么可以没有你们的见证。林意远代表的是富人，你和你弟弟代表的是明星，金月盈和黄酷代表的是普通人，你们这些各个阶层的人，看着我这个曾经底层的人崛起，这是多么兴奋的事情啊。”

    “以前看不出你是如此的变态？”施元滔嫌弃的说道。

    “哪个成就伟大事业的人不变态，难道你不是变态么？”姜小米看了一眼施元滔，又把眼神看向玻璃外，“放心吧，虽然你们对我的改变不接受甚至还疏远我，但是我不会的，我不会把一个人身上的隐私掏空，我会结合你们五个人每个人一个隐私，然后重新建造这座城市，到时候你们也是功臣。”

    “那我劝你还是不要浪费这些隐私了，留着防身比较好，谁知道什么时候会不会有人暗杀你呢。”施元滔说道。他是怕金月盈真的要重新建造城市的话，那个有玩偶的地方会不见了，他们有些事情查不到了。

    “这个城市除了你们没有别人，再有的就是我创造出来的人，但是你们现在在我眼里和蝼蚁差不多，所以我根本不会在乎的。”姜小米说着闭上了眼睛。

    “怎么办，姜小米要把城市夷为平地，重新建设？”金月盈停下原来三个人一起讨论的事情，紧急说道。

    “这样我们就找不到这间屋子了。”林意远也跟着说道，“不行，我要去阻止她。”

    “你怎么阻止他！”黄酷拉住林意远，“她现在不会听你的，你不要做傻事冒险行不行？”

    大地开始颤动，他们脚下开始不稳，脚下的玻璃在以肉眼可以看见的速度裂开。

    “快点离开这里，要不然会被埋在这里面的。”

    林意远和黄酷还有金月盈从玻璃房里面跑了出来，又快速的跑到了室外，林意远越想越气，面上都如此的明显，内心可见得翻腾成什么样子。

    周边的大楼开始塌陷，三个几乎无处可多，跌跌撞撞的在连续倒塌的大楼缝隙中挣扎奔跑躲避，情况一度非常危险。

    “林意远，小心！”黄酷回头，正好看到一根水泥柱子朝着林意远压过来，这要是压上了，就成了肉饼了。

    林意远来不及跑了，叹了一口气认命的闭上了眼睛，妈的，没有想到竟然栽在一个女人手上，算了，谁让爱上了，不算什么。

