
　　圣殿骑士团骑士长并没有走太远，他回望着圣城方向，几分不舍。

　　离开前的时候，教皇特意召见自己，说神罚已经到来，你要学会自己去寻找信仰。

　　骑士长岂会不明白教皇的意思，那就是上帝已经放弃了所有人，他已经无法从上帝那获取新的力量了，这一次第四次恶灵天灾之后，光明道统也会宣告终结，新的世界上将会是一个无神世界。

　　“团长，我们走吧！”

　　“圣城已经沦陷了。”

　　“骑士团当年就不该回来。”

　　圣殿骑士团的骑士们纷纷汇集，大骑士长最后看了一眼圣城，头也不回的道，“去，去亚特兰蒂斯，和怪物们做最后的抉择，死亡是我们唯一的归途。”

　　“冲！”

　　骑士团的背影萧索，消失在了人们的视野尽头，骑士的历史不该被宗教束缚，他们应该有自己自由的方向，就好像荣光一样。

　　嗖——

　　天空中一道星光贯穿了圣城的天穹，人影潇洒落下，此人身着金色圣铠，披风飞扬处，炫耀的金光把周围渲染的好像是一片天使领域。

　　“老朋友，还好么？”

　　金色铠甲的俊朗青年抬手笑道，“奥林匹斯山的宙斯已经显化，可是你的上帝却还是抛弃了你们，真是个有趣的事实啊。”

　　双子座黄金圣骑士笑着，踱步在教皇的教廷里，圣光威慑下，星光如此耀眼，圣骑士没有任何的阻碍感，抬手道，“我的朋友，来自东方的魔之心玉玑子说过，要做大事，就必须要注意两点，一个是英雄气短，一个是儿女情长，只要沾了这两样，这人就废了，就不要说什么远大志向了。”

　　“而你年岁已经很高了，虽然寿元可以继续让你活着，但是你的气，气势，已经短了，你已经不再是曾经那个敢打敢拼的教皇了，这时代是新人的时代，老人应该凋零。”

　　双子座圣骑士身上爆发的小宇宙力量，这属于奥林匹斯神系的强大原力下，强如教皇和数十个红衣大主教也无法压制住他。

　　教皇看着双子座圣骑士，“我会去天堂的，但不是这种形式，你们这些小辈，休想用这种方式来让逼迫我走，我已经通知了霍格沃茨，那有四名第八境界的大魔法师，是禁咒魔法师，你们知道禁咒的力量吗？那可是神罚！”

　　“霍格沃茨？已经投降了。”康斯坦丁也出现在了圣殿里，踱步道，“为了对付霍格沃茨，玉玑子大人已经去那搞定你口中的八大禁咒水平魔法师了，教皇先生，不要挣扎了，你没有退路了，你只有飞升天堂。”

　　教皇站了起身，头顶的金冠释放出圣光，他的右手扬起，那象征着权势一切的权杖朝着康斯坦丁和双子座圣骑士点去，教皇面庞上浮现出温馨的笑容，“很高兴，我能看到如此奋发图强的年青一代，你们比起来年轻的我，还是差距太远了，为了让西方能够最后在这次世界浩劫里存活，我用生命为你们礼赞一次，希望你们能接受我最后的善意！”ŴŴŴ.23sk.com

　　权杖落下，金色圣光覆盖了一切，所有的红衣大主教被冰封住了，只有教皇和圣斗士康斯坦丁保持着活跃。

　　教皇一头金色的长发飞扬，他脸上曾经的沧桑已经消失，他的双眸如紫罗兰海一样深邃，眼神里充满了战意和桀骜，这是年轻的教皇，最巅峰时期的教皇。

　　“这是三十岁的我。”教皇战意满满的看着两个年轻人，“也是最巅峰的我，如果你们能够击败我，我就交出光明权杖。”

　　“无需多言，战斗吧！”

　　“用战斗恭送教皇大人！”

　　圣斗士的光辉翱翔在天空，恶魔的低吟在圣城回荡。

　　有人看到了奥林匹斯山上出现了耀眼的光芒，密密匝匝的无数的神木释放出他们吸收的信仰神力，在这一刻化作最璀璨的光辉，鼓励着异域作战的圣骑士。

　　圣光星辰深渊恶魔轰击在一起，没有人知道教皇最后是否赢了，但是可以确定一件事，教皇这一战后，就彻底消失了。

　　这个曾经统御地球半球数百年的老东西告别了他最忠诚的圣光。

　　遥远的东方，道门联合会里，罕见的一片沉默。

　　也许是兔死狐悲，也许是为即将下来人类的遭遇，所有人听着新闻，默不作声。

　　“本台最新新闻，圣城遭遇不明势力突袭，圣殿骑士团大骑士长战败，教皇陨落，人类阵营遭遇从未有过强大冲击，西方已经乱象已现，恶灵天灾正在加剧，唯一可以仰仗的霍格沃茨却战火四起，四大学院彼此争斗，角逐最强学院……”

　　知守道人坐在办公室里，空荡荡的办公室里很是平静，他的手里拿着一张报纸，报纸上还印着教皇的照片，教皇揽着自己的肩膀和自己拍合照。

　　老实说，对于这个西方神棍，知守道人并不讨厌，他虽然不是东西，可好歹是有真才实学和格局观的，在他的主持下，东西方能够和睦相处这么多年，真的很难得。

　　从私交上说，知守道人也和他关系不错，二人算得上罕见棋逢对手的高手了，都喜欢喷人，也都喜欢被喷。

　　“死了，这只是个开端。”知守道人把报纸烧掉，“老家伙，你先去天堂休息几天，我有预感，我也很快会跟着你们去天堂了，这恶灵天灾，终究是无法抵抗的了。”

　　门外传来了敲门声响，知守道人抬头道，“进来。”

　　门推了开来，夏沫道，“师傅，徐元来了。”

　　知守道人没有任何惊奇，他出奇的平静，“知道了，让他进来吧。”

　　夏沫道，“徐师兄，请了。”

　　徐元走过夏沫身侧，看着面前的女孩，徐元抬手从怀里拿出了个香囊，“我妹妹做的，夏师妹喜欢就留着吧。”

　　夏沫看着香囊，腼腆笑着跑了。

　　知守道人没好气道，“不娶人家，就别撩人家，你个死不要脸的！”

　　徐元几分无奈，“智者不入爱河，我都觉醒慧眼了，我怎么可能去玩恋爱这种低级的感情游戏！而且，英雄气短，儿女情长是最是不能沾染，我这辈子，和爱情无缘了。”

　　知守道人道，“你这么久一直隐身，现在出现，是不是时机到了？”

　　徐元坐在沙发上，“时机还没到，不过我打算再推快一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第245章 天灾第一日，教皇陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 