    第8217章不止一个人知道

    江筱皱了皱眉，“那这么看来，莫问公子应该是很信任那个仆人，要不然，哪里会有机会让仆人知道自己这么大的秘密？”

    “对，应该是非常信任，所以平时在使用的时候才不会格外注意，让对方发现了什么蛛丝蚂迹。虽然他不可能会直接说出来，可要是在平时使用的时候没有多加留意，还是很有可能会发现端倪的。”

    就像江筱这样的，要是她很不注意，不，应该说，她以前也算是很注意了，但是因为她十分信任他，所以也是让他发现了端倪。

    要是他们不是夫妻关系，或者说，他们并不是心心相印，绝对不想伤害对方的，那么，江筱要是不把空间暴露出来，孟昔年作为已经发现有什么不对的，肯定会想尽办法想要弄清楚她身上的秘密到底是什么。

    然后，找到了那种沙子，让她碰到沙子，看到了空间里的情形。

    再然后，找到什么黄金液，在必要的时候，让她没有办法使用符图，也没有办法进入空间藏起来。

    再想什么办法，可以把空间从她的身上剥离出来。

    这样一步一步地，最后，把异空占为己有。

    江筱听了孟昔年的分析，也觉得后背有些发凉。

    “莫问公子和仆人是主仆的关系，虽然十分信任对方，但也不可能直接告诉仆人这空间的存在，所以，仆人应该是想尽了各种办法。但是莫问公子当时应该也没有半点亏待他，甚至，人脉，财富，应该也有很大部分可以供仆人使用，要不然，凭他一个仆人，也不可能找到这么多东西，做了这么多事。”

    江筱啧了一声，猜测道，“所以，他应该也是拿了莫问的钱财，也雇了不少人替他去寻找各种东西。”

    “对。所以，在这个过程中，也许，他也找到了合作的对象，又或者是，泄露出去了一些消息，引起了有心人的注意，于是，最后应该是有几方人马也参与了进来，现在留下来的这些东西和线索，之所以会落在好些人的手里，很有可能也正是因为如此。”

    江筱点了点头，“也有可能是有些是家里就一直传下来的吧。”

    “很有可能。”

    “这么说来，现在有人还是不死心，所以一直在找着神笔空间？”

    江筱一想到这一点就觉得有点要糟。

    孟昔年说道，“对，更多的人会把这事当成传说，直接觉得不可能，所以就丢在一旁没有当一回事，但是，天下之么大，什么人都有，有人不信，肯定也有人会相信。”

    “比如登爷？”

    “我也觉得，登爷应该是很早很早就知道异宝存在的，而且也是得到了什么线索或是有用的东西的，比如那弩枪，比如黄金液，这个东西，很有可能就是以前他们用来对付莫问公子的。”

    只不过，后来制作的图纸和材料配方都留存了下来，现在是落在了登爷的手里。

    江筱想着都觉得有些可怕。

    “所以，登爷一开始就信了，一开始也就有这些东西，他才会一开始就在往这个目标努力。”

    (本章完)

