    第2286章：斩草除根

    “走啊，为什么要停下来，快走啊。”

    “怎么回事，快走啊，要是慢了，让后面炎国佬给追上来就得完蛋。”

    “是啊，怎么回事, 走，上去看看，不能被他们耽误了。”

    “……”

    看到前面队伍前进的速度减慢，逐渐停了下来，落在后面的士兵，当然不干了, 骂骂咧咧地离开道路，从田地里面穿行往前。

    蹬蹬……

    随着后面的人不断推动，队伍里马上乱成了一团，不过，这个时候，谁都心急，谁都想第一时间离开啊，谁知道关键时间竟然停了下来，谁不心急？

    后面的士兵很快就冲了上去，但仅仅一瞬间，他们也跟着停下了脚步，同时脸色都变了，眼神里都是绝望。

    “完了，桥断了！”

    “啊，竟然是桥断了，这是唯一逃出去的道路啊，怎么断了？”

    “前面的桥梁已经被炸断了, 没有退路了，怎么办？”

    “啊……为什么会这样？为什么会炸断桥？不对，这是炎国那些人干的，他们是故意炸毁了桥, 没有了桥怎么过去？”

    “过不去了，真的过不去，没有退路了……”

    吕宋那些士兵看着横跨在自己面前波涛汹涌的海洋，脸色苍白，心都要碎了，双脚好像突然扎根地面一样，根本迈不开腿。

    怎么走？没法走，这里通向外面只要桥梁或者轮船，但这个时候那里会有来接他们的轮船。

    就在这些人开始一点点崩溃时，突然，“咻咻”一阵尖锐刺耳破空声传来，直接震碎了这些杂碎的胆。

    “那是……那是什么？”

    听到声音，有人下意识抬头望过去，但仅仅一秒时间，双眼瞬间瞪大几度，惊恐的神情彻底占据了他们整张脸孔，甚至, 有人身体都开始颤抖起来, 个个都陷入了一阵惊慌失措之中。

    “炮击, 是炮击，快逃啊。”

    “让开，给我让开。”

    “妈呀，轰炸来了，可……我还不想死啊。”

    “救命，救……”

    吕宋士兵队伍里一片混乱，谁都不想被炸死啊，不想死也只能逃，听到声音的那一瞬间，所有人都撒腿要跑，但因为人与人之间太拥挤了，速度根本起不来，而且马上就有人摔倒下去，摔下去的那些，就再也起来不来了，因为这个时候，谁都慌不择路，直接将地上的人踩成了肉泥。

    “该死，谁撞倒了我？”

    “不要……不要踩了，谁拉我一把。”

    “啊，我的肚子……”

    倒在地上的人喊得那个惨，但大家逃命要紧，根本没有人会理会，照样踩下去，逃离要紧。

    三个呼吸后，炎国各艘军舰发射的炮弹，就那么急速狠狠地砸落了下来，根本不给那些杂碎逃命的时间。

    “大炮来了，要爆炸了，完了，完了。”

    “不，不要，我还不想死。”

    “要爆炸了，救命啊，谁能救救我们……”

    那些杂碎的惨叫声还没停下，“轰轰”现场马上响起震耳欲聋的爆炸声，声声巨响，直接将那些绝望哀嚎的声音给淹没了，完全压了下去。

    在那样的巨大火球翻腾下，就算不被炸死，毒浓烟一样会呛死人。

    那是近距离的爆炸，根本无法逃，爆炸的瞬间，到处都是碎肉、残肢断臂、鲜血，朝着四周飞溅，场面非常恐怖。

    一股死亡的气息笼罩四周，空气里都是血腥的味道。

    此刻，在对岸看着的食人鲨突击队林睿等人，都忍不住深呼吸。

    事实上，他们也经历过很多次战斗，但没有见过这样凄惨的场面，一枚炮弹过去，就能炸起一大片血肉，几千上万的士兵，以肉眼可见的速度在减少下去。

    这样的炮轰威力实在可怕。

    虽然现场也有人能逃出去，但绝对不会太多，而且个个都已经重伤，惨不忍睹。

    爆炸的这一幕，虽然看起来非常血腥，但林睿几个人亲眼目睹，却丝毫没有动容，一脸平静地看着。

    炮轰虽然残忍，但都是那些人咎由自取，罪有应得罢了，这是他们残害炎国侨民的代价，竟然连几岁的小孩，都没有放过，在眼睛看不到的地方，这些家伙手段比这个还要残忍，都不知道有多少炎国公民，已经被这些杂碎残害。

    对于这样的杂碎，直接炸死，算是便宜了他们，更应该让他们也尝尝被人残害的痛苦，也尝尝，炎国同胞被他们安排的痛苦折磨。

    林睿等人以及地狱火的人能看着那些杂碎受难，不为所动，当然，也是受陈凌的影响，是陈凌这个指挥官给这些杂碎的安排，而且是开战前说的那番话，让他们内心更加坚定。

    本来一开始，看到吕宋的公民伪装成为战士，来毒害自己人，大家都有些迟疑，都不知道该不该对这些人动手，但最后陈凌直接下令，说杀无赦，这样大家才坚定起来，尤其是地狱火的人都能理解，旅长这样的命令事实上是在保护自己。

    因此，之后的动手，就不再有任何犹豫，这一刻，看到这些敌人被轰炸，也丝毫不动容。

    当然，直接开跑轰炸，也是陈凌的安排。

    陈凌刚刚故意给这些人一个逃生门，南门，等他们集中后再开始轰炸，为了什么？俗话说，斩草不除根，春风吹又生，这次炮轰就是要彻底除掉这些家伙，让他们根本无法发起反抗。

    要开打，就打个彻底，陈凌一点都不拖泥带水。

    伴随着，这些杂碎被粉碎，吕宋城内，杂碎几乎都被清理，战斗真正接近了尾声。

    吕宋的战士很多，但城里已经找不出几个，逃的已经逃了，而剩下的杂碎要么被炸，要么投降，当然，也有部分聪明的，直接伪装，隐藏起来，不过地狱火的人，也不想再追杀。

    1个小时后，整座城市，零星的枪声渐渐消失，四处虽然烟火还在燃烧，但四周彻底恢复了宁静。

    很快，一面颜色艳红的炎国国旗，就从吕宋国会大厦升了起来。

