    一日不见，如隔三秋。

    这简直是厉苍穹此时内心的真实写照！

    好似才没有几天没有见面，夏繁星就又漂亮了许多。

    她那一双眼睛，明亮耀眼的如同满天繁星。

    让人忍不住想要去摘下来，好好的珍藏。

    “谢谢，不用，这里的宿舍条件不错。”

    帝京大学，毕竟是花国的第一学府，住宿条件虽然跟不上凤凰学院，却也是数一数二的好宿舍。

    一间宿舍四人，自带卫生间。

    每一间宿舍都有自己的独立电表，不会限制用电。

    反正人睡觉只有一张床，夏繁星完全没有任何特别的要求。

    “找你麻烦的司马悠已经被帝京大学开除了！”

    厉苍穹自然是知道事实的始末，事实上，厉苍穹也想不通，一个区区学生会副主席，为什么会有这样大的官威？

    夏繁星可是他老婆！

    他捧在手心里疼都来不及，他又怎么会让人针对自己的老婆？

    “她开除与否，我都无所谓，不过是一个无关紧要的人，我不会放在心上！”

    夏繁星的话，让厉苍穹自动的对号入座。

    他幽怨的问，“那在你的心中，我是不是也是一个无关紧要人的？”

    “那你觉得，在我心中，你应该是我的什么人？”

    夏繁星觉得不明所以，她忍不住的反问。

    厉苍穹从善如流道，“我是你未来的丈夫，我们是最最亲密的人，星星！”

    “厉少，我还是之前那句话，你病的不轻，我建议你，去找心理医生看看病！”

    夏繁星对厉苍穹的这一种说法，表示真的非常不理解。

    她都已经说的这么清楚了，厉苍穹竟然还要如此的一意孤行，是听不懂她的话？

    还是他就狂妄自大到这样的地步？

    厉苍穹听觉得自己的心，千疮百孔。

    大概，在这个世界上，最让人悲伤的事，并不是你爱的人，并不爱你。

    而是，你真心爱着的人，视你如洪水猛兽。

    她不喜欢你。

    她不讨厌你。

    她却只希望你离她远远的。

    永远都不要干涉她的生活，永远都不要进驻她的世界。

    “星星，我没有病，我说的是真的，总有一天，你会明白，我没有开玩笑，我说的这一切，都是真的。”

    “那一天，并不是现在。厉少。”

    厉苍穹想到夏繁星之前和君墨在一起时，她们之间，是那么的默契，默契倒就像是连体婴。

    以至于，君墨能够如此的淡然从容。

    他却做不到，他看着君墨和夏繁星亲近时，内心深处，只有一片惶恐不安。

    他甚至觉得在这个世界上，并不是有所有的事，都能顺其自然。

    “星星，你到底要怎样才能相信我所说的这些话，是真的？”

    夏繁星头疼的抚额。

    “厉少，我相信你所说的是真的，我也认为你没有必要说假话来欺骗我，但是，我相信你，和我愿意成为你未婚妻，是两回事，你明白吗？最后一次，我请求你，不要再来打扰我的生活！谢谢！”

    厉苍穹从夏繁星的话中，听出了不耐烦，听出了拒绝。