    星辰煞神没有肉身，看起来就像是漫天游走的鬼魂，不过它们周身凝聚的是煞气星力，体内蕴含着极强的能量。

    它们没有神智，但是对四周的气机十分的敏感，尤其是对活物的感应，更是敏锐至极。

    风元隔着老远就能看到，白虎岭界的主峰，绵延千里，但是山峰范围内除了草木之外，连毒虫之类的活物都没有一个。

    整个白虎岭界，只有在主峰周围的千里之外，才有生灵活跃的痕迹。

    唰！

    风元施展遁光刚刚靠近，守在主峰四周最外围的一些星辰煞神就仿佛嗅到了猎物的恶犬，开始把目光转到风元的方向。

    “这感应能力，好强！”

    风元心中一凛，他能感应到这些星辰煞神，最弱的一个也有天境巅峰，天境巅峰的煞神还奈何不了他。

    但远处还有更强的煞神存在，一旦动手，他必然会遭到围攻。

    风元立即全力催动收神聚气锁元法，把周身的气机波动隐藏到极限，然后再暗自催动阴阳颠倒神通，把身边的气机全部扰乱。

    把气机全部遮掩扰乱后，那些星辰煞神才慢慢的散开。

    风元松了口气，然后注意周围，把速度放缓，时不时的拔出几根头发充当分身吸引煞神，一步步的进入了主峰范围内。

    既然主峰有吸引他前来的东西，那他就要搞清楚，这里究竟有什么秘密！

    正好，主峰周围还有这么多的星辰煞神，徐吉若是找过来，正好用这些煞神充当挡箭牌。

    ……

    沼泽之中。

    黑衣妖怪看到风元瞬间消失，眼珠猛然一缩，他能修炼到天境全靠数千年小心的吞吐元气，一点点的提升法力。没有修炼过道法。

    他对外界的练气道法十分的眼热，但苦无门路，而眼前这个突然消失的人类，居然掌握了遁法，身上肯定有修炼法门！

    “若是能从他身上得到道法传授就好了！我苦苦修炼数千年，又没有得到血脉传承，还不如别人数百年，只有修炼道法才能让我更进一步！”

    如黑衣妖怪这样的妖怪，由于不是什么强大妖怪的后代，连血脉传承都没有！他们在妖族中的地位，其实就和人族中的寻常百姓一样。

    没有血脉的加成，没有祖先的传承！想要翻身，只能依靠炼气功法……

    “希望这人星力灌体，变成星辰煞神……这样的话，我只要小心一点，或许能找到他遗留下来的宝物和道法！”

    黑衣妖怪心中抱着捡尸体的想法。

    这时，一道金色的遁光从天而降，徐吉的身形从空中出现。

    “白虎煞气、万毒瘴气！小辈想要以煞气和瘴气来阻我，可笑！”

    徐吉出现后，目光一扫，感应到了虚空中无所不在的瘴气煞气，左手的白骨幡微微一晃，顿时大风涌动。

    方圆百里内的所有瘴气煞气凝成一股股的黑气，仿佛涌泉灌水，咕噜噜的被白骨幡吞噬！

    吞噬了百里范围的白虎煞气和万毒瘴气后，白骨幡的气机更上一层，禁法的威力也变得越发强大。

    这件还没有练成的法宝若是能把数千里范围的所有瘴气煞气吸收，必能诞生灵性，成为强大的仙器！

    只不过，徐吉如今怒火难平，被风元勾动怒意之后，若是不把风元杀了，他以后修炼说不定都会产生心魔。

    “仙……仙人！”

    黑衣妖怪在徐吉出现后，就神色大变，在看到对方轻而易举的抽取方圆百里的毒瘴煞气后，更是身躯微微颤动，难以保持神态。

    他这时突然想起了，刚才风元让他赶快离开的那句话！

    徐吉用白骨幡吸收瘴气，右手开始掐指推算，不过刚一施展推算之法，元神就一阵模糊，只能推算出目标就在附近，没办法确认详细方位。

    “这小辈，不知道从什么地方学了遮掩天机的神通，若是让他神通大成，真仙也难以推算！如此天赋，证道成仙必然十分的难缠！”

    打蛇不死反受其害的道理，徐吉自然了解。

    他既然收了别人的好处，要对风元下杀手，那就要处理果断，一定要把风元置之死地才能扫清后患。

    随后，徐吉的目光转动，放在了黑衣妖怪的身上。黑衣妖怪面上挤出了一丝笑容，立即躬身行礼，正准备说话。

    徐吉却眉头微皱，“原来是一条毒虫！”

    白骨幡微微一晃，一股黑气仿佛灵活的绳索，立即垂下将黑衣妖怪擒拿，徐吉默念法咒，用白骨幡所化的黑气将对方的神魂擒出。

    蓬！

    黑衣妖怪的神魂被白骨幡摄出后，肉身顿时恢复原形，变成了一条数百丈的狰狞怪物，浓郁的妖气开始挥发消散。

    “何方神圣，居然敢在白虎岭界杀我族人？”

    黑衣妖怪死后，千里之外的山峰之中，似乎有其他妖怪感应到，顿时一股强横的妖气从山峰中冲天而起。

    这股妖气强横无匹，已经超出了寻常妖怪的极限，几乎能和仙神相比。

    “虫豸一样的东西，还敢在贫道面前叫嚣！”

    徐吉本来就心有怒火，看到远处山峰的动静后，顿时把一股邪火发出，右手金光一闪，金光矛出现。

    他催动仙力，酝酿了一下力量，然后对着千里外的山峰投掷金光矛。

    只听霹雳震响。

    一道粗大无比的金光破空而出，恍如天上的流星带着凌厉无匹的锋芒对着山峰轰杀。

    轰隆！

    天翻地覆，乾坤倒转。高达三千丈的山峰先是被金光笼罩，随后一股强悍无匹的震颤传出，金光蔓延，下一刻，原来三千丈的山峰已经被轰的崩裂。

    无数山石倾塌。

    刚才那个能和仙神相比的妖怪，气机溃散，显然被金光矛隔空一击彻底轰杀。

    “哼！”

    徐吉冷哼一声，收起金光矛，遁光一闪消失不见。

    沼泽之中，包括沼泽周围除了刚才的两个妖怪之外，还有不少毒虫毒物成精，这些妖怪在看到徐吉一击之威，顿时噤若寒战。

    所有的妖怪都意识到，有强龙来到了白虎岭界这样的浅滩。

    他们最好潜藏行踪，不然一旦被强龙撞上，必然难逃性命！

    等到徐吉的身影消失许久后，这些妖怪的神念才悄悄的放出来，查看动静。

    “整个山峰都被轰塌了……这是什么法宝？居然有这么强的威力？”

    “一击摧毁山岳，要是多催动几下，整个白虎岭界都要天翻地覆啊！能有如此神通的仙人，肯定是仙道三教的弟子！”

    “听说截教教主有教无类，即便是我们这种妖怪也可以收入门下，我们要是有这个机缘，说不定也能成为这样的强者！”

    “算了吧，截教教主收徒，收的也是先天神兽、天地精灵！我们不过是毒虫化形，侥幸得了白虎星力灌体而不死，无论是资质还是气运都差到了极点！老老实实的呆在白虎岭还好，要是离开这里，迟早会死！”

    “这……哎，说的也是，我们还是老老实实的躲在这里吧！白虎岭危险是危险了一点，但至少逍遥自在！”

    沼泽附近的妖怪相互传音，很快就偃旗息鼓，悄悄的躲藏起来！

    只是他们这些妖怪并不知道，有的时候，并不是待在家里就能躲避大劫，逍遥自在的！

