    第5790章

    “有本事的话，你也在天梯山别墅区买套房子！”

    “那样我就承认你不是吃软饭的！”

    周霞一副终于找回场子的不屑。

    她身后几个漂亮女人都是娇笑连连：“周霞，你就别为难人家了。”

    “你知道天梯山的别墅一套多少钱吗？”

    “均价一个亿不是说说而已！”

    “那套1号别墅，更加价值几十亿呢！”

    “你让一个窝囊废买，岂不是为难人家吗？”

    “人家投胎八辈子，都未必能够赚到这么多钱吧？”

    听到众人的嘲讽，薛莹还要开口，却被叶昊摆了摆手制止了。

    他虽然不知道周霞为什么对自己恶感深重，但在这情况下，他觉得有必要自己出手。

    叶昊随意的指点窗外远处的山巅方位，淡淡道：“既然你们知道1号别墅，我就不用过多介绍了。”

    “那就是我的。”

    “你的？”

    周霞微微一愣，而后嗤之以鼻。

    “姓叶的，你要吹能不能吹一点真一点的？”

    “整个塞外都知道，天梯山的1号别墅，是天麟部落苏家的物业！”

    “你居然也好意思厚着脸皮说是你自己的？”

    “你简直不要脸到了极致！”

    那几个漂亮女郎更是窃笑不已，一副看大傻比的表情。

    “吹完1号别墅，你是不是还要吹嘘，送给耶律香和薛莹的破珠子，也是值钱货啊？”

    周霞冷笑开口。

    叶昊淡淡道：“值钱不值钱我不知道，不过这东西最少已经有千年历史了，收藏价值多少还是有点的。”

    “千年？”

    周霞都被叶昊逗乐了。

    “你知道千年历史意味着什么吗？”

    “意味着你这两颗破珠子是唐朝传下来的？”

    “你觉得可能吗？”

    “叶昊，你说这东西，有千年历史......”

    对比起周霞的不屑，一直在边上的杨曼此刻反应过来，她直接冲到了前面，拿起盒子里的蓝色珠子左看右看，却看不出有什么特别之处。

    “它到底是什么？”

    叶昊淡淡道：“这东西是苏家人送给我的，我随意看了一下，它们最少有千年历史，但是到底是什么，恐怕需要你们找专家鉴定了。”

    “装！继续装！”

    周霞嗤之以鼻。

    “苏家送东西给你？”

    “你怎么不说那1号别墅，也是苏穆老爷子送给你的？”

    叶昊淡淡道：“确实是苏老爷子送给我的。”

    周霞闻言，顿时怒不可遏：“你这个人，真的是不要脸到了极致......”

    薛莹则是神情犹豫一下，轻声道：“叶昊，算了，不要和周霞吵了。”

    “今天耶律家正好有鉴宝一行的专家来做客。”

    “万一......”

    薛莹的本意是让叶昊大事化小小事化了。

    可是听到薛莹的话，周霞却突然反应过来了：“对啊！杨阿姨，今天你们家不是有鉴宝专家来坐客吗？”

    “就让那几位专家鉴定一下，这两颗破珠子到底有没有一千年！”

    “如果有的话，我跪下来给姓叶的道歉。”

    叶昊漫不经心道：“算了吧，你给我跪下，我还嫌不吉利......”

