    “爷爷。”宁雪站在花园，仰望这住大楼，内心咬牙切齿了无数遍，面上却风轻云淡，“我们是进去，还是回酒店？”

    “我知道她回来你不高兴，但不代表你就没机会。”宫老爷子把她养在膝下几十年，她什么心思，他会不知道，“宁雪，你有你的优势。”

    出身，样貌，还有品性，没有哪样是比不过简瑶的，反而对方样样不及她。

    “只怕我的优势，阿尚看不到。”

    他眼里只有那个女人。

    她再优秀又能怎样？无人欣赏，也是空谈。

    而且，她的优势，简瑶未必没有。反倒是，简瑶有的，她没有。

    比如高超的医术。

    阿尚的几个兄弟，包括他自己的命，都是简瑶救回来的。陆家，唐家，沈家，家家她都有大恩在。

    也就是说，除了阿尚这几个兄弟，京城这四大家族也会是简瑶坚硬的后盾。而她，只有宫老爷子，怎么比得过。

    宫老爷子自然也知道宁雪和简瑶之间的优劣差距。沉吟了下道：“不过，确实我们应该要有所动作了。”

    不能眼睁睁地看着那个女人把宫尚迷的神魂颠倒而什么都不做。

    这样下去，宁雪就更没什么希望了。

    “二嫂！”唐禹从宫尚口中得知简瑶回来，还有点不相信，挣扎着从床上爬起来要去陆风的病房看究竟。刚到门口，门一拉，就见简瑶站在外面。

    全须全尾，毫发无损。

    唐禹一下子就哭了，抱着简瑶道：“二嫂，你真的回来了，你没死，太好了。”

    “你就不能盼我点好？”一见面就提死字？

    “二嫂，你要是再不回来，我过两天就打算去找你了。”整天背负着愧疚，他活得好痛苦。

    虽然无人指责他，那天的事他也身不由己，可是活下来的毕竟只有他一个人。

    他仍然觉得没有把简瑶保护好，是他的责任，是他的失误。

    特别是看到他二哥每天痛苦度日，他心如刀绞一样，疼得不能呼吸。

    “你打算去哪儿找我？”简瑶好笑道。

    “阴曹地府。”反正他不要一个人独活。

    “我呸，阳关大道你不走，去什么阴曹地府？”简瑶嘴上笑骂，心里其实是感动的。

    那天唐禹被擒作人质，是因为她。

    中了子弹，生命垂危，也是因为她。

    所以，算起来，是她欠了唐禹的。

    而唐禹为了一个降落伞，自责成这样，可见，他把她当家人了，至亲的那一种。

    “老三。”宫尚如幽灵般踱步到唐禹身后，深潭般的眸子盯着唐禹紧抱着简瑶的手。

    要不是看在他重伤刚愈，他是一定会把这小子给扔出去的。

    “老三，你要是缺女人，去找于瞳去，放了你二嫂。”宫尚见唐禹反应迟钝，干脆把话挑明了说。

    唐禹这才后知后觉，松了简瑶道：“二哥，你怎么这么小气。”

    “是吗？”他小气吗？不见得吧！宫尚道，“如果你的于瞳让别的男人死抱着不放，你会怎么样？”

    “当然是宰了他了。不过别人抱不行，二哥要是抱一抱，还是可以的。”

    “滚！”宫尚将他拨到一边，霸气地往简瑶的腰上一搂，“我有自己的女人，干嘛抱你的女人？”

    唐禹撇撇嘴：“不抱算了，还以为我喜欢给你抱啊？”

    真是的。

    他的于瞳，他都还没抱过呢！

    三人正说着话，陆父进来道：“我听说简瑶回来了……”

    “陆伯父。”简瑶赶紧应了声。陆父一见果真是她，欢喜得不行，“你能平安归来，真的是太好了。”

    “让陆伯父担心了。”

    “你做的一切都是为了战士，为了人民，陆伯父担心你也是应该的。”要是可以，他也愿意一命换命。

    毕竟，陆家欠简瑶的太多。

    拿命还，不为过。

    “能说说后来究竟发生了什么事吗？小尚说，他亲眼看着直升机坠毁，巨蜂和他同伙的尸体都被找到，唯独不见你的。”

    简瑶回忆道：“那天情况确实凶险，我眼看着直升机就要坠河，所以提前跳机。当时河浪很大很猛，我喝了几口水就晕了过去，不知怎么的就被冲到对崖去了，有人刚好路过，把我给救了。”

    “哦，救你的那个人呢？他是谁？我们得好好谢谢他。”

    “他走了，把我送回来之后就走了。陆伯父不用去找他，被他收留的那几日，我看得出来，他是一个淡泊名利的人。”

    至少，政府给的奖章，他是无福消受的。

    搞不好，还会给他添麻烦。

    “这世上真正淡泊名利的人很少了，如果他真像你所说的那样，我对他倒是越来越好奇了。”

    如今这世道，有多少人为了名和利泯灭人性，做出罔顾法律的事。不然，这天下也不会至今不太平。

    简瑶扯出一抹笑，以掩饰自己的不自在。

    宫尚站在旁边，一字一句落入他耳里，还有她的神情，怎会猜不出，对那个姚庄，简瑶有意在保护他。

    只是他不明白，为什么之前面对他们时，简瑶没有避讳，坦荡告之姚庄的名字。

    怎么到了陆父这里，就有意隐瞒了呢？

    难道……

    宫尚不知想到什么，眸光突然一深。

    “我这次来，不光是来看看你，主要还有一件事。上面对你的表现极其赞赏，要给你颁发荣誉奖章，这可是外人没有过的殊荣。”

    不是部队的战士，奖章是不授予的。

    但谁让简瑶这次表现突出呢！

    她不光救了陆风，还带领特敬队铁狼突然巨蜂设下的一道道防线，顺利突围。又救了地牢的民工，为了涂松，甘愿做人质，就是巨蜂，最后都是因她而亡……

    她的光荣事迹说都说不完。陆父细数之下，自己都被惊到：“总之简瑶，你记着明天上午到部队去，把你至高的荣誉勋章带回去。”

    “一定要去吗？”简瑶对这些不曾想过，自然要与不要也不强求。

    陆父笑了笑：“看来你才是那个真正淡泊名利的人。相信我，得了这些荣誉，往后你的人生篇章就会彻底不一样。”

    至少，可以让宫老爷子刮目相看，在宫家，也能多得几分尊重。

    “二嫂，去吧，政府给的荣誉，别人求都求不来呢！再说了，你这一去，可不光是接受别人的表扬，也是为自己身份镀一层金。以后，你就不止是一名普通的医生，你是受过政府高度赞扬的神医，这等荣誉，医师协会，不，放眼全国，你是第一人，光想想啊，我都觉得牛逼轰轰的。”

