    看到这里，我的心中生气警惕之意，悄悄的挪动脚步，来到了水库的旁边，仔细审视水库的那个黑影。

    看到此人手里的动作之后，我的眼眶猛然一缩。

    此人竟然在拆我们布下的四象封印阵！

    难道是尹道长！

    我直接抽出来了腰间的蓬莱剑，悄悄的向着这个人摸去。

    我自然是不会傻到干那种打架之前先吼一嗓子的事情。

    俗话说，能偷袭就绝不正面刚！

    这个人拆完青龙，拆白虎，每当他拆掉一个阵眼的时候，水库就会发生一丝微妙的变化。

    我一边朝着这个人移动，一边用余光观察着四周的环境。

    周围没有人！

    但是水库中却传过来一阵阴风，带着一股血腥味。

    我的内心不禁疑惑，难道是水库里面真的封印着什么恐怖的东西吗？

    转眼间，我已经到了这个人的身后不足50米的距离了，我的眼睛死死地盯着这个人的后背，双腿微微发力，正要出手的时候。

    我却发现此人手上的动作停了下来，愣愣的站在原地。

    我心生疑惑，难道是发现了我吗？

    正在思考的时候，我的眼前突然一道虚影一闪而过，紧接着，我的后背遭受了一击重击，感觉我的五脏六腑都要移位了一样。

    喉咙一甜，我的嘴角溢出来一丝鲜血，片刻之后，预料的攻击并没有出现。

    我擦了擦嘴角的鲜血，站起身来，想要看一看此人到底是谁？

    没想到这个人还是用后背对着我，双手背在后面，逼格满满。

    我皱了皱眉，问道：“你就是尹道长？”

    这个人发出来一声嘶哑的声音，说道：“你走吧，你还不配被我杀死。”

    我：……

    “水库里面有什么？你究竟要干什么？那些村民难道不是无辜的吗？”

    我的话音刚落，此人的身形明显停顿了一下，随后，说道：

    “我干什么事情，需要你来指指点点，我饶你一命是我不想杀你，如果你继续站在这里，你就不一定还能活下去了。”

    我内心凭借着刚才此人展现出来的实力，不断思考我和他之间的差距，结论就是，此人道行远在我之上，我怀疑此人至少是青云道长一个级别的。

    我轻轻一笑，说道：“因为你的原因，这个村子里面的村民一死一伤，我就是要管这件事情！”

    “要管，你可知道你说出这句话的代价吗？”

    “不管代价如何，我今天都要为民除害。”

    此人身形不住的颤抖，有些癫狂的说道：“你们都为那些无辜的人找一个公道，那么谁为我的倩倩找一个公道，所有人都该死，既然你找死，就不要怪我了。”

    这时，此人才慢慢的转过身来，和我的目光对视在了一起，令我意外的是，这个人的长相非常的年轻，看起来比我的年纪大不了多少岁。

    “你就是尹道长！”

    “是有如何，不是又如何，世道如此，实力强，我就是天，死去吧。”

    说完，尹道长化掌为拳，身上带着无边的煞气朝着我的脸颊打去。

    如果正面受到这个攻击，我是非死即伤，必定再次毁容！

    我快速的挪动脚步，但是尹道长的速度更快，虽然我已经有所偏移了，但是尹道长的拳头还是碰到了我的肩膀。

    砰！

    我直接倒飞出去，躺在以上，肩膀就跟被大锤抡到了一样，剧痛无比。

    “宁远！宁远！”

    旁边传来了胖子和洛樱的声音，两人看到我的情况之后，心中惊怒不已。

    尹道长在我倒地之后变没有继续攻击，而是淡淡的说道：“这件事情我奉劝你们不要多管闲事，老老实实的过你的日子就行了。”

    尹道长一边说话，一边随手挡住了胖子的攻击，然后淡淡离去。

    这尹道长的操作给我整的有点懵逼，这人到底是不是邪道人士啊，虽然事情的做法有些像邪道人士，但是看起来不像啊，要是邪道人士的话，估计我现在已经领盒饭了。

    洛樱急忙跑过来给我搀扶起来，焦急的查看我的伤口，问道：“宁远，你有没有感觉到不舒服。”

    我揉了揉肩膀，疼痛才缓解了一点，我摇摇头，说道：“没事了，就是这个人呢太古怪了。”

    胖子也转过身来，一脸呆滞的说道：“我好像知道这个人是谁了。”

    “是谁啊，道行挺高的。”

    胖子一脸不敢相信的说道：“此人是天师府弃徒尹志高。”

    我皱了皱眉头，表示没有听说过。

    胖子一脸复杂的说道：“这个人故事非常的传奇，本来是天师府最有天赋的人，基本可以说松松达到天师境界，成为整个修道界的支柱人物，在仅仅16岁的时候就达到了你这个境界。”

    我内心一惊，感叹道：“此人天赋竟如此了得，但是为什么现在干这种事情。”

    胖子叹了一口气，说道：“为情所伤啊，没想到，一代天骄竟然喜欢上了一个普通的女弟子，而且这个女弟子却被天师府当代天师的儿子给糟蹋了。”

    我点点头，说道：“我已经知道了后来发生的事情了，是不是尹志高杀了这个天师的儿子，遭到了天师府的追杀。”

    胖子点点头，说道：“对，而且天师府还使用了天师通缉令，只要此令一出，所有和天师府有关系的宗派都要追杀这个尹志高，我也是因为是禅宗圣子，所以知道这个秘辛。”

    洛樱说道：“这个尹志高倒也算得上男人。”

    胖子摇摇头，说道：“你们别被事情的表面现象所迷惑，这里面的水特别的深，我听我的师叔说，这个尹志高的体内有一尊鬼王！而且此人心狠手辣，为了达到自己的目的不择手段，甚至杀害百姓眼睛都不带眨一下的。”

    “不是，哪为什么刚在尹志高没有杀我？”

    我疑惑的问道胖子，胖子仔细想了想，说道：“估计按照他现在的道行，应该能够算到未来的事情，说不定人家算出来你有用，所以暂且没有杀你而已。”

    我点点头，陷入了深思。

    尹志高真的是像胖子口中所说的这样子吗？

