
　　工作日的下午，呆在家里的一般都是全职太太，亦或者还有孩子们在家。

　　这块别墅区的房价并不便宜，房子周围的绿化做的极好，再加上今天的阳光很充裕，暖洋洋的照下来，苏夏的脚步都不由得轻快很多了。

　　她环顾着四周。

　　都有种也想买像这样的独栋别墅的欲望了。

　　臣臣迈着小短腿跟在他们两个的身边，怀里抱着一个白萝卜，奶呼呼的用尽了力气跟上他们的小模样让苏夏不由得被可爱到了的脚步放缓了些，然后伸手摸了摸他的脑袋。

　　“要不要姐姐抱？”

　　小家伙的眼睛顿时就是一亮，刚刚抬起了胳膊正想要苏夏抱，整个人就是一轻，被捞进了一个陌生的怀抱里，他愣了愣，一道清淡的声音随之而来：“姐姐手里拿着的东西比较多，你想让她累吗？”

　　臣臣摇摇头：“不想。”

　　“嗯。”陆景尧淡声的继续道，“所以我抱你。”

　　苏夏：“...”

　　她干干的笑了声垂头看了看自己手里仅仅提着的一小包蔬菜，余光瞥了眼镜头，默默的不说话了。天籁小说网

　　就这一个东西还叫多啊。

　　也亏得臣臣年纪小能被他唬住了。

　　镜头里，苏夏和陆景尧两个人肩并着肩，男人怀里抱着孩子，典型的一家三口的样子，摄像老师故意的拍了很多这样的镜头。

　　观众们想看到什么样的画面，他干这一行很多年了，所以自然相当的清楚。

　　这个别墅区每栋都有自己的私人花园，虽然中间有点距离，但是也并不远，没几分钟就到了其中一家的门前。

　　苏夏走到了一家别墅的门前，伸手按了一下上面的门铃。

　　紧跟着就有人打开了门，模样看着有点像是家里请的家政阿姨，她笑着道：“您好，我是您隔壁的邻居，最近一个月多亏有您的理解，所以我们节目录制的非常顺利，为了感谢您，我们自己在后院种的青菜摘下来给您送了一点过来...”

　　似乎是里面的人听到了她说话的声音，脚步声紧跟着响了起来，一个打扮的利落的女人出现在了她的视线之中，两个人看着她就是一愣，目光紧跟着看向了在她身后抱着臣臣的陆景尧身上，瞳孔紧锁，对于这两个人竟然出现在了自己家门口有点不可置信的样子。

　　“苏夏！”女人深吸了口气，“陆景尧？”

　　阿姨把青菜接了过来。

　　“天啊，我看到你们两个会来录制节目的消息了，可是完全没想到竟然会出现在我家门口！”女人明显的激动起来，“我太惊讶了，你们两个是真的吧？不会是有人在故意整蛊我吧？”

　　苏夏不禁眉眼弯弯：“不是啦，真的是我们两个。”

　　她继续道：“我们节目也接近尾声啦，感谢您的理解，那我们就去下一家了。”

　　“等一等！”女人局促的道，“能合张照吗？”

　　苏夏转头看向了陆景尧，男人稍稍的颔首点头，眉眼清冷：“好。”

　　片刻，成功合影之后的女人恋恋不舍的挥了挥手，垂头看了眼手机，紧跟着喜悦起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百六十九章 真的是我们两个免费阅读。https://xs.23sk.com 