    死月默克并未躲避，他一直在新神阵营的领头位置，只不过没有显露自己的气息。

    不过既然亚旬当众邀请他出面，他自然不会再隐藏。

    就在这是，一股气息从死月默克的身上荡漾开。

    与此同时，天空中出现了一个巨大的阴影，一颗巨大的星辰凌空出现，遮蔽了半个天空。

    紫柏星，星辰之主的命星。

    不过那并不是真正的紫柏星，只不过是紫柏星的投影。

    死月默克漫步走向亚旬。

    “亚旬神王，我来了。”

    亚旬注视着死月默克。

    而同样在注视着死月默克的人，还有一个人。

    恩莱克！他不敢置信的看着死月默克。

    怎么会这样？为什么是他？

    他是星辰之主？

    是不是什么地方搞错了？

    星辰之主为什么会是死月默克？

    亚旬微微点了点头：“很好，你没有让我失望。”

    眼前的星辰之主，显然要比之前那个不知名的神王要强大太多了。

    “好，很好，你配得上这场战争。”

    亚旬用平淡的语气说出桀骜不驯的话。

    可是他确实有资格说出这句话。

    就连死月默克也没有反驳。

    因为他确实是一个挑战正。

    亚旬连气息都没有显露出来，依然带着上位者的骄傲。

    “那你准备好了吗？亚旬神王。”

    “哈哈……从我成为神王的那一刻开始，我就准备好了，这一万年来，我一直接受着形形色色的挑战，只不过他们从来不是合格的挑战者，唯有你，我认可你，你是真正能够威胁到我的对手。”

    “那你做好战败的准备了吗？”

    “你？你还不够资格。”

    “可是这是注定的结局。”

    “来吧，看看你口中注定的结局，是如何到来的。”

    天穹宫上空突然出现了一条裂缝，那裂缝贯穿天地。

    就如同一张壁纸从中间撕裂开。

    一只手从撕裂的空洞中伸了出来。

    仅仅只是一只手，就已经贯穿天地。

    那是一支由雷霆构成的手臂。

    天知道本体又该有多庞大。

    那手掌同样大的惊人，甚至一巴掌就能将巨大的天穹宫抓在手中当球。

    死月默克的脸色冷峻了下来。

    他没想到亚旬一出手就是大招。

    另外一只手也从裂缝中伸出来，两只手在同时用力，将裂缝撕的更大。

    一个模糊的身影在裂缝的另外一端，即便只是面部，就已经将数十公里的裂缝挡住。

    现场所有神灵都倒吸一口凉气。

    那到底是什么？

    那庞大的宛如海洋一般的雷霆之力，让所有人头皮发麻。

    而诸神在这巨人面前，就如同凡人一般卑微。

    “真是不可思议。”死月默克惊叹的说道：“你到底积攒了多少年的雷霆之力？”

    旁人看不出来，以为那巨人就是活物。

    可是死月默克却看出来了。

    那是亚旬用最为纯粹的雷霆之力塑造而成的。

    经年累月的积攒，最终塑造成了如此不可思议的巨人。

    这也是其他任何神灵所无法比拟的。

    哪怕是他这个新神王也比不了。

    “一万年，整整一万年，如果将来你有机会，也可以尝试一下，永远保持一半的法则之力的状态，而将另一半法则之力不断的注入一个空壳中，这么做有两个好处，一个你也看到了，就是这个万年积攒的雷霆之力，还有一个则是保持着一半法则之力，会让你的身体变得更加活跃，身体会不断的恢复法则之力。”

    作为一个老前辈，亚旬还是不吝在这种场合下对死月默克进行言传身教。

    “有机会我会尝试的。”死月默克还是很诚恳的接受了亚旬的指点，不过他也提出了自己的异议：“为什么要将它藏在异空间？这样召唤出来不是很麻烦吗？”

    “因为它太强大了，强大到已经脱离了我的控制。”亚旬说道：“如果将来换做是你的话，你最好将法则之力的积攒保持在三千年到五千年之间，这种年份更容易控制，并且力量也不会弱。”

    死月默克皱起眉头，既然这个一万年的积攒所塑造的巨人失控了，那还召唤出来做什么？

    不过他相信亚旬不会做无用功。

    “我只是觉得，留着它也没用，可是一万年的心血不用，又太亏了。”

    就在这时候，天空中的裂缝再次扩大。

    雷霆巨人已经探出了一半的身躯。

    那巨大的身躯，即便是死月默克也很有压迫感。

    这时候不管是旧神阵营还是新神阵营，都感觉到窒息一般的威压。

    就在这时候，亚旬笑了起来。

    他当然无法控制雷霆巨人。

    如果可以控制的话，那么新神阵营都别打了。

    即便是十个星辰之主也扛不雷霆巨人。

    所以他召唤雷霆巨人也不是为了战斗。

    而是为了毁灭！

    他虽然控制不了雷霆巨人。

    可是他可以引爆雷霆巨人。

    因为他能够控制一切雷霆，雷霆巨人说到底也不过是他的力量凝聚而成的。

    下一刻，死月默克就感觉到了巨大的危机感。

    就在这时候，雷霆巨人的身躯已经开始缩小。

    可是这种缩小却很不自然。

    就像是被人用巨大的力气，揉捏一个气球。

    雷霆巨人的脸上居然显露出痛苦之色。

    不过雷霆巨人并未缩小太多。

    而空气也像是在这一瞬凝固了。

    死月默克头皮发麻，他终于意识到亚旬要做什么。

    高举双手，大声喝道：“群星归位！”

    嗖嗖嗖——

    新神阵营诸神突然像是被某种力量所感召。

    他们的身躯正在化作光辉，然后射入空中。

    轰——

    白光在刹那间吞没了一切。

    即便是天穹宫也被白光吞没。

    而新神阵营已经彻底的消失了。

    蛮荒之地的一半陆地都被吞没了。

    狂暴的雷霆乱流持续了十分钟才渐渐的消弭。

    可是当一切平息下来后，天穹宫却安然无恙。

    旧神阵营的诸神，已经被这惊天动地的威能吓到了。

    这就是亚旬的力量吗？

    新神阵营，包括他们的神王星辰之主都已经消失了。

    所以他们已经赢得了这场战争吗？

    旧神阵营诸神忍不住欢呼起来。

    恩莱克则是注视着亚旬的背影，他原本也意味亚旬赢了。

    可是亚旬却始终不曾露出笑容。

