
　　宋零原本刺出，欲要来拦截的剑也是在半道回鞘，只是扑至马车中，看也不看且寄一眼，抓着尚皇，便如轻云出谷般，飘然十多米之外。

　　且寄自是不会放过，剑势便是断了、散了，他依然可以再次积蓄，所以身形扑出，一剑刺出，携带着背水一战的决意。

　　但是，一根稻草又挡住了他的剑。

　　尚皇死里逃生，原本是龙颜大怒，正欲咆哮，治罪...

　　然而他看到了车顶的那个人，便是彻底的闭了嘴。

　　那孤影，长发飘飘，带着悠闲，咬着未成熟的麦杆，左手拇指食指随意拈着一根长稻草，正与那马车里的绝世刺客“厮杀”。

　　像是逗猫一般的厮杀。

　　尚皇顿时肃然，有些像学生般局促的站在了一边。

　　他已明白这行刺的刺客功夫绝对不低，可是再强的人...在那个人面前，都是蝼蚁。

　　因为，他永远是横亘天宇，遮蔽一个时代...甚至是前无古人后无来者的巨龙。

　　一旁的虎卫早已匆匆赶来。

　　可是赶到半途，却是看到这突发异变。

　　原本必死的局面，竟然被一人逆转。

　　而这个人是...？

　　穿着重甲的壮士们抬头去看。

　　然后便是所有声音都消失了。

　　这些连死都不怕的虎卫，竟然开始激动，目光里那道身影正晃着腿，仰头看着天空，而左手在随意拨弄着。

　　天边有什么？

　　什么也没有，若是有，也不过是些微浮云。

　　而他左手拨弄着的却是绝世的刺客。

　　“是谁？！”

　　“是谁？？！！”

　　且寄咆哮，事实上他一剑失败，第二剑未能成功，第三剑时，尚皇已逃离。

　　他已知道自己失了势。

　　一击未中，便该退回，他不甘心，所以出了三剑。

　　三剑一过，他早已开始逃。

　　然而无论怎么逃，却是无法离开那狭小的马车。

　　那秋季枯脆的稻草，就如重重的山峰，压在他身上。

　　无论他想从窗口，门边，甚至车壁离去，皆是不行。

　　许多时候，他甚至还未动，便是发现那稻草已经封堵住了他所有行动的可能。

　　直到最后，他已不能动。

　　只是一根垂下的稻草，使得他无法动弹，只能冷汗涔涔，然后咆哮着问：“是谁？！！”

　　便在这时，那稻草被随意丢开了。

　　且寄心头一喜，不顾一切燃烧精血，只欲能逃离此地。

　　他身形才窜出半点。

　　便是无法动弹。

　　因为一把刀已经划过了他的脖子，血花飞落，在那细长狭刀上如同甘露从叶上滑下。

　　长发及腰的男子悠悠吹落最后一滴血，他仰着头，至始至终不曾看且寄一眼。

　　而侧脸落入这剑牛宫宫主的眼中，却反而成了救赎。

　　他原本震惊、恐怖的神色，突然平复了下来。

　　似乎是察觉能死在此人手上，也是此生无憾了。

　　因为...

　　且寄轻叹一声，往后仰倒。

　　而一道虚影的鬼蛇从长发男子刀间流出，张开难以想象的血盆大口，从头到脚直接吞下了这刺客。

　　刺客身子未曾残缺半点，只是刹那之间，精血竟是全部殆尽。

　　长发男子仰头，似是陶醉的深吸一口气，侧头道：“皇上，别来无恙啊。”

　　此人竟是第一刀神，夏极。

　　只是他此时的气质，却和刀神很难联系上。

　　邪恶缠绕，万千鬼蛇缠绕周身，令人瞠目结舌。

　　周边的起义军也是呆呆看着此处发生的一切。

　　“杀了他们，我的孩子。”

　　夏极声音温和。

　　但他话音刚落，便是一道如同雷光的身影不知从何处现出，然后窜了出去，刹那间如同风卷残云，在孱弱的平民之间冲杀。

　　只消片刻，那身影便是现出，露出短发白衫的男人面孔。

　　他随意丢开手上的铳剑，道：“吾神，您的意志，就是我的命运。”

　　“走吧，皇上。”

　　夏极轻轻一笑，昂首而长发飘散，修长的身形如同深夜恶鬼。

　　尚皇并不动。

　　宋零也是愣住了。

　　因为这个人...根本不像那位仁厚的刀神大人。

　　两人突然想起眼前这位曾经留信一封，说是心魔起，而出海寻找契机。

　　原本以为只是托词，是为了掩护他那位侄子。

　　可事实上，这十多年，他却是真正的从未出现过，无论是武当、刀庐、江湖，亦或是纷争之处，他从未出现。

　　那便是说明他是真正的出了海。

　　然后，结局似乎很好猜测。

　　这位第一刀神并没有能够撑过自己的心魔，反倒是被心魔占据神魂，而化身成了魔。

　　尚皇几番欲要开口，却是没有能说出一句话。

　　在这个男人面前，他很紧张。

　　无论是之前的第一刀神，还是现在的这位。

　　“走吧。”

　　夏极的声音有些冷了。

　　两人急忙跟上。

　　——

　　此番尚皇出行，乃是因为得到蛛丝马迹，说是皇后最后出现在南方的营屯城。

　　他即可下令彻查。

　　或许是当地官员立功心切，虽然未曾寻到皇后踪迹，但却是抓了不少嫌疑人。天籁小说网

　　天阙至营屯不过一日路程，完全在安全范围之内，所以尚皇才会迫不及待的亲自出马。

　　上朝？

　　那已是过去的事情了。

　　这天下，哪需要上朝？

　　黄昏里的风，总是令人伤感哀愁，像是从那蔽塞的古巷里传来的回忆，让人止步而瑟瑟。

　　高台之上，一行百人，男男女女，老老少少，皆是跪地，背负着问斩的长牌。

　　低着头，头发凌乱遮住脸庞，使得每个人都相同。

　　或许连脸上神色也是同样的。

　　即将死亡，又有多少的不同呢？

　　生时啼哭，死前哀默，死后却是一抔黄土。

　　但唯独一对年轻男女，却是鹤立鸡群，倔强地昂着头，愤恨的目光盯着监斩的坐台。

　　那个台子还空着。

　　而城主却是负手，恭敬站在一侧。

　　那么，是在等谁呢？

　　围观的平民也是好奇，而传出熙攘如苍蝇的声音。

　　很快，他们就知道了。

　　“是皇上！”

　　“皇上竟然亲自来了。”

　　低声的声音：“呸，什么皇帝，分明是个暴君，昏君！”

　　应和的声音：“对！若是等到炎帝登临，那大家才会过上好日子。恨只恨，苍天无眼，竟让紫薇关拦住那正义之师。”

　　“这狗皇帝来此，必然没有好事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，83.寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 