    轰！

    洛古东得知幼子是被洛天所杀，愤怒暴走，披头散发杀向洛天。

    他的实力处于筑基境中期，仅次于洛家几位长老跟洛正。

    他含怒爆发出来的气势，犹如决堤的洪流肆掠八方，压得牢房的铁门都在剧烈摆动，发出锵锵响声。

    “天儿你退下，让为父来对付他。”

    洛正拖着虚脱的身体走到洛天身前，想要出手抵挡洛古东。

    他是洛家唯一的金丹境强者，巅峰时期，十个洛古东都不是他的对手。

    不过，他被洛长宏偷袭，受了致命创伤，实力跌落到筑基境初期。

    以他现在的状态对上洛古东，将会是九死一生。

    但，即便他清楚自己不是洛古东的对手，也得出手。

    因为，他不可能眼睁睁看着洛天被洛古东所杀。

    他做好了必死的决心，就算拼了这条老命，也要将洛古东打成重伤。

    这样，洛天就有机会反杀洛古东，带着叶岚逃出生天。

    “区区一个洛古东，不需要您出手，让我来就行了。”

    然而，洛天却伸手拉住父亲，声音刚落，就如同猎豹般爆射而出，宝蓝色长剑在地面拖出一条触目惊心的地痕。

    洛天杀出去的速度太快了，快到洛正都来不及阻止他。

    “不知死活的废物。”

    洛古东看到洛天主动杀来，爬满血丝的眼瞳，浮现起蔑视之色。

    如果是洛正杀过来，他还得忌惮三分。

    至于洛天……

    他一只手就能虐杀。

    “给我死！”

    洛古东五指箕张，裹挟着滚滚暴动的灵力拍向洛天的天灵盖。

    筑基境修真者，通过调动体内的灵力，配合武器能发出强大的攻击。

    他使用的兵器是长剑，此刻却没有动用，这是对洛天赤裸裸的藐视。

    “呵呵。”

    洛天瞧见洛古东如此大意，冷笑几声，黑瞳猛然浮起滔天的杀意。

    只见，他的双腿来回摆动，踏着极其古怪又玄妙的步伐，将他的身影拖长，看得洛古东眼瞳剧缩，露出错愕之色。

    “这是什么身法？”

    洛古东从未见过如此诡异的身法，忍不住发出惊呼声。

    “九天游龙术。”

    洛天冷冷开口，声音还未落地，就犹如鬼魅般出现在洛古东的身后，宝蓝色的剑芒在洛古东的后背炸现。

    紧接着，洛古东的后背出现一道触目惊心的剑痕，从他的肩膀延伸到大腿！

    【九天游龙术】，是洛天前世修炼的强大身法，修炼到至高境界，能演化出九道分身，共同出手！

    洛天修为太弱了，难以发挥出【九天游龙术】的真正威力。

    但是用来对付洛古东，依旧是绰绰有余。

    噗~

    洛古东受了重创，仰天喷出鲜血，浑身力气犹如泄了气般消失，身体瘫软在了地上。

    洛天这一剑，直接砍断了洛古东大半经脉，灵气不受控制的流走。

    他如果没有得到及时的救治，就会因为灵力尽失，成为一个废人。

    “这……这不可能！”

    洛古东看着朝自己走来的洛天，痛苦的脸上，布满不敢置信之色。

    他无法相信，自己会被洛天打败，还败得这么惨。

    “别担心，洛长宏、洛龙很快就会去陪你的。”

    洛天走到洛古东身前，缓缓抬起宝剑，无情劈了下去。

    洛古东，就是前世将他父母当众杀死的凶手。

    是他最想杀死的人！

    “不！”

    噗~

    洛古东只来得及发出惨叫声，就被洛天一剑砍杀，脑袋落地。

    轰隆！

    洛天一剑击毙洛古东的一幕，宛若晴天霹雳，狠狠劈在跟随洛古东而来的族人们。

    他们无法相信，全身经脉被打断的洛天，竟然还拥有着筑基初期的修为！

    而且，还变得比以前更加强大！

    “该你们了。”

    洛天杀掉洛古东之后，拖着长剑走向地牢大门的那群族人。

    这些族人，全都是大长老一脉的人。

    “你别过来！”

    “我们对你没有恶意，只是洛古东逼迫我们过来的！”

    “呵呵。”

    洛天闻言，冷笑了一声，这群人刚才望向自己的眼神，充满着毫不掩饰的嘲讽，现在却说是被洛古东逼迫而来。

    真当他是傻子么？

    噗噗噗！

    洛天怒踏大地，如同地狱杀神爆射出去，挥舞长剑，无情屠杀族人，任凭他们怎么逃跑，都逃不出洛天的手掌心。

    他解决掉所有族人后，就拖着染血的长剑走向父母。

    洛正怔怔站在原地，看着大杀四方的儿子，一时之间，竟然有种不认识洛天的错觉。

    洛天击杀洛古东等人的时候，手段太冷漠了，冷漠到就如同踩死蝼蚁般随意。

    洛天此刻带给他的感觉，跟以前截然不同。

    如果不是洛天冒着生命危险来解救自己，他甚至都怀疑洛天被别人夺舍了。

    “我们走，去洛家藏宝库。”

    洛天来到父亲身边说道。

    “去藏宝库干什么？”

    洛正疑惑问道。

    “去找灵草，炼制疗伤的灵丹。”

    洛天解释道，父亲的伤势很严重，如果没有灵丹相助的话，想要恢复过来，得耗费很长的时间。

    而母亲的情况更加严重，在没有化生丹续命的情况下，恐怕撑不了多久。

    化生丹炼制的材料很难寻找，他就打算先炼制普通的灵丹，借助灵丹庞大的能量，让母亲可以多撑一段时日。

    这样，他才有时间去寻找炼制化生丹的材料。

    他依稀记得，洛家藏宝库还有几株灵草，虽然级别不高，但是用来炼制成灵丹给母亲续命一段时间，还是够了。

    把灵草炼制成丹，能压制灵草本身的狂野药力，吸收起来变得更容易，就算母亲状态很差，也能吸收这股庞大的能量。

    他很清楚，现在去藏宝库寻找灵草炼丹，肯定会被大长老找到。

    但眼下情况紧急，他也就顾不得那么多了。

    “你还会炼丹？”

    洛正闻言，用不敢置信的眼神看着洛天。

    “当然。”

    洛天笑了笑，带着满心疑惑的父亲，以及昏迷不醒的母亲，一同走去洛家藏宝库。

    嘭！

    洛天打晕守护藏宝库的四个护卫，一脚踹开大门，带着父母走入藏宝库内，然后再把大门关上。

    “洛长宏估计很快就会找上门来，得抓紧时间。”

    洛天喃喃自语，走向摆放灵草的地方，把藏宝库仅有的五株灵草抓了起来。

    这五株灵草，三株是一品灵草【玉龙草】，两株是二品灵草【太极草】。

    这些灵草都有疗伤的功效，太极草属于二品灵草，效果更好，他就用太极草来炼丹。

    “没有炼丹炉，只能凑合着炼丹了。”

    洛天扫了眼藏宝库，没有发现一鼎炼丹炉，就只能徒手炼制灵丹。

    徒手炼丹，这如果被其他炼丹师听到，绝对会直呼他是疯子。

    在苍龙大陆，所有炼丹师在炼制灵丹的时候，都必须通过炼丹炉来炼制。

    不管再厉害的炼丹师，都不可能徒手炼丹。

    不过，洛天在炼丹的造诣太强了，对丹火的控制力达到出神入化的地步。

    就算没有炼丹炉，他也能炼丹。

    就是炼制出来的灵丹品质会差一些。

    呼~

    他运转【帝龙丹书】中记载的心法，释放出丹火，焚烧太极草开始炼丹。

    【帝龙丹书】记载是数万种丹方，是他前世炼丹的最大仰仗。

    他虽然转世重生，失去了神王修为，但所有功法都熟记于心，包括炼丹的丹方。

    他按照太极丹的丹方，一步一步炼制太极丹，看得洛正眼睛都直了。

    炼丹师，跟炼器师都属于极为罕见的存在。

    放眼整个御河城，也就只有一位炼器师，至于炼丹师，一个都没有。

    但凡能成为炼丹师、炼器师的修真者，地位都会暴涨，成为各大势力的座上宾。

    “以前没见过他学习炼丹啊，何时成了炼丹师了？”

    洛正看着洛天炼丹时的熟练操作，眉头紧锁，愈发觉得眼前的洛天不对劲。

    “罢了罢了，每个人都有属于自己的秘密，若他不说，我便不问。”

    洛正想了许久，还是摇了摇头，将所有疑问压在心底。

    一刻钟后。

    “成了。”

    洛天翻手间收起丹火，将滚烫的太极丹握在手中。

    这枚太极丹，属于二品灵丹，金丹境修真者服下效果极佳。

    就算是对元婴境的修真者，也有不小的效果。

    洛天把炼好的太极丹给母亲服下。

    母亲服下这枚太极丹，随着太极丹化作澎湃的能量在体内散开，滋润虚弱的身体，母亲微弱的生命气息出现了一丝波动，稍微变得强大了一些。

    这样的变化，让洛天和洛正都是松了口气。

    随后，洛天就继续炼丹，花了一刻钟的时间，又炼制出一枚太极丹，将其递给了父亲。

    “品质居然接近极品！”

    洛正接过洛天递过来的太极丹，看了一眼，就发出惊呼声。

    他震惊的发现，这枚太极丹的品质居然接近极品！

    灵丹亦分好坏，品质达到极品的灵丹，价值比品质一般的灵丹高好几倍。

    他没想到洛天非但能炼丹，还能炼制出接近极品的二品灵丹！

    这种炼丹的水平，放眼方圆万里之内，都找不出第二个啊！

    实际上，洛天并不了解炼丹师，否则的话，他震惊的就不是太极丹的品质，而是洛天徒手炼丹的逆天能力。

    “父亲，您快服下灵丹去疗伤吧。”

    洛天催促道。

    “好，替我看好你母亲。”

    洛正闻言，这才中震惊中回过神来，小心翼翼把怀中的叶岚交给洛天，然后深吸口气，服下太极丹，在地上打坐炼化。

    轰隆隆~

    洛正服下太极丹，体内顿时爆发出庞大的能量，迅速修复着他体内的伤势。

    他苍白无血的脸庞，逐渐浮起红润。

    周身弥漫出来的气息，也逐渐攀升向金丹境。

    洛天在一旁看着父亲疗伤，以及服下太极丹脸色变好一些的母亲，恍惚之间，有种在做梦的感觉。

    “我已经改变了历史，把父母从地牢救了出来。”

    洛天露出解脱的笑容，内心深处的心魔，出现了松动。

    父母死去，是他前世最大的遗憾。

    如今，他终于改变了历史，把父母解救出来，躲过了死神的镰刀。

    “不过，这些只是第一步，我还得炼制出化生丹，给母亲续命，然后再把帝骨从叶庄体内挖出来，移植回母亲体内。”

    “只有这样，母亲才能恢复正常人的状态，还能拥有举世罕见的体质。”

    洛天望着昏迷不醒的母亲，眼中闪过坚定不移之色。

    他既然重生回来，那就要弥补前世所有的遗憾。

    他既要像前世一样，把夺走母亲帝骨的叶庄活活杀死，也要把帝骨移植回母亲体内。

    “洛正，你以为躲在藏宝库，老夫就找不到你吗！”

    “给老夫滚出来！！！”

    就在这时，一道蕴含无尽怒火的咆哮声，在外面炸响。

    一股半步金丹境的强大气势，化作骇浪碾压而来，直接就将藏宝库大门轰成碎片。

    一位身穿白袍的老者，映入洛天眼瞳。

    这位老者，便是洛龙、洛风的爷爷，洛古东的父亲，洛家的大长老……

    洛长宏！

