
　　不是所有孔雀都像刚才这只那么大胆。

　　前进的途中，距离近了，孔雀们就向远处走去。有一只雌孔雀被众人的目光注视，羞怯地躲到了一丛红叶石楠后面，久久不肯出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来看到一次孔雀开屏众人就很开心了，没想到中间又遇到一只雄孔雀对着雌孔雀开屏，转着圈展示自己漂亮的尾羽，高声吟哦，像是吟唱情诗一样。

　　在这种自然的环境中，动物展示自然行为的频率也高了起来。

　　方野开启观察之眼看了一下，所有孔雀的心情都是愉悦！

　　动物开心，游客开心，他自然也开心。

　　关键是这个设计只消耗很少的绿叶币丰富了下植物，建设成本几乎为零。这是他很得意的地方。

　　老王虽然也在参观，不过他没忘自己是来指导布置监控的地点，从胸前拿下一支中性笔，在笔记本上面画着路线。

　　对着方野无奈地笑了一下：“诶，真想放下工作，专心游览啊！”

　　方野也笑：“您要是喜欢，今后可以多来吗！”

　　“嗯，广场这个位置还是比较重要的，人流大，要多放几个监控。”老王用中性笔点着笔记本，“这里、这里……然后是这段路，这里放一个就行……”

　　方野一边看一边点头，拿出手机拍了一下。

　　“不用怕记不住，等走的时候我把笔记本给你。”老王放下笔记本，又关切问道，“小方，我看你这里好像没多少游客啊？这么好的动物园，应该有更多人来参观才是，要不要我给你介绍几个记者，让他们报道一下？酒香也怕巷子深啊。”

　　方野真诚感谢道：“谢谢您了。”

　　虽然他相信，等动物园建设好，口碑慢慢发酵，游客自然会越来越多，有人宣传当然更好了，可以加速这个过程。游客早点多起来，就能早点实现营收平衡。

　　建设动物园可以用绿叶币，省了大头，但是随着动物园扩建，员工工资和水电费之类的杂项花费增多，他的小金库也坚持不了多久了。

　　“嗯，回去我把认识的记者联系方式给你发一下。”

　　走过孔雀草坪，年轻人们还沉浸在见到孔雀开屏的兴奋中，热烈交流着：“本来我对这家动物园都没怎么期待的，没想到这么有意思！”

　　“把孔雀放在草坪上让人自由参观，来之前简直无法想象。”

　　“如果所有动物园都像这里一样，我小时候肯定黏着家长要天天去动物园玩。”

　　“有一说一，这是我见过最棒的动物园！”

　　刚进来一会，所有人都对临海动物园留下了一个深刻的印象。

　　继续前进，沿途出现了一片青翠的茂密竹林。并不是那种碗口粗的大竹子，而是只有手指粗细的细长箭竹，一丛丛生长在一起。

　　阳光穿过幽绿的竹林，将这些翠竹照得如同通透的碧玉一般，流露一种清幽典雅的韵味。

　　临海只在很少的地方有竹子，所以这片竹林明显是专门移植的。

　　“园长，你们这里还有熊猫吗？”红衣女生好奇问道。

　　众人都摇头觉得不可能，熊猫可是国宝！

　　在地球上，经过几代人坚持不懈的保护工作，大熊猫的生存环境得到改善，野外种群数量不断上升。16年的时候，已经被世界自然保护联盟将受威胁等级从“濒危级”降为“易危级”。

　　熊猫多了，国人对大熊猫的喜爱也回归理性，这其实是好事。

　　太过狂热的喜爱，其实意味着物种生存现状岌岌可危，有种愧疚补偿的心理在里面。

　　而在蓝星，动物保护水平还比较落后，熊猫依然是濒危级，每一只都异常珍贵，出生一只熊猫宝宝都能上热搜。

　　全国只有少数几家顶尖的动物园有条件敢养熊猫，不然养出问题，那麻烦大了，全国人民指着鼻子骂。

　　老王打趣道：“你这要是养一只熊猫，LH市得专门在你们动物园边上建一个派出所，24小时无间断派人保护，到时候我就申请调过来。”

　　“哈哈，我也申请调过来，天天看熊猫。”

　　“你想得美！”

　　方野笑道：“大熊猫没有，小熊猫倒是有两只！”

　　“啊，真的有熊猫！？”

　　“诶呀兄弟你听清点，是小熊猫！”

　　黑衫小伙看上去有点糊涂：“小熊猫，小熊猫是大熊猫的幼崽吗？”

　　“什么啊，小熊猫就是小浣熊！小浣熊你知道吗，就是干脆面！小浣熊的干脆面又出了新口味，BBQ就是烤肉味，烤肉味就是BBQ！”

　　“我晕了！”

　　“小浣熊和小熊猫不是一个吧……”

　　方野哭笑不得！

　　经典误会，小熊猫是小浣熊。

　　其实这种混乱也是各方面原因造成的，以前科学家都在为小熊猫到底是不是浣熊争论不休，后来技术发展，通过基因同源性分析才将它单独归类为小熊猫科。

　　最有名的反例，除了小浣熊干脆面上印的红脸猫，还有漫威旗下的超级英雄火箭浣熊，明明是小熊猫的外貌却被叫浣熊，都拍成电影了。

　　他解释道：“小熊猫又叫红熊猫，它是红色的，和小浣熊、熊猫不是一种生物……”

　　红衣女生恍然：“我想起来了，小熊猫超可爱的！”

　　“嗨呀，原来不是熊猫，白激动了。”

　　“走走走，看看小熊猫长什么样的。”

　　方野抱歉道：“不好意思啊，小熊猫馆还没修建完，它们现在不住这里。”

　　“诶，可惜今天看不到了。”

　　“园长，什么时候才能实装啊？”黑衫小伙问道。

　　“不用等太久，这里已经差不多了，大概下周就能建好。”方野笑道，“不过我建议等半个月后再来，那时候可以一并参观我们的新虎馆。”

　　耳边传来淙淙水声，转过一个弯，只见幽碧竹林中，穿过一条蜿蜒小溪。

　　明澈如玻璃的溪水，绕过长有青苔的岩石，缓缓向前流淌。清幽凉意散发，让人感觉心静神宁。

　　众人从一道雅致结实的竹桥上跨过小溪，看到了小熊猫馆很有特色的竹制外墙。外面的环境已经这么优美了，不禁遐想起馆内的景色又会如何。

　　等小熊猫馆建好了，一定要过来看一看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第50章 竹林中的小熊猫馆免费阅读。https://xs.23sk.com 