    书写到现在已有一个半月了。

    作为我的第一部作品，说实话感触良多。

    这本书从第一卷有些流水账的形式内容，到现在进步挺大的。

    这是我写这本书的最大收获。

    并且随着写作的字数越来越多，我也感觉自己越来越得心应手，能把自己构思的情节更好的表达出来。

    所以这本书肯定是越到后面越精彩，质量会越来越高。

    我其实不算新人，去年曾在FQ开过一本漫威同人，因为在起点签不了所以转投的FQ。

    那本书写了16.5万字就切了。

    主要原因还是骂的人太多，我自己也感觉写的太差，跟坨粑粑一样，而且日收只有几十块，索性切了。

    但这本书不会，作为我第一本签约起点的，怎么也至少写百万字以上再完本。

    而且本书到目前为止，我自认为没有多少漏洞，有的人觉得是毒点。

    除了第一卷金手指出现的地方，处理的可能不太好。

    我是打算全职码字的，如果这本书再半途而废，那真的是一事无成了。连我自己都会看不起自己。

    所以各位书友，本书可以放心订阅。

    话不多说，新书上架，本书即将爆更，求首订！！

    各位养书的书友们不要再养了！帮忙给个首订，让作者有一份看得过去的成绩！

    感谢支持。

