    第966章不认识你孙子

    几个小子见大哥不说话，他们也就没说话，奶嘴里的那个孙子指得是大哥，可不是他们，而且之前他们都误会了，真正能让何御医到他们这个山村里来的人是大嫂，不是大哥。

    奶却还想着这是大哥的本事，大哥要是接嘴的话岂不是有点打脸，还是让何御医自己问去吧。

    同时这几个小子也要让奶知道真正厉害的人是大嫂，可不是大哥，连御医都拜大嫂为师了，说出去不要太长脸，他们也跟着与有荣焉。

    尤其是裴司和，已经想好要如何跟伙伴们炫耀了，他还要努力读书，去住京都的大宅院。

    见大家都没说话，何御医就更不会想到裴老太的孙子远在天边近在眼前，他如实说道：“我不认识你孙子。”

    裴老太：?

    这何御医是什么意思?这人都住在老大家的，居然说不认识她的孙子，故意的吧?

    她有点生气地开口：“我的孙子是裴司镇，你不认识?”

    裴老太是完全没意识到何御医并不认识她，她甚至还在为大孙子有本事而骄傲，居然能认识这么厉害的医生。

    就是这个医生有点拿乔，倒是没在她的意料之中。

    只当自己是裴司镇的奶人家就会给足面子，二话不说的帮她治病。

    不出意外，裴老太的话让何御医愣住了，这老人家是裴司镇的奶奶，他居然一点也没瞧出来，问题是他也不像是眼瞎之人啊，这位老人家一进门就没见有哪个孙子喊她一声奶的，以至于让他误会成了别的不相干之人。

    惊讶过后，何御医就意识到裴司镇的奶奶和师父的婆婆关系不太好，甚至跟师父的关系也不好，如果关系好的话，师父的医术比他强，裴司镇的奶奶也不用舍近求远到他这里来求医。

    既然关系不好，那么他这个当徒弟的就更要站师父，而不是去做拎不清的事儿。

    得罪了师父万一被逐出师门，岂不是便宜了章共学。

    章共学这人正在看他的好戏呢。

    何御医嘿嘿一笑：“我当然认识你孙子。”

    师公他敢说不认识，皮痒了。

    “既然认识我孙子，那还不赶紧给我看病。”裴老太冷哼。

    “老人家，不好意思，我已经停诊。”

    话说到了这个份上，没想到这个何御医还是一点面子也不给她，不给她面子就是不给孙子面子，裴老太看向大孙子，质问：“阿镇！这人真是你朋友吗？”

    裴司镇面无表情地说：“不是。”

    不是？！

    裴老太愣住了，这怎么可能？

    如果不是阿镇的朋友，难道是阿远的朋友？

    她也就只有这两个孙子在京都上大学。

    于是她又看向裴司远，“阿远，那是你的朋友？”

    “不是。”裴司远回答。

    裴老太懵了，阿镇说不是，阿远也说不是，那是谁带来的朋友？总不可能是老大媳妇的两位堂兄带来的朋友吧？他们会有这样的本事？她才不信。

    有本事的人怎么可能留在堂姐家过大年，肯定是出门做生意赔了个精光，没脸回家了，才会跑来避难。

    (本章完)

