    这样的一个能力，托尼也不知道应该是个什么样的感受。

    他想要的是力量。

    但这个能力怎么看也和力量没有关系。

    可是，他能够轻易的想到，思维加速绝对是科研者的至宝，他能够让科研者拥有更多的时间去思考，去尝试，甚至用上贾维斯辅助，更是能够给他带来所有科研者梦寐以求的效果。

    能力是个人渴望的体现。

    难道说。

    他内心最大的渴望，依然在科学上面？

    托尼的心中涌现种种情绪，但是这一级思维加速的能力优势已经开始体现，脑海中想象了这么多事情，现实中却依然是很短的时间。

    “我知道我的能力是什么了，很遗憾，并不是什么能够简单展示的能力。”托尼最后对着摄像头说道，然后示意护士直接关闭摄像头。

    留下了争论越来越热闹的网友们。

    有的人说这是一场谎言。

    说托尼根本就没有被开发出任何的能力，而且还被搞坏了身体。

    也有的人说，托尼已经开发出能力，刚刚移动的速度就是证据。

    不支持的人依然不支持，支持的人则更加支持。

    食蜂操祈看着这样的情况，也不知道应该是个什么样子的表情。

    “失算了啊。”她有些懊恼，“应该了解一些托尼的能力是什么，然后再进行公布的。”

    也实在是看着热度，想要在第一时间用托尼的成功来吸引众人。

    不过之后还有机会。

    食蜂操祈也很想去看看托尼究竟开发出了什么样的能力，只可惜，按照约定，她不能够入侵托尼的脑海，甚至不能够随意的出现在他的面前。

    没有哪个上位者不会警惕一个夺灵者。

    尤其对托尼这种人来说。

    而无论如何。

    超能都市的建设，也终于开始了，这其中必然会面对诸多的挑战，因为全世界的目光都在盯着这里。

    不单单是神盾局。

    还有九头蛇、十戒帮、甚至是绿魔......

    可以预见的，这座小岛，这个城市，将会发生各种各样的事情，会员们的任务将会是一个长期过程。

    沈默则暂且收回了自己的目光。

    他刚刚看了一下未来。

    的确会发生很多事情，但总体而言，会员们收获颇多，不单单是罐子上的，还有成长上的。

    所以，其余的会员们也纷纷收到了任务邀请函，并且注明了，这将会是一个较为长期过程。

    让他们处理好后面的事情。

    然后? 按照每个世界六个到十个的数字? 分散到各个世界中。

    一下子。

    末日副本世界内的会员人数骤然减少，只剩下诸如黑胡子这样轻易就被淘汰掉的会员。

    “整个末日副本都是我的了。”他在这里自娱自乐的大喊? “所有的boss? 全部都是我的。”

    “但是你一个boss都打不过吧。”沈默出现在他的身边。

    黑胡子被吓了一跳，但是在看见了沈默之后? 那种狂妄的表情一下子收起来了，又变成了那副老老实实的模样? 犹如还在黑胡子船上的时候一样。

    讪笑道? “多试几次，说不定能打过呢。”

    “有一件事情，我忘了告诉你们。”沈默的嘴角弯起，“任务世界中的世界流速? 和末日副本以及你们各自世界的时间流速是不一样的。”

    只这一句话? 就让黑胡子的脸色微变。

    他原本还想着被淘汰说不定还是机遇。

    但这样的话......

    岂不是所，那些人在那个世界里面，会在相对他更短的时间里得到更多的罐子？

    “会员的成长可不仅仅依靠战斗来进行，任务世界才是你们得到充足成长的地方，作为快速被淘汰掉的你? 想要追赶上去，可不是简单的努力能够做到的。”沈默摇摇头? 一脸遗憾的样子。

    黑胡子的表情彻底垮了下来了。

    他自然没有胆子抱怨。

    那除了拼命，似乎也没有了别的办法。

    沈默离开了。

    仿佛过来就只是看看他这位第一个从任务世界中被淘汰掉的玩家? 说些勉力的话。

    当然，黑胡子情愿自己没有听到过。

    沈默回到了自己的住所? 也过上了难得的清闲日子? 每天所做的事情? 就是看一看会员们在漫威世界各自的奋斗，在时间加速的情况下，也不会枯燥，反而颇为的有趣。

    食蜂操祈的表现尤为让他惊讶。

    在魔禁的世界里，即便发生了这么多的事情，她也只是十四岁的孩子，而现在，在漫威的世界里，她一个人要发展和管理一个偌大的都市，并且迎接来自各方的挑战，明面上的，暗中的，甚至是来自外星的，这让她飞速的成熟起来。

    两个月的时间过去了。

    在漫威世界中，时间线已经过去了两年。

    会员们基本上都已经在各自的世界中站稳了跟脚，当然，也不缺乏被淘汰出局，和黑胡子做伴的人，比如说火影世界的雷影等人，比如说红发香克斯船上的几位船员，比如说后方之水......

    会员们各自的能力差异，也逐步从任务系统中展现。

    留下来的，都有着各自的能力优势，最起码也是运气好。

    没错，运气好。

    沈默看好的主要会员里，也有因为倒霉和作死被淘汰的，比如说路飞，他的任务是去星际冒险，结果听说了灭霸在屠杀星球的时候，愤怒的找上去，然后干死了。

    当然，沈默的资金也在不断的上升，他也从漫威世界内找了一些新的会员。

    自然不可能每个托尼都找。

    但是也有两个。

    一位至尊法师托尼。

    还有一位托尼女郎。

    实在是这两个人太有代表性了，一个走向了完全不一样魔法道路，另一个深爱着美国队长，而且还视御坂美琴为自己的继承者，完全就是一个知心大姐姐。

    总之。

    沈默在这短短得时间里，手中聚拢了不菲的交易点。

    “差不多是时候了。”

    沈默看了眼自己早就准备好的地方，决心将商会的发展推动到一个下一个阶段。

    他首先，对所有人发出了公告。

    “我接下来，将会返回商会，参加一个很重要的会议。”沈默带着微笑，很简洁的说道，“或许会有较长一段时间无法联系我，但伊卡洛斯会代替我继续执行下去。”

