    “是，老爷。”家丁说完，就来拖两人。

    “爹，不要啊，你饶我们一次，再给我们一次机会。”云飞燕惊慌道。

    云婉儿也一脸害怕，“爹，我知道错了，我再也不敢了，你别打我们好不好？”

    “不好好教训你们一下，你们还会再犯错。红英，你监督家丁行刑，不打完不许放她们走！”云清说着，背着手走了出去。

    二夫人母女三人则哭成了一团。

    黄氏看到抱成一团的三人，就想起这些年她们对自己和女儿的欺辱。

    她心里充满了恨意，冷声道：“自作孽不可活，本夫人也饶不了你们。来人，给我拖下去打！”

    “是，夫人。”

    家丁们说完后，就把两姐妹拖了下去，开始往她们身上打板子。

    不一会儿，外面就传来她们的哭喊声。

    黄氏并不同情她们，比起她们对她的欺辱，这二十板子都是轻的。

    -

    云若月参加完江慕羽和灵儿的婚礼后，便回到了璃王府。

    回到王府后，楚玄辰也正好回来。

    两人一相遇，云若月就把今天在江府发生的事告诉了楚玄辰。

    楚玄辰听罢，是一脸的无语：“世上怎么会有这种人？感情之事，岂能强求？”

    云若月道：“有时候人爱钻牛角尖，一旦钻进牛角尖，别人怎么说都听不进去。云婉儿肯定也是这样，她认定了江慕羽是属于她的，不愿意放弃，才和云飞燕想出这招偷梁换柱的计谋，不过幸好被我们发现了！”

    这时，凤儿走了进来，“娘娘，相府传来消息，说二夫人被相爷剥夺了掌家之权，相爷把掌家之权还给了大夫人。”

    云若月欣喜道：“太好了，娘终于又是相府的主母，这下二夫人再也不敢欺负娘了！”

    楚玄辰听到这话，也淡淡勾唇，脸上微微莞尔。

    凤儿笑道：“不仅如此，老爷还叫人各打了三小姐、四小姐二十大板，打完后还要把她们关一个月禁闭。这下，她们再也不敢去状元府找麻烦了！”

    云若月点头，“现在大家都知道云婉儿的品行，应该没有人会再相信她。”

    “她这脸皮也太厚了！说真的，我还从没见过这种人，居然把新娘子换成自己。幸好娘娘你有所警觉，否则真让她得逞了！”凤儿道。

    云若月也点头，以云婉儿的厚脸皮程度，如果她和江慕羽真的拜堂成功，她肯定会赖在江家的。

    幸好没有让她得逞。

    这时，酒儿焦急地走了进来，“王爷，王妃，长公主和苏世子又吵起来了！”

    “他们又吵起来了，是因为什么？”云若月道。

    酒儿道：“因为苏世子叫长公主跟他回家，但是公主不愿意回去，所以世子就生气了，就和公主吵了起来！”

    楚玄辰则无奈地扶了扶额，他真拿这两个人没办法。

    他道：“月儿，他们两个明明互相喜欢，却总是互相折磨，再这么下去可不是办法。咱们得想一个办法，让他俩在一起！”

    云若月道：“你和我想到一块儿去了！七少和皇姐是夫妻，却一直分开住，这夫妻之间，当然要住在一起感情进展才快。要不，咱们想个办法让他们俩一起住？说不定能让他俩和好。”

    楚玄辰伸手揉了揉云若月的头：“好。月儿，难道你想到办法了？”

    云若月神秘兮兮的一笑，“我想到了一个办法，等下你们配合我就是。”

    -

    很快，云若月就和楚玄辰来到前厅。

    一到前厅，两人就听到长公主那冰冷的声音，“苏七少，你就死了这条心吧！我是不会跟你回去的，要回你自己回！”

    苏七少黑着脸道：“你是我娘子，你不跟我回去，我还有何面目见人？再说，你都出嫁了，还天天住在弟弟家，这成何体统？”

    “我喜欢，不行吗？璃王府房子大，房间多，我想住哪里就住哪里，想住多久就住多久，你管不着！”长公主娇声道。

    苏七少见她这样，也道：“行！你不回家，那本世子也不回家，本世子也要继续住在璃王府。到时候要是让外人知道，看丢的是你的脸，还是本世子的脸！”

    他和长公主都在璃王府住了很久，要是让外人知道，人家肯定会嘲笑他们自己有家不回，天天呆在小舅子家。

    长公主那么爱面子，他也赖在这里，看她会不会脸红。

    云若月忙上前，道：“七少，皇姐，你们放心，璃王府是你们的家，你们想住多久就住多久，不用管别人怎么说。不过……”

    “不过什么？”长公主疑惑地道。

    云若月笑道：“不过灵儿成亲，我们老家来了很多亲戚，他们没地方住，所以我决定接他们来璃王府住几天。这样的话，可能房间不太够，就要委屈皇姐你和七少住一间房了！”

    “什么？让本公主和他住一间房？”长公主惊异地指着苏七少。

    她想起那晚苏七少准备霸王硬上弓的事，眼里就冒起两团怒火。

    云若月点头，“是的，皇姐，璃王府房间不够，只得委屈你了！”

    苏七少忙举手道：“我没意见，我同意！”

    说着，他朝长公主露出一口白牙，“难道你怕了，你不敢和我一起住？”

    “我怕？我楚洁羽有那么胆小吗？你以为你是谁，本公主会怕你？”长公主说到这里，对云若月道，“月儿，既然房间不够，那我就和苏七少暂时住一间房。不过要给他再准备一张床，我可不想和他同床。”

    云若月为难道：“可是璃王府没有那么多床，要不你和七少挤一挤，反正你们都是一家人。”

    “不行！如果没有床，那就让他打地铺，反正他不许睡我的床。”长公主道。

    楚玄辰忙道：“打地铺也行，七少，你可以的吧？”

    说着，他朝苏七少使了个眼色。

    再不答应，恐怕长公主会反悔，到时候两人连睡一间房的机会都没了！

    苏七少忙点头，“男子汉大丈夫，不就打个地铺？这有什么的？我没问题！”

    “好，那我马上吩咐人去办。”云若月道。

