    姜林去过叶罗妮的墓，他知道叶罗妮是什么人？

    有关叶罗妮的情况，罗莎给他说过一些。

    但叶怜心这个名字，姜林却是第一次听说。

    修罗门的门主说叶佳宁更像叶怜心，这让姜林对叶怜心这个人感到很是好奇。

    不知道叶怜心是个什么样的人？她和叶佳宁之间存在着什么联系？

    难道叶佳宁的上一世，就是叶怜心？

    就在姜林想着这些之时，佛修罗这几个总算是反应了过来。

    “你，你是怎么回来的？”

    道修罗瞪大了眼睛看着叶佳宁，像见了鬼一样的问着道。

    “门主不可能放你回来的，是不是因为他们两个，你才能回来？”

    看着叶佳宁身后跟着的一男一女，仙修罗带着一脸不可思议的表情说道。

    叶佳宁闻言看了一眼道修罗和仙修罗，撇了撇嘴说道：“在我们进阵之前，我和姜林就猜到了这很有可能是一个针对我们布下的局。”

    “所以我和姜林提前做了万全的准备。”

    “既然去了一趟修罗世界，对修罗世界有了一个了解，再加上已经弄清楚了佛修罗的师父是谁，我自然要返回来的。”

    “难不成，我要一直留在修罗世界，陪你们修罗门的门主吗？”

    这几大修罗听到叶佳宁这话，一个个都很无语。

    修罗门的门主让他们把叶佳宁弄去修罗世界，不就是为了把叶佳宁留在修罗世界陪他吗？

    但按照叶佳宁所说，修罗世界简直就像他们家的厨房一样，她说去就去，说回就回，这太不合乎情理了！

    难不成，是因为他和那个叫叶怜心的有些像，修罗门的门主才会放她回来？

    想到了这一点，佛修罗双手合十念了一声佛号。

    “南无阿弥佗佛！”

    在念完这声佛号之后，佛修罗对叶佳宁道：“叶施主，老衲想问你，是怎么从修罗世界返回的？”

    “难道是我们修罗门的门主，把你送回来的？”

    佛修罗问出了这话，叶佳宁嫣然一笑道：“怎么可能？你们修罗门的门主，可是打算把我永远留在修罗世界的。”

    “那怕我不像他说的叶罗妮，但他还是不想把我留下来。”

    “不过我要是不愿意留在修罗世界，他是留不住我的！”

    叶佳宁这么一说，听的佛修罗这几个云里雾里的，完全搞不明白是怎么回事？

    在他们的眼中，修罗门的门主手段通天，神通广大，在修罗世界之中，他可以说是至高无上的存在。

    叶佳宁进了修罗世界，只要修罗门的门主不同意，她不可能独自离开。

    但叶佳宁却活生生的出现在了他们的眼前，这是怎么回事？

    佛修罗这帮人一脸凌乱，但姜林却知道是怎么回事。

    自从造化轮回诀达到六重天境界之后，姜林和叶佳宁不仅能凝聚出造化轮回之体，还可以独立凝聚出造化之体和轮回之体。

    轮回之体由轮回之力凝聚而成，可以随时随地的让其泯灭，重新再凝聚出来。

    叶佳宁进入修罗世界的，就是轮回之力所凝聚而成的轮回之体。

    在进入修罗世界之后，叶佳宁的轮回之体弄清楚了状况，达到了她想要的目的，直接让轮回之体泯灭了便是。

    修罗门的门主虽然神通广大，但他无法阻止叶佳宁让她的轮回之体泯灭，所以他奈何不了叶佳宁。

    但轮回之力凝聚出来的轮回之体，和叶佳宁的本体是意识想通的。

    轮回之体所看到的，所了解到的任何情况，本尊之体都可以知道的一清二楚。

    正因为此，在了解了修罗世界的情况，达到了她的目的之后，叶佳宁毫不犹豫的让自己的轮回之体泯灭在了修罗世界。

    对叶佳宁来说，泯灭一具轮回之体，最多只会让她消耗一点轮回之力罢了。

    六重天境界的轮回之力，可以让她凝聚出好几次轮回之体。

    姜林和叶佳宁相顾对视了一眼，所有的一切，都尽在不言之中。

    而这时，妖修罗看着叶佳宁身后跟着的一男一女，主动问起了他们。

    “你们两个，是什么人？”

    “叶佳宁能从修罗世界回来，是不是和你们两个有关？”

    这一男一女给妖修罗的感觉深不可测，所以在妖修罗看来，叶佳宁能够回来，多半和他们有关。

    其实不仅妖修罗，其他的几大修罗也是这么想的。

    而就在妖修罗问出这话之后，这一男一女中的男的，表现的很是客气，对妖修罗点了点头，行了一个远古之时的稽首礼。

    “见过诸位道友，鄙人是天机门洪云。”

    “至于佳宁能从修罗世界回来，和我是一点关系都没有的。”

    修炼之人一半是不会乱说话的，洪云说叶佳宁能够从修罗世界回来和他没有关系，妖修罗这帮人就把目光看向了萧云。

    萧云的美貌丝毫不下于闻人胜男和叶佳宁，神修罗暗暗的咽了一口唾沫，随后问着道：“这位道友，请问你怎么称呼？”

    “叶佳宁能从修罗世界回来，是不是和你有关？”

    既然洪云说和他无关，在神修罗这帮人看来，肯定是因为萧云，叶佳宁才能从修罗世界返回。

    但萧云要是有能力让叶佳宁从修罗世界返回，那她的实力达到了什么境界？

    难道萧云的实力，在修罗门的门主之上？

    问着萧云的同时，神修罗产生了这样的念头，忍不住的有些头皮发麻。

    然而萧云却一脸傲然的道：“天机门萧云，见过诸位道友。”

    “佳宁能从修罗世界回来，是她自己的手段，和我没有任何关系。”

    见萧云也否认了叶佳宁能够返回和她无关，佛修罗这帮人就有些丈二的和尚摸不着头脑了。

    叶佳宁的实力连下品金仙都没有达到，她是凭什么手段，从修罗世界返回的？

    不过既然叶佳宁的返回和洪云萧云这两个无关，那说明这两个并不是特别厉害的人物。

    只要这两个的实力境界，在大罗境界之下，凭借着菩提困仙阵，肯定可以困住他们，甚至灭了他们。

    一念及此，佛修罗沉声说道：“诸位同门，接下来我们要全力以赴，把天机门的这些人灭杀在阵中！”

