    “我很快就会回来。”

    新阿斯加德的金宫广场上，托尔牵着自己的山羊咬牙者的缰绳，穿着游侠一样的服饰。

    他背后背着自己的战斧战彪，在山羊的座鞍下，又带着永恒之枪冈格尼尔。

    他正在和自己的妻子告别。

    在不远处，全副武装的希芙和海姆达尔正在做远行的最后准备。

    托尔握着简.福斯特的手，他语气温和的说：

    “你就在阿斯加德等我，父亲和母亲已经承诺会帮助你解决现实宝石的问题。”

    “在伊卡洛斯结束了机械灾难之后，地球的局势已经好了太多，你留在这里，我也不会太过担心。”

    托尔有很多话想说，这一趟突如其来的旅程让他忧思满腹，但那些想要说出的话，最终汇聚成了一句祝福和叮嘱。

    “总之，你要照顾好自己，我们都会平安无事的。”

    “奥丁说这趟旅程会有避不开的危险。”

    穿着阿斯加德传统服饰的简掩饰不住自己的憔悴，现实宝石将她作为承载的容器，那些暗红色的液体能量加重了她身体的负荷。

    对于一个本就身患重病的普通人来说，简就像是在熊熊燃烧的火炬，她剩下的时间正在被加速的燃烧殆尽。

    但饶是如此，在这个时刻，她依然没有太过关心自己，就好像自己的未来并不重要。

    她用双手紧紧的握着托尔的手，她说：

    “你已经不再是从前那无敌的雷神了，托尔，遇到事情要仔细思考，别把自己置身在危险中。”

    “我会的。”

    托尔笑了笑。

    尽管那笑容中多少带着一丝被迫上路的茫然。

    这和他所有的人生计划都不一样，他从未想过在失去神力后，还会在某一天被赋予国王的权力。

    但来自奥丁的要求，甚至可以成为恳求，是身为人子的托尔无法拒绝的。

    在看到自己的父亲也被大蛇击败之后，面对那个阴魂不散的邪恶叔叔，就成为了托尔无法推卸的职责。

    总不能让8岁的海拉，或者洛基，去直面总会出现在新阿斯加德的恐惧大蛇吧？

    还有那个预言。

    在托尔出生前，就已经在九界中流传的，关于他和大蛇的预言，那或许就是命运的警示与征兆，一个经历了数千年才走入终局的注定战斗。

    托尔将自己的头和简的额头碰触在一起。

    在这离别时分，相爱的人用这种安静的方式互述衷肠。

    但时间总会过去，分别总会到来。

    “托尔，我们该走了。”

    背着战剑，穿着盔甲的海姆达尔当了电灯泡。

    这位悍勇的将军打断了托尔和简的温情时刻，在更远的地方，牵着飞马的希芙则面色复杂的看着托尔和简的告别。

    这位注定要成为托尔王后的阿斯加德女战士，再一次感觉到了简和托尔之间那种特殊的感情。

    那是她和托尔之间还没有萌生的爱。

    她不该嫉妒的。

    但这一刻，她真的很嫉妒那个命不久矣的地球女人，但却怎么也恨不起来，甚至连一丝愤怒都没有。

    扪心自问，如果是自己在简现在的情况下，自己是很难做到将所有的精力都放在托尔身上的，毕竟，死亡...

    死亡对于所有人来说，都是一个可怕的问题。

    他们的感情太纯粹了，纯粹到希芙根本无法心生怒火。

    在每一次看到憔悴的简的时候，她甚至会有种不该有的怜悯。

    “我走了，照顾好自己。”

    托尔翻身骑上山羊，他对简挥了挥手，在爱人的注视下，在希芙和海姆达尔的护卫中，他们驾驭着坐骑飞入天空。

    他们将从地球前往最近的九界王国亚尔夫海姆，再从那里去到冰雪覆盖的约顿海姆，沿着世界之树的枝桠行走，寻找智慧泉水。

    这是每一位阿斯加德国王都毕竟经历的旅程。

    “替我照顾好他！希芙...”

    简目送着一行人飞入天际，她将双手放在嘴边，朝着天空大喊了一声，希芙挥了挥手作为回应，而简因为这声大喊，让自己再次痛苦的咳嗽。

    在手指放开的时候，在手心中，有一团触目惊心的红色斑点。

    她的身体情况在恶化。

    “回去休息吧，简。”

    天后弗莉嘉走到简身后，她对简说：

    “等到奥丁再恢复一些，我们就会着手为你剥离现实宝石，你不能再继续带着它了，它就像是寄生的恶魔，在吞噬你的生命力。”

    “感谢你，弗莉嘉夫人。”

    简回过头，将颤抖的手藏在身后，对天后轻声道谢。

    但她的小动作又怎么能瞒过强大的符文女巫？

    弗莉嘉摇了摇头，她没有再说什么，在金宫卫士的护送下，两个人穿越过进攻的走廊，前往简的居所，在行走中，天后轻声说：

    “托尔的旅程来的太过突然，我的儿子甚至没有做好面对这一切的准备，我的丈夫前一段时间和渡鸦交往甚密。”

    “说实话，我并不是很喜欢梅林那个人。”

    天后语气担忧的说：

    “他确实足智多谋，纵观他的过去，他总是能在危机中寻找到隐藏的机遇，是个非常擅长利用一切因素为自己取的胜利的人。”

    “但越是这样，我就越担心我的儿子。”

    “他在渡鸦的计划里越是重要，他所承担的风险就会越可怕，这一段国王的旅程中会发生什么谁也不知道，万一托尔他...”

    “不必如此担心，夫人。”

    简倒是很乐观，她对弗莉嘉说：

    “我从未怀疑过我的爱人，托尔一定会成为一名优秀的国王，他的传奇人生不会在此时黯然落幕。至于托尔和梅林之间，我也曾有所了解。”

    简轻笑了一声，她说：

    “托尔曾对我说过，在数年前的纽约大战中，他和梅林的交集，是梅林劝说他放弃姆乔尔尼尔的，如果渡鸦真的对托尔的人生有所安排，那么肯定在那个时候就开始了。”

    “托尔的冒险其实不是从这个时间点开始的，夫人，在您的儿子于地球生活的那一段时间里，他已经以凡人之躯开始了自己的旅程。”

    简拨了拨枯黄的头发，她对天后说：

    “他一直在为自己的未来做准备，尽管他自己都没有意识到，但作为一直在陪伴他的人，我注意到了。”

    “他将自己戏称为‘雷人’，在人类的世界里继续做着守护正义的行动，他不如曾经那么强大，但他从未因弱小就放弃战斗。”

    “他比身为雷神时更真实，更自由，在失去神锤之后，他又重新选择了自己的人生，这一次是他自己选的，没有任何外力的干涉。”

    简走到自己的卧室前，她回头看着天后，她说：

    “除了成为一名好医生之外，托尔还选择成为了一名英雄。”

    “这是他自己选的，夫人，他早已经下定了决心。而我们能为他做的，也只有寄予美好的祝福。”

    “是吗？”

    天后看着眼前这个虚弱的人类女人，自己的傻儿子倾心于简，现在看起来，除了简还健康时的美貌之外，也许也是因为简这种观察入微的智慧。

    “你就不担心自己吗？”

    天后问到：

    “身穿重病，又被奇异之物附体，你应该充满恐慌，但我却没感觉到。”

    “是你已经做好了坦然面对死亡的准备，还是说，地球人其实都是一群不惧生死的怪物？”

    “怎么会呢，夫人。”

    天后的幽默，让简露出了大大的笑容。

    她扭头看着眼前这属于金宫的风景，她沉默了片刻，说：

    “我怎么会不怕死呢？谁又会不怕死呢？我还没有和托尔走入教堂，完成婚礼，我还没能和他共度一生，我还没有亲眼见到我的爱人成为国王。”

    “我还有那么多的事情没做。”

    “我的人生在最美丽的时光中戛然而止，在我得到那张病情诊断书的时候，我的世界就像是塌了一样，我崩溃过，夫人，我也曾自暴自弃过。”

    “但那改变不了现实，不管我决定怎么做，我都要经历这一切。”

    简微闭着眼睛，她回忆着过去，她说：

    “在重病之后，我见识了很多很多奇异的事情，我走入了魔法的世界，那些用魔法治疗伤病的奇特风景，我还在机器人的社会中生活过一段时间。”

    “托尔又把我带到了阿斯加德，让我看到了神话的文明，我亲眼见到了传说之人，希芙，海姆达尔，您，还有神王陛下...”

    “我已经比普通人幸运太多了。”

    “在最开始的时候，我支撑自己的希望，来自于这些奇异的事物能治好我的病，但伴随着我见识的越来越多，我所能获得的希望也越来越多。”

    “当然也有失望，但那并不重要。”

    简.福斯特深吸了一口气，她说：

    “当心怀希望成为一种习惯的时候，失望和颓废还有恐惧就很难再进入你的心灵了。”

    “我的心里充满了对托尔的爱，我也能感觉到他对我的爱，我的内心现在充满了温暖的力量。”

    “就像是一束光，驱散了所有的阴霾与黑暗，我已经不会再怕了，夫人。”

    “如果能在这种温暖的光中走完一生，那也不能算是悲剧。”

    简低下头，她看了看手指上戴着的戒指。

    那是托尔送给她的。

    那个傻男人在家中单膝跪地，向她求婚，尽管那时她已经在病痛的折磨中不复美丽的容貌，但越是这样，就越是让简感觉到满足。

    “我以凡人的姿态降生，见证无数奇迹，与神灵相爱...”

    简闭着眼睛，沉浸于温暖的回忆中，她说：

    “我还有遗憾，但已不会恐惧。”

    “死亡越是迫近，仅存的人生就越显美妙，就像是命运送上的最后一碟大餐，我要笑着品尝。”

    这一番发言，让天后对简.福斯特刮目相看。

    哪怕在自称为神域的阿斯加德，能如眼前这姑娘一样平静面对死亡的人也是少之又少，她对于生命的理解，更是让人深感诧异。

    这似乎不太像是普通人能达到的境界。

    “怪不得我的儿子会被你迷住，有一段时间，我和奥丁还以为你对他下了咒，但现在看来，他爱上的不仅仅是你的躯体，简。”

    “他还深爱着你美丽而独特的灵魂。”

    弗莉嘉轻拍着简的肩膀，她说：

    “去休息吧，我们很快就会将现实之石从你身体里取出来，那会让你再度拥有更多时间...足以让你看到，托尔以国王的姿态返回世界的场景。”

    “我保证。”

    天后离开了，她要去大符文塔准备抽取现实之石的准备工作，而简则推开门，走入卧室中。

    一进卧室，简就闻到了一股糟糕的味道。

    “海拉！”

    简稍显愤怒的对盘坐在卧室边缘，正在愉快的撸猫的小小海拉大喊到：

    “你的宠物的排泄物，你能打扫干净吗？天呐，这地方闻起来简直和地狱一样糟糕！”

    “哎呀哎呀，多大的事啊，别喊嘛。”

    小小海拉倒是毫不在意。

    她之前在天球交汇刚开始的时候，和托尔一起在曼哈顿区抓住了一只幼年期的九尾猫。

    那小东西长得很别致，很漂亮，现在已经被套上了绳索，成为了小小海拉的心爱之物。

    但给一个8岁的孩子养宠物的问题就在这里。

    她们是不会好好去清理宠物们在饱食之后，留下的恶心玩意的。

    在简的呵斥下，小小海拉很不情愿的放开了被自己抱在怀里的宝贝小猫，她气呼呼的随手抓起一团魔力，将屋子打扫干净。

    简打开窗户，让风进入卧室，好几分钟之后，那股恶心的味道才稍稍消散开。

    “你得给它洗个澡，还要去打疫苗...呃，好吧，你是不怕那些细菌和传染病的，但请照顾一下我，好吗？”

    身体虚弱的简气喘吁吁的坐在床边。

    她看着用绳子拖着尖叫的九尾猫到处跑的小小海拉，她对这个8岁的死亡女神说：

    “托尔要成为国王了，你就没什么想说的吗？”

    “你想让我说什么？”

    海拉抓着宠物的尾巴，她抬起头，摇晃着脑袋，头顶上的丸子头也甩来甩去。

    她说：

    “让我表达愤怒吗？”

    “还是你想看到我提着剑冲进金宫，把虚弱的奥丁砍死，篡位登基？”

    “算了吧，梅林已经把我害得够惨了，如果我再不识时务，那个大魔王肯定会干掉我的。”

    “托尔成为国王早已经是他既定的方案了，不过我也不亏。”

    小小海拉噘着嘴，挥舞着双手，带着孩子般的期待说:

    “他承诺了在成为地狱之王后，会给我一片大大的疆土来统治...说起来，简，我刚才偷看了你写的日记，你现在还认为自己是托尔的拖累吗？”

    “你怎么能随便看我的日记？”

    简生气的瞪了一眼屡教不改的小小海拉，但片刻之后，她舒了口气，她说：

    “是啊，我不就是他的负担吗？我也想陪在他身边，跟着他去完成这趟危险的旅程，但我太脆弱了，不如希芙那么强大，我帮不上他的忙。”

    “我想帮他，哪怕只有微不足道的一点点。”

    她躺倒在装饰奢华的床铺上，在睡意袭来时，她闭上眼睛，用微不可闻的声音说：

    “我真的想要成为你的助力，而非拖累，托尔，我也想和你一起战斗...”

    “任何代价我都愿意承受，只要你平安归来。”

    暗红色的光在简的眼中跳动着。

    她并不是很清楚自己体内的现实宝石所具备的奇特效果。

    她也并不知道，在身负现实之石的情况下，在强烈的感情中说出的话会造成什么样的后果。

    但这其实也没什么关系。

    毕竟，简现在的情况，在她这即将燃烧殆尽的生命里，已经没什么是不可以失去的了。

    大笑着面对死亡，放纵自己的勇气，就如挥舞着满是希望的酒杯，向绝望告别。

    她已余生无畏，只愿爱人平安归来。

    