    第361章复活凤凰

    谢清然本来以为自己还有好久才可以复活，甚至还有可能永远都不会复活了。

    就连司长风和司长云都是这样想的。

    但是，令他们完全没有想到的是，在第二天，天道的声音突然传了过来。

    它要把谢清然复活。

    当时的大家都觉得它肯定想要做什么坏事，没有一个人相信它是真的想要把谢清然复活。

    直到天道化成人形突然现身。

    大家不知道天道本来是什么样子，反正他现在的样子……真的格外的丑陋。

    浑身的衣服破破烂烂的，脸也因为天雷被劈的焦黑。

    最引人注意的是他根根直立的头发。

    已经被劈的立了起来。

    谢清然看到的时候，就哈哈哈笑了一会儿，说你竟然也有今天。

    天道看着她，想要生气。

    可是，看见谢清然身边的纪沉，那聚起的怒气突然又散了下去，甚至有种想哭的冲动。

    天命之子果然是很可怕的，他这个天道差点就死在天雷下面了。

    “我过来，是让你复活的。”

    言外之意，你是不是应该对我礼貌一点。

    “怎么着，我还应该感恩戴德感谢您八辈祖宗让我复活吗？”谢清然似笑非笑的开口。

    “我的死，本来就是你造成的。”

    这是事实，天道也没敢说什么。

    不过，他还是要为自己说话的。

    “本来，你就不应该出现在这个世界上，我没做错什么，你现在能够被我复活……”

    他抿抿唇看着眼前对他露出想要打的神色的众人，抖了抖身子，又小心翼翼的看了一眼纪沉。

    纪沉的眉眼很冷。

    天命之子如果想要害他，其实还是比较简单的，天道不敢多说什么，还小声说了一句对不起。

    说的心不甘情不愿的，显然就是还没有认错。

    谢清然轻嗤一声，“大声点，没听见。”

    “你别不知好歹。”天道生气了。

    “那又怎么样？”谢清然扬起下巴看他，“你想怎么样？”

    “我……”

    他当然是不能怎么样的。

    不仅不能怎么样，一直都很横的天道，竟然还又一次开口和谢清然道歉说对不起。

    这一次，声音大了一些，也没有刚才的心不甘情不愿。

    谢清然这一次才勉强满意。

    她又不是傻，对方经常会看向纪沉，可能是有一些纪沉的原因。

    难不成，是因为所谓的天命之子？

    这一点，谢清然就不得而知了。

    天道亲自过来，要让谢清然复活，他们当然不会不答应。

    不仅如此，还会亲自带着找到去谢清然的身体所在的冰床。

    谢清然本来以为自己还要有很长的一段用魂体存在的时间，没想到，这么快就复活了。

    想着这两天发生的事情，发展多少就有些戏剧化了。

    不过，她已经没有心思想了。

    天道出手，谢清然觉得整个魂体都晕晕乎乎的，被一股力量带着，不知道到了哪里去。

    醒过来的时候，周围有很多人在冰床边。

    谢清然手指轻动了一下，立刻感觉到了那股凉意。

    冰床格外的冷寒，谢清然刚刚复活的身体还有些虚弱，承受不住。

    司长风和司长云都已经准备伸手把谢清然抱起来了，结果谢清然自己跳了下来。

    纪沉快步上前，一把把她给抱住了。

    “清然，欢迎回来。”他的声音有些颤抖，眸光激动。

    谢清然复活了！

    他还可以和谢清然好好的在一起，他们，还要在一起很久很久。

    只有这样，他才会满意。

    他用尽心思，就只是想要和谢清然在一起而已。

    一旁，被司沐按着的天道看见了他眼中的天命之子把谢清然抱得那么紧，好像没有人家，他就活不了了一样，忍不住叹了口气。

    也就是这一下，又把大家的注意力又重新回到了他的身上。

    “把凤凰复活。”司长风揪着他的衣领，说道。

    “喂喂喂，你可别狮子大开口啊，我已经复活了一个了，可没有买一送一的说法。”

    “我不是狮子。”司长风皱了下眉，“你如果不把凤凰复活，那就别怪我了。”

    天道现在受伤，而且还有天命之子纪沉站在他们这一边，他们这里不会输。

    只看天道，他愿不愿意了。

    复活凤凰，对于他来说，轻而易举。

    当初凤凰离世，魂飞魄散，一部分的灵魂碎片就是被天道给收走了。

    天道本来想说什么，看见另一边眉眼深沉的纪沉。

    “行了行了行了，怕了你们了。”他恶狠狠的说，“你们要是没有天命之子在，我肯定不会帮你们的。”

    他说完又看了纪沉一眼，似乎是在责怪他不应该站在对方那边。

    纪沉没有在意，反而帮着司长风说话。

    “把我们母后还回来。”

    谢清然下意识的敲他脑袋，“别乱说话。”

    纪沉委屈巴巴的抱着自己脑袋，“本来就是。”

    司长云轻咳一声，没有说话。

    他觉得，纪沉的脸皮，似乎还挺厚。

    天道的脸色更加不好看了。

    他本来是想要让凤凰来做平衡的，没想到她竟然和妖王相爱，还生出了一个怪物女儿。

    最让他生气的是，这个怪物女儿，还被天命之子喜欢上了，

    他现在做什么都要束手束脚的，天道都要气死了。

    但是他仍然没有任何办法。

    他看了看眼前的众人，还是答应了把凤凰复活。

    复活凤凰真的格外简单，但是天道以前一直认为凤凰背叛了她，所以不想让她活着。

    没想到现在，还是要……

    天道狠狠的捏了捏手指来发泄，别的他也做不了什么了。

    毕竟，纪沉就在对面不远处。

    若是他再做出来什么，凭纪沉这个身份对他造成的威胁，说不定哪一天他就被天雷给劈没了。

    他作为这个世界的天道，可不想自己落得这样一个下场。

    所以，还是给了凤凰活路。

    虽然，他很生气。

    凤凰的复活过程很快，只前后用了不到十分钟，浅金色的光芒下，一颗……凤凰蛋格外漂亮。

    司长风的眉眼瞬间就阴沉下来。

    “你这是什么意思？”

    “一年内，她就会破壳了，破壳之后三个月，就会变回之前的样子，然后拥有之前的一切记忆。”

    ?  ?元宵节快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

