    太阳当空高挂，热辣晒人。

    微风和煦，风里带着青草的甘甜。

    夏悠乌黑的头发浓密得像海藻，迎风飒飒地飘。

    俊秀的脸庞无可挑剔，似乎在阳光下闪着光。

    小樱出门前换了条漂亮的花格裙子，裙边一直遮到膝盖，露出一截雪白紧实的小腿。

    她的小腿本就纤细可爱，经过长时间的锻炼就更漂亮了。

    风吹过来的时候，斑斑点点的阳光就在她亮眼吸睛的小腿上晃啊晃。

    过往的人看到他们，都会忍不住多看上两眼。

    然后在心里赞叹一声，好英俊的少年，好漂亮的少女。

    俊男美女的组合赏心悦目，无论走到哪里都是那么的令人瞩目。

    到了近前才看到，越野坦克要排很长的队伍，工作人员建议后面的人等会再来吧，小樱倒也没有怎么沮丧，很快就调整好心情，又拉着夏悠去了萌宠乐园。

    用木围栏围起来的萌宠乐园里，才到膝盖的小羊羔很亲人地走过来，夏悠看着小樱蹲下身，给它们喂食草料。

    “啊，好可爱～”

    小樱像是被萌化了一样，温柔摸着小羊羔的脑袋。

    嗯，是挺可爱的……

    夏悠掏出手机，给小樱拍了照。

    嫌角度不好，夏悠跑到远一点的地方又再拍了一张。

    小羊羔表现得都很温驯，小樱蹲在围栏外，摸了大概有十分钟，站起来的时候，腿似乎有些发麻了。

    她小手在半空中挥舞着，像是要抓什么依靠物用来稳住身体，最后无意识地抓住了夏悠的肩膀。

    男生的肩膀好宽厚啊……

    偷偷瞟了一眼夏悠线条流畅的俊秀侧脸，小樱不由得想，接着也不知道想到了什么，脸颊越来越烫。

    她揉着自己紧实的小腿肚子，然后跟夏悠去了下一个项目。

    两人站在热气球下方的大篮子里。

    在工作人员的操作下，高空热气球缓缓上升，升到离地面大概二三十米的位置，就有固定在地面的绳索拉住热气球限制再往上升。

    因为是新设立的游玩项目，游乐场暂时只准备了一个热气球，夏悠和小樱搭乘着热气球，飘到了高空中，整片天空中似乎只有他们两人，低头向下眺望，五百亩的草地碧绿如湖，感觉视野都清新明亮了起来。

    闭上双眼就像在天空中翱翔一样，有一种心旷神怡的感觉。

    风吹乱了盖在额前的刘海，小樱看起来玩得很开心，露出了此阳光还要明媚灿烂的笑容。

    少女似乎是想要跟夏悠分享自己的快乐，说了很多话。

    夏悠看着身边的少女，微笑聆听着。

    在空中滞留的时间很短暂，很快就结束了空中之旅。

    这时候越野坦克那边已经没有多少人了，只有稀疏的几个人在排队，小樱连忙拉着夏悠加入到队伍里。

    在中午吃饭时间到来之前，终于坐进了越野坦克的驾驶座。

    驾驶场地是一块泥泞的土地，吨位极重的坦克缓缓前进着，像只在学习划水的旱鸭子，有些笨拙地溅起泥水。

    玩得有些累了，两人一起去了游乐场外的中餐厅。

    小樱看起来是真的饿了，餐盘上桌之后。

    有些不顾淑女形象地就着烤鱼吃了起来。

    “你吃慢点……”

    夏悠笑着给她递纸巾。

    小樱吃完了面前的烤鱼，小口小口吸着果汁，忽然抬起头，一双漂亮的大眼睛看向夏悠，

    “呐！小悠，下个周末我们也一起出来玩吧。”

    夏悠眼神含笑看着她，没有说话。

    过了一会儿，小樱似乎意识到了自己刚才脱口而出的话有些暧昧，脸颊慢慢红了起来。

    仔细回味一下，怎么感觉自己刚刚说的话，就像是在跟小悠发起约会邀请一样。

    “那个，我不是那个意思，你别误会……”

    小樱努力压抑剧烈跳动的心脏，面红耳赤地解释着，却好像一点用都没有，反而越描越黑，被夏悠打趣的目光注视着，怕羞的她只想要缩起脖子快速逃离现场。

    “好啊。”

    夏悠笑着看她，

    “你要是想的话，我随时都有空。”

    吃完午餐，夏悠也没有作出挽留，任由小樱羞涩地逃回家去。

    谈恋爱嘛，慢慢来不着急……

    ……

    ISS财团。

    这天下午，门庭冷清的生物科学研究所有客人造访。

    三辆车陆续停在了办公楼的门口。

    一身黑西装戴着工牌，眼神锐利的豪岛站在在门外迎接。

    所有人都下车之后，豪岛走在前面给这行客人带路。

    门口的警卫跟了上来，随行在两侧护送这行客人。

    这行客人是政府视察团的人，来这是要跟ISS财团谈一笔生意。

    领队的是一个蓬松卷发戴茶色眼镜，身材瘦小的老人。

    一行人穿过了花园中的走廊和大厅中的喷泉，穿过正在运作的机房。

    通过层层警卫队的把守，才进入到地下实验室内。

    里面已经有一个穿着实验用的白大褂，身材性感的美丽女人站在那里。

    豪岛带人走进来之后，躬身跟女人打了个招呼。

    女人正是夏悠的姐姐冰室菊枝。

    冰室菊枝看到领头的老人露出得体的微笑，礼貌伸出手去，

    “您好，欢迎来访。”

    “呵呵，菊枝小姐真是越来越漂亮了。”

    见面后两人说了一番职场上的客套话，笑着握手之后老人点点头，冰室菊枝将他引到近前，两人透过玻璃一起看着里面的实验室。

    “您觉得如何。”

    实验试里光线昏暗，隔着一层密不透风的玻璃，能够看到里面洁白的手术台上正躺着一个赤着上身，皮肤黝黑，身材强壮的青年。

    青年身上贴着心电图贴片，身边堆满了各种各样的实验仪器，几个戴着护士帽的女护士围在青年身边来回忙碌着，两个穿着实验服的研究人员正查看着青年的各项身体数据。

    “……也就是为了克服癌症、艾滋病等等不治之症，可否将人类的体质以细胞等级进行改良……而这就是这项计划的开端……”

    冰室菊枝耐心为老人讲解着，

    “在等级1中，首先强化细胞的免疫力，为使各种病原菌能够精确地排出体外，采用进食和酵素的疗法。

    等级2中，通过注射人造抗体，寻求强化细胞，自身状态的保全与维持。

    不过，那终究是针对预防的情况，对于先天性的，早已被病原侵蚀的细胞，试图复原细胞原本应有的姿态，特别是进行分子性质的外科手术，要格外慎重地进行，这就是称为等级3的存在。

    不过，这个成功率想当的高。

    想必各位都该明白我此番陈述的理由了吧。”

    冰室菊枝说完看了眼实验试里忙碌的两个研究人员，

    “而这一切这都要归功于风祭大门和鬼冢义一两位博士，代表临床性免疫工程学领域的两位接触人士，能够请他们来担任这项计划的负责人……”

    冰室菊枝正微笑讲解着，忽然注意到实验室里自己正在为视察团介绍的两位博士似乎起了口角争执，见状她渐渐收敛了笑容……

