    “到此为止了！”

    在浮空之城城主府的大门外，撒旦J看着林逸那不断闪烁的血量值，脸上露出嘲讽的冷笑道。

    接着撒旦J身后出现一个看不清面貌的黑影悬浮在半空，它同样手持一把黑色镰刀。

    撒旦J一个箭步冲向林逸：

    “给我死吧……”

    而那道黑影随着撒旦J的动作，做出一致的反应。

    “死神收割！”

    这时林逸发现自己居然被对方给锁定了，身体根本无法动弹，更别说做出闪避的动作了。

    以现在自己的血量，基本上是随便碰一下就死。

    然而撒旦J 的血量还有着近五分之一，按照林逸的估计还应该有近一两千的血量。

    这就是他的杀招吗？

    眼看着撒旦J杀来，林逸并没有表现出任何慌乱和惊恐的模样，而是一脸平静的：

    切换武器

    长剑替换了光辉宝珠，出现在林逸的手中。

    注意到这一幕的撒旦J显得有些诧异。

    而在他的脑海中则立刻闪过一个念头：

    他会如此镇定，难道是他不怕死吗？

    当然不可能！

    东西大陆传送阵背后所代表的意义，他不可能会不知道。

    就算意志再坚定的人，当发现自己即将失败的时候，不可能会表现出如此的平静。

    到这时候了他还能表现得如此平静，那就只有一个解释：

    他有后手！

    不过这时候撒旦J的技能已经完成释放，根本没有回头的机会。

    他现在就只能赌！

    赌他们两究竟谁的底牌多。

    说时迟那时快。

    这一切都发生在两人脑海里的电光火石间。

    事实上在撒旦J释放技能的时候，仅仅只是一个闪烁的时间，撒旦J和背后的黑影就已经朝着林逸举起了手中的镰刀。

    而在撒旦J近身的同时，其实林逸也已经开启了技能：

    “奥术冲击！”

    镰刀直接划过林逸的身体：

    “哗啦”

    “-387”斩杀~

    系统：触发【费纳姆的慈悲之心】的被动，抵抗一次致命伤害。

    林逸的血量也在瞬间就仅剩下1点。

    而与此同时，林逸手中的长剑已经刺入了撒旦J的身体：

    “噗嗤”

    “-1475”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    林逸顶着仅有的1点血量，朝着撒旦J挥动长剑：

    “噗嗤”

    “-758”

    撒旦J瞪大了眼睛看着林逸，血条被瞬间清空。

    当林逸再次挥动长剑的时候却被提示：

    “-0”无效

    林逸暗自心惊：既然是无敌！

    眼看着撒旦J即将恢复行动，在不确定对方可以无敌多久的林逸，就只能迅速向后退去与撒旦J拉开距离

    切换武器

    长剑消失，光辉宝珠出现。

    林逸指着撒旦J的位置发动技能：

    “奥术飞弹”

    撒旦J身体刚恢复便迅速一个侧身，险之又险的躲过了林逸发射的那道光球，攻击落空。

    而撒旦J在躲避光球的同时，已经朝着林逸奋力的挥出了手中的镰刀：

    “凌空乱舞斩”

    而在这时，林逸已经发动了技能：

    “瞬间移动”

    那把黑色的镰刀直接划过林逸留在原地的残影，而林逸已经出现在撒旦J的面前。

    撒旦J怒目圆瞪：

    “怎么会！”

    林逸这时已经直接朝着自己脚底下发动群攻技能：

    “奥数爆破”

    这一次看你怎么躲！

    “轰”的一声

    “-1”

    撒旦J的血量被瞬间清空倒地，而那把黑色的镰刀却在这时返回直接划过林逸的身体：

    “-1”

    然后消失。

    在一片惊呼声中，林逸眼前一黑：

    “您以死亡，请选择：”

    【原地复活】【回城复活】

    林逸忙不迭的选择：【原地复活】。

    当林逸刚从地上站起身的时候，却赫然发现不远处，一道黑烟正不断的凝实。

    没过多久，刚刚才被杀的撒旦J重新出现在林逸的面前，两人隔空相望……

    不过可以明显的看到，此时撒旦J的精神上显得有些萎靡，全没有一开始那种居高临下的高傲姿态。

    “不得不说，你是我游戏以来第一个能把我逼到如此地步的。”

    撒旦J看起来有些虚弱的看着林逸道：

    “不愧是卡尔萨之神的继承者，果然名不虚传。”

    对于撒旦J会知道卡尔萨这点，虽然让林逸感到有点意外。

    不过却也没太在意。

    能够站到这个高度的人，对游戏的理解已经不是普通玩家可以想象的了。

    甚至于林逸都怀疑，这个撒旦J是不是也知道这个世界其实也是个真实的世界。

    虽然相比撒旦J此刻的状态，林逸却明显是技高一筹。

    但比较奇怪的是，林逸却没有感到一丝的成就感。

    因为林逸自己知道，现在的自己已经没有任何可以仰仗的了，但是对方就算是这样都还给林逸一种深不可测的感觉。

    此人给林逸的感觉就是不到最后一刻，你永远都不知道对方的极限在哪里。

    就像是现在，林逸已经不敢盲目的出手了。

    不然要是现在被杀的话，那就真的得死回去了。

    “呵~”

    撒旦J就像是能够看透人心一样，看着林逸笑道：

    “你已经没有底牌了是吧？”

    林逸却眉头一皱，不甘示弱的看向撒旦J：

    “怎么，以你现在的状态，还想跟我再打一场吗？”

    “我自当奉陪到底！”

    说话间，林逸面前的光辉宝珠正散发着淡淡金光。

    然而撒旦J却不为所动，一脸平静道：

    “其实无论你还有没有底牌都注定了，今天这里只有一个胜利者，”

    撒旦J傲然的指了指自己，自信道：

    “那就是我！”

    “噢是吗？”

    就在这时，普皇抗着他那把双手大剑慢悠悠的走了过来：

    “要是再加上我一个呢？老朋友。”

    林逸惊讶的转头看去，却发现凯撒王等人不知在何时居然都已经消失不见了。

    不用想也知道他们肯定是被自己身边的这个金发碧眼的男子给杀回家了。

    普皇！

    重生前被公认的第一强者。

    这可是当时常年雄踞无尽之塔榜首的恐怖存在啊。

    对于那些人被他杀林逸一点都不感到惊讶。

    更何况他还不是一个人……

    林逸看向那个曼妙的女人，眼里露出了复杂的神色。

    看着这个实在是让林逸有些摸不着头脑的女人，林逸一时间也不知该说什么是好。

    而此时的尤娜却大方的看着林逸，妩媚一笑：

    “想谢我等把这变态解决完再谢也不迟。”

    林逸忽然有点被感动到呵呵一笑，随即转身看向孤身一人的撒旦J：

    “那么现在呢，你还这么自信吗？”

    可让林逸感到不解的是，就算是这样撒旦J的脸上都没有露出胆怯的神情。

    甚至于林逸还能够从对方的眼中看出一丝的轻蔑？

    错觉吗？

    肯定不是！

    既然不是错觉，那让林逸感到不解的是，事到如今他还能有什么后手来翻盘？

    然而就在这时，广场上的传送阵忽然大亮。

    紧接着密密麻麻的魔族从传送阵中走出。

    看着魔族前面的那三道身影，林逸忍不住倒吸一口凉气：

    “我去，三个魔君！”

