    第一千二百零二章 天堂之大计划

    “你不用说了，现在有件大事需要你们来完成，事成之后，你们每人官升一级，原先殿主级别，直接晋级护法，副殿主晋级殿主，至于下面的副殿主，你们有权力直接任命即可，罗斯特，修罗，无为，罗素你们四人暂且代替天妃，孤独无名，兽王，黑天使四人的位置，行使护法的权力，兼职殿主，等这件事完成后，再行上任！”

    天堂之主那无相面孔扫视了众人一眼，淡淡的说道，顿时让下面在场的众人齐齐一喜。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谨请天堂之主大人吩咐，属下等定当赴荡蹈火，在所不惜。”修罗面色一喜，和罗素、无为二人对视一眼，急忙说道。

    而罗斯特也表示感谢，只不过那下垂的眼睑之中，却是多了一丝疑惑，“天堂六大护法，玉罗煞公然背叛天堂，三生道身死，四大老牌护法一个末见，难道生了什么不测不成？”

    “嗯，”

    望着众人欣喜的表情，天堂之主于是说道：“现在需要的是世界大混乱，真正的天堂即将到来，这是你们大展宏图的好机会，现在我命令你们在两天之内，把各大殿主所掌控的那些国家的政要，军队，商业等动一次大规模的暴动，越乱越好，同时整合天堂的实力，等到生爆乱之时，全力对付华夏，明白吗？”

    天堂之主冷冷的布了命令。

    “是，天堂之主大人，在您到来之前，黑天使护法大人已经开始让我们集结了，不知道其他的殿准备的怎么样，反正我弃天殿已经准备远毕，随时准备出动！”修罗扫了一眼在场的众人，傲然说道。

    “我真武殿也准备完毕，”无为同时答道。

    “我玉罗殿也准备完毕！”

    玉罗煞沉呤了一下说道，现在天堂之主亲自布命令，他们信心大增，这可比起黑天使的号召力强多了，每一个人都想表现一番，即使没有准备好，也必须说准备好了，没有人愿意在天堂之主面前显得自己能力不足，毕竟下一步还要委以他们重任呢。

    只不过凡事都有例外，罗斯特听了天堂之主的话，心中更加的疑惑，他感觉天堂之主有些太着急了，四大老牌护法莫名的一个没有人来，现在世界各地出现的黑色雾霾越来越浓郁，似乎有什么不好的情况生，而且对于华夏，罗斯特压根有些不愿意对付，不冲别的，只因为自己喜欢的女人东方不败就是华夏人。

    “怎么？罗斯特你不愿意么？”

    似乎觉察到罗斯特内心的想法，天堂之主那无相面孔看向了他，淡淡的问道，若有若无的气息罩向了他，有关他能否回到金月大6的大事，所以如果现在这个时候，敢有人违逆他的意愿，他不介意杀一敬百，虽然现在天堂缺人手，但也不缺那么一个了，他必须让这些炮灰最后拼命的为自己散一点热。

    听到天堂之主询问罗斯特，罗素，无为，修罗这些人似笑非笑的望着他，眼中难掩那种看笑话的意味，毕竟各殿之间，相处并不和谐，特别是狼人罗斯特，更是桀骜不训，在天堂中，得罪过不少的人，和各大殿主所处的关系也很一般。

    而邪刀和酒鬼此刻更是趴伏在那里，身体有些抖，暗暗的祈祷罗斯特不要得罪天堂之主，不然的话，他们的梦想都灭了。

    “回禀天堂之主，属下不敢，司天殿现在是真的没有准备好，您知道，黑天使护法一直插手司天殿的事，不但陷害属下，而且还关在了黑尼格鲁的地牢里半月有余，现在东方不败又背叛了司天殿，所以司天殿现在没有了主事者，属于为了躲避他的灭口，一直深居浅出，所以根本不敢回司天殿，还望天堂之主大人明察！”

    罗斯特的冷汗都流了下来，不过却是强自顶着天堂之主那如山般的压力据实禀报道，毕竟这也是事实。

    “借口！”

    天堂之主看向罗斯特，一股恐怖的真力直接压向了他，猛喝了一声，顿时罗斯特巨大的身体如同一片落叶一般，飞了起来，狠银的撞向了后面的石壁，出一声闷哼，口吐鲜血。

    这突然的变故，让众人心惊，齐齐心寒，邪刀和酒鬼趴在那里，动也不动，他们根本不知道天堂之主的性格，那是不容违逆的存在，以他们的地位，根本没有资格为罗斯特求情。

    “咳，咳，天堂之主，属下说的句句属实，不信您可以调查，”

    罗斯特咳出两口鲜血，望向天堂之主，低声下气的说道。

    “给你一天时间，重整司天殿，配合其他的殿对付华夏，同时利用你们司天殿所掌控的那些国家开始动政变，不得有误，”天堂之主冷声哼道。

    “是，”罗斯特低声答道。

    接着天堂之主又看向邪刀和酒鬼，“你们两人叫什么名子？”

    感受到天堂之主的气息罩向二人，邪刀急忙颤声说道：“回天堂之主大人的话，属下叫邪刀，这位是酒鬼，”

    “邪刀，酒鬼，嗯，你们二人全力协助罗斯特明白吗”

    “是，天堂之主大人，”邪刀和酒鬼两人精神一震同时答道。

    “好了，散去吧，各自行事，不得有误，两天后我要看到这个世界乱起来，”最后天堂之主扫向众人淡淡的说道。

    “是，”众人齐齐大喝，然后鱼贯的离开了地下，四下散去，各自准备去了。

    罗斯特从地下出来，望着海岛那四周的海水，还有那蓝天上的白云，心里隐隐有种不安的感觉，华夏是一个神秘的地方，底蕴极深，现在四大护法都不在，天堂之主如此急于对付华夏，这是不是意味着，天堂之主要孤注一掷了还是背后有什么阴谋？

    罗期特百思不得其解，他突然觉得这次急匆匆赶来似乎并不是明智之举，早知道黑天使不在，他肯定会选择还是躲避起来，以待静变。

    “殿主大人您没事吧，我们现在应该怎么办？”出了岛屿，邪刀看到罗斯特的脸色有些不好看，于是轻声上前问道，这个殿主对自己不错，他为刚才没有为罗斯特求情，而心怀内疚。

    “没事，恢复一下就可以了，先回司天殿吧，尊从天堂之主的命令，联系下面的控制那些国家政，机关，军队的人物，动政变，”罗斯特叹了一口气说道。

    “是，殿主大人，”邪刀恭身说道。

    罗斯特苦笑了一下：“两位兄弟，也不要如此客气了，我们算是共患难过，以后就以兄弟相称吧，”

    “兄弟相称？”邪刀和酒鬼听了眼中顿时露出感激的神色，二人急忙称呼一声大哥，罗斯特随意的摆摆手：“好了，走吧，时间紧急，尽快的完成天堂之主交给的任务再说吧，”

    司天殿并不负责华夏，所以罗斯特并不担心，其他的一些国家，司天殿控制的不少，既然天堂之主需要动乱混，那动就是了，至于集中力量对付华夏，他罗斯特也只好见机行事了，毕竟天堂之主给他的压力不小，他不敢背后耍小动作。

    “四大护法消失，这其中和那个人华夏人肯定脱不了关系，不久前，我明明感受到了现场留有天妃，兽王还有黑天使的气息，难道他们三人都遭遇到了不测，应该不可能，特别是这个天妃一直在隐藏实力，那个华夏在天妃的手里应该不会讨得了好才对。

    还有，这次的天机叟也没有出现，恐怕也凶多吉少了，不管了，只要十二星煞出世，那么世界的气运必将消弱”

    众人离开后，天堂之主并没有离开，端坐在那里轻声自语，不要说罗斯特，就是他，也有种不安的感觉，总感觉这种削弱这个世界的气运，打开空间节点，似乎不会那么顺利。

    “也许是自己想的太多了，自己在这个世界经营了二十年，一切都已经成熟了，怎么可能会返回不了金月大6”天堂之主自嘲的说道，这次他第一次用秘法真身临这个玄黄界，也就是地球，却是没有抓到一个低境界的小子，让他心有不甘，况且还涉及到自己手下的护法，自己竟然都没有搞清楚，最关键的一次会议最重要的成员，几乎全缺，这是他天堂之主不安的原因。

    “时间要到了，还是不能留在这里，不然的话，在这里只能保持化臻后期顶峰了”

    最后天堂之主心中自语，有些不甘，感受了一下自身的真力波动，有种缓缓下降的趋势，当下不敢犹豫，于是心意一动，双手划动，冲天的能量而起，他的身形顿时渐渐的如同水波一动荡漾不已，慢慢的消失在原地，重新回到了那个半位面空间。

    就在华夏的力量开始迅的往境外移动，龙魂、国安、地下联盟、地府、缅泰两大军团的精英还有岛国的苍井家族的精英极快的开始向境外天堂十二殿集结之时，天堂也在开始集结兵力，精英尽出，同时天堂还有一件重要的事要做，那就是让世界大乱，用他们控制的国家动政变，攻击别国，引起国与国之间的战争，目的就有一个，那就是让这个世界彻底的混乱起来。

    世界越来越不平静了！暴风雨前的宁静让人窒息和压抑！