    “所以……现在古河长老想起来了？”云韵看向古河。

    古河一脸不以为然的道：“好像是有这么回事！”

    古河的态度让的云韵颇为不满，在他的印象之中古河好像不是这样子的。

    平时的古河自然不是这样子的。

    但是……

    现在的古河可是在吃醋，吃醋之中的古河自然和平时不一样了。

    云韵皱眉沉声的道：“古河，既然有这一回事，你现在立马向魂秀先生道歉。”

    古河一听。

    一脸坚定之色的看向了云韵道：“宗主，我是不会道歉的。”

    “为什么？”

    云韵看向了古河，不知道为什么心中对于古河非常对失望的。

    以前。

    她还觉得古河是一个不错的朋友，现在看来，她好像并不了解古河。

    比如眼下的古河，在云韵看来是那么的陌生。

    古河迎上来云韵的目光道：“宗主，我并不觉得我冒犯了他，如果实话实说都算作冒犯的话？那这位魂秀先生是不是有些太过玻璃心了？”

    说着古河略带些许挑衅的看向了魂天帝。

    在古河看来。

    云韵之所以让自己让他道歉，肯定是魂天帝搞得鬼！

    自己之前的威胁，她肯定害怕了。

    当云韵来院落之中的时候，他就选择打小报告。

    想到这里。

    古河更加的看不起魂天帝，心中呢喃：“小白脸不愧是小白脸，除了会告状之外，一无是处。不……除了会告状之外，他还有一张比我帅气亿点点的脸。不要给我机会，不然我一定要把这张脸打到冒烟儿。”

    面对着古河那略带挑衅的目光和表情，魂天帝根本就不给予丝毫的理会。

    区区蝼蚁，爬虫罢了。

    理会？

    认真就输了。

    不是所有的蝼蚁。爬虫都值得他动手的。萧炎就只有一个，萧家也就只有一个。

    古河看向了魂天帝，并没有看见理想之中的表情，这不免让古河心中略显小失望，心道：“这丫的好沉得住气啊！”

    ……

    古河的态度，动作什么的，云韵都尽收眼底，心中也是有着些许不快。

    当真她的面还敢挑衅魂秀。

    这当真是不把她这个云岚宗的宗主放在眼里啊！

    简直就是在作死啊！

    好在魂秀并没有生气，不然古河就真的要死定了。

    云韵不可能眼睁睁看着古河继续作死下去的，也不允许魂秀受到半点的侮辱，哪怕在魂秀看来古河就不过是蝼蚁，爬虫罢了。

    云韵生气站了起来道：“古河，今天这个歉，你道也得道，不道歉也得道。”

    “嗯？”

    古河闻言。

    略显震惊的看向了云韵。

    认真。

    云韵眼神之中非常的认真。

    根本就不想玩笑之言。

    而且。

    古河能够感应到云韵有些生气了。

    云韵的这般表现让的古河心中非常的不爽。

    他古河。

    云岚宗的长老。

    堂堂的六品炼药师，对整个云岚宗都是有贡献的。

    现在。

    云韵为了小白脸，竟然让他道歉。

    这彻底的让得古河伤了心，心彻底的碎了，碎成亿点点了。再也无法拼凑成一颗完整的心了。

    说好的爱呢？

    现在都转移了吗？

    古河心中委屈。

    古河想要哭哭。

    当时古河坚强，就是不哭哭。

    ……

    古河脸色也是不好的看向了云韵道：“我若是不道歉呢？”

    云韵脸色难看的看向了古河道：“古河，你若是不道歉的话？”

    “你就离开云岚宗吧！云岚宗这座庙小，容不下你这尊大佛。”

    轰！

    云韵的话音落下，落入了古河的耳中，犹如是平地起惊雷般。

    古河难以置信的看向云韵道：“宗主…你说什么？”

    云韵认真的看向古河道：“古河长老，我说你若是不道歉的话，你就离开云岚宗吧，云岚宗和你之间的合作关系也彻底解除吧！”

    古河是加玛帝国唯一一个六品炼药师，身份尊贵无比。

    和云岚宗也不过就是合作关系罢了。

    虽然是云岚宗的长老，但也只是客卿长老罢了，并算不上云岚宗真正的长老。

    说真的。

    如果可以的话，云韵也不想放弃古河。

    毕竟六品炼药师并不好找啊！

    但……

    谁叫古河这个家伙不识好歹竟然敢找茬魂秀，简直就是找死。

    而且。

    还一次又一次的作死啊！

    古河在再这样子作死下去。

    哪怕魂秀的脾气在好，恐怕也会忍不住出手的。

    竟然古河不道歉。

    那云岚宗就和他彻底的断了吧！

    免得他自己作死，最后拉上这个云岚宗为之陪葬。

    ……

    “你……”

    古河难以置信的看向云韵，心湖颤抖，声音略带些许震惊颤抖的道：“云…云韵，我不道歉，你既然想要赶我离开云岚宗？”

    “没错！”

    面对着古河的难以置信，云韵一脸认真的看向古河道：“我作为云岚宗的宗主，自然要为云岚宗考虑。”

    古河这个时候也是彻底的回过神来了，道：“好。”

    “好得很！”

    “云韵，你好的很，你既然为了一个小白脸想要把我赶出云岚宗。”

    “原本我还以为云岚宗之内的风言风语只是一些流言蜚语，空穴来风罢了。”

    “现在看来，那就是真的。”

    “没想到你云韵也是一个浪货，既然会喜欢这样子的小白脸！”

    “放肆！”

    古河的话，彻底的激怒了云韵。

    一股恐怖的气势从云韵的身体之中弥漫爆发而开，朝着古河压了过去。

    猝不及防之下。

    古河不由朝后退后了数步方才稳住身形，一股恐怖的气势也是从古河的身体之中弥漫，抵挡了云韵的气势。

    相比于云韵身上的气势，古河身上的气势就要弱得多得多。

    古河虽然是一个六品炼药师，但是古河的实力却只有斗王级别。

    而云韵的实力却是斗皇级别，两者之间的气势自然就没有相提并论的可能。

    云韵美眸怒视着古河道：“古河，本宗主在给你一个机会。”

    “道歉，立马给魂秀先生道歉，不然就不要怪我不客气了。”

    “呵呵……”

    古河闻言。

    一脸冷笑的看着云韵道：“云韵，好得很啊！为了一个小白脸不仅想要赶我离开云岚宗，还想要对我动手。”

    “没想到你云韵是这样子的浪货，我告诉你云韵，你虽然是云岚宗的宗主，但是不要忘记了云岚宗并不是你的一言堂！”

