    

    “我能感觉到，那孩子不止一个武魂，还有一个冰属性武魂，虽然他平时善于隐藏，不过他的魂力我第一眼见到他就已经探查出来。”

    “魂圣境界！”

    海神阁主穆老的开口，令得整个会议室变得静默了起来。

    “十一岁的魂圣，凭借这等实力，他根本不需要在我们学院学习来浪费时间，哪怕是应聘老师都是绰绰有余，你们竟然还在考虑将不将他直升内院。”

    “那我们该怎么办?”穆老身旁的玄老问道。

    “那个少年有着自己的想法，你们可以多关注他一些，内院的事情不必在讨论下去了。”

    听了海神阁主这一番话，宿老们纷纷颔首，神色也都放松下来。

    “还有一点。老玄，不要去查这孩子第二武魂的来历。虽然我也觉得蹊跷，但有一点我可以肯定的告诉你们。这孩子有着一颗善良而坚定的心。无论他的第二武魂是怎样出现，我们都不需要去探寻这个秘密。”

    “是。阁主。”玄老点头答应下来。

    对于史莱克学院来说，一次重要的海神阁会议就此结束。

    武魂系二年级的升级考核一天时间并未完全结束，毕竟两个班级加起来有一百多名学员呢，要逐一进行考核。

    第二天白天，霍雨浩乐得清静，和王冬两人在宿舍里玩闹了一上午。

    而下午，所有史莱克的核心弟子就收到了来自学院鉴宝会的烫金红纸的邀请函。

    所谓赏宝会，就是史莱克城的一些大商家组织的。史莱克城是商业中心，经常会有来自各国的商人在这里进行交易。史莱克城本身的商家收到一些好东西之后，就会先在史莱克学院举行赏宝会。相当于是让学院先挑选一遍，学院挑剩下的，才进行拍卖会拍卖。

    史莱克学院学员购买还有折扣。

    而这一切也算是商家对史莱克学院的照顾，身为大陆第一学院，自然会有许多商家来拍学院马屁。

    史莱克学院不只是大陆第一学院，更有着强大的武力。有史莱克学院在，史莱克城就是固若金汤的。哪怕大陆各国发动战争也绝对没有谁敢将战争带到这边来。和史莱克学院搞好关系，对那些商家的各种好处就太多了。

    赏宝会主要分为三种，第一种是为史莱克学院举办的，由学院进行采购。譬如魂导系需要的各种珍稀金属啊！武魂系用的一些教学用品啊！还有学院订购的东西、珍贵食材。不一而足。除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东西

    另外两种赏宝会就是针对学员的了，好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，那都是精品，据说每次都会出现魂骨呢。不过，只有内院学员才有参加的资格。另一种就是王伟这些外院核心弟子的邀请函上所写的。

    接到邀请函的自然不只是他们两个，外院各年级都有核心弟子。譬如与他们同年级的戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩等人。只不过因为这两天的考核，他们自然不会约在一起。各自在不同时间上路。

    邀请函背后的地图所示极为精确，而且史莱克城内的街道又十分规整并不难找。两人走了一刻钟左右，就看到了聚宝阁所在的地方。

    这座聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处看，聚宝阁是一个足有四层楼，高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。

    当霍雨浩看到在聚宝阁门口两侧各站立的四名长裙少女时，更是忍不住瞪大了眼睛。

    这些明显是负责接待的长裙少女看上去只有十七、八岁大，相貌甜美、身材苗条。下身有长裙遮盖看不清楚，上身却是裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。白皙的肌肤在聚宝阁那金碧辉煌的建筑映衬下更显风姿绰约。顿时让霍雨浩看的目瞪口呆，有种口干舌燥的感觉。

    不过霍雨浩也没看几眼，就赶快走了过去。

    没等他们走到聚宝阁门前，门口处的八名少女中已经有一位迎了出来，带着淡淡的微笑。来到两人身边站定，恭敬的道：“二位魂师可是来参加赏宝会的么？”

    霍雨浩和王冬都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出来。他们这一路行来已经承受了不少注目礼。

    两人拿出各自的请帖递了过去。少女看了请帖后，脸上笑容顿时更加柔和了，“两位魂师，请跟我来。”一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。

    显然，就算是史莱克学院的核心弟子，也很少有像霍雨浩和王冬这个年龄的前来聚宝阁参加赏宝会。当他们从少女们之间穿过的时候，都感觉到了两侧好奇的目光。

    走进聚宝阁，奢华气息顿时扑面而来。金色大厅之中尽显奢靡，整个厅堂内被高悬于顶的水晶灯照的闪亮。大厅两侧也同样站立着两排少女。

    和外面的八名长裙少女相比，里面这些身穿金色短裙的少女就更引人瞩目了。这些少女年纪更小一些，而且短裙布料很少。露出白嫩、修长的大腿。任何一个相貌都在水准之上，而且身材极佳。该凸的凸，该凹的凹。走进这金色大厅的第一感觉，就是是进了人间天堂一般。

    “欢迎贵宾。”两侧的少女突然同时躬身说道。事业线也是一览无余的绽放。

    而当霍雨浩和王冬走过了这条美女走廊。白裙少女引导着他们蹬上金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。

    二层和一层相比，就要安静的多了。里面看似散乱，但却全都在最合理、最醒目的位置摆放着一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。

    白裙少女停下脚步，“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意浏览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记购买，如需赊账，也可以在那里进行评估。评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”        

