    第603章她带的资，是我

    叶婉汐当然不可能救他。

    因着这事李巍明被强行上缴手机关小黑屋，暂时无法同外界取得联络。

    叶婉汐次日休息了一天，直至天黑才想起来李巍明一整天都没联络她，打电话过去也关机。

    想到他们家两兄弟的情况，叶婉汐第二天还是打电话跟温爵了解了一下情况。

    但温爵也并不知道李家发生了什么，只承诺找时间会去看看李巍明，回来再告诉叶婉汐怎么一回事。

    可惜，叶婉汐还没等来温爵的消息，《寻觅》剧组便先一步开机了。

    这部从产出开始便历经无数劫难的电影，单就拍摄的坎坷史便足够抽出来单独拍一部血泪向纪实电影。

    而值得一提的是，这部原本由陈德邦单挑大梁的电影，在二次拍摄的时候，多了一个副导演及制片人——齐应轩。

    齐应轩在叶婉汐拍摄《江湖》期间不知道从哪得到的消息，知道陈德邦假借自己的名义勾搭他家小师妹进组。

    气得跑去跟陈德邦干.了一架，随后便提出注资进组当制片人还有副导的要求。

    陈德邦当然不乐意，他跟齐应轩属于三句话就炸的类型，真要让他进组当副导演，肯定得对他的拍摄指指点点，到时候剧组整天笼罩在他跟齐应轩的争执吵闹之下，想想都觉得崩溃。

    齐应轩却不这么想，他的本子小师妹都不接，凭什么这家伙软磨硬泡骚扰她一会，她就妥协了？

    这不公平，明明算起来他跟小师妹才是最亲的！

    你不是打着我的感情牌邀我家小师妹进组吗？既然如此，那你就得让我也一起进组。

    他就是要跟小师妹合作电影把小师妹拍得美美的，这事没得商量！

    陈德邦被齐应轩的臭不要脸气得不轻，却也担心真把他惹毛了，这家伙会在背后搞事，把他好不容易请回来的镇组之宝给带跑了。

    权衡过后，陈德邦还是同意了某人的不靠谱请求。

    这才有了这次齐应轩怨念满满跑去找小师妹，反被抓壮丁的辉煌事迹。

    就只差临门一脚的时候撞上这种不可拒力导致剧组无法开机什么的，老天爷莫不是铁了心不让他圆和小师妹合作的心愿。

    好在，自觉付出了太多的齐应轩最终还是苦尽甘来了！

    因着是二次开机，自不比第一次开机那么隆重，热闹，只随便请了些媒体给演员导演做一个简单的采访，再公开宣布一下二次即可。

    而鉴于叶婉汐近来热度依旧很高，明明她在电影里面不过是个女n号，记者们的话题依旧具有指向性的几乎都围着她转。

    “请问叶小姐，据说您在这部电影中所饰演的角色‘星辰’，是原作剧本里面并没有的新角色，属于剧组编剧另外又加的角色，有这样吗？”

    记者这个问题一出，在场所有人的目光全集中到了叶婉汐身上。

    独立于剧本之外的新角色，以这个圈的尿性大多都是为了捧人专门加的。

    记者这个问题看似没什么问题，可只要后期剪辑一下，再稍作引导，便有可能变成剧组为捧大热女星故意消费已逝原作者后路，踩着死人的血登高望远。

    “嗯，你说的没错，星辰确实是原剧本里面没有，新加的一个角色。”

    叶婉汐的直白让这个问问题的记者双眸微亮，续问道：“那您觉得这个角色在整个电影里有什么出彩的作用吗？诸如推动剧情，成为线索。”

    “那还真没有。这个角色在电影里的作用便是作为所有人的险些遗失却一直存在的……信仰？”

    “信仰？”

    “嗯。”

    《寻觅》是部融合了温情与惨烈，悲剧与喜剧的科幻电影。

    编剧特意为叶婉汐添加的这个角色，她严格说来都不算是个人，而是一项凝聚了先人无数血汗，生出独立意识的人工智能。

    同样，也是先人们留在这世上的最后一点火种。

    她妹妹都出现在最关键也最危险的时刻，在大家都预备放弃的时候带来希望。

    “能具体说说吗？”

    “抱歉，为了防止剧情外泄，我必须保持沉默。只能说这个角色还算讨喜，真要好奇的话，将来电影上映了，大家可以亲自上电影院看看，保证不吃亏。”

    记者：“……”咋还宣传上了，这话题跨度是不是太大了点？

    剧组工作人员则是眼泪汪汪，感动得不行，这才没拍完就已经惦记着宣传了，实在是我等楷模！

    几个记者见从这个问题上问不出什么来，犹不甘心，转而问起一个更为犀利的问题。

    “叶小姐，有小道消息称，你之所以能够拿到这个角色，是因为带资进组的缘故，有这么回事吗？”

    叶婉汐听到这个问题，实在有点懵。

    她被人绑着人情债拉进剧组，陈德邦不多给她发点片酬就算了，还想让她带资进组，想啥美事呢！

    不等叶婉汐回答，坐在她一侧的齐应轩便先一步抓住面前的麦克风，清了清嗓子道：“这事，你们应该问我。”

    记者们一愣，不约而同看向齐应轩，仿佛闻到了一股子大瓜的味道。

    “请问齐导这是怎么一回事？真的有带资进组一事吗？”

    “有。”

    记者愣住，随即双眸骤然亮起，已经预料到了不久后这个话题会在网上被讨论的多么热火朝天。

    下一秒，便听齐应轩又扔出一枚炸弹。

    “她带的资，是我。”

    记者：“？？？”

    剧组众人：“！！！”

    现场一片寂静，就连叶婉汐这个当事人都忍不住转头瞪了他一眼。

    齐应轩照单全收，对自己的语出惊人似乎还有些得意。

    正高兴着，便感觉到有什么飞了过来，精准无误的砸中了他的脑袋。

    随之而来的还有损友的破口大骂：“齐应轩，你个臭不要脸的，竟然还好意思说你是叶小姐带资进组的那个资，真他么笑死人了！明明是你蹭着与叶小姐的同门关系，看在叶小姐的面子上，我才勉为其难的让你进组帮忙。你倒好，反过来拿这事往自己脸上贴金，丢不丢人？丢不丢人！”

    (本章完)

