    鱼人头领催发的电光是源力转化的能量，电光横击的速度可比子弹快多了。

    高谦在百米之外，都能感应到电光中蕴藏的巨大源力。

    三阶源师就算能凭着源甲硬抗住，身体也会被电的麻痹抽搐，难以行动。

    秦凌就是仗着速度快，来去自如，才能和数百鱼人周旋。

    要是失去了速度的优势，她情况只怕不妙。

    不过，高谦感觉到秦凌状态很特殊，那强烈电光轰在她身上，似乎都被她吸收了，没有一丝外溢。

    这就很反常。。

    正常情况下，源师都会全力抵抗电光侵入。身体和电光对抗，自然会引发电光炸裂、散逸。

    鱼人首领可没高谦的见识，它看到一击得手，它丑陋脸上不由露出喜色，毫不犹豫又催一道电光轰在秦凌身上。

    周围的鱼人也都趁机冲向秦凌，木矛齐举，眼看着这位特立独行美女就要被穿成肉串了！

    秦凌青色源甲表面突然浮现出一重重电光，方圆数十米范围内的鱼人，都被电光覆盖。

    刹那间，不知有多少鱼人被电的浑身麻痹、抽搐。

    秦凌却在电光加持下，人似乎都化作了一道闪耀电光直击鱼人首领。

    鱼人首领感觉不妙，他举起法杖猛砸过去。周身电光缭绕的秦凌速度却快了不知多少倍，闪耀间她已经从鱼人身边掠过，一剑带走鱼人首领的脑袋。

    秦凌手上的长剑似乎都化作一道电光，吞吐闪耀间，把鱼人首领周围数十名鱼人尽数斩杀。

    鱼人们虽然凶悍，见状也都吓的四散奔逃。

    秦凌也没追杀，她手中长剑一挑，把鱼人首脑胸口心核精准挑了出来。

    拿到深红心核后，秦凌不知为什么，总觉得有点不安，她收敛身上电光退进了一片茂密树林。

    这条退走路线，是她早就观察好的。

    在这条路线上，她还布置了一些简单陷阱。杀不了人，却可以阻滞对方行动。

    秦凌躲在一颗树上等了十多分钟，她没发现任何异动。

    这让她有些怀疑自己是不是太敏感了，以至于疑神疑鬼。

    不过，这里可是深红之海。再怎么小心都不为过。

    秦凌打开腰上的收纳盒，看到两颗闪亮亮的深红心核, 她脸上露出满意笑容。

    在几十米外, 高谦也正在观察着秦凌。

    隔着青色面甲视窗, 高谦能看到秦凌喜悦的笑容。

    看的出来，这也是个财迷。

    高谦对秦凌的力量有点好奇，她应该是元素系源师, 可能把敌人释放电光化为己用，这本事可就真不一般了。

    自身运转源力, 可以从容有序调度。外来的源力却是破坏性的, 力量狂暴凶猛。

    想要转化这种力量, 周毓秀的无相阴阳轮都很难做到。

    秦凌却做的游刃有余，要么是修炼秘法特殊, 要么是体质特殊。

    驾驭雷光瞬间加速，这等秘技也极其炫酷。那种极致高速，甚至对普通四阶都有一定的威胁。

    由此可见, 秦凌的厉害。

    高谦对秦凌这么有兴趣, 并不是她长的漂亮作风大胆, 而是秦凌很特殊。

    在源力和战斗方面, 秦凌都和高谦见过的源师不太一样，更灵活更大胆, 也更细腻。

    从源师层面来讲，秦凌对于源力的理解无疑很高级。

    这是如王四安这类四阶源师都无法相比的。

    可惜，在这种环境下也不方便交流。

    高谦观察了一会就悄然离开。他围着海岛转了大半圈, 终于找到了周毓秀。

    周毓秀正在树林里和一群鱼人战斗，她以树木为屏障, 忽进忽退如同鬼魅一般。

    每次就斩杀几名鱼人，绝不贪功。

    高谦一直在旁边看着, 周毓秀磨了差不多两个小时，终于找到一次机会冒险突进, 一刀斩杀了鱼人首脑。

    这些鱼人首脑都是三阶，只是它们力量太粗糙了。面对同阶源师几乎没有抵抗之力。

    周毓秀拿到一颗深红心核，清冷小脸上也露出几分喜色。

    这是她凭着自己本事赚到的，老师知道了，应该也很欣慰。

    高谦的确很欣慰，到不是因为一颗深红心核，而是周毓秀在战斗中表现出的冷静、缜密。

    在黄字门中不断的战斗, 周毓秀把林冲刀法学了个七八成，更磨炼出了丰富战斗经验。

    就周毓秀的表现，足以傲视绝大多数三阶源师。

    周毓秀懂得进退，高谦也就放心了, 至少不用再给徒弟当保姆了。

    这个时候，第二轮太阳也下山了。

    夜空幽深如墨，就零星有几颗星辰在闪光。

    高谦也飘然飞起，他辨别了下方向，向着太阳落下方向飞驰而去。

    深红之海经过多次探索，四阶源师们发现这片海域有很多岛屿。

    只是岛屿之间都有两三百公里距离，对于普通源师来说，这段距离就是无法跨越天堑。

    深红之海内强大怪物太多了，作为异界来客，在这里非常容易受到攻击。

    只有四阶源师，凭着飞行能力可以去其他岛屿探索。只是远距离飞行，同样会消耗大量源力。

    对于附近几座岛屿简单探索了一遍，也没有什么特殊发现。反而是多次遇到强大海怪、妖族袭击。

    使用四阶源师探索，却没什么收益，风险太大，成本太高。

    对于深红之海的探索，很快就停下来了。

    前面的探索却并不白费，至少标明了几个岛屿的准确地点。

    这座小岛上人太多了，高谦也不好放手大干。

    找一座附近岛屿，就可以愉快的刷分了。

    幽深如墨的夜空下，血色大海却透出一种诡异的暗红。

    高谦在几百米高空上飞行，心灵上却总有种不安的感觉。

    脚下起伏荡漾的不定暗红海洋，就像一只巨大无比猛兽在喘息呼气，似乎随时可能张开大嘴把他吞掉一般。

    这种难以形容的巨大压力，更像是整座天地对他的排斥。

    “有点不对……”

    高谦察觉到了异样，他眉心深处的金色九芒星闪耀，催发了白帝剑意。

    气吞六合横扫八荒的堂皇剑意一动，就像刺破了无形薄膜，高谦就觉得浑身一松，心灵上压抑也不翼而飞。

    暗红大海还是那么壮阔又深沉，却没有了刚才那种吞噬一切的诡异感觉。

    高谦到了这一步，也理解了那些负责探索的四阶源师。

    这种无形却又强大的力量，对于心灵和精神的压力非常大。

    时间一长，没人能承受。无怪四阶源师都没兴趣继续探索此界。

    高谦飞了半个小时，就看到了被标记为二号海岛的岛屿。

    这座岛屿比他们比赛的岛屿还要大两倍，从天上看下去，能看到大片大片鱼人从海里登上岛屿。

    高谦选了一处鱼人最多的地方落下，面对从天而降全身盔甲的高谦，鱼人们都吓的向后退开。

    “大家好，我叫高谦。”

    高谦对众多惊慌失措的众多鱼人微微鞠躬，“诸位，得罪了。”

    有些惊惶的鱼人们，也听不懂高谦的话。它们第一反应就是干掉这个突然冒出来的家伙。

    不用谁吩咐，周围的鱼人们嚎叫着挥舞木矛冲过来。

    高谦任由几根木矛刺在白龙甲上，这才不紧不慢拔出龙鳞刀。

    冷冽刀光闪动，扬起大片血光，在密集的鱼人中开出了一多鲜艳血花。

    这里鱼人足够多，高谦只用两分力，随手挥斩就能斩杀大片鱼人。

    七十斤的龙鳞刀，又沉重又锋锐。

    鱼人身上的天生的鳞片，也许能扛住手枪子弹，却绝对抗不住龙鳞刀轻轻一抹。

    在鱼人中放手狂杀的高谦，所过之处肢体碎裂，血光迸射。真如同割草一般。

    放手狂杀的高谦，不知怎么就想起了前世的一首歌，他忍不住哼唱起来。

    “我要从南杀到北，我还要从白杀到黑。我要鱼人们都看到我，却不知道我是谁……

    高谦唱了几句，又觉得这样不太好。

    这时，上千人鱼人已经尽数躺在地上。

    高谦也有些惭愧，虽然是异界怪物，可他刚才也有点过了。

    他对着满地鱼人尸体深深鞠躬，“抱歉，我有些太轻佻了。希望诸位能够谅解。”

    深深鞠躬后，高谦感觉一下就找到了，对啊，做错了不要紧，只要鞠躬诚恳道歉就好了。

    一个人鞠躬诚恳道歉，犯了多大的错，神都会原谅他！

    高谦突然就明白了这其中精髓，感觉大为受益。

    他把鱼人首领的深红心核挖出来，又对尸体微微鞠躬表示了感谢。

    高谦再次找到了一群鱼人，这一次，高谦并没有说那些礼貌客气的套话。

    鱼人都听不懂，这样说话太没诚意了。

    对着一群凶狠丑陋的鱼人，高谦诚挚鞠躬：“抱歉，得罪了。”

    鱼人们不懂礼仪，反而趁机动手。接着，就是冷冽刀光划破了如墨夜色，也带来了浓烈的血光。

    第一轮太阳从海面升起，这个时候，血色大海似乎都在燃烧，天空似乎的在燃烧。

    一切都变得那么浓烈，又那么美丽。

    高谦站在沙滩上，欣赏着海上日出的美景。

    在他身后，鱼人尸体沿着沙滩胡乱的排开，同样一眼看不到尽头。

    经过整夜的厮杀，高谦把岛屿上鱼人几乎杀光了。

    他虽然没详细统计过数字，至少也有两三万这个量级。

    看过日出，高谦找了处隐蔽位置进入太一宫。

    战斗虽然不太费力，可杀了一整夜他也有些累了。

    再者，他也需要检查一下收获。

    灵儿满面笑容：“爸爸、大丰收！”

    “一共一千六百三十七点道德灵光！”

    高谦也松口气，他就怕杀的越多，道德灵光给的越少。

    而且，他还唱歌了，幸好没扣道德灵光。可能是诚恳鞠躬道歉这一技能发挥了效果。

    “不等了，点化第三朵道德灵光……”

    高谦现在已经意识到使徒的宝贵，每一名使徒都代表着一门绝世武功，从根本上增强他的力量。

    黄字门、玄字门，给的都是法。

    使徒修炼的绝世武功，才的道。

    至于刀法剑法之类，不过的术而已。

    灵儿也满脸兴奋：“好呀好呀，又能多一个姐姐了！”

    “为什么是姐姐，不是哥哥？”

    高谦看着灵儿，他脸上露出了几分疑惑，这丫头是不是有很多事情没和他说。

    “您是太一令主，收的使徒只能是女人。要是换成女令主，使徒就只能是男的。

    “这是乾坤阴阳至道，是改不了的……”

    灵儿又是摇头又是摆手的急忙解释，她很怕高谦误会什么。

    “行吧，女徒弟至少更养眼更可爱，男弟子怎么可爱！”

    高谦觉得这样也还行，以意识体状态降临男弟子身上，好像也不太好。

    高谦指着水池中的青莲，“就这一朵吧。”

    灵儿用力点头，青色莲花上神光流转，花瓣层叠绽放盛开。

    一本青色书籍出现在花瓣上空。

    青色书籍封面上写着四个字：风雷天书。

    高谦不由多了几分期待，听名字就挺威风的。

    灵儿给高谦介绍：“风雷，天地初始之源，天书，记载天地大道之书……”

    “简单点。”高谦听的似懂非懂，没太明白这么武功到底是干什么的。

    “风雷天书修炼风雷之力，掌握世间至道，很厉害就是了。”

    灵儿笑嘻嘻说：“等使徒修炼了，爸爸就知道怎么回事了……”

    她又有些好奇的说：“不知道这次要需要多长时间才能找到使徒。”

    灵儿话还没说完，一道青光从天而降。

    青光之内，有一个身穿青色源甲女子。

    高谦神色有点复杂：“不会这么巧吧……”

    （还有~求月票呀~掉了好多名次，难过~）

