    云离歌吸收灵气的速度，越来越快，越来越快。

    终于，当这个速度，达到一个零界点的时候，云离歌的丹田，陡然传来一声‘啵’的声音。

    这标志着，云离歌正式突破，踏入了宗师境一重。

    “又突破了。”

    陆萧然有些无语。

    云离歌也在这个时候，睁开双眼，两道精芒，如同寒光般溢洒出来，震人心魄。

    “师尊。”

    看到陆萧然，云离歌一喜，立即站起身来，从巨石上跃下，来到陆萧然的身边，下跪行礼。

    “师尊大恩大德，离歌永世难忘。”

    这是云离歌的真心话。

    在遇到陆萧然之前，他虽然有复仇的梦想，却也知道，那几乎是不可能完成的。

    他经脉尽断，哪怕是修复，都不可能有之前的天赋强，更不要说，追上那个家伙的步伐了。

    但是如今，在拜入陆萧然门下之后，他不仅能够重新修炼，还在这么短的时间之内，又重回宗师之境。

    这简直是再造之恩都比不上的恩情。

    陆萧然拍拍他的肩膀，轻咳一声，道：

    “不必多礼，这都是你自己的努力。”

    云离歌一脸真挚道：

    “不，这都是师尊给我的再造之恩。”

    “起来吧，你能这么想，就够了。”

    “是！”

    云离歌站起来，陆萧然扫了他一眼，这才明白，为什么，他会在这么短的时间之内，突破到宗师境。

    云离歌原本就是宗师境的实力，虽然被人打断了经脉，破碎了丹田，但是身为宗师的底蕴还在。

    所以，他才会在这么短的时间，恢复到宗师境一重。

    否则的话，即便是有帝阶功法，他也不可能，在这么短的时间之内，达到宗师境一重，顶多也就是突破先天！

    不过，接下来他再修炼，速度应该就会慢很多。

    一来，是没有了底蕴的支撑。

    二来，帝阶功法，虽然很强，能够让他在前期突飞猛进，可是后期，也是需要看个人资质的。

    帝阶功法不是神，它只是给人提供了一个平台，究竟能不能走到那一步，努力、运气、天赋等等，缺一不可。

    他从储物戒指中，掏出几瓶元气丹，足足有上千颗，丢给云离歌。

    “这些丹药，你拿去用，帮助自己修炼。”

    “嘶~！”

    云离歌当即忍不住倒吸一口凉气。

    这居然是元气丹！

    而且还是上千颗！

    师尊果然是绝世高人。

    要知道，他这一生，就服用过一粒元气丹，还是父亲在江城拍卖行，花费巨大代价，好不容易，从别人的手中抢到的。

    那一次，云家可是花费了整个家族，近半个月的开销！

    而且，那一粒元气丹，纯度也远远没有这些元气丹精纯。

    师尊却随随便便，就拿出来这么多精纯的元气丹，简直让云离歌不敢想象。

    不过，想到师尊连帝阶功法都不在乎，云离歌又觉得，这种手段，似乎也还好。

    陆萧然给出丹药之后，再度开口道：

    “功不在深而在于精，你一口气突破锻体、后天、先天达到宗师境，靠的是自己之前积累的底蕴，和帝阶极品功法的强大。但是不宜贪功冒进，因为之后的那些境界，灵境、山海、炼神、返虚、造化、破妄、堪离、王境、皇境、尊境、圣境、帝境...靠的不仅仅是修炼，还要有精神层次的突破配合才行。否则，稍有不慎，极有可能走火入魔。”

    “是！弟子遵命，正好，弟子也要给自己建造一处住舍。”

    陆萧然点点头。

    “既如此，你就择地建造自己的住舍吧，为师也要修补一下，这止水峰的阵法。”

    话落，陆萧然转身离去。

    云离歌连忙开口道：

    “师尊，弟子可以为您帮忙。”

    “你还不够格。”

    陆萧然淡淡的留下五个字，让云离歌的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐一下，旋即只能尴尬一笑。

    想来也是，师尊是何等高人？他要弄的阵法，以自己这点儿微末道行，又怎么可能帮得上忙呢？

    不过只是一瞬间，云离歌的心情就恢复了。

    他的眼神，变得重新坚定，且神采奕奕起来。

    “如果没有师尊，我这一生，肯定无法报仇，但是现在有了师尊的教诲，我有绝对的信心报仇。”

    “不过，师尊说的很有道理，那个王八蛋的气运，非比寻常，在我的实力，达到足够强大之前，一定不能随便去对付他。否则可能还是会被反杀。我要低调做人，努力修炼，等我的修为，达到足够强大之时，必然要将其斩杀！”

    “先定一个小目标，十年之内，追上师傅的步伐！”

    陆萧然这边，自然是不知道云离歌的想法，他之所以说云离歌不够格，是因为他准备布置刚刚得到的帝阶极品阵法。

    他之前的阵法，最高级的也不过是地阶阵法。

    阵法、丹药、法宝等一系列的等级，从低到高，依次为黄、玄、地、天、圣、帝。

    每个阶层，又分为极、上、中、下四个小层次。

    之前止水峰的防御阵法，是用八个地阶极品阵法组合，也就相当于一个天阶上品的阵法。

    这个阵法，防御破妄境都不是问题。

    但陆萧然总有一些不放心，毕竟，他的世界，已经出现了一个挂比，就是击溃云离歌的那个家伙。

    对于那些传说中的气运之子，陆萧然可不敢大意。

    因此，帝阶阵法，必须要安排上。

    “乾、坤、坎、离...。”

    一一设定好阵眼，放入灵石，构造出整个大阵的基础，然后，陆萧然掐指成诀。

    “八卦封天阵，开！”

    一声令喝，大阵陡然被激活，刹那间，风起云涌，天昏地暗，雷云聚集，风雷大作。

    轰隆隆...。

    大地上的灵气，都如同受到了莫名的召唤一样，从四面八方，疯狂的朝着天魔宗聚集而来。

    这一幕，顿时惊动了天魔宗的诸位高层长老。

    众人纷纷从各自的房间，腾飞而出，遥望天空，内心震颤不已。

    “是天威！我天魔宗，怎么会引发天威降临？是谁在背后做的这一切？”

