    小亚索的事情只是一个插曲，那个本该独自背负“疾风剑豪”称号的小家伙，确实拥有着得天独厚的天赋，在如今的“疾风剑派”之中成长，他可以变得更好。

    留下小亚索在那里独自感悟“风”，里德带着众人继续前行，进入了“疾风剑派”总道场的议事大殿，他要查看一下在他离开的这段时间里“疾风剑派”的发展。

    议事大殿中，里德毫不客气的坐在了上首位置，这本来就是给他留下的位置。

    因为“疾风剑派”的最高职务就是“任侠”，而里德一直担任着这个职务，所以哪怕他不在，这个位置也无人敢坐。

    然而里德屁股还没坐稳，一个脚下生风的青年人便急匆匆的冲了进来，这自然是让众位传功长老的脸上有些不好看。

    不过那个青年人并没有在意，反而是一脸严肃的向里德行礼，禀报了他的来意。

    “祖师，均衡教派的暮光之眼、狂暴之心、暗影之拳三位正在山门之下请求谒见。”

    那青年人的话一出口，众位传功长老的脸色变得更是严肃了，他们齐齐的看向了坐在议事大殿上首位置的祖师里德。

    虽然“疾风剑派”和“均衡教派”没有爆发过大矛盾，但是小摩擦却是从来不曾间断。

    这两个在艾欧尼亚历史悠久的教派，不论是在过往的历史长河之中，还是在如今的现世，关系都算不上有多么友好。

    “谒见谈不上，让他们进来吧。”

    和众位传功长老的严肃不同，里德只是嗤笑了一声，似乎是被“谒见”这个词给逗乐了。

    如果只是这一代的“暮光之眼”、“暗影之拳”两个人也就罢了，凯南可是他的亲哥哥，谈什么谒见？故意的膈应人吗？

    “是！”

    那青年人行礼退下，立刻加速跑回山门，准备带三位“均衡教派”的掌舵人进门。

    “祖师...这均衡教派的人...”

    素马长老有些犹豫的开口，对于“均衡教派”的三位领导人，他们经常接触的是当代“暮光之眼”苦说大师，以及当代“暗影之拳”梅目?约曼?特曦大师。

    那位“狂暴之心”，倒是很少会参与和“疾风剑派”相关的事情，他们基本上没有遇到过。

    而这其中的原因，众位传功长老也都知道，传说那位凯南大师是他们祖师的哥哥，并且两人之间似乎还有不小的矛盾。

    而“狂暴之心”凯南大师不参与和“疾风剑派”相关的事情，似乎就是为了避嫌。

    因此对于当代“暮光之眼”和“暗影之拳”的到来，他们都并不觉得那有什么。

    这两个人来拜会“疾风剑派”的祖师也没什么问题，毕竟这位祖师也曾经被称为“烈风之刃”，是“均衡教派”的创始人之一。

    但是“狂暴之心”凯南大师的到来，却是让众位传功长老心中都跟着打起了鼓，这一对传说中因理念不和而分道扬镳的兄弟之间，会摩擦出什么样的火花来呢？

    不得不说，对于这种传奇人物之间的八卦故事，哪怕是像他们这些一辈子打打杀杀的老男人，也是按捺不住心中的好奇。

    “不用理会，看看他们的来意再说。”

    里德摇了摇头，他也不知道为什么“均衡教派”的这三位会登门拜访，但兵来将挡、水来土掩，他们也闹不出什么事来。

    听到里德如此说，众位传功长老自然也是都冷静了下来，他们并不觉得“均衡教派”的三个掌舵者能够翻了天去，毕竟他们祖师的名头是那个时代最大的，就算是“凯南大师”恐怕也无法抗衡。

    阿狸穿着斗篷戴着兜帽，遮住了自己的尾巴和耳朵，安安静静的站在里德的身边侧后方，一双闪动着异彩的眼眸看着里德。

    阿狸很知道分寸，自然不会在这个时候说话，她只是被里德安置在了这里，并不是加入了“疾风剑派”，自然没有参与议事的资格，所以她老老实实的在一旁听着，所有的心思都放在了里德的身上。

    很快的，“均衡教派”的一行人便被带了进来，来者并不只有“暮光之眼”苦说、“暗影之拳”梅目?约曼?特曦、“狂暴之心”凯南，随行的还有两个十夏左右的男孩。

    “尊敬的里德大师，很荣幸能够得到您的接见，我是这一代的暮光之眼苦说，这位是梅目，她是这一代的暗影之拳。”

    苦说是个十分精壮的中年人，他穿着“暮光之眼”的服装，背后交叉背着两把长刀，其中一把是“钢刃”，一把是“魂刃”。

    而站在他旁边的梅目?约曼?特曦，则是个要更年轻些的女子，虽然薄纱蒙着面，但是仍然可以看出她的面容很是精致。

    “见过里德大师。”

    梅目?约曼?特曦向里德行礼，不管怎么说，里德都是一位值得他们尊敬的前辈。

    就算理念不合，但他们也不否认“疾风剑派”的存在，甚至对于“疾风剑派”的存在表示支持，尤其是对于梅目?约曼?特曦来说，她本身就行事偏激进，否则也不会接任这个“暗影之拳”的位置。

    “嗯，有什么事吗？”

    里德点了点头，直接忽略了还没有开口的凯南，向苦说和梅目?约曼?特曦问道。

    而他的这种行为，自然是让众人都嘴角抽了抽，显然是都看出了他是故意为之。

    “......”

    “暮光之眼”苦说和“暗影之拳”梅目?约曼?特曦没有作声，而是都小心的看向了凯南。

    不过凯南一身忍者服包裹的很严实，除了一双眼睛之外，并没有露出别的部分，所以他的表情如何自然无从得知。

    “均衡秘术，暗影魔匣还在你的手中吧？”

    凯南没有在意里德的“玩笑”，而是沉声说道，他们显然不是来这里单纯的拜山。

    “你们均衡教派的东西，你跑来找我要？是不是搞错了什么啊？凯南大师？”

    对于凯南的质问，里德丝毫没有惯着，而是反问了一句，两人之间的火药味让旁人都不禁是抹了一把汗，但又觉得刺激，这就是传奇大佬之间的恩怨情仇吗？

