
　　“都洗洗睡吧。”宋茜、秀英、sunny、孝渊、允儿、徐贤各自回宿舍或是回家，其余人留了下来，朴志勋喝了不少酒，也就没有开车去送。

　　“这么早？”话音刚落，侑莉便问道。以她们的日常作息习惯来说，晚上11点多，确实还早。

　　不过，明显不只是这个意思。

　　“不困吗？今天你们可是够累的了。”朴志勋已经准备转身，听到她的话，笑了笑，改为走到饮水机前，接水，一一分发给客厅中众人。

　　KonaNigari矿泉水，特意为朴敏雅、泰妍等人买的，含有丰富的海洋矿物质，据说有减肥、美肤、减轻压力的功效。

　　家庭用5L装，860美元。

　　“每次都有种生活在两个世界的感觉。”TIffany举起手中精致的杯子，微微蹙眉轻叹道。不仅仅是生活水平，还有生活理念、方式。在别墅中，没有一次性纸杯，而是每人一个澄净、透明的无铅水晶玻璃杯，贴着各自的卡通头像，漂亮、可爱，很受女生喜欢。

　　“怎么突然多愁善感了？”朴志勋重新坐下后，问道。

　　“不是多愁善感，而是担心习惯了这样的生活，以后怎么办！”TIffany略带不满似地说道。

　　“每个人都可以生活的很有品位。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“让我每天买这样的水喝，我会心疼的！”TIffany喝了一口水后，鼻子微微一皱，轻哼道。

　　“努力工作，多赚点钱不就可以了！”朴志勋不以为然地说道。

　　“还有一个捷径！”jessica开着玩笑补充道。

　　“还是算了，我可伺候不了他，大懒猫一只！”TIffany当然明白她说的是什么，狠狠白了她一眼后，故作大大咧咧说道。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头。

　　“OPPA有那个道士的联系方式？”这时，侑莉忽然问道。

　　这才是留下朴志勋的目的！

　　很好奇那个道士还和朴志勋说了些什么，更加好奇那个道士的能力。

　　“那个道士？”朴志勋没有听到之前的对话，一时没有反应过来，视线在侑莉、朴敏雅几人脸上扫过，才恍然问道：“哦，那个道士啊，我没他的联系方式。”顿了下，看侑莉几人一脸不相信的表情，无奈苦笑道：“第二次确实要了他的联系方式，但后来好像换号了，没有通知我。”

　　“OPPA这样的大客户也不知道巴结的？”侑莉几人还是不太相信。

　　朴志勋这样的客户，自身的财富就不提了，只要随口在公众面前提一句，就足以让任意一个道士一夜成名！在现代社会，还有这种没有商业概念的人？

　　“真没！”朴志勋苦笑解释道，“我感觉他像是故意躲着我，好像我被他骗了。”

　　“骗什么了？”

　　“不是说算的很准吗？”

　　“怎么回事？”

　　话一出口，侑莉、朴敏雅等人便齐声问道。只觉告诉她们，这其中应该有什么她们不知道的故事。

　　就连朴敏雅也相信那个道士算的很准，朴志勋怎么会突然说被骗了？

　　“就是有些算的不准。”朴志勋随口解释道，“后来我想了想，总感觉他是蒙对的，他解说的有些笼统，还是比较容易蒙对的。另外，他一直强调人的面相并不是一成不变的，《观相》里就有参考这点。”

　　“幸运星，算的不准还是蒙的？”几人互视一眼，而后侑莉问道。

　　“这个倒像是蒙对了。”朴志勋先是一怔，看了朴敏雅一眼，在后者吐了吐舌头后，才坦然一笑，回答道。

　　“后面的就不准了？”jessica很聪明，真的很聪明，故意诈朴志勋道。

　　“哎？”朴志勋再次一愣，问道：“后面的什么？”

　　他没告诉过朴敏雅后面的！

　　“我困了，先去睡了。”尹熙珍一口气将水喝光，站起身子，装作不经意地说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，顿时恍然。

　　“没事！”郑妍儿一拉尹熙珍的手，说道，“他没这么小气。”

　　既是事实，也是故意拿话套住朴志勋。

　　尹熙珍满脸无奈地重新坐下，朴志勋是没那么小气，但别忘了他还有调皮、幼稚的一面！

　　“OPPA，后面还有什么？”侑莉干脆直接问道。

　　尹熙珍不知道后面的内容，朴志勋自然不会上当。一向只有他骗别人的份，别人要想骗他，千难万难。

　　“后面啊——”朴志勋沉吟片刻，在侑莉等人感觉有戏而分外期待时，却又突然问道：“真想知道？”

　　“嘶——”侑莉几人不约而同地咬了咬牙，而后默契地看向朴敏雅。

　　这两人，果然不愧是兄妹！

　　朴敏雅一吐舌头，笑嘻嘻地耸了耸肩。

　　“真想知道！”TIffany迫不及待地催促道。

　　“那个道士说，我会娶九个老婆！”朴志勋轻咳一声，一本正经地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　客厅一静。

　　“是你做梦吧？”jessica微微撅着嘴唇，不屑似地轻哼道。

　　侑莉狠狠白了他一眼。

　　“OPPA行吗？”TIffany则是在一怔后，狐疑似地扫了朴志勋一眼，用一种轻轻上挑的语调问道。

　　都明白他说的“九个老婆”是谁，先是以为他是故意开玩笑，而后却又感觉好像、可能是真的，最终混淆。

　　毕竟是那个道士说的，而不是朴志勋说的，就连朴敏雅也猜不出真假。

　　朴志勋原本笑盈盈地听着jessica的反击、看着侑莉略带妩媚的白眼，结果听到TIffany的话，顿时表情一僵。

　　“扑哧！”jessica、侑莉、尹熙珍、郑妍儿、朴敏雅，就连不知道在想什么的krystal也都突然笑了起来。

　　朴志勋僵硬的表情渐渐泛起几抹红晕，似是恼羞成怒的迹象。

　　平时太惯着她们了！

　　但是……

　　“这是能对男人说的话吗？”朴志勋探手，从茶几的果盘中捏起一粒草莓，不轻不重地抛向TIffany，轻斥道。

　　脑中也曾闪过别的反击方式，但因为对她们的感情很真挚，所以不会用同样的玩笑方式回击。

　　或许，也正是因此，才渐渐沦为“被欺负”的角色。

　　TIffany、Jessica、侑莉等人都以为他会用同样的方式还击，TIffany甚至都做好了准备，但却发现，他居然依旧谨守“界线”！

　　几人眼睛一亮，闪过一抹异样的神采。

　　从“男性朋友”的角度来看，有些古板、呆头呆脑；但从“男人”的角度来看，却又不同。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千六十九章 九个老婆？免费阅读。https://xs.23sk.com 