    “我也是。”小卡连忙附和。

    在进入nba之前，小卡就没想过成为巨星，更别说是超级巨星，是来到了76人队，是在秦昊的帮助之下，他才有了今天。

    其实不论是巴特勒还是小卡，内心都是孤独的，巴特勒童年不幸，小卡性格木讷，两人并没有多少朋友，也就越发珍惜朋友。

    而秦昊的出现，不单让他们多了一个好兄弟，还帮了他们许多。

    也是因为秦昊的关系，他们才能和球队里这么多队友相处融洽，和罗斯、库里、乔治、姚明等一众nba球星成为朋友，让他们孤独的内心变得温暖。

    秦昊为了不成为他们成长路上的桎梏，愿意做出牺牲，他们又如何不肯为了秦昊放弃？

    “呵呵。”秦昊拍着两人的肩膀，笑道：“我不会让你们离开的，但我也不会让你们的潜力被浪费，天赋被埋没。不只是因为我将你们当做兄弟，家人，也是为了总冠军。”

    “总冠军？”两人一愣，有些不明所以。

    上赛季他们就已经夺得了总冠军，也就是说他们两个哪怕不成为什么巨星，76人队也具备夺冠实力。

    秦昊这么说是什么意思？

    “你们听我说。”秦昊沉声道：“这个赛季结束，小卡也要提前续约了，不出意外的话，你也会签下一份顶薪，或者是接近顶薪的合同。那样一来，球队薪资就会个问题。”

    “等到下个赛季，球队的阵容可能就会有很大的变化。”

    “伊戈达拉、莫兹科夫、赛迪斯杨、布莱金斯、德尔菲洛，他们的合同都将在这个赛季结束之后到期。那个时候球队可能没有足够的薪金空间来续约他们。”

    “并且，一些球员可能也未必愿意留下来。”

    听到这话，巴特勒皱起眉头，小卡下意识的说道：“他们为什么不愿意留下，在76人队不好吗？我们就像家人一样，在一起打球很开心啊，还能争夺总冠军。”

    秦昊摇头：“总冠军我们已经拿过了。对于一些球员来说，拿过一次就够了。更何况，一些球员留在76人队可能就只是一个替补，但他们并不甘心于此。”

    “你要知道，如果他们选择离开，去了其他球队，可能会有一份更高的合同，并且还能成为主力球员。”

    小卡皱眉：“可是......”

    秦昊抬起手，打断道：“不用可是了。这并不代表他们背叛了我们的情谊，而是我们三个占用了太多的资源，球队薪金空间，上场时间，球权，出手权，甚至还包括媒体曝光度。”

    “这是一个商业联盟，每一个球员都得为了自己的未来打算，就像之前霍乐迪选择离开一样。球队没办法给他提供足够多的机会，他有更大的追求，所有他只能离开。”

    “别忘了，我们虽然拿着年薪千万以上的薪水，可是其他一些人远没有这么多，他们也要养家糊口。”

    当秦昊说完，不等小卡再说，巴特勒就开口道：“秦说的很对。离开不等于背叛，每个人都有自己选择的全力，我们不愿意离开，但没必要这样要求别人。”

    秦昊点了点头：“所以，一些人离开几乎是必然的，我和教练谈过了，也算是未雨绸缪。”

    “等到下个赛季，以球队的薪金空间，恐怕也很难补强足够实力的球员。”

    “所以，等到下个赛季，你们两个必须要肩负起更大的担子，承担更多地任务，你们必须要变得更强才行。”

    一席话听完，巴特勒和小卡都沉默了。

    足足过了好一会儿，两人才对视一眼，其声说道：“放心吧，我们不不会辜负你的。”

    “滚蛋。”秦昊笑骂一句，“你们又不是女人，老子才不稀罕。”

    三人相视，哈哈大笑。

    ......

    一转眼又是几天过去。

    这几天里76人队一共打了四场比赛，两个客场，两个主场，取得了3胜1负的战绩。

    当秦昊“自我牺牲”，选择减少上场时间，减少出手，卢克教练也在排兵布阵，包括战术上向巴特勒和小卡倾斜，除了秦昊给人数据的下滑之外，球队战绩必然也会受到一些影响。

    好在巴特勒和小卡的表现令人满意。

    在和秦昊谈话之后，两人也没了心理负担，开始全力去提升自己，争取变得更加强大。

    四场比赛里边，巴特勒成为了球队得分最多的人，场均能够拿到26.5分，而小卡在这四场比赛里也打出了场均20+的表现，其中一场比赛更是砍下了31分。

    对于小卡来说，提升不可谓不大。

    伴随着两人的表现越发出色，一些不和谐的声音也越发高涨，外界谣言四起，称秦昊和巴特勒、小卡发生了矛盾，兄弟阋墙，巴特勒和小卡联合起来，笼络了一帮人，一起排斥秦昊。

    至于秦昊和巴特勒、小卡为什么内讧，反倒是没有个确切的说法。

    谣言就是如此。

    一时间，各种议论甚嚣尘上，吵得沸沸扬扬。

    一开始76人队还官方辟谣，后来就干脆不管了，美国从来不乏阴谋论者，说了他们也不会信的。

    后来传的更加离谱。

    还有传言说秦昊和76人队管理层不和，如今趁着球队内讧，管理层选择支持巴特勒和小卡，迫使卢克教练降低秦昊的上场时间，甚至让他带着替补阵容打，当替补来用。

    这些人可不知道，在谣言中打压秦昊，和秦昊不和的管理层高层，球队总经理斯特凡斯基一看到秦昊就是一副讨好的笑脸，三天两头给秦昊打电话，烦的秦昊都不爱搭理他了。

    其实用脚指头想也知道这些是谣言。

    刚夺冠的总决赛mvp，还是常规赛mvp，全明星大赛mvp，怎么可能会被球队管理层打压，把他当替补来用。

    这特么不是脑子秀逗了吗？

    谁敢？

    卢克教练敢，还是76人队管理层敢这么干？

    这显然是秦昊自己愿意，要不然谁都不敢逼他。

    nba的球队教练，球员，专业的篮球人士都明白，秦昊这么做只有两个理由，要么是想要让巴特勒和小卡刷数据，好帮他们获得更多地全明星选票；要么就是给两人机会去历练，让两人变得更强。

    如果是前者还好说。

    可若是后者，那就有些可怕了。

