    要说本赛季的欧洲冠军联赛，最被看好的两支夺冠球队，一支是切尔西，另外一支就是卡佩罗所执教的尤文图斯。

    这两支球队都有一个共同的特点，就是防守都非常严谨，甚至是近乎不可攻破。

    卡佩罗本赛季从罗马转投尤文图斯之后，从罗马带走了泽比纳、帕努奇和卡萨诺，与此同时，卡佩罗又力主引进了卡纳瓦罗、伊布拉希莫维奇等球星。

    恰恰就是这一群球星，尤其是泽比纳、卡纳瓦罗和帕努奇，再加上尤文图斯队内的图拉姆，共同组成了尤文图斯本赛季这一套几乎完美无瑕的后防线。

    对，比切尔西还要完美，因为蓝军的后防线的两条边路存在着不少缺陷，加拉斯只有一个，但是费雷拉和布里奇都不是令人放心的边后卫，因此总会有一边令人担心。

    但是蓝军的中前场确实要比尤文图斯更强大，球星更多，实力也更强。

    尤文图斯的中场靠的是防守球员组成绞肉机，例如塔奇纳蒂、阿皮亚和布拉西，再加上边路的卡萨诺和卡莫拉内西，尤其是后者，本赛季意甲表现最风火的球员，甚至可以说没有之一，而前面则有伊布拉希莫维奇、特雷泽盖、萨拉耶塔和皮耶罗。

    如果说切尔西的防守靠的是球员的实力，以及团结一致的协同作战能力的话，那么尤文图斯靠的就是一套严谨的，典型的意大利式的防守体系。

    很难说两支球队到底谁好谁差，但确实都很出色。

    除了这两大热门外，拜仁慕尼黑、国际米兰、曼联和利物浦也都很被人看好，至于AC米兰，问题始终不少，虽然有卡卡和舍甫琴科在队内，但缺乏中场组织者，缺乏后防核心，使得红黑军团所受到的重视被打了一些折扣。

    说起来，这应该也算是杨诚所带来的一些变化吧，毕竟内斯塔、埃莫森和皮尔洛等人如今都在国际米兰，AC米兰后来的中轴线去了一半，又临时找不到替补，实力自然大打折扣。

    同样的还有切尔西。

    前世穆里尼奥来到切尔西后，把拉涅利时期位置靠后的兰帕德前移到了前腰，彻底造就了兰帕德的巅峰时期，但是如今，切尔西失去了边路利器，失去了前场支点德罗巴，兰帕德的作用也就不那么明显了，进球也锐减了很多不说，还承担了更多的防守任务。

    对阵利物浦的这一场比赛，他看起来丝毫没有前世兰帕德的风采，反而有点像是中场工兵，还在一次防守卡里克的时候吃到了一张黄牌。

    但是利物浦也很难攻破切尔西的防守。

    杨诚的球队讲究跑动，讲究传接球配合，讲究技术和一对一，但是这一切，在面对开始收缩的切尔西，作用非常非常小，因为穆里尼奥的球队三条线站得很紧凑，几乎没有留下丝毫的空间给利物浦去利用。

    …………

    …………

    时间一点一滴的过去，切尔西就好象是一辆破坏机，一次次的破坏着利物浦的进攻，找到机会就反击，找不到就继续守，很刻板，没有变化，但很有效。

    哪怕是时间跳进了75分钟，穆里尼奥都还是没有动静。

    没有换人，没有调整，没有改变！

    出奇的是，杨诚中场休息时也没有进行调整，他也依旧放任利物浦的球员进攻，只是时不时的提醒一下他们，别太急躁，别压得太靠上了，毕竟罗比尼奥和达夫的几次反击都制造了威胁。

    在这种情况下，比赛仿佛变成了一种胶着战。

    “事到如今，双方主教练所能够做的都已经不多了，关键还是要看球员的发挥，而且双方很明显都缺乏罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥那种可以在关键时刻一个人改变比赛的顶级巨星。”

    “这就使得比赛彻底变成了一种纯意志、纯斗志方面的抗衡，谁的取胜欲望更强烈，谁就更有可能取得这一场比赛的胜利。”

    “但是假如打成0：0平局的话，切尔西无疑会处于一个相对而言较为有利的位置，因为接下来他们会在斯坦福桥球场打第二回合的比赛，只要能够确保在主场击败利物浦，他们就很有希望从淘汰赛中出线。”

    “从这一个角度来看，0：0确实是一个不错的结果。”

    “可是，杨诚会仅仅满足于0：0吗？”现场解说员觉得，这不像是杨诚的性格。

    “哦，我们看到，利物浦要进行换人了，杨诚在场边不停的叮嘱着拉尔森，看样子是要把瑞典前锋换上场，他要换下谁呢？是对位换人？还是要加强进攻呢？”

    整个安菲尔德球场在杨诚决定换人的时候，顿时都响起了一阵热烈的欢呼声，所有的球迷都希望看到主教练想出办法，打破场上的胶着。

    “是埃辛！”现场解说员发出了一声惊呼，“利物浦继续加强进攻，杨诚大胆的用拉尔森换下了中场防守球员迈克尔?埃辛，这是一个非常积极的，加强球队进攻的讯号！”

    看台上的KOP们一个个都兴奋的鼓掌，他们都在用自己的行动声援自己的主教练，我们要赢，我们不要一场平局，我们要赢，要胜利！

    【你永不独行】的队歌再度在安菲尔德球场响起，所有的利物浦球迷都激动的唱着。

    他们不是主教练，不是球员，他们只能用这种方式来表达自己对球队的支持。

    “果然是一次很有杨诚风格的换人，他永远都不会甘心于平局，这才是恺撒，这才是那个令人钦佩的杨诚，虽然这样的换人可能会导致利物浦输球，但是他的换人让人看到了他对进攻足球孜孜不倦的执着追求。”

    “我相信，此时此刻，一样会有无数的球迷为杨诚的这次换人担忧，但却都会为他此时此刻的勇气而感到钦佩，至少不是所有人都敢于在这种情况下进行这样的换人！”

    换人之后，利物浦不能缩回来，因为中场失去了埃辛，就失去了最大的防守力量，你缩回来，就等于是给切尔西机会，这对利物浦而言是致命的。

    反过来，如果利物浦继续压着切尔西打，虽然有可能会被打反击，但起码不会崩溃。

    这是一场赌博，也是一次冒险！

    …………

    …………

    “他疯了，他一定是疯了！”

    在安菲尔德球场的商务席上，阿布有些失态的喊。

    虽然他的语气像是在责怪杨诚，可实际上，只有了解他的人都体会得出来，他是在担心，担心杨诚的换人，会再一次击败他的球队。

    凯尼恩和扎哈维对视一眼，都是无奈的苦笑，因为他们都有点不明白，为什么阿布就盯着杨诚呢？他怎么就不想想，穆里尼奥才是切尔西的主教练！

    “我们守得住吗？”阿布过了一小会，才问出了一句，如果传出去一定会让球队大为泄气的话，因为他的这句话很明显是在示弱。

    “从理论上来说，何塞整体防守体系几乎完美，如果他想要守，利物浦根本攻不破！”扎哈维分析道，他身为一名经纪人，多少还是对战术方面有所了解的。

    当然，这只是理论上。

    阿布听了之后，不由得宽心了不少，看到了那个站在场边指挥比赛的杨诚，他仿佛从中国人的脸上看到了两个字，不甘和无奈。

    “还有机会赢吗？”阿布再问。

    扎哈维心中暗自苦笑，这人怎么都这么不知道满足呢？

    但是他表面上可不敢这样直接回答阿布，除非他不想要继续和俄罗斯人勾肩搭背，因此他笑了笑，乐观的説：“从理论上还是很有机会的，杨诚的换人太冒险了，尤其是两条边路都参与进攻后，一旦被打出反击……”

    扎哈维一説，球场上立即发生了一次令人窒息的变化。

    就看到利物浦在进攻，卡里克过顶传球直接找德罗巴，但是特里却抢在科特迪瓦人之前，头球将球解围。

    球落到了兰帕德的脚下，但是杰拉德第一时间贴上去，不给兰帕德转身的机会。

    可兰帕德没转身，停球后，一脚大力的解围，将球往利物浦的方向踢去。

    这一脚球是解围，根本不是有目的的传球，但是达夫却在利用自己的速度，拼命的追上这一脚传球，海皮亚和卡拉格在身后拼命的回追。

    利物浦的两名中后卫回追速度都不差，而且分工做得很好，海皮亚贴上达夫，卡拉格在他身后准备协防。

    但是他们却忽略了左路快速插上的罗比尼奥。

    “危险啊，利物浦的右路没有人防着罗比尼奥，达夫面对海皮亚，传球，罗比尼奥接球，形成了一次单刀……”

    整个安菲尔德球场，无数的利物浦球迷都禁不住冲出了自己的座位，两眼盯着雷纳所把守的球门，但是西班牙人却盯着罗比尼奥。

    达夫的传中越过了海皮亚和卡拉格，来到了罗比尼奥的脚下，但是巴西人惯用脚是右脚，穆里尼奥用他打左路，是为了让他逆足内切，而他最擅长的还是用右脚打门。

    就是因为右脚打门比较有力度和角度，所以罗比尼奥面对达夫的传球，选择了左脚停球，可达夫的来球有些过快，擦着草皮而来，带着激烈的旋转，罗比尼奥停球时有些匆忙，稍稍有些停得大了一些。

    雷纳几乎是本能的做出了判断，因为停球稍大，罗比尼奥如果要打正部位，发出力道，就必须要调整，因此他第一时间选择了飞身出击。

    西班牙门将的判断非常准确，罗比尼奥停球稍大，有些拿不准部位，就要调整，但是等到他调整好了，却发现雷纳已经扑出来了。

    势大力沉的抽射，冲着雷纳而去，但是西班牙门将却没有丝毫的慌张，双眼就盯着他的脚，预判着他的触球部位，直接倒地，伸长了双手，将他的抽射直接抱住！

    “GOALLLLLLLLL……”现场解说员早就迫不及待的想要发出进球的长音，可是当他一反应到事情不对的时候，已经来不及了，因此他立即做出了调整，反应速度丝毫不输给雷纳，“伟大的扑救，雷纳扑住了罗比尼奥的单刀！”

    商务席上，原本已经冲离了座位，准备要大肆庆祝的阿布拉莫维奇，此时此刻却傻愣愣的站在那里，目瞪口呆的看着射门后同样目瞪口呆的罗比尼奥，再看看远处传球后倒地，如今在猛拍着草地的达夫。

    “这是他妈的怎么一回事？”阿布有一种被人玩弄了的感觉。

    反倒是安菲尔德球场的利物浦球迷，齐齐爆出了一阵无比热烈的欢呼声，雷纳雷纳之类的喊声不绝于耳，此时此刻，西班牙门神彻底征服了安菲尔德球场。

    客队教练席前面，刚才兴奋得冲出来的穆里尼奥此时此刻也是灰溜溜的走回教练席去，谁都看得到他的脸上就写着郁闷两个字。

    这样的单刀，也能够不进？

    但更为讽刺的是，雷纳从地上站起来之后，笑着冲着罗比尼奥竖起了大拇指。

    “他应该是在説，嘿，罗比尼奥，你的单刀传球可真漂亮！”现场解说员大笑着调侃。

    “这绝对是切尔西本场比赛所创造出来的最好的得分机会，甚至有可能是全场最后的一次得分良机，但是罗比尼奥却如此轻而易举的将这个机会放过，太可惜了！”

    “如果这一脚球进了的话，情况会完全不同！”

    这个道理不需要现场解说员説，谁都非常清楚。

    杨诚在雷纳扑住了罗比尼奥的单刀球之后，第一个反应是惊喜，但是第二个反应却是进攻。

    “这是一次非常好的进攻时机！”杨诚立即兴奋的喊。

    保罗?拜尔和贝尼特斯都有些目瞪口呆，都觉得难以置信，自己的球队刚逃过一劫，差点被切尔西的反击洞穿自己的球队，可是这家伙此时此刻不反省，反而还在兴奋的喊着要进攻？

    如果他不是杨诚，一定会被人骂是傻瓜+白痴！

    “你们难道不觉得吗？”杨诚反问道。

    “听听这全场利物浦球迷的呼喊声，我们刚刚阻止了切尔西一次势在必得的进攻，这证明了胜利的天平还是倾斜向我们这边的！”

    说到这里，杨诚直接冲到了场边，冲着场上的球员喊着，使劲的挥着手臂。

    “进攻，给我进攻！！”

    雷纳立即快速的将球抛给了右路回来的芬南，切尔西立即在前场组织起了一阵逼抢。

    芬南背身拿球，转身后，兰帕德就逼了过来，显然是希望有前场断球机会，再度打出一次反击，趁热打铁，一举击败利物浦，但是芬南一看到兰帕德靠过来，立即将球横敲。

    卡里克在兰帕德跑向芬南之后，自己也跑动了空位，芬南球一传过来，马尼切就逼上了卡里克，因为不能让卡里克长传，发动快攻。

    要知道，切尔西此时此刻在前场紧逼，以利物浦前面那三匹快马，一旦冲起来，谁拦得住？

    卡里克没有粘球，球一到脚，立即直传马尼切身后。

    杰拉德回撤接应他，一拿球，侧过身，斜传给了右路的罗本。

    荷兰人背对着布里奇，英格兰边后卫死死的顶着他，但是罗本却使劲的用身体挤兑，争取一些空间，看准了来球后，左脚探前，将球停到了布里奇的右侧。

    布里奇是左脚将，右脚只能发挥支撑作用，球停到了他的右侧，他甚至只能眼睁睁的看着球从他的脚边滑过，很想要出脚将它拦截下来，但是他却发现自己的右脚支撑着身体，根本无法做到这一个最简单的动作。

    罗本这一脚卸球力道很大，球越过了布里奇后，沿着边线往左路底线而去，而他自己则是在完成了这一脚漂亮的停球之后，快速的摆脱了布里奇，一个加速，就和英格兰的边后卫拉出了差距。

    “漂亮的人球分过，罗本在右路进行了一次漂亮的人球分过，布里奇就跟一根木桩子一样，被罗本轻而易举的摆脱了，利物浦打出了一次快速反击！”现场解说员兴奋的呐喊。

    就看到罗本在右路跟风一样，飙过了一个个看台边上球迷的面前，他所经过的区域，球迷们都不约而同的站了起来，甚至于连欢呼都没来得及喊，就看到荷兰人飙过去了。

    利物浦的前场三叉戟的推进速度太快了，再加上一个拉尔森，整整四名球员在往前推进，拉尔森在看到罗本杀入了禁区右侧后，很明显是要带球往内线切入，因此他选择跑过去接应。

    但是卡瓦略的回撤速度也非常快，及时的堵住了罗本切入禁区的路线，荷兰人只能在底线前往回带，但却利用速度，巧妙的将球带向了卡瓦略和回追到位的布里奇的中间。

    禁区内，德罗巴使劲的往挡在他身前的特里挤兑，他们就在前点进行着最原始的身体对抗，但是左路插上的小小罗却没有人盯防，因为费雷拉根本追不上自己的同胞。

    罗本也看到了小小罗高举自己的右手，他也注意到了马克莱莱也回到了禁区里，自己要打门，既要摆脱卡瓦略和布里奇，还要进行调整，可行性很低。

    因此他在看到了小小罗举手后，一个加速，摆脱了卡瓦略和布里奇一个身位后，直接一脚横敲，将球从特里的身后，马克莱莱的身前经过，传到了左路插上的小小罗的面前。

    这时候，葡萄牙人的手还没有放下来。

    切赫在球门靠右，刚才显然是为了防着罗本，如今已经来不及回到自己的位置了。

    费雷拉在身后，马克莱莱和特里都已经来不及了，尤其是后者，原本将德罗巴拦在身后是为了防守，可是如今，这个身位却反倒成为了他防守的最大障碍。

    面对这近乎空门，小小罗直接一脚扫射……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

