    第112章基地？14

    霍容恒轻摇头：“孩子没事就好。”

    说完他便滑动轮椅又回到了原来的位置。

    夏欣玥神色微闪，不过现在她也没时间去管其他。

    因为屋内还有个哇哇大哭的小宇昊，正撕心裂肺的哭泣着在。

    夏欣玥抱着小宇麟走了进去，然后把他放在地上，又把吓到的小宇昊抱起安慰着。

    这时房门也被敲响了。

    她把门打开，就见祁景伦和李航两人。

    “欣玥姐，你没事吧！”

    他们也是在听到动静后，立刻就上来了。

    夏欣玥摇头，让两人进来。

    祁景伦看到阳台玻璃门被打破，地上有着碎片，眉头一皱：“怎么回事？”

    夏欣玥把刚才的事，跟两人说了说。

    祁景伦听到后，先是震惊的看向小宇麟，然后又感叹到：“还好有人，不然还不知道会发生什么事了。”

    夏欣玥点了点头：“等会儿，得送些东西，去感谢一下隔壁邻居才行。”

    祁景伦赞同着：“确实得感谢。”

    此时小宇麟听到他们的对话，就开始咿呀起来了：“爷才不会有事呢！”

    “就算…就算爷当时有些走神，但是也绝对不会掉下去，或者出事，哼。”

    可惜没人听得懂他说话。

    夏欣玥把哄好的小宇昊放到小宇麟旁边。

    然后伸手轻轻捏了捏小宇麟的鼻子：“捣蛋鬼，你怎么这么皮？嗯~？”

    “咿呀呀…”爷才不是捣蛋鬼，你瞎说，哼哼…

    祁景伦，李航在旁边笑了。

    “不过，说真的，宇麟还没六个月吧！居然就会扶墙走路了。”

    “还真是聪明啊！”

    夏宇麟听到李航夸奖的声音，一下就笑了。

    “咿呀咿呀…”算你有眼光，没错，爷就是世上第一大聪明，嘿嘿！

    夏欣玥看着突然笑起来的夏宇麟，眉头轻皱。

    有时候她真的很怀疑，这小家伙是不是听得懂他们说话。

    只要说他好，他就会咯咯笑，说他不好，他就一脸不高兴。

    三人此时一脸无奈的跟着笑着。

    祁景伦朝房门外走去，他从外面拿来了扫把，把地上的玻璃碎片扫了。

    “欣玥姐，你这玻璃怎么办？”

    夏欣玥看着玻璃门上的洞，淡淡的说道：“就这样吧！”

    这场闹剧结束后，夏欣玥就抱着孩子，和祁景伦，李航两人一起下楼了。

    此刻，她把孩子放在沙发上，让他们坐好，然后开始在空间找了找，送什么礼去隔壁比较好。

    最后想来想去，还是决定送食物，毕竟现在食物比什么礼物都要实在很多。

    夏欣玥拿出了一袋大米，还有一些比较能存放的干货。

    祁景伦看着茶几上放的食物，说道：“欣玥姐，是准备送这些给隔壁吗？”

    夏欣玥点了点头：“嗯，本来想拿些水果的。”

    “但是又想到水果对于现在来说，是稀缺物资，拿出来怕有不必要的麻烦，想想还是算了。”

    祁景伦赞同道：“确实，那我们是现在送过去吗？”

    夏欣玥看了看时间，才到三点，然后点头：“嗯。”

    “李航，你在家帮我看着昊昊，我跟小祁，带着小宇麟去跟隔壁道谢。”

    “好，夏姐，你们去吧！”

    (本章完)

