    凌峰也没想到，自己的名气会这么大，而且自己这么受欢迎，特别是几位富家千金，居然也凑上来，秋波暗送，媚眼横飞。

    林诗雅在一边瞪着凌峰那副享受的模样，真是快要气死了。

    “凌医生，你的电话号码是多少？我可以记一个吗？”

    “凌医生，你的微信号是多少？加我好友嘛。”

    “凌医生，你成家没有？有没有女朋友？我女儿今年二十二了。”

    众人围着凌峰七嘴八舌，索要他的联系方式，对他表现出浓厚的兴趣。

    就在这边闹腾的时候，另外一边的几个年轻人，却对凌峰不满意了。

    “一个医生而已，有什么了不起的。”周雄飞嘴角微微上扬，斜睨了凌峰一眼。

    “就是嘛，看他那样子就是一个穷屌丝，还有那么多苍蝇凑上去。”彭辉笑着附和道。

    “那是一坨屎，自然有苍蝇扑上去咯，哈哈哈……”周雄飞乐呵呵笑了。

    “哈哈哈……”几个公子哥儿也跟着哈哈大笑起来。

    “好了，我要过去见我的诗雅了。”周雄飞缓缓站起来，朝着美女走去。

    其余几个公子哥儿，显然是他的跟屁虫，也跟在他身后，显然是要给他壮壮声势。

    “林小姐，好久不见了。”周雄飞看着绝美佳人，眼前顿时一亮。

    “周大少，你好啊！”林诗雅礼貌性回道。

    “林小姐，几天不见，越来越漂亮了。”彭辉也走了上来。

    “彭少，你的嘴巴也越来越甜了。”林诗雅抿嘴笑道。

    一边是美女围着凌峰，另一边是一群公子哥围着林诗雅，场面显得有点怪异。

    好在这个时候，林晟铭和妻子带着一群人上来，显然是要准备开席了。

    “大家安静一下，安静一下……”主持人拿着话筒大声说道。

    所有人安静下来，纷纷寻找自己的座位，而周雄飞主动拉开了椅子，说道：“林小姐，你请坐。”

    “不用了，你们坐吧，我去那边……”林诗雅没有理他，直接朝着凌峰走去，坐在了他的身边。

    周雄飞看着眼前一幕，脸色不由得大变，一双冰冷赤红的眸子瞪着凌峰，牙齿咬得咯咯作响。

    他一直对林诗雅情有独钟，把她看成是自己的女人，却不料人家妹子根本就不甩他，还坐到了别的男人身边，让他在一群兄弟面前怎么下得了台呢？

    “臭小子，居然敢跟老子抢女人，我看你是活得不耐烦了！”周雄飞心里暗暗臭骂道。

    坐在他身边的彭辉，自然也显得有点生气，冷声说道：“飞哥，要不要兄弟帮你收拾那个臭小子？”

    “不用！”周雄飞阻止了他。

    毕竟，这里是林家的主场，而且今天是林家老爷子的寿辰，要是现在出手的话，岂不是砸场子？到时候怎么跟林家交代呢？

    就在这个时候，林晟铭搀扶着老爷子坐在了台上，这个拿起话筒，大声说道：“各位嘉宾，各位亲朋好友，欢迎大家来参加家父的八十大寿……”

    凌峰被林家老爷子安排在中间的主位上，但是，他觉得不好意思，坐到了旁边一桌，而林诗雅现在坐在了他的身边，丝毫不在意其他美女的目光。

    林晟铭做了一个简单的发言，林家的晚辈纷纷上台给林家老爷子祝寿，又是跪拜，又是送礼，场面也热闹起来。

    林诗雅作为孙女，也上台给爷爷祝寿，而且还给爷爷磕头，显得中规中矩，有着大家千金的风范。

    接下来，寿宴在一片热闹的掌声中拉开了帷幕。

    林家老爷子的寿宴，规格很高，一大桌子的好酒好菜，凌峰大朵快颐起来。

    片刻功夫，寿宴的敬酒环节也被点燃，凌峰被林诗雅拉着，一起去给爷爷敬酒，隐约告诉所有人凌峰并不只是一个医生的身份。

    凌峰也没有在意这些，反而显得很轻松，主动给老爷子喝了一杯，还帮着林诗雅喝了一杯白酒。

    林晟铭带着林夫人走来，说道：“诗雅，你跟我们一起去敬酒。”

    “好啊！”林诗雅站起来，却拉来凌峰一下，说道：“你跟我一起去，一会儿帮我喝酒。”

    纳尼？跟你一起去？这恐怕不好吧？

    凌峰知道这是林晟铭带着家人去敬酒，如果自己去的话，那算什么呢？

    林晟铭和妻子也没想到女儿会让凌峰跟去，心有灵犀对视了一眼，似乎看出了女儿的心思。

    “凌峰，你跟我们一起去吧，我帮你介绍一些商界的朋友。”林晟铭也发出了邀请。

    “那好吧。”凌峰觉得这也是一个拓展人脉圈的机会，最终同意了。

    果不其然，林晟铭带着妻子女儿去敬酒，所有人都对凌峰的身份感兴趣。

    “林总，这位是什么人啊？”一个商场上的好友笑着问道。

    “这位是凌峰，是我女儿诗雅的朋友。”林晟铭笑着介绍道。

    “朋友？男朋友吧？”那个中年男人笑着打趣道。

    “是不是男朋友我就不知道了？反正诗雅没有给我报备。”林晟铭也玩笑道。

    “长得这么帅，跟诗雅倒是很般配。”旁边的中年妇女上下打量着凌峰，插嘴道。

    林诗雅被一群人打趣，整个人娇羞不止，拉着那位中年妇女，说道：“干妈，你说什么呢？”

    “哦哟，我们家诗雅懂得害羞了啊？有男朋友是好事嘛，改天带他到我们家里来，干妈给你们做好吃的。”那个中年妇女笑着打趣道。

    我勒个去！

    搞了半天，这个女人是林诗雅的干妈。

    原来，这个中年女人叫丁佩，男的叫熊劲波，是一家建材公司的老板，也是林氏集团的合作伙伴，而且还是林诗雅的干爹干妈。

    “干妈，我们只是一般朋友。”林诗雅俏脸绯红。

    “凌峰，不知道你在哪家公司高就？”熊劲波笑着问道。

    “我是一名医生，以前在中医院，昨天才辞职了，准备开一家自己的私家医院。”凌峰没有隐瞒。

    “医院可是最赚钱的行业，不错！不错！小伙子加油，我看好你！”熊劲波乐呵呵笑道。

    虽说凌峰不是大公司的老板，也不是什么总经理，但是，要开办一家自己的医院，难道还差这点小钱吗？

    “来来来，感谢各位参加父亲的寿辰，我们敬大家一杯。”林晟铭适时举杯相邀。

    “干了，干了……”一桌子人纷纷举杯。

    凌峰现在被看成了林诗雅的男朋友，只好举杯一饮而尽，而美女小抿了一口，却把杯子递给了他，说道：“我身体不舒服，你帮我喝了。”

    “这是红酒。”凌峰欲哭无泪。

    美女不但喝的是红酒，而且还只有一点点，怎么会喝不了呢？

    “怎么了？不愿意！”林诗雅不高兴了。

    “乐意效劳！”凌峰端起杯子一饮而尽。

    “这就对了嘛，要不然，我拿你来干什么？”林诗雅抿嘴笑了。

    林晟铭跟大家聊了几句，带着他们又开始到下一桌敬酒。

    一桌一桌敬酒，很快就到了周雄飞的那张桌子，林晟铭的面子摆在那里，虽说周雄飞等人很不舒服，却不敢造次。

    等到他们把酒敬完，回到座位上的时候，周雄飞带着人来了。

    “林小姐，我敬你一杯。”周雄飞拿过红酒瓶，直接帮美女的酒杯满上了。

    按照道理来说，红酒的话最多倒半杯，或者三分之一，但是，周雄飞居然给美女倒了满满一杯。

    这是几个意思，想要灌醉美女吗？

    “周大少，我酒量不好，我表示一下。”林诗雅歉意道。

    “那怎么行呢？满心满意嘛，我先干为敬！”周雄飞豪情万丈，举起手中的杯子，一饮而尽。

