    周老大此时已恢复平静，余光瞥见周发根等七人眼睛直勾勾的盯着匣子里的白银，眼谋一沉心中立马有了计较。

    “这次还要多谢大伙的帮忙，要不然那宋府护卫可能就暗中对我下手了，咱每次能全须全尾的从山里回来，多亏大伙的互相照应。”周老大客套感谢了一番后，便说要把银子分给大家一些。

    “这，这怎么好意思，虽然咱心里是很羡慕，但草药是你挖到的，银子理应你拿着。”周发根挠着头笑笑。

    说不嫉妒是假的，论谁乍一看到这么多银子不心动才有鬼，但他们再想要，也不好表现出来，他们还有底限，不属于他们的东西不至于动歪心思来抢。

    “以后咱还要靠大伙继续照应着，这草药也是我无意中挖到的，当时在林子里说要收钱，也没想到能拿这么多钱，以为顶天了就几百两，

    我是这么想的，大伙都不容易，眼下大家都顾不上家里，就靠女人们撑着，男人要进山给朝廷采药，没办法做工挣钱，这银子给村长一百两，你们六人每人拿五十两。”

    一下去四百两，周老大和赵贵花也很肉疼，但这么多银子大家都看见了，还是他们帮忙抬回来的，若是不散出去一些，难免让人心里不平衡。

    再说他们这个小团体，一直互相照应，且品行都不错，进深山的时候几个人都是抱团的，外人才不敢欺负到他们头上。

    眼下周家发财了，总得拉一拉身边的兄弟们，若是一毛不拔，肯定要生分了。

    几人推辞了一番，见周老大脸色沉下来，似是要生气了，几人才答应收下。

    出了周家院门，村长和周发根等人心里都很高兴，他们也没想到周老大夫妻俩居然会分银子给他们，其实不分给他们，他们除了心里嫉妒一下，也不会做出格的事。

    不过有银子不拿是傻子，既然周老大愿意送，他们自然是欣喜的，五十两啊，就这几年的光景，存十五年都不一定能存到这么多钱啊。

    “老大两口子真的没话说，对咱掏心掏肺的，咱也要记着他们的好。”周发根竖着大拇指直夸。

    “是啊，他们家是势头越来越好啊，日子越发红火了，咱也跟着沾光呢。”张发财喜滋滋的捂着胸口的银锭子，走路都有些飘了。

    村长也跟着称赞了周老大几句，思绪却飘远了，周老大一家日子过得这么顺邃发达，好像就是星星到了他们家后变得越来越旺的。

    虽然早知道星星是个福星，但看到周老大一下就得了这么多白银，村长心里也是羡慕的不行，唉，想当初如果他家屋顶没有遭雷劈，星星会不会就成了他家闺女？

    可惜世上没有如果，罢了，气运如此，命里有时终须有，没有就不可强求。

    “分出去四百两，咱家还剩下一千六百两，值。”赵贵花说完，示意周老大和她一起把匣子里的银子抬到床底下的地窖去。

    “当然值，你不知道今天宋府的护卫拿着刀一直逼发根，他吓得两腿打颤都没把我供出去，这些人是值得深交的，咱能顺利把草药拿回来，也有他们的一份功劳，不然当时看宋府那护卫的架势肯定要硬抢，咱人多他们才不敢乱来。”

    周老大和赵贵花把装银子的匣子抬进地窖后，夫妻又吭哧吭哧把石板抬过来盖上，最后再覆上一点土掩盖。

    二人灰头土脸的从床底下钻出来，为了把银子藏好，他们容易么？

    “对了，之前拿回来的宝贝你放哪了？”周老大也不急着沐浴，惦记着挖到的野山参和灵芝。

    “放柜子里锁着呢。”赵贵花连忙开了锁把东西拿出来，野山参和灵芝都用破布包着。

    “我还以为只有灵芝呢，没想到还能挖到野山参，这野山参竟是比之前在山顶挖到的还大，这年份应该更久。”赵贵花一脸惊喜。

    “我看着也是，明天咱就去县上，把这些全卖了。”省得到时候自己家不舍得吃，最后又让别人吃了去。

    当初那条野山参虽然是周老大拿出来给侄子救命的，但心里一直不太得劲。

    赵贵花也是这么想的，“对，全部卖掉，到时候卖了钱，咱看看能做点啥，家里藏太多银子咱心里也慌，还是要拿一部分花掉更安心。”

    “说的啥话，钱能乱花么，我看你就是飘了，张口闭口要把银子花掉，我看就是得来的太容易了，一点都不懂珍惜。”周老大臭着脸指责。

    赵贵花没好气的瞪他一眼，语气也有点冲，“你能不能听我把话说完，我是想把银子败光么？当然不是，我就是想置点产业，买几个铺子或宅子之类的，

    咱不懂做生意，买了铺子可以租出去，宅子买下来过几年还能涨价，这些都是家业，咱还可以多买些良田，有房有粮咱过日子就能更安心啦。”

    好像是这个理。

    “那明天咱就在县城转悠转悠，看能不能买下宅子和铺子？”周老大还有些拿不定主意。

    “既然决定了，就早点把事情办下来，省得家里放太多银子，每天晚上睡觉都没着没落的。”赵贵花拍板道。

    于是昱日二人不但带上灵芝和野山参，还另外带了六百两银子，听说县上的铺子和宅子比镇上贵上许多，可不得多准备点银子。

    因着天没亮就开始出发，所以到镇上的时候也才辰时，星星和五个福哥正在吃早食，就见周老大和赵贵花进来了。

    “爹娘，你们这么早来啦，是要接咱们回家的吗？”星星乌黑的大眼睛眨了眨，她已经二十天没回家了，想家了。

    “等放假了你们才能回家，现在还要读书，咱们过来是有事要处理，吃完早食咱就要去县上。”赵贵花温声道。

    “去县上？”赵贵枝闻言看了过来。

    “昨天当家的带了些好东西回来，咱要拿到县上去卖……”赵贵花也不藏着掖着，姐姐姐夫不是外人，没什么不能说的。

    “要去县上买铺子，还要买宅子？”赵贵枝心砰砰一跳，妹夫这是搞到了多少好东西？

    真不能小瞧了妹夫和妹妹两口子，这二人口口生生说不会做意，只想种地存粮食，但做出来的决定无一不让人佩服。

    这镇上的根还没扎稳呢，他们已经想到去县上霍霍了。

    不过买宅子买铺子是好事，这产业能增值，过几年肯定更值钱，再不济也能租出去，只要不再发生大规模的灾害，置了产业都是稳赚的。

    “这可不是小事，既然你们决定了，我陪你们一起去吧，若是今天办不妥，今晚上就住客栈，等事情办妥了再回来。”赵贵枝担心他们被人诓，就自告奋勇要一起去。

    赵贵花和周老大闻言都很高兴，他们过来就是想让赵贵枝一起去的，其实如果陈顺平方便的，让他去更合适，毕竟男人出面办事会更方便。

    但陈顺平身子骨经不起折腾，只能让赵贵枝走一趟。

    “酒肆这边没问题吧，你走了灶房谁掌厨？”赵贵花有些担忧。

    “出不了事，我不在就让莫家的掌厨，左右来吃饭的都是脚夫，咱这两天就不煮那些花里胡俏的菜色，平常的菜有食材和配料谁都能上手。”一些家常菜，做惯了饭的看几眼就能学会，且莫天柱媳妇手艺不错，完全能上手。

    秘方上的菜赵贵枝平时很少做，主要是贵客少，偶尔经过的商船停靠会有贵客下来吃饭，就现点现做，她这两天不在若有贵客来吃饭，那就吃家常菜呗。

    “我也要去，爹娘星星也要去县上住客栈，星星也要去。”星星从头听到尾，知道他们去县上没那么快回来，就吵着要一起去，小孩子总是爱玩的。

    “闺女你要读书呢，待休假了咱再带你去行不？”赵贵花一迭声哄着。

    “不要不要嘛，星星今天就要和你们一起去县上，星星就是要去，一定要去。”星星一把抱住赵贵花不放，坚决不松手。

