    “我……”

    “哎呀，快坐下吃饭，我肚子都饿得咕咕叫了。”

    元宝不甘于动嘴，直接动手把她拉着在自己的身边坐下。

    她刚落座，眼前就多了一碗冒着热气的鸡蛋羹。

    玉青时往碗里放了个勺子，说：“小孩子一人一碗。”

    元宝是个吃什么都香的，大咧咧地对谁都好，只得了半碗蛋羹也不生气，乐呵呵地往老太太和玉青时的碗里各自分了一勺子，咬着勺子扭头看到春草不动，奇怪眨眼：“你怎么不吃啊？”

    “鸡蛋羹可好吃了，你快吃哇。”

    春草看着眼前的碗踌躇咬唇：“可是我怎么能……”

    “能什么？”

    元宝宝贝得不行地用舌头把勺子边缘的蛋花都划进嘴里，心满意足地拍着肚子说：“你叫春草？”

    “我是秦元宝，你……”

    玉青时拿起筷子在碗边敲了下，盯着大有要长篇大论的元宝说：“元宝。”

    “食不言，吃饭的时候不许多话。”

    元宝讨好的咧嘴笑了下把脑袋埋进碗里，再也没顾得上张嘴废话。

    玉青时把一块冒着热乎气的韭菜饼放在春草的碗里，皱了皱眉说：“韭菜是发物，你身上的伤还没好，少吃些。”

    “我在锅里给你煮了两个鸡蛋，一会儿你吃那个。”

    从唯一一碗的鸡蛋羹里分得半碗，又得了额外的鸡蛋。

    这样的场景，饶是春草素来胆大敢想，却也是不曾敢痴心妄想过的东西。

    她有小动物的直觉，更多的是求生的本能。

    生怕自己再多说或许会惹人不喜，用力压抑着喉咙里的哽咽逼着自己拿起了碗里的勺子。

    老太太端着碗在一旁看着，既心酸又心疼。

    比元宝大不了几岁的姑娘，竟被折腾成了这副样子……

    吃过饭，元宝被使唤着收拾碗筷。

    他倒腾着小短腿来回地跑，春草正想说去帮忙，手里就多了个小碗。

    小碗里装着两个刚出过的白水蛋。

    玉青时眼睛还盯着上蹿下跳的元宝，嘴里说：“你吃这个。”

    春草端着碗的拇指紧紧扣着碗的内沿，低头看着碗里圆滚滚的鸡蛋，哑声说：“姐姐，我只要是有口吃的就行。”

    “鸡蛋还是留给元宝吃吧。”

    “他能吃多少？”

    玉青时好笑地瞥了她一眼，说：“家里不缺这口吃的，不用你咬紧了牙缝省。”

    “赶紧吃。”

    玉青时说完就走，没给春草过多开口的机会。

    她端着鸡蛋在院子里久久不动。

    老太太在元宝的帮忙下把碗筷收拾好，见状走过来拍了拍她瘦得骨头都高高突起的肩膀，说：“瘦成这个样子，不多吃些怎么行？”

    “迟迟看着就是面冷，其实心热着呢，不会让你受委屈的。”

    春草艰难忍了许久的眼泪在老太太的温声细语中猝然崩塌，没发出一点儿多余的声音，眼泪成串地往下砸。

    她抬手用手背用力擦了擦眼角，扬起个笑说：“谢谢奶奶。”

    老太太怕她不自在，笑笑就背着手进了屋。

    元宝在院子里折腾自己的大风筝，时不时就对春草投来好奇的目光，盯着她上下打量。

    回来的路上他就听玉青时说了，这个人以后就会留在自己家里。

    可是春草看着过分瘦弱，也像于渊哥哥似的有趣。

    这人能跟自己玩儿到一起去吗？

    春草注意到他的眼神，深吸气把眼泪压下去，握着鸡蛋看向元宝，说：“两个我吃不完，分你一个好不好？”

    元宝虽是贪吃，可也有分寸。

    他听老太太说了春草还在养伤，不假思索就摇头说：“不要。”

    “这是给你养病的。”

    “奶奶说吃得好病才好得快，你快吃吧。”

    “要是不够我明天就多去抓些虫子来喂鸡，这样过几天说不定你就能多个鸡蛋吃。”

    “我……”

    元宝看不懂她的惶恐挣扎，摇头晃脑地拽着自己的风筝扭头喊：“奶奶！”

    “姐姐，我出去玩儿了！”

    屋内传出玉青时的声音：“去吧。”

    “最多一个时辰就必须回来，不许去水边。”

    “好！”

    元宝抱着风筝连呼带喊地出了门，院子里就只剩下了春草一人。

    她浑身僵硬地坐在之前坐过的小板凳上，抓着鸡蛋的手不住地打战，扒个鸡蛋壳像在做什么难于登天的精细活儿，十个手指哆嗦半天，最后把鸡蛋扒得坑坑洼洼地很不体面。

    她没再像从前那般，得了什么吃的第一时间全部塞进嘴里，反而是沿着最外头一点一点地咬下去。

    每次只咬一小口，等嘴里的滋味彻底散了，才小心翼翼地咬第二口。

    仿佛是怕自己大意错过了什么惊人的美味，竭力把这个不会被人抢走的鸡蛋吃得更为珍惜。

    手里的一个鸡蛋到了最后一口，极力忍耐了很久的小姑娘到底是没忍住，死死地抓着碗边啜泣出声。

    这是她长大至今，吃的第一个完整的鸡蛋。

    也是第一顿不用担心中途会被人打翻碗的饭……

    这两个只属于她的鸡蛋好像一块沉重无比的巨石，终于缀住她惶惶不可终日的心。

    让她心里的恐惧终于有了消散的理由。

    如杂草彷徨惊恐多年，至此总算是在泥泞中找到了生机……

    春草缩着肩膀哭得无比伤怀，完全没注意到身后不远处什么时候多了个人。

    玉青时站在门前目睹院子里的全部，说不出什么滋味地扯着嘴角笑了下，无声无息地进屋坐下。

    屋子里，老太太唯恐自己手上的倒刺老茧会把纸张摸刺啦，盯着桌上的书和纸看了好一会儿不敢摸，只是说：“你是说，村学里的徐先生让你帮忙抄书？”

    “还说两本书就给你一两银子的工钱？”

    玉青时点点头，说：“徐先生说这事儿是早就想找人做的，只是一直没找着合适的人。”

    可她注意到曾永清的反应，更倾向于这位老先生是临时起意。

    不像是事先就有这样的打算。

    玉青时虽是没干过抄书的活儿，可也知道一两银子两本书算是高价。

    他花这么多银子让自己帮忙抄书，到底是为什么？

    玉青时回来的路上就把徐先生跟自己说的话，还有他当时的神色反复回想了数遍，可怎么也没想出这种无声的蹊跷感从何而来。

    她抿了抿唇在老太太身边坐下，笑道：“奶奶，这位徐先生听说不是这附近村子里的人，你可知他是什么来历？”

    这话算是把老太太问住了。

    她哭笑不得地说：“你这丫头这不是为难我吗？”

    “要不是你想着送元宝去村学，我连这位先生的名儿都不曾听过，怎会知道他的来历？”

    “不过我听说徐先生举办村学数十载，很是尽心，想来也不会是恶人。”

    玉青时若有所思地唔了一声，说：“是么？”

    她盯着桌上的纸墨，暗暗出神。

    先不论这位老先生此举何意，不过看样子他似乎是不缺银子的。

    抄两本书能得一两银子，这可比种地赚的多得多。

    不管他是为什么，反正银子是不会烫手。

    抄书的这份银子，她要了。

