    午饭过后，几束阳光照得满地倦懒。

    南城的边缘，一处拥挤落魄的公寓。

    十里洋场这地方，纸醉金迷的，在这呆久了，容易产生一种感觉。

    天堂和地狱真的存在边界。

    有那高官和好命的大学生们尽享风华，口中大谈天下时局之多艰，国运之阑珊，也有车夫和苦工干满一天吃不上两口饱饭，听着那些言论眼中激不起一丝波澜

    看到市中心的富丽华贵以后，真的很难想象边缘穷人们的凄惨住所，这公寓在其中已经是很上档次。

    午休时间，人们大多放工了，准备歇个午觉。

    唯独这天顺公寓的胡八万刚刚起床，伸个懒腰悠闲掏出一个装了白酒的小瓷瓶子，晃悠着小口小口慢慢嘬。

    他是老派拳师，也是天字馆里负责祛诡的顶梁柱，性子悠哉惯了，这才一直独自住在这种地方。

    “八万爷，刚醒？”

    身影从一旁的楼梯口传来，胡八万一扭头，发现是天字馆的首席一座曲光义。

    “哟，光义啊，大中午的没有正事干，跑来找我老头子耍？”

    “哪的话，这不就是替华哥来办正事的么？”

    “怎么？我还以为华哥早把我老头子忘了，原来有正事的时候还能记起来呀。”

    “八万爷。”曲光义脸色微微一阴，“华哥不是这样的人，你也知道，眼下这不是时候特殊吗，越重要的人，越是少见为好。”

    “嘿嘿，我明白，只是觉得逗你小子玩挺有意思。”胡八万掏出烟卷，点着了深吸一口，“那么找我什么事情？又有啥诡异大闹南城了？”

    “不是，你之前老抱怨说没个徒弟帮手嘛，这不帮你找了一个，身手很好，我试过的——薛清你来。”

    薛清从楼梯的墙后走出来，冲着面前的老头微笑行礼。

    “看着太白净，不像练武的人。”

    “看人不看相，从前都说洋人是膝盖不会打弯的横毛怪，若不是这诡异降临，还不是被他们打着跑？八万爷，我之前也是跟你一样的想法，结果最后在比试中输给了他，况且这两天大报小报上杀了关燕生的名人，薛清，就是他。”

    “你？输了？还杀了关燕生？那这徒弟我可收不起，得是他教我。”

    “未必是徒弟，有个帮手，切磋一下也是好事嘛。并且华哥说如果没问题，从今晚开始，他就是天字馆的首席了，你可以教他一些气功的事情。”

    一听到气功这两字，薛清顿时来了精神，他早就意识到，心魂在这个世界观中和气功一定有联系。

    这是个好机会，从胡八万这学会心魂的使用方法，现在的他就好比有枪有弹，却只会用枪托砸人，太浪费了。

    “首席？气功？华哥当真？”

    “当真，只是别着急先。”

    “嗯......那行，这个人我暂且收下了。”

    “好说，住的地方已经给安排好了，就在你隔壁空房......那你们聊着，我有事先走了。”

    曲光义说完脚步不停，自那一战打完之后他心里对薛清就多了分怯意，不愿跟他一起多待。

    现在只剩下一老一少。

    【姓名】：胡八万

    【刚体】：44％

    【神髓】：40％

    【天赋】：形意拳（精通）、凝魂、气功（熟练）

    【能力】：劈空掌（阶段一，强攻系）

    薛清不动声色地观察了一番。

    “薛清是吧？”

    “对。”

    “好名字，一个人呀？”

    “是啊，爸妈都走了，叔父也联系不上，我没根儿，就盼找份活干。”

    “也不容易。”胡八万叹了口气，“武术的路不好走，不是以前了，水比官场都深那，一不小心怎么死的都不知道，你本事不小，找份踏实工作不好？”

    “八万爷你是看高我，我浑身上下就这一对拳头有用，干别的脑袋不转，就想找个能跟着的人，这一副拳头，权当为那之卖命了。”

    说这话时薛清眼里一片清澈，叫人很难不信。

    胡八万犹豫片刻，随即一点头：“行，那从今儿起，你就跟着我。不过命这玩意，永远是自己的，不兴得卖啊，好好活。”

    “行，八万爷你这么说了，我就信你。只是这气功我有些好奇，不知道光义哥上午是不是对我用了，我两比到最后他打了一拳出来，着实古怪，架势上看不出差别，就是劲道吓死人，厚木板子都随便崩烂的。”

    “光义那小子真对你用气功了？”胡八万眼珠子一瞪，“胡闹！对一般人用气功，说不好就是一条人命——你没受伤吗？”

    “没有，虽然费了点力气，但最后我还是把那一拳接下来了。”

    “哦，那就好......等下，什么？你接下来了？空手？”

    “是啊，不过曲光义要是用那种拳对我连发的话，还真不好对付。”

    “你别拿我当木鱼耍啊，从我学会气功到现在也有年把了，从没听说有人空手硬接的......”

    “八万爷，这种事我骗你作甚那？”

    “难道这才是华哥光义破格收你的原因......你这一身功夫究竟是跟谁练出来的？”

    “那是很久以前的事了，当年在鹿城，我遇到一游历四海的乞丐，自称七爷，那时候我嘴馋，偷了村口一只鸡刚刚做熟，便分了他一半，他吃得高兴，就逗留了两个月，教我几手融会贯通的门路，所以我之后练武特别快。”

    “还有这种奇遇。”

    胡八万心中感叹。

    他哪里晓得薛清这是随口胡诌，别说，语气和眼神里还真就透着那几分真。

    “我看你不知道气功，那应该也不知道，所谓对付诡异，动一般火器是下策，但用肉掌和冷兵器也只是中策，这世上诡异拥有的特性千千万，皮厚打不动的，或者浑身是刺摸不得也不罕见，这时候我们就需要上策。”

    “就是气功吗？”

    “没错......不过这会我不太方便，其他事情，如果有空的话晚上再说吧。你初来乍到的，有啥事情忙就赶快去。”

    胡八万说完，抽着烟卷双眼望天，怎么也不像不方便的样子。

    【你触发了特殊事件：跟随胡八万学习气功】

    【任务奖励】：凝魂（天赋）

    【备注】：务必要抓住这样的机会，接触心魂的迟早，将决定你能否在无限诡异中站稳脚跟。

    【你对编号3世界的世界观有了一定认识】

    【气功】：在凝魂的基础上进行扩展的天赋，将凝聚的心魂当作铠甲、武器、乃至弹药释放，当对其的应用专精到一定程度后，可以转化为能力。

    【备注】：要知道，果实并不是能力的唯一来源。

    猩红的字再度于眼前浮过。

    “好嘞。”

    薛清笑着答应，心里知道天字馆的人也不是傻子，肯定会先把自己的底细摸清楚。

    希望这无限诡异给的身份够糊弄过去。

    而午后剩下的时光，他还有件重要的事想去做。

