    邵叙从来没见过像颜韵这样的女人。

    他不由得想到自己查到的资料， 说好的单纯天真呢？说好的感情经历犹如一张白纸呢？说好的腼腆羞涩呢？

    颜中正再怎么想给女儿打口碑， 也不能太离谱了吧！不能太偏离实际了吧！

    她一个还没结婚的女人， 居然给他发爱情动作片， 还发那种不堪入目的小短篇， 难道不觉得害臊吗？

    邵叙沉默了片刻， 拨通了颜韵的手机， 那头很快地就接了起来，声音很欢快，毫无羞涩感， “诶，你这么快就看完了啊？怎么样，你要是还想看， 我这里还有。”

    “……”邵叙痛苦地闭了闭眼睛， “你到底是不是女人？”

    颜韵嗤笑一声，学着他当初的语气， “如假包换。”

    她当然知道邵叙为什么会这么问， 便又接着说道：“哪条法律明文规定， 这种片子只能男人看， 不能女人看的？你给我说说，只要找出来， 那就算我不要脸。”

    邵叙不明白了， 她在跟他说这种事的时候， 怎么还能如此坦然？

    的确，从来没有哪条规定说女人不能看这种片子， 他说不过她，因此也只能沉默。

    “你看，你根本不了解我，还说喜欢我。”颜韵借题发挥，偷换概念玩得飞起，“真实的我就是这样，喜欢看这些东西，你如果不能接受，我也不勉强你。”

    “没有。”邵叙下意识地就回道。

    等他发现自己回答得太过坚定，并且太快时，他也愣住了。

    她的缺点他都知道，只是没想到她能如此不避讳如此坦然的给他看。

    喜欢上一个人，连她的缺点都能慢慢消化，邵叙突然意识到，颜韵这是在慢慢向他展开心扉，她已经不再把他当外人，不然她为什么会将这一面展现给他看？

    这才是她，如此真实的她，他难道要排斥吗？

    如果不是信任他，如果不是已经不把他当外人，她还会是外人眼中知书达理的颜大小姐。

    想到这里，邵叙的语气也软了下来，“我只是有些惊讶，不过你放心，我尊重你的喜好。”

    颜韵讶异挑眉，这是怎么回事，突然态度温和起来，她当然不知道邵叙都脑补了些什么，不过是人都喜欢听软话，她也不例外，“哦，你能这么想当然最好，不说了，挂电话了。”

    等挂断电话之后，邵叙再切换到微信界面，看着这电影，不由得想着，光是嘴上说尊重她还不够，行为上也要尊重她，她既然跟他分享了这部电影，他理应好好看才是。

    邵叙屏气凝神的盯着手机屏幕，慢慢地躺了下来。

    ——

    颜韵的目的达到了，经过这次的部门活动，周一走进办公室，她就能感觉到员工们的关系亲近了很多。

    领导跟员工的关系好或者不好都可以，但员工之间的关系得尽量和谐。

    颜韵过去还算是个好员工，现在换了种身份，她觉得当一个好领导也并不困难。

    项目刚刚启动，大家都很忙碌，颜韵也没闲着，有时候会让小刘去订下午茶犒劳员工们，有时候有些事情也会亲力亲为，大家也慢慢发现，颜韵并不只是一个背景板，也不是挂个闲职，她是真心的想要认真上班，因为她之前没得罪过人，所以大家都挺乐意教她，忙碌的一周过去，颜韵对这个项目算是彻底了解了。

    她做的事情以及表现，自然有人跟颜中正禀告，颜中正很是满意，原本这个项目对颜韵来说只是试试水，既然女儿能够这么快的适应职场，那他也就可以慢慢地培养她了。

    颜中正并不是严父，如果颜韵志不在此，甚至完全不想接手家族企业的话，他也不会逼迫她做不喜欢做的事情，毕竟后路他也想好了，现在看颜韵对于当领导还算游刃有余，他自然是高兴的，一开始还以为以女儿绵软的性格，会没办法当领导，现在看来他的担心是多余的了。

    邵叙每天都会跟颜韵一起吃午饭，他是这一行的精英，颜韵有时候有不懂的也会请教他，邵叙从来都不会藏私，而且他比项目里的那些员工厉害得多，通常他解释一遍，颜韵就立马明白过来，有时候颜韵都会在想，如果邵叙去当老师的话，一定很受欢迎。

    周四的时候，江迟找到颜韵，“我回国的事情过去的朋友都知道了，这顿饭是躲不开了，周五下班之后我请你们吃顿饭，没别的人，就是高中时关系比较好的朋友，你有没有时间？”

    颜韵没有拒绝的理由，她思忖了片刻，点点头答应了，“蹭饭这种事我可不能落下。”

    江迟低声笑了，颜韵一直都是非常理智清醒的人，如果一开始会被他这种脸迷惑，现在也能很好的将他跟男神区分开来了，当然，这张脸时不时看着也挺赏心悦目的。

    “要是邵总有时间的话，你也可以带家属。”江迟打趣道。

    颜韵看了江迟一眼，顿时很好奇地问道：“说句很不要脸的话，你看着我跟邵叙一起，会不会觉得膈应啊？”

    要知道江迟可是喜欢原女主好几年的，真能彻底的无所谓吗？

    江迟一愣，一开始还不明白颜韵的意思，等脑子里过了一遍之后才回过神来，他的神情有些窘迫，“坦白说，刚开始有一点。”

    颜韵不会觉得羞涩，也不会尴尬，江迟自己都没有羞涩，毕竟江迟喜欢的人又不是她，就算是她，她也能毫无压力的面对他。

    “现在调整过来了？”颜韵问。

    “也不是说调整过来了。”江迟语气跟表情都开始失落起来，“以前那是年少无知，我家就算没有破产，我们也不是一个世界的人，更别说现在了。人还是要有点自知之明吧。”

    颜韵托腮看他，“直白一点的说吧，你现在到底还喜不喜欢我？”

    江迟诧异的看她。

    颜韵这才发现自己犯了错误，江迟是认识原女主的，并且喜欢了好几年，原女主是无论如何都不会这样直接问他，她低头掩饰眼里的情绪，笑道：“是不是有点不要脸了？跟邵叙学的，你别放在心上。”

    “恩。”江迟没有回答这个问题，将吃饭的地址告诉颜韵之后便离开了办公室。

    颜韵望着他的背影，陷入了沉思中。

    她竟然分辨不出江迟到底还喜不喜欢原女主，江迟这个人藏得太深，说喜欢，但他一直都是规规矩矩的，说不喜欢，感觉也不是那么一回事。

    很快地就到了周五这天，颜韵下班之后推了邵叙的邀约，开车来到江迟说的那家餐厅。

    瘦死的骆驼比马大，江家虽然破产了，可江迟也不缺钱，比很多为了生活奔波的白领是强太多了，只是说生活品质跟以前是不能比了，但请朋友们吃顿饭还是一点问题都没有的。

    颜韵刚停好车，就看到周加宜气势汹汹往她这边走来。

    刚一下车，周加宜就来到了她面前，停车场这会儿也没什么人，周加宜打量了颜韵一眼，道：“你晒黑了？”

    颜韵被她气了个倒仰！

    “没有，谢谢。”颜韵觉得周加宜这妹子是真不会说话，还是习惯了在原女主面前直来直去有什么说什么？

    周加宜也不打算就这个问题跟她争辩，就算颜韵晒黑了，她也是白得发光。

    “颜韵，你让邵叙把江迟辞退了吧。”周加宜一向都是直接说重点，从来不拐弯抹角，她手里拿着墨镜，看向颜韵。

    “……”颜韵都不知道该说什么才好了，“辞退他？”

    这姑娘真的喜欢过江迟吗？居然能要求辞退他？

    周加宜表情开始不耐烦起来，“江迟这次回来肯定是有什么目的，我知道他跟邵叙的战斗力不是一个等级的，总要拦着他吧。”

    原来是这样。

    颜韵点了点头，表示认可，“我把邵叙的电话号码告诉你，你跟他说吧。”

    “为什么？你们不是情侣吗？这不是一句话的事？”

    颜韵无奈，“谁说我跟他是情侣，就算是情侣，我难道还要干涉他的公事？再说了，江迟现在工作上也没出错，辞退他总得有理由吧。”

    哪怕今天颜韵跟邵叙是情侣，她都不想去做这种事，更何况，江迟留在邵氏留在项目组，对她来说不一定就是一件坏事。

    “真是烦死了。”周加宜顿了顿，“你都不知道，江迟其实在国外有更好的工作，他家里人也在国外定居了，那是怎么想不开要回来？明明在国外有更好的前程，你说他回来难道就一点目的都没有，骗鬼吧。”

    “……恩。”颜韵点头。

    周加宜看着颜韵，“要不等下你跟江迟说让他辞职得了，你说他肯定听。”

    颜韵探出手拍了拍周加宜的肩膀，叹了一口气，“真是个小可爱。”

    周加宜是真的单纯，想法都很简单，可能在她的世界里，就没有什么让她为难的事吧。

    “小可爱？”周加宜皱眉，“恶心死了，不要这么叫我。”

    颜韵瞥了她一眼，道：“我怎么觉得你挺喜欢？”

    说完这话她就往电梯方向走去，周加宜跟上她，“听到没有，江迟这次肯定没安好心，你怎么一点儿都不担心？”

    颜韵没说话，她当然知道江迟没安好心，之所以不担心，完全是……担心有用吗？还不如见招拆招呢。

    周加宜气得跺脚，“真是皇帝不急太监急！”等说完之后她才反应过来，“呸呸呸，我才不是太监。”

