    随后，飞蓬将混沌小世界所获得的宝物拿出，众人全部被这些宝物震惊的瞳孔收缩。

    “圣骨一根！”

    “365具半圣境界傀儡！”

    “鸿蒙圣果数百枚！”

    “混沌土盘！”

    “七色星光琉璃！”

    “功德至宝崆峒印！”

    “圣人境界的神兽血肉数十万斤！”

    “太好了，有了这些东西，我们截教弟子的实力，一定可以大幅度提升！”

    众弟子脸上涌出狂喜之色，纷纷竖起大拇指，对着飞蓬和三霄仙子等人夸赞。

    “大师兄还把遗迹空间炼化成了试炼地，今后谁要是想进去磨练自己，就可以和我们说。”

    “不过，为了保证磨练效果，里面的一些危险依旧存在，因此没有半圣境界，建议不要进入其中。”

    赵公明笑吟吟的说道。

    “大师兄还真是替我们截教着想，有大师兄在，阐教想要打败我们是绝对不可能的。”

    就在这时，碧游宫深处突然爆发出一股如渊似海的气息，通天教主出关了！

    只见通天教主一身黑袍咧咧作响，发丝飞扬，脚踏虚空，一步步向着这边走来。

    每走一步，空间便荡起一圈涟漪，涟漪扩散之处，天坠金花，地涌灵泉，虹桥遍地，一幅仙家祥和之象。

    众弟子连忙对着通天教主躬身行礼。

    “我等参见师傅！”

    “免礼，都起身吧！”

    通天教主挥了挥手，脸上露出慈爱之色。

    “飞儿，看来你这次进入遗迹空间，收获不小啊。”

    飞蓬连忙躬身一拜：“都是师傅大度，这遗迹空间就在金鳌岛上，师傅一定早有所察觉，可师傅为了给我们这些弟子留下机缘，刻意保留至今，我所取得的宝物应当归我教所有，弟子这就将所有宝物取出，放入我教宝库。”

    通天教主却挥了挥手，慈爱地说道：“不必如此，这机缘虽然是为师特意留给你们的，但是谁能得到就是谁的，没必要拿出来。”

    “你能得到这些东西，便说明这些东西就该是属于你的机缘，谁要谁想获得机缘，自己到了遗迹空间里面找去。遗迹空间里面还残留着不少好东西，那些妖兽的血对于不少弟子都是一件宝贝，为师最讨厌不劳而获的人。”

    飞蓬立刻拱手拜谢：“多谢师傅体谅，弟子会将这次所得到一些材料炼制成先天至宝，如今三教论道大会召开在即，弟子恐怕时间不够，还请师傅帮忙与弟子一同将这些材料炼制成先天至宝，以供师弟师妹们参加论道大会时使用。”

    通天教主点了点头：“这容易，只要有材料，炼制先天至宝并不困难。”

    “你们可都要看好了，能够观摩圣人是如何炼制先天至宝，这个过程对于你们而言，是极其珍贵的学习机会。”

    说完，通天教主便抓起了一颗七色星光琉璃雕琢而成的头骨，以法力将其融化，然后炼制成了一把晶莹剔透的扇子。

    “此法宝就名为七彩琉璃扇吧！”

    “云霄，这件法宝就赠予你使用吧！”

    “多谢师傅，多谢大师兄！”云霄仙子连忙躬身拜谢。

    看见师傅已经炼制好了一件先天至宝，飞蓬也不甘示弱，只见他抓起了一把混沌土，反复用火焰灼烧，最终练成了一座混沌土做成的宝塔。

    “这件法宝就名为混沌塔吧！”

    “碧霄师妹，这件法宝就交给你吧！”

    “谢谢飞蓬哥哥！”碧霄双眼眯成月牙形，小脸红扑扑的，甜甜的笑道。

    通天教主又拿起了一根骨头，不断的注入法力，片刻之后，一根骨棒出现在他手中。

    “这件法宝就叫做圣骨棒吧！”

    通天教主抛向了赵公明，赵公明连忙双手接住，脸上露出欣喜之色。

    “多谢大师兄，多谢师傅。！”

    这时，飞蓬拿起一把残缺的弓箭，不断的以法力和材料修补，片刻之后，这一件法宝竟然给飞蓬修补好了。

    “这是上古时期的射日弓，一箭就可以射爆一个大千世界。”

    “即便是在先天至宝中，也曾名列前十，威名赫赫！”

    “如此宝物就交给无当师妹你去使用吧。”

    “多谢大师兄！”

    无当圣母欢喜的不行，连忙接过弓箭，用手不断的抚摸。

    通天教主脸上露出慈爱之色，他看着这些弟子突然叹了一口气。

    “元始天尊和太上老子把十二金仙全部提升到了半圣境界，而且人手一件先天至宝，三教论道大会上，可不止有十二金仙，还有燃灯道人和南极仙翁，再加上人教上洞八仙，我教弟子并不占优势，要不咱们还是别参加了。”

    飞蓬却淡淡一笑：“师傅莫慌，我那件宝物还可以再次开启机缘，这次，我让多宝师兄进入其中，一定可以让他突破到半圣！”

    多宝道人听到这话，立即高兴的手舞足蹈，“多谢大师兄，多谢师傅，弟子一定不负众望，突破到半圣境界，在三教论道大会上扬我截教威名！”

    飞蓬点了点头，大袖一挥，空中顿时出现了一个金色漩涡，“这便是影视世界的入口，你快进去吧！”

    多宝道人点了点头，脚下架起一道遁光，向着金色漩涡飞去，片刻之后，他进入金色漩涡，金色漩涡也从空中消失，多宝道人落地之后，发现了一片陌生的天地。

    “这是哪里？”看着周围的景物，多宝道人努力的在脑海中回想，毕竟他也看过那么多部影视剧了，自然要判断一下，这是不是自己熟悉的影视剧世界。

    就在这时，多宝道人终于发现了自己来到了一个怎样的世界。

    这里竟然是王多鱼所在的世界！

    与此同时，多宝道人的脑海中也出现了系统任务。

    那就是让他在三个月内花掉十个亿，只有成功完成了这个任务，他才能够突破到半圣。

    “三个月内花掉十个亿！这难度可不小啊！”

    多宝道人顿时面露苦恼之色，别人获得十个亿一定高兴坏了，但多宝道人却愁眉苦脸，他需要绞尽脑汁地想一想，如何才能在三个月内把这十个亿花光，毕竟金钱对他来说并不重要，他要的是完成系统任务，突破到半圣境界。

    “我现在要去哪里花钱呢？”

    正当多宝道人思考的时候，他的肚子突然传来了咕咕的叫声。

    “贫道早已达到辟谷境界，这种饥饿的感觉，已经有无数岁月未曾出现了。没想到今天竟然还能再体验一回，那就先去吃饭吧，反正五星级大酒店的消费也不低，多多少少也能帮我花掉一点钱。”

