
　　过了好半晌，周玉柔才嗯了一声。

　　陈霄的身份有了变化，自己也拘谨了一些。

　　陈霄亦是感觉的到，不自在的眨了眨眼睛继续道：“如今你们都到了，我明日就下旨。”

　　“后宫不能一日无主，待你封后之后，还有许多事情要做。”

　　“如今京中有些官员还是对我有些微词，他们的家眷这里要你多费心了。”

　　周玉柔点头，想了片刻，有些不自在的道：“臣妾知道了，皇上放心。”、

　　陈霄闻言，噗嗤一笑，连连点头。

　　“好，好。”

　　忽然间这般的叫法当真是觉得别扭。

　　周玉柔脸色一红，嘟囔着：“我同宫里的嬷嬷学了许久的。”

　　自己出身低，周玉柔更是卯足了劲要学好宫里的规矩，这般才不能让人笑话。

　　陈霄笑道：“你不用担心，你是皇后，没人敢笑话你。”

　　“嗯，知道了。”

　　新帝家眷进京的消息在京城毫不怀疑的引起了轩然大波。

　　登基为帝两个月了，朝局稳当，下面有萧承泽等人的支持，诸位官员已经不再怀疑这位新帝会坐不稳位置了。

　　荣华富贵，名利这些已然是众人应该考虑的。

　　“此次科举，按着这位新帝的脾气，殿试应该不会简单。”一名官家后院，官员同夫人商量着。

　　夫人道：“今日那位进京了。”

　　得到荣华富贵最好的法子莫过于成为皇亲国戚。

　　以前的这位虽然夫妻恩爱，从不纳妾，周玉柔的悍妇名声传遍大周，但是如今不同，陈霄成了皇帝，帝王三宫六院实乃正常。

　　官员点头，陈霄一上任，下的命令都将他们折腾的不轻，若是这批进士出来，只怕朝中又要一波清洗了。

　　想到工部又要搞出的科学考试，官员便是头痛的很。

　　他们都是读圣贤书的，这几年虽然数术用的多了一些，但是还是少见，他们一直定为不入流的手段，如今新帝对这些极为看中，那柳苏明一个武将的女婿，如今竟然成了工部尚书，此等位置，着实是让人羡慕。

　　“家里的孩子出息的没几个，这些日子，你好好教导下面的几个姑娘，我瞧着立后之后，定会有人请旨选秀。”官员沉思片刻道。

　　夫人听到此话有些不悦，但是面上不显。

　　任谁说了自己的儿子没出息都会不高兴，其次家中的几个姑娘，如今看着老爷的意思是准备送去选秀了。

　　宫中富贵，新帝后宫只有一人，若是让家里的庶女去了，做了皇妃，将来自己哪还有脸面。

　　这种富贵可不能给那些姨娘生的。

　　官员好像很是了解这位正室夫人，语气严厉了一些道：“别打你的那些主意，家里的姑娘都要一视同仁，不管哪个进宫，于咱家都是好事。”

　　正室夫人被他这么一说，也不敢打那些主意，只能乖乖点头。

　　给两位国公府赐婚的消息一出，着实是在城中引起了不小的慌乱，诸位官员皆是诧异万分，这位新帝的胆子当真是大，两家国公府如今联姻，将来萧承泽的势力就会更加深厚，如此这般也不怕威胁了自己的地位。

　　次日朝堂，陈霄下了旨意，册封林氏为东宫黄太后，同时追封自己的便宜爹为帝，陈家祖坟另选风水宝地修建陵墓，待到陵墓建成，再迁坟。

　　周玉柔为皇后，掌管后宫，陈语嫣为端宁长公主，三个儿子皆是以普通皇子为称呼。

　　对于新帝没有立下太子，朝中无人有微词，一部分的人都是怕了前朝了，至于其他的人也是打着后面选秀的主意。

　　旨意一下，礼部开始着手准备。

　　“皇上，臣有事启奏！”礼部尚书还未将科举的事情办完，如今又是一大差事，清闲了那么多年，今年倒是礼部最忙的时候了。

　　陈霄点头示意他说。

　　“皇上，会试结果已出，请皇上定下殿试的时间。”

　　终于结束了会试，礼部尚书心中一松，如今就等着殿试了。

　　殿试的试题便能看出这位新帝的脾气。

　　陈霄一瞬间有些恍惚，殿试。

　　仿佛想到了曾经的自己。

　　如今宫中官员缺席不少，陈霄也不想浪费时间，随即道：“殿试就定在三日后吧！”

　　“臣遵旨！”礼部尚书道。

　　礼部尚书刚退下，蓝景同又站了出来。

　　陈霄看着自己的户部尚书，眉头微挑，户部暂时不缺银子吧！

　　蓝景同此时心中欲哭无泪，工部的研究院当真是烧钱的很，这些日子，自己算了几次，总觉得还是多准备银子最好。

　　“皇上，臣请求加收海税！”蓝景同顶着众人的目光硬着头皮道。

　　小皇帝的时候，不少官员私下里都掺和进了海商里面，如今多加海税，自己这提议着实是动了大多人的利益。

　　从前大都收着外国人的税费，本国之内的税收却是低的很。

　　想到周永昌的海船，这几年的利益更是高的吓人。

　　陈霄也考虑过后面，待到朝局稳当，国内的各方面他都要整改，最起码也得同定州一般，如此，要费的银子可是不少。

　　后面还要征战天竺等国，皆是要费银子。

　　想到此，陈霄已然同意，“写折子上来。”

　　见陈霄这般说，蓝景同心中大松，果然没人比他更了解这位了。天籁小说网

　　“臣遵旨！”

　　送折子上来代表着这位已经有想法了，而且及可能同意，此话一出，下面的官员看着蓝景同的目光都有些不善了起来。

　　柳苏明同情的看了一眼蓝景同，这户部尚书的位置当真是不好做。

　　转眼便到了殿试这一日，承天门外，学子们穿着同款白色儒生服饰，跟着带领的内监恭敬的进了皇宫。

　　陈霄此次将殿试的考场设立在了外面，今日天气极好，天气晴朗，陈霄坐在上方，看着学子们队列整齐的进来。

　　昔年的场景再次出现，陈霄的目光恍惚。

　　底下的学子也是紧张的很，如今这位皇帝的上位史他们也是熟知的，当真是成了他们这些读书人的楷模，做官的时候，百姓爱戴，如今在各位重臣的拥护下当上了皇帝，逼宫那日，京中没有无辜百姓伤亡，便是让众人敬佩不已，此时，众人都想看看这位皇帝到底是何模样！

　　郑公公站在陈霄的身旁，眼睛微眯，看着下面的这些学子，只觉得今年的考生胆子着实是大，一个个的都偷偷摸摸的打量着皇上。

　　待到队伍到达位置，郑公公大声喊道：“跪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第二百九十二章 新的殿试免费阅读。https://xs.23sk.com 