    第二天李波醒来的比较晚，主要是夜里胡思乱想，在思考文老板有什么花招可言。

    改数据是不可能的事情，文老板还没有这个能力。神豪涛可能有，但是网一也不是傻子。

    如果是双猪的花招，李波还能通过剑会猜测一下有什么新打法。

    文老板的花招就难了点！

    团队老板的花招只能是更新硬件了，李波想不出有什么可以翻牌的点。

    一两件装备想翻牌是痴心妄想，宝宝也办不到。

    或许文老板找到了批量生产净台翻页童子的秘密？

    如果珍宝阁人手八只净台神马童子，李波觉得还可能。

    想不通所以李波越想越累，早上将这事告诉张梦潇他们三个，让他们这个月多留意。

    夺冠就要更新，老传统不能丢。今天得整点东西，明天要直播，不方便。

    能更新的东西不多，最大的更新点就是净台童子了。但是李波今天没心劲，难出还难打成。

    李波不想重蹈上次的覆辙，心态好的时候在整宝宝，今天李波准备弄点小花招。

    杀人力劈童子，不是灵刃特性的那种。李波其实最钟意的是用最初的那只十三技能善恶童子改书，就是成本有点高。

    打一本力劈华山上去就行，但是力劈毕竟二十多万块。

    那就合力劈童子，然后打成成品。

    合这种宝宝跟舌尖上的中国一样，选材要精细。

    李波藏宝阁找五技能的童子胚子，攻击资质都是上1500的，成长1.26以上。

    副宠选择的都是四技能大力金刚，成长资质完美的那种，买不到就传音收。

    四组，5+4，最多十一技能，李波这次不需要追求翻页。

    童子垫书，李波这次还是吃十个元宵跟五个珍经，豪气到底，希望原地爆炸。

    炼妖！

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    【恭喜。你合出了大力金刚】

    “卧槽，我这么大投入，两技能童子真的好吗？”第一只就是必带两技能的毗舍童子，资质成长到没话说。

    “四技能，艹！”

    “六技能，我去！”第三只终于出货了，只不过是只六技能。

    毗舍童子

    等级 26

    攻击资质 1530

    防御资质 1424

    体力资质 4327

    法力资质 1819

    速度资质 1348

    躲闪资质 1239

    成长：1.293

    五行：金

    技能：连击，敏捷，神迹，力劈华山，夜战，高级强力。

    六技能太伤，资质成长还可以，但是六技能李波完全看不上。

    “嘛的，大点干，早点散。怼一发广目巡守！”李波发狠了。

    本来想合个特殊的力劈童子就行了，既然有系统，那就怼净台力劈童子。

    这只童子，李波选择打掉必带。掉力劈如果合出的技能多，打成全红李波也可能最后补一本力劈。

    6+4可以等于12的，一页技能不带小箭头也能忍。

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    毗舍童子

    等级 23

    攻击资质 1600

    防御资质 1459

    体力资质 4021

    法力资质 1723

    速度资质 1356

    躲闪资质 1147

    成长：1.298

    五行：木

    技能：连击，净台妙谛，幸运，神迹，力劈华山，防御，神佑复生，高级敏捷，夜战，偷袭。

    十技能力劈华山童子胚子，攻击资质跟成长完美，好到爆。

    这波胚子李波还是吃了十个元宵五个珍经，对的起李波的培养。

    打成成品就好了，李波相信有系统，应该没问题。

    “三皮，你这是打灵刃杀人力劈，你要玩单挑？”看到李波没弄翻页，合十技能净台力劈，张飞鹏问道。

    “你不懂，我不玩灵刃！”这只宝宝李波选择的特性是力破，减少240点防御。

    “先上本高级强力，求成品。”李波拍下高级强力，掉了连击。

    第二本，李波想了想，拍了一本高级幸运，掉了夜战。

    ……

    多技能打书还行，这波净台没掉，力劈也没掉，全红了。

    毗舍童子

    技能：高级强力，高级偷袭，净台妙谛，高级必杀，高级夜战，高级敏捷，力劈华山，高级幸运，高级防御，高级吸血。

    宝宝套装李波准备带个高级神佑复生套，不过这个东西暂时不急。

    进阶110，特性洗力破，内丹上满，高级内丹还是腾娜劲，当然也可以选择生死决。

    “三皮，告诉我这种宝宝你用来做什么？”好奇心害死猫，对于李波的操作张飞鹏猜不透。

    杀人力劈按说应该上灵刃才对，力破的话或许也能杀人。

    但是比赛的话，多数是杀封系跟法系，这两种狮驼岭一个连环击不就能解决了？

    “你说我一个力劈要是把普陀山或者化生寺劈死，你说对面是不是蹦了？”李波说完，张飞鹏愣住了。

    “不可能！”张飞鹏对此严重质疑，不懂pk至少有的常识还是知道。

    灵刃杀人力劈这种暴毙化生寺、普陀山也是方寸偷袭任务装备的玩家，如果别人带16+11的装备，你怎么可能秒杀。

    “以后你就知道了。”李波懒得解释。

    这个宝宝李波选择加点，有4000多血就行，防御能1100左右，攻击带95以上伤害装备可以3000多。

    净台妙谛的好处就是能多一些属性点加力量，伤害更多一点。其实杀人力劈加的体质点少，对血量提升有限。

    打个天赋符能加100多伤害，还有化生寺的金刚护法加伤害，反正出手能拉到天际。

    灵宝出来以后，有个东西叫做赤炎战笛，增加150%的伤害结果，两层就是增加300%。

    一个力劈下去，劈化生寺这种两三万伤害都是正常。即使三千防御的化生寺也是白搭，提升三倍伤害，除非触发保护，基本扛不住。

    触发保护也不怕，万一必杀了四五万的输出，直接一穿俩，瞬间崩牌。

    所以说灵宝跟谛听为战斗增加了多样性，可能性大。特别是在对面化生寺慈心吸收小死亡、大死亡状态后，倒地意味着基本结束战斗。

    另外这种宝宝的还有一个作用，就是对面双蛇成型不好清理的时候，女魃墓给个笛子，力劈一下清掉蛇也算是一大套路。

    明年新技能出来了，还有高级进击必杀，高级遗志，出其不意可以上。

    后面新技能出来了，还有力大无穷，反正输出拉上去，加一个笛子可能就是见谁秒谁。

    不过很多特殊技能，不好打成成品。

