    第118章奇了怪了

    看到三个孩子醒了，贝儿激动的站了起来：“贝一，贝二，贝三，妈咪回来了。”

    “妈咪，我们好想你。”

    三小只走过来抱了抱贝儿，也不等贝儿母爱流露,就扭头主动爬到了餐桌上，朝着厨房喊道：“霍爸爸，快上菜。”

    贝儿有些懵，说好的感人泪下久别重逢呢？

    “你们没看到妈咪吗？”

    “看到了，妈咪，我好饿，要吃点东西才能跟你贴贴。”贝三话是对贝儿说的，眼睛看的却是厨房。

    “妈咪，我们都想你,想你想的要吃三碗饭才能有力气继续想。”

    霍司寒将菜端出来，朝贝儿吩咐道：“去拿碗筷，我一个人拿不了这么多。”

    “凭什么……”

    “孩子饿肚子容易得胃病，你确定要他们饿着跟你回去？”

    行，为了孩子她忍。

    贝儿走进厨房，霍司寒的声音又从后面传过来。

    “他们的碗都有名字，别拿错。”

    贝儿找到碗橱，打开，里面除了餐盘，还有五个饭碗。

    三个小的上面都刻着三小只各自的名字。

    剩余稍大的两只，一只刻着妈妈，一只刻着爸爸。

    贝儿忽略了两个大碗，拿了三个小碗就出去了。

    霍司寒扫了眼：“怎么，你准备用手吃饭？”

    “我有说过要在这吃饭吗？”

    霍司寒不跟她的别扭计较，直接饶过她走进厨房，将大碗拿出来，放在了三个孩子对面。

    又对她说：“坐下。”

    贝儿不坐,就站着。

    三个孩子眼巴巴的瞅着她：“妈咪！”

    “你们不用管我，自己吃，吃完我们就回家。”

    “可是你站着，我们吃不下。”

    霍司寒笑着对三小只说：“你们的妈咪在害羞，不好意思坐下吃。”

    “你才害羞，你全家都害羞。”

    话音刚落，她的肚子就不争气的咕噜噜响了。

    “妈咪，你的肚子在叫哎。”三小只天真无邪。

    贝儿觉得丢脸死了，干脆破罐子破摔的一屁股坐下。

    吃就吃，谁怕谁啊。

    她一把夺过碗筷，泄愤式的狠狠夹了一大块番茄炒蛋塞进嘴里。

    呜呜呜，好好吃啊！

    她已经很久很久没有吃过霍司寒做的饭了，比外面大厨做的都好吃。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    霍司寒眼里漫上一层笑意，他看着狼吞虎咽的贝儿，轻轻放下了自己的筷子。

    似乎只要这么看着她就能感到愉悦。

    三小只看到妈咪开始吃饭了，也抱着饭碗狼吞虎咽起来。

    霍司寒做的菜量并不少，原本以为够他们吃了。

    结果，盘子一个接一个的空了。

    到最后连一丁点菜汤都被三小只倒进米饭里混着吃掉了。

    贝儿也胃口特别好，足足吃了两碗米饭。

    等他们吃完，天色已黑。

    三小只摸着圆滚滚的肚子,满足的眯眼。

    “太好吃了。”

    贝儿其实也觉得好吃，但她绝不会夸奖霍司寒，故意撇嘴

    “也就那样吧。”

    “妈咪，我们把霍爸爸带回家当厨子吧？”

    贝三异想天开的恳求贝儿。

    “不行，我们家养不起他。”

    “霍爸爸，你需要多少工资啊？”

    贝三见妈咪不同意，就改变思路准备说服霍司寒。

    “妈咪愿意给多少，我就拿多少，不贪心。”

    居然还有这么好的事？

    三小只对视一眼，都激动的咧嘴笑，然后开始“围攻”贝儿。

    “妈咪，我们以后再也不买玩具了，把省下来的钱给霍爸爸好不好？”

    贝儿看看时间，挺晚了：“不行就是不行，挺晚了我们也该回家了。”

    霍司寒低头收拾餐具，像是没听见她要走。

    三小只雇佣厨子失败，都有些垂头丧气的，从椅子上跳下来准备跟妈咪回家。

    贝儿掏出手机准备叫车，结果发现，手机信号全部没了，不但app无法打开，甚至连电话都不能打。

    “怎么会这样？”

    贝儿把手机关机再开机，这一次直接显示无信号源了。

    没有手机就无法叫车，她身上也没现金。

    怎么办？

    “妈咪，不是要回家吗？你怎么还不走啊？”

    “手机坏了，叫不了车。”

    “那叫霍爸爸送我们吧。”

    霍司寒擦了擦手：“车子让温程开走了，你们只有两个选择，留下来，或者走一个小时路回去，当然，孩子吃得消的话。”

    用脚想都知道留下来是最好的。

    贝儿质疑的看着他：“霍司寒，你是不是故意的？”

    霍司寒幽幽叹了口气：“会做饭，怪我喽！”

    贝儿觉得，这副无辜的模样怎么那么欠揍呢？

    她早就说过霍司寒脸皮厚，可就是没人相信她。

    “走就走，就当锻炼身体了。”

    “妈咪，我们真的要走一个小时吗？”

    从三小只圆滚滚的身体就能看出来，他们不是很喜欢运动。

    听到要走一个小时，胖乎乎的小脸都要耷拉了。

    “你看你们这么胖，也需要减减肥了。”

    贝三偷偷撅嘴：“凭本事长的肉，为啥要减啊，我超爱它们的。”

    说完还故意揪了揪小肚肚的上的肉肉。

    QQ弹弹的。

    “谁不走，就留下来以后别跟妈咪回家了。”

    贝儿这话一说，三小只都乖乖闭嘴了。

    只有贝三超大胆的继续说：“还有我的狗狗。”

    “带走！”

    “那狗粮？”

    “我买！”

    “厨子呢？”

    “我请！”

    “好嘞！”贝三欢快的朝霍司寒招手：“厨子，跟我们回家吧。”

    贝儿反应过来，合着这小子套路她呢。

    以前多乖一孩子啊，跟霍司寒相处了没几天，都会耍心眼了。

    “贝三，你要是真舍不得他，那就干脆留下给他当儿子吧，贝一、贝二我们走。”

    “妈咪，我也要跟你走，我是你的小乖乖永远不变心。”

    贝三跑过来，紧紧抓住贝儿的手。

    用诚恳的目光表示他的决心。

    贝儿被他逗笑，用胜利者的眼神瞟了眼霍司寒。

    “乖宝宝们，带上狗狗，我们走！”

    霍司寒没有挽留他们，甚至连一个字都没说，他转身走向酒柜，悠悠闲闲的倒了杯红酒，走到花园里坐下品酒。

    贝儿带着三个孩子，三个孩子又牵着两条柯基，队伍浩浩荡荡的走在马路上。

    霍司寒有两套别墅，市中心一套，郊区一套，眼下这套便是郊区的，郊区这套空气环境更好，唯一不好的就是，交通不便。

    贝儿带着孩子走了十来分钟别说车影了，连人都见不着一个。

    她掏出手机看了看，还是没有信号。

    真是奇了怪了。

    (本章完)

