    猎魂森林，一棵苍翠碧绿，枝繁叶茂的百年大树上，林夜正盘坐在几根距离十分相近的树枝上，吸收着魂环。

    随着翡翠极光鸟魂环释放出的魂力不断涌入林夜体内。

    在汹涌澎湃的魂力冲刷的林夜身体的同时，一片漆黑的意识海里，翡翠极光鸟的残念也开始悄然凝聚。

    魂师吸收魂环，一般面临着两个考验，一个是魂环所释放出的磅礴魂力冲刷，如果魂师身体承受不住，就会爆体而亡！

    而另一个就是魂兽残念的反噬，如果无法抵挡住，魂兽残念的反噬就将会引发魂力暴动，魂师一样也会爆体而亡！

    意识海里，随着一道道黑气的不断汇聚聚，一只通体漆黑的翡翠极光鸟快速凝聚成型，满是怨毒和仇恨地盯着漆黑的意识海里，正在发光的九灵仙棠，这是翡翠极光鸟的残念！

    就在捕猎猎物快要成功的时候，竟然被人偷袭杀死。

    在临死前，翡翠极光鸟的内心可谓是极度愤恨。

    而意识海中的残念，就是翡翠极光鸟的残魂和怨念结合的产物，也是魂师晋升时面临最大的考验。

    “嘎！”

    “嘎！”

    ……

    看着漆黑的意识海里，正散发着圣洁光芒的九灵仙棠，在一阵疯狂而愤怒的啼鸣后，满是怨毒和仇恨的翡翠极光鸟顿时振动起翅膀，化为一道利箭向着远处的九灵仙棠武魂爆射而去。

    然而，就在翡翠极光鸟就要接近九灵仙棠的时候，漆黑的意识海里，一阵满是威严和霸气的龙吟声突然响起。

    “昂！”

    随着这声龙吟响起，整个意识海都好像震动了起来，本来满眼怨毒和仇恨的翡翠极光鸟，在听到了这声龙吟后，顿时吓得萎缩起来，连忙振动起翅膀，想要逃离。

    但是突然间，不知道哪里传来了一股吸力。

    就在翡翠极光鸟残念的惨叫声中，翡翠极光鸟残念瞬间化为了一团黑气，被吸力带走，消失在了漆黑的意识海中。

    外界，随着翡翠极光鸟的残念消散，林夜突然睁开了双眼，眼神中有些惊疑不定。

    身为身体的主人，在吸收魂环时，对于意识还中发生的一切林夜自然也有印象。

    按照林夜的计划，面对翡翠极光鸟的残念，林夜本来是准备操控九灵仙棠抵挡住袭击，然后利用主场优势慢慢磨灭掉翡翠极光鸟的残念的。

    但是没想到意识海深处，竟然突然响起了一阵龙吟，直接就把翡翠极光鸟的残念给抹灭了。

    对于这声龙吟，林夜自然知道应该是来自体内还没有觉醒的第三武魂，一只未知的龙武魂。

    但是一声龙吟就抹灭了一只接近千年级别的翡翠极光鸟的残念，自己这第三武魂貌似很不简单啊！

    林夜心中有些凝重，不禁想道。

    但是，其实林夜还是远远低估了体内的第三武魂。

    因为就在之前龙吟声响起的时候，不单是体内的翡翠极光鸟的残念被抹灭，整个猎魂森林都在这声龙吟下瑟瑟发抖。

    当时，就在林夜意识海里的龙吟声响起的同时，一股恐怖的威压猛地从林夜的体内爆发而出。

    以林夜为中心，这股恐怖的威压向着四周扩散而出。

    威压所至之处，无数魂兽，不管是飞禽走兽，还是水里游的，地里钻的，都在这声龙吟下瞬间瘫软在地，畏惧万分，瑟瑟发抖！

    尤其是蛇类，更是在这股威压下吓得几乎无法行动，可谓是魂不附体！

    在威压结束后，猎魂森林里，无数魂兽，尤其是蛇类便纷纷疯狂地向着远离林夜的方向逃窜而去。

    就在距离林夜几百米外的一块巨石下，一只身长五米左右，通体翠绿的曼陀罗蛇，就因为威压的影响，疯了似的向着远方逃窜而起。

    而在几千米外，唐三刚刚在选好的营地的周围撒好了雄黄粉。

    对于林夜释放而出的威压，其实唐三也感受到了，不过并没有魂兽那么强烈。

    “老师，你刚才感觉到没有……”

    回头看向了大师，唐三有些迟疑地问道。

    “你说那股心悸感吗？刚才的感觉，有些像是魂力威压……”

    听到唐三的话，大师的神色也有些凝重。

    他的武魂罗三炮也具备龙族血统，因为龙族之间地位森严，对于林夜释放出的威压，相对于唐三，实际上他还要更为敏感。

    不过因为思维惯性的影响，大师根本没有想到这会是龙族的血脉威压，而是当成了魂力威压。

    “老师，你是说刚才这个感觉是来自一名强大的魂师的魂力威压？”

    唐三不禁心中一动。

    “嗯。”

    大师神色有些凝重地点了点头。

    “按理来说，要发出如此强大的威力，引发的动静绝对不会小，但是我们却没有看到哪里有异常情况，所以威压发出的地点绝对距离我们很远，在这么远的距离下，威压还能够影响到我们，这样的强者，很有可能是传说中的封号斗罗！”

    “封号斗罗？老师，这片猎魂森林里怎么会出现封号斗罗？！”

    唐三不禁惊呼。

    “可能是路过吧，不要太担心，既然没有发现动静，那说明距离我们很远，放下心便是。”

    大师很是淡定地安慰道。

    ……

    另一边。

    在震惊于体内还未觉醒的第三武魂的强大后好一会儿后，林夜暂时放心了心中的情绪，毕竟这是一件好事。

    现在，还是看看自己的第一魂环的魂技是什么吧！

    重新召唤出九灵仙棠武魂。

    随着洁白武魂的圣洁海棠花从右手中悄然浮现而出，一道深黄色的光环顿时从林夜的脚下缓缓升了起来。

    在魂环出现的瞬间，一股信息流顿时涌入了林夜的脑海。

    这是关于九灵仙棠武魂第一魂环所拥有的魂技的消息。

    按照这股信息中的描述，林夜的第一魂技果然是净化。

    而且，这个净化不但是能够净化中毒状态，就连包括虚弱、魅惑在内的其他许多负面状态也一样能够净化！

    这着实有些出乎林夜的意料。

    不过净化技能的效果更加的全面，一个净化技能能够解除多种负面状态，这自然是一件好事。

    而对于第一魂技的名字。

    在结合了第一魂技的效果，以及九灵仙棠武魂发挥魂技效果的形式后，林夜想了想，最终确定了第一魂技的名字。

    既然是以光的形式发挥出第一魂技净化能力的效果，那第一魂技的名字，不如就叫做净化之光吧！

