
　　洛柠听苏清岚的语气，就觉得对方应该不会是薄湘湘鱼塘里的鱼。

　　“猜不到是谁，不过我猜可能是个女嘉宾。”

　　否则苏清岚也不会一脸看戏的样子。

　　苏清岚竖了竖大拇指，“柠柠果然厉害，被你猜中了，确实是个女嘉宾，而且身份还不简单呢。”

　　洛柠有些好奇的问：“是谁？”

　　苏清岚也不再卖关子，“倪欣璇，倪影后！”

　　洛柠惊讶了下，“居然是倪影后，导演请来的？”

　　“我偷偷告诉你哈。”

　　苏清岚凑近洛柠小声的继续说：“晨星娱乐想要将他们的新晋顶流叶艺嘉塞来，导演也都同意了。”

　　“可倪影后突然说想来，还是通过陆神的关系，所以导演就很没骨气的将人换成了倪影后。”

　　不过没骨气的好，叶艺嘉和薄湘湘的经纪人都是潘玉杰，据说两人私下关系挺不错的，她们可不想有个顶流来帮薄湘湘助阵。

　　而倪影后是出了名的暴脾气兼毒舌，爱憎外露那种，还有个外号叫“霸王花”。

　　薄湘湘那小白花遇到了霸王花，指不定就要被吃了。

　　所以大家无意中看到倪影后来录节目，嘉宾们都笑了。

　　苏清岚之所以还知道倪影后换了叶艺嘉，也是因为副导演是她姑父，她偷偷去打听到的。

　　她将洛柠当做是好朋友，才将这种消息分享。

　　洛柠轻笑出声，“换的好！”

　　苏清岚口中的叶艺嘉和倪影后她都知道。

　　叶艺嘉不用说，自然是薄湘湘鱼塘里的一条鱼。

　　他倒是没有什么大背景，但是脸好演技也还可以，关键是运气好。

　　拍了一部古装剧和一部青春偶像剧都爆了，加上潘玉杰的运营，今年一下成了顶流。

　　前世也是叶艺嘉代替了洛柠，继续参加这档直播综艺的，又蹭了一波红利涨粉无数。

　　叶艺嘉这个顶流，流量比起纪星珩来，其实要差很多，一个是被营销出来的，一个是实打实的。

　　但也确实红了，前世薄湘湘并没有跳到辰星娱乐，但却和叶艺嘉一起拍过广告，并且结识从而勾搭。

　　薄湘湘对叶艺嘉很照顾，有女主光环和气运加持，叶艺嘉运气更好，又接了两部大制作，直接从新晋顶流变成新晋影帝。

　　当然成了影帝之后，就会反哺薄湘湘这个女主，为对方提供了源源不断的气运和机缘。

　　按照前世的时间线，薄湘湘和叶艺嘉还没拍那个广告，可明显应该是提前勾搭在了一起。

　　毕竟两人现在都是同一个经纪人，要认识勾搭很容易。

　　否则叶艺嘉也不会被安排过来代替童珈，肯定有薄湘湘的手笔。

　　如果这样的话，又能为薄湘湘带来不少的气运，确实有点膈应人。

　　还好人换成了倪影后，不但不会为薄湘湘带来气运，十有八九还能打不少的脸。

　　洛柠知道倪欣璇，对方今年三十岁，也是个富二代，只是知道的人不多。

　　倪欣璇所在的辰星娱乐总裁元瀚逸，是她的未婚夫，两人私下更已经拍拖了好年。

　　要是没有薄湘湘，倪欣璇用不了多久就会退圈嫁入元家。

　　可惜元瀚逸是薄湘湘鱼塘里的大鱼，自然就出轨了。

　　倪欣璇不是能忍气吞声的性子，自然就成了反派女配，各种对薄湘湘找茬，甚至找关系卡资源。

　　薄湘湘不喜欢她的男人和其他女人有牵扯，又被倪欣璇针对，身为女主怎么能不反击呢。

　　于是对元瀚逸吹起枕边风，还让她后宫里其他的大鱼帮忙。

　　倪欣璇没多久就被爆出夜会不同男人，私生活混乱、打压新人、耍大牌等各种负面消息。

　　倪家更是被亲信出卖公司机密，被元家和柳家联合打压吞并。

　　倪欣璇丑闻缠身，被未婚夫退婚分手，家里破产，只能带着父母远走国外生活，否则绝对会被薄湘湘继续打压得结局更惨。

　　洛柠前世各种被黑被迫跳楼，也和元瀚逸等人脱不开关系。

　　所以她和倪欣璇也算是难姐妹，谁让她们一个是反派女配，一个是炮灰女配。

　　看来，不管时间线和事件怎么改变，薄湘湘的那些鱼儿都还是会陆续出现，甚至勾搭在一起。

　　不过这样也好，一个个跳出来，全都解决掉，看薄湘湘还怎么吸气运壮大女主光环。

　　倪欣璇突然来参加这档节目，看样子应该是知道了，薄湘湘和元瀚逸私下有染的事。

　　上一世，倪欣璇就在另一档节目里对薄湘湘各种找茬打压。

　　只是都被薄小白花装被欺负反击，加上元瀚逸等人背后操控舆论，就变成了影后欺负新晋流量小花。

　　这次有她在，加上薄小白花这两期的天使人设没立起来，也没有因为这档直播综艺爆红，想要再反整倪欣璇可就没那么容易了。

　　洛柠和苏清岚八卦了一会，就回了工作间，和学员们一起练习歌舞。

　　陆洵也早早的来了，同样和大家一起练习。

　　等休息时，洛柠对陆洵说：“我想去买点喝的给大家，陆老师去吗？”

　　她有事要问他。

　　陆洵自然不会拒绝，站起身道：“好啊！”

　　学员们都感动不已，“洛老师、陆老师真是太好了！”

　　他们都忘记了，洛柠和陆洵还有助理，其实完全可以让助理买了送来。

　　陆洵倒是记得，但是他更乐意亲自陪着洛柠一起去。

　　出了电梯走出大厦，说话也就不会被监控器录到。

　　洛柠对陆洵问：“倪影后来参加节目，是你和导演推荐的？”

　　这里面要是没有陆洵主动的手笔，她才不信了。

　　陆洵轻笑道：“是啊，倪欣璇来参加，可要比叶艺嘉参加好玩多了，你难道不这么觉得？”

　　洛柠挑眉，“看来你知道薄湘湘和倪欣璇未婚夫的事？”23sK.com

　　“知道。”陆洵点点头，“倪欣璇听说童珈受伤要换人，想要来参加。”

　　“只是晨星娱乐更倾向于推荐叶艺嘉，所以我就帮了她一把。”他补充道。

　　那个薄湘湘既然要当小三，就应该面对人家名正言顺的女友兼未婚妻的报复。

　　关键是，他不想看到，来个和薄湘湘有关的男人，联合起来膈应洛柠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第110章 可就没那么容易了免费阅读。https://xs.23sk.com 