    郑爽这时已然心智恢复了，听公孙咏希说她没有资格来怨恨自己，惊讶地问：“你怎么说这样的话呢？什么资格不资格的呀？”公孙咏希又叹了口气，幽幽地说：“我想你不知道我老公为什么不要我了，也不会不知道我为什么要嫁给他这样一个死了老婆的三十七岁男人。”

    郑爽听了心里一惊，暗想公孙咏希心里肯定有不愿轻易对人言的痛，便手抚公孙咏希的后背，柔声说：“不愿意再提起的事情，你就不用对我说了！”

    公孙咏希轻轻地摇了摇头，仍然声音轻得象喃喃自语地说：“我想告诉，因为我相信你会理解我的，我真的不是一个坏女人，我只想跟着一个男人好好地过日子，可以前我都失败了。三年前，我还在读初二，是个天真活泼的快乐女孩，更是我爸爸妈妈掌上的明珠。那是2000年夏天的时候，再开学我就要升初三了。八月十六号傍晚，我想到很要好的同学家里去玩，可她不在家。她哥哥很热情地给我泡了杯咖啡，我还没喝完就睡了过去。现在想想，我同学的哥哥肯定给我下药了！那晚，就是我人生晦暗生活的开始，我被他强奸了！半夜，我同学回到家见我赤身**躺在她的床上，还把她的床单弄得血迹斑斑，就大骂我勾引她哥哥。她根本不听我的解释，连夜跑到我家里去，大吵大闹着说我勾引她哥哥。事情传开了，我也成了一个父母和邻居们眼里的坏女人，被我爸爸妈妈给赶了出来。”

    郑爽愤愤不平地说：“这也太岂有此理了！你没去告他么？你爸爸妈妈怎么也这么不明事理，宁可相信别人的话，也不相信自己女儿的话呢？你的邻居们真是太他妈的无理了，怎么未辩明是非就妄下断语，说你是坏女人呢！我真太操他妈的让人生气啦！”这还是很多年来郑爽第一次口出脏语了，说明他听了公孙咏希的遭遇，心里太他妈的替公孙咏希感到憋屈了！不料想，作者不经意间也开骂了，呵呵！

    公孙咏希泪水涌上眼眶，抽泣着说：“我爸我妈都是非常封建的人，认定我巴巴的送上门去投怀送抱，一气之下就把我给又骂又打着赶出了家门。那一天，我才十六岁生日过五天啊！一个十六岁从未离家单独过日子的小姑娘啊！那天晚上，所有的同学都嫌弃我，不肯收留我。我实在没地方可去，就蜷缩在公园的长人凳上睡着。可等我醒来，却发现我躺在郊外的沙滩上，身上一件衣服也没穿，旁边还躺着五个十**岁的男孩子。”

    郑爽的眼泪又流下来了，紧紧地拥抱着公孙咏希，哽咽着说：“别说了！求你别说了！”公孙咏希跟着哽咽起来，肩膀一抽一抽的耸动着说：“三年了，我没有一个可依赖的人来听我诉说。你是三年来我遇到的第一个信任的人，请求你原谅我的自私，我要将心中的这口冤屈说出来，心里才会好受一些！”