    第435章得到奖励！

    两人闲聊着，林棠吃完一个包子。

    喝了口水，把胸口那股瓷实的感觉冲下去。

    她说：“不还有道印吗，再抹一回就好彻底了，抹不抹？”

    秦素卿立刻说道：“抹！”

    不抹是傻子。

    她又不是傻子！

    林棠回卫生间洗了手，拿出药膏坐到秦素卿身侧，示意她侧一下身子。

    “你吃你的,我帮你抹药。”

    秦素卿乖乖扭过身体，面对林棠。

    “谢谢伱啊棠棠。”她嘴里吃着包子，声音囫囵。

    林棠无奈道：“别说话，安静吃你的包子。”

    话音落下，开始给她上药。

    边抹边认真说道：“以后一个人在房间注意点儿，有人敲门千万千万不要冒冒然开门,问清楚再开。”

    “咱们女孩子力气不如男同志……”

    “被坏人闯进屋子很危险的,那人谋财也就算了，万一有点儿歹意,十之有十会出事。”

    别以为正规的酒店就安全，变态哪里都有。

    女性本就是弱势群体，靠谁都靠不住，要时刻保持着警惕之心，凡事多个心眼儿总没错。

    秦素卿点头如捣蒜。

    她一脸苦笑，“我知道了，昨天吓死我了。短时间内，我怕是受不住敲门声了。”

    她现在一听见敲门声，就心里一咯噔。

    林棠也暗叹好友倒霉。

    什么高危险的破事都能遇上。

    “采购工作你不是做完了吗，要不这几天你跟着我吧，身边有人应该会好一些。”

    她自己倒还好，除了刚进门时被吓了一跳，后面很快调整过来了。

    就怕卿卿留下后遗症。

    秦素卿有些犹豫，想了想，说道：“我还是跟着凌蕾姐吧,难得来海市，你有时间多出去跟顾同志约约会、看看电影，别浪费了机会。”

    林棠见秦素卿一本正经的为自己着想,笑着捏了捏她的脸。

    “先管好你自己的事吧，操心那么多。”

    秦素卿不满地撅嘴，抱胸哼唧唧，“林棠同志，你不听我的，可别后悔哦。”

    她谈对象的经验没有，可别的经验有。

    每次出来她都后悔没多去几个地方。

    棠棠不出去转、不出去看，回去就知道后悔了。

    林棠笑着摇头，没应声。

    收拾完要带出去的水壶等东西，她侧身看秦素卿，“你跟凌蕾姐也行，自己多注意安全，我先走了。”

    说定后，林棠就走了。

    接下来的几天，没再出什么幺蛾子。

    距招待所混入间.谍很快过去三天。

    这天下午，林棠随秦素卿等人回到招待所，一来就被几个两公安拦住了。

    “是林棠同志和秦素卿同志吗？”

    正常人被执法人员拦住,第一反应自然是我犯什么事了？

    林棠和秦素卿也不例外。

    两个小姑娘面面相觑，不约而同的举手。

    接着不约而同地说道：

    “我是林棠……”

    “我是秦素卿……”

    思索片刻,林棠想到她和卿卿又没顺走汽水瓶,淡定地问道：“找我们什么事？”

    两个公安客气地敬了个礼。

    资历稍老的那个笑道：“两位同志不用紧张，我们今天过来是好事。”

    秦素卿暗自撇撇嘴，心里不信。

    都被公安找上家门了，怎么可能是好事？

    她又不是三岁小孩。

    林棠猜测两位公安来找自己和卿卿怕是跟几天前那事有关，神色稍缓。

    “是关于前几天那事吗？”她问道。

    说话的那个公安赞赏地点头。

    “对，就是那事。”

    他脸上带着歉意，“事情调查清楚了，只是需要保密，可能无法给你们一个交代。

    不过你们放心，那些歹徒会得到该有的处置，不会再出来了。”

    说到那几名惨兮兮的犯罪份子，正义十足的公安同志眼底闪过嫌恶。

    好好的人不当，非要当畜生。

    林棠理解地点头。

    “谢谢，我们能理解，辛苦了。”

    秦素卿听到公安的交代，觉得出了一口恶气。

    “出不来了就好！那恶人就该在铁窗里待一辈子。”她摸了摸额头，恶狠狠地说道。

    两位公安被她的话逗笑了。

    “放心吧。”

    说着，年长的公安拿出两张奖状和一些奖品出来。

    神色郑重地递过去。

    “这是组织给两位坚定理想信念、坚决不与黑暗势力同流合污的奖励，希望两位同志再接再厉，忠于国家，忠于人民……”

    事情的真相，鉴于要保密的原则，他们不好明说。

    但，几位女同志阴差阳错配合公安，‘救’了一整个招待所的人才，却是不争气的事实。

    他们查清楚了事情经过，自然不会视若无睹。

    这才有了这份奖励。

    林棠扫了一眼那奖状，眼睛一亮。

    这可是好东西！

    海市出的奖励呢，到时候往大队一贴，任他什么红小兵来村里闹腾，也得稍稍收着点。

    “谢谢！”林棠伸手接过，一脸正义凛然，“您放心，我们会的。”

    秦素卿也高兴。

    她高兴的点跟棠棠不太一样，因为……这是她第一次拿奖状，脸上都笑出花了。

    “谢谢，谢谢！”

    激动的只知道道谢了。

    没想到上学的时候没得到过奖状，上班后倒是得到了，虽然脑袋上挨了一下……

    两位公安见两个女同志斗志昂扬的模样，心里直叹女人能顶半边天。

    小同志就能有如此觉悟，何愁国家不富强。

    他们也该努力了！

    想罢，神色越发郑重地对林棠两人敬了个礼，身姿笔挺地走了。

    林棠：“……”

    秦素卿摸着手头黄色的奖状纸，傻乎乎的笑了。

    这一趟出来的不亏。

    林棠从小到大得奖状，并没什么稀奇的，看好友都快笑傻了，她简直哭笑不得。

    “表情控制一下，小仙女要注意点儿自己的形象。”她凑上前小声提醒。

    秦素卿瞬间回过神。

    待看到棠棠淡然自若的神情，心里暗暗的嫌弃自己。

    太不稳重了。

    完全忘了她也还没成年，得到奖励欣喜若狂很正常。

    秦素卿不好意思地小声道：“我第一次得奖状，让你笑话啦。”

    林棠诧异地挑了下眉，倒是没想到。

    第一次得到奖状的心情，她早就忘了。

    伸手拍拍秦素卿的肩膀，安慰道：“那你这么开心也情有可原，要不要庆祝一下？”

    她认认真真地提议，秦素卿却有些不好意思了。

    捏捏微红的耳垂，“算了吧。”

    怪不好意思的。

    林棠听她这么说，也不勉强，点了点头。

    (本章完)

