    “嗖！”

    疾风剑派和那白羽天宗，似乎是彼此有些什么矛盾，刹那间一股肃杀的气氛，开始弥漫在整个楼层里面。

    “几位，还是罢手吧，你们可是知道这羽清楼的规矩，一旦发生战斗，那就必须倒下尸体！”

    旁边有人，好心开口提醒说道。

    大概是记起了这羽清楼的规矩，一瞬间，无论是那疾风剑派，或者那白羽天宗，所有弟子都是微微的变了变脸色。

    羽清楼的规矩并没有多少，但却让不得不重视，那就是一旦战斗就必须要见血。

    否则的话，凡是参与到打斗中的人，都必须遭遇羽清楼的严惩！

    据传闻，曾经有一个实力不错的通神境高手，在酒楼里闹事。

    随后，大摇大摆的离开了羽清楼。

    却没想到，这家伙才刚刚离开酒楼大门，下一秒钟，便是一道恐怖剑气，将他给撕裂成了粉碎。

    由此，羽清楼名声鹊起！

    也正是如此，不少人都在推断，这羽清楼的背后，恐怕有着一位绝世大能在撑腰。

    这两个宗门的摩擦，也就是一个小插曲，没多久就过去了。

    随后，在这第三层里面，其他的人，也开始各自的议论了起来。

    这种地方，龙蛇混杂，很容易就能听到，一些关键的消息。

    “嘿嘿，你们听说了没有？最近在狼牙山，好像出现了大量的灵石！”

    “虽然说，那些灵石大多数都只是下品级别，但也有不少的中品级别出现啊！”

    “每次，我也听说了这个消息，这狼牙山位于玄冥宗地盘的边缘附近！这一下子，那玄冥宗真是要赚翻了啊！”

    “据说，他们最近还发现了一些上品级别的灵石，也不知道会弄到极品的灵石！若是当真出现了的话，这玄冥宗必定能趁机崛起！”

    “嘿嘿嘿，那倒不一定！那狼牙山虽然位于玄冥宗的地盘上，但却并不是完全在其中，那地方还有其他势力占据着呢，可谓是鱼龙混杂！”

    “像这种好东西，你们说其他势力，会肯轻易让步？“

    “哦？如此说来的话，这一批灵石，岂不是要被瓜分出去不少？我们还能分一杯羹吗？”

    “当然是可以的！因为这狼牙山，并不独属于任何一个势力，所以即便被大大小小的势力分割占据封锁，但还有一小部分对外公开，允许其他武者进入。”

    “只不过，入场费你得先缴纳一千块下品灵石！”

    什么！

    听闻到这个夸张的数字，不少武者都是忍不住，倒吸了一口冷气。

    “这也太贵了，如果进去之后，没有挖掘到更多的灵石，岂不是白白浪费了灵石？”

    “不错，确实会很吃亏！不过，据说也有人缴了入场费之后，挖掘到了五百块中品灵石，简直赚翻了天……所以这也是看个人的运气如何了！”

    一行人在这第三楼里面，议论纷纷了起来，声音越来越洪亮。

    而此刻，在这酒楼里的一处安静角落里，一名身着黑色长袍的青年男子，正用长袍上的帽子遮盖住了头，让人无法看清他容貌。

