
　　果然，这人竟然就是五大家族的人字招牌，赵氏家族的人。

　　可是当年雨瑶跟我说过，这人字招牌的人最工于心计，当年的五大家族之中，除了这四个家族，人字招牌可是被人所唾弃的，现在，这个人字招牌不但没有对我们做什么反而帮着我们做了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵老板看了我一眼，道：“你一定在想，当时我们人字招牌家族是最讨人厌的吧？其实也就是因为这个，所以我才决心改了我们家的门风。”

　　我点点头，这人看上去一身正气，现在想想之前的一切，一路上所有的事情都是让他帮我们设计好之后，给了我们一个完美的结局，现在这关城和世明变成这个样子，又是这个老板帮了我们。

　　“我们下一步怎么办？”我试探性的问了他一句。

　　赵老板说道：“这你就不能问我了，这是你们的事，我只不过是如静找来帮手的，这些事我就不参与了。”

　　“这就不对了。”我说道：“这是我们所有人的事啊，怎么会不管你的事呢？”

　　赵老板看了看我，没有说话。

　　我转身问如静：“你告诉我，对方下一步要干什么？”

　　如静愣了愣：“我不说，我说了，这债是要自己还的。”

　　我一下没了辙，现在我们已经知道了他们的大本营，但是现在找不到女队长，而且关城又变成了这幅样子，我们就没有什么办法去调兵遣将，现在我们这几个人又不能跟他们抵抗。赵老板走过来说道：“怎么，是不是没辙了？那行，我给你想个辙吧。你还记得上次你们在我的赌场赌赢了所有人吗？”

　　“记得啊。我知道，你是不是想说输了的人，你提给他们的要求就是让他们给我们卖命？但是你别忘了，对方的雇佣兵数量可不止这点，就算是你赌坊的那些赌鬼能跟雇佣兵一比一，人数上也不够啊。”我摊摊手。

　　赵老板摆摆手，笑道：“此言差矣，那你还记不记得，上次你带走仇娘子的时候？不还有一些人吗？”

　　“那都是什么时候的事了？那些人倒是不少，但是我上哪儿去找他们去啊，再说了，就算是找到了他们，也没有什么用啊，谁会来给我们卖命？”我奇怪这个赵老板的说法，毕竟那个事时间过去很久了，而且，我们也根本没有什么能够牵制他们的证据。

　　赵老板笑道：“告诉你，当时你救走了仇娘子，那个赌，你已经赢了，也就是说，当时的那些人全都是你的手下败将了，可是当时你已经走了，就没有办法提什么要求了，现在，就可以用这个，控制他们了。”

　　我点点头：“你这么一说的话，好像还真是。”

　　如果说赵老板说的是真的，那么，加上上次的那些人，这件事情就好办了，毕竟加上那些人，我们至少在人数上就已经胜过了对方的雇佣兵。因为据我估计，他们在那个岛上，应该是在优不在多，而且，加上他们还有超级战士，肯定是以为我们这几个人没有什么资本跟他们对抗的。

　　“可是这么大的行动，我们必须要通知关城他们的上头，毕竟我们是没有什么权利的。”我说道。

　　赵老板点点头：“这你说的不错，这样，通知这件事，就交给我了，你们先不要去攻击那个小岛，打草惊蛇，你们先监视着他们，等我通知到了，你们再行动。”

　　虽然我不知道赵老板打得什么算盘，但是现在看来，应该只能这样了，我们中间可能只有他有想法了。但是马尔斯的军队是在岛上，我们现在如果跟他们隔海相望，估计他们的所有军队就算是都撤退了，我们都不知道。

　　所以雨瑶想到一个好办法，那就是我们直接在船上，开到他岛的附近海域，在海上对他们进行监视。等到赵老板通知到了，我们再行动。

　　“等等。”我打断他们的讨论：“不对啊，赵老板，你凭什么让特工们相信你？这种事不是说一声就行了的。”

　　赵老板诡异的一笑，说道：“这个你就不用担心了，总之，做好你们自己的，剩下的，我会给你们办妥的。对了，你们去了之后，一定要先把女队长救出来，因为，马尔斯很可能，已经在里面准备对特工下手了。”

　　我点了点头，虽然觉得这件事让他说的有点玄乎，但是，毕竟之前湘西那段历史我不知道，而且这些人到底有什么本事，到底是干什么的，我一无所知，既然雨瑶他们选择无条件的相信他，那我也没有什么理由不相信。

　　现在摆在我们面前的问题就是，如果我们要去海域巡逻的话，那么，船要去哪儿弄。赵老板没有管我们，自己收拾收拾就走了，我看了看旁边的几个女孩，摊摊手：“我觉得，我们是时候解决一下我们船的问题了。”

　　“这好办。”仇如静道：“船嘛，我有的是。”

　　听到这句话，正在发愁的雨瑶和我转过头去：“你有？”

　　仇娘子笑道：“当然，她有，还不少呢。”

　　我们说走就走，因为现在这个时候，我们能多一个人就多一个人，所以，没有办法，我们不能丢下一个人，本来按照我的想法，春灵是要留下来照顾世明跟关城的，但是雨瑶说，春灵可以在我们的航行中提供方向，不能留下。

　　这样一来就没有人手了，所以我们只能把关城和世明也带着了。

　　我们赶到海边的时候，天气特别的不好，阴沉沉的，看上去好像一个人阴沉的脸，本来好好的天气像是突然变成这样的一样。我正纳闷，只见仇如静跑到一个高地上去，双手合十，突然浑身发出一种奇异的光线，整个人被包裹在光线里面，看上去特别像一个显灵的佛像。这时候，就见海上的狂风暴雨中，突然出现一片黑乎乎的影子，慢慢地朝岸边开过来。

　　“真有船？”春灵瞪大了眼睛看着。

　　我手搭凉棚，但是根本就看不清，而且我觉的这些船有点奇怪，看上去虽然不是古代的木船，但是也并不是现代的金属的船身，应该更像是中世纪的一些船，而且这些船看上去也并不是很新，多数都是一些有点旧了的船。

　　一直到船靠岸，我才发现，这些船，不都是些幽灵船嘛！只见这些船上面根本都没有人，虽然旧了点，但是应该还能开，上面旗帜已经都破的分辨不出来了，但是船体上面的字还能看到，这些船有很多都是以前新闻报道过失踪了的，另外，都是不一样的国家的船，不知道仇如静是怎么弄出这些东西来的。

　　我们的人，先把世明跟关城抬到船上，然后各自登船，我一边往上爬一边说道：“如静啊，你是怎么弄到这些东西的？”

　　“这叫什么？幽灵船，幽灵船不就应该归我们冥界管吗？”她笑道。

　　我会心的笑了笑来应付她这个一点质量都没有笑话：“那你为什么不把这些新闻媒体上到处张贴寻找的船只上交给国家，这样应该还会给你不少钱吧，再说了也是大功一件吧。”

　　仇如静一边让人把旗舰的旗帜竖起来，一边说道：“这些船上面的人，不是遇到了海怪，就是遇到了异次元空间，全都失踪了，只剩下这么个船了，国家在乎的是人，这个船就算是换回去了，也没有什么用了，基本上也就没有什么价值了，所以，我索性让它们都变成幽灵船算了，而且，就好像今天一样，有什么事，我们还可以用一下，你说呢？”

　　我符合的点点头，虽然不知道这个看上去根本就没什么能力的仇如静有什么用，但是起码她能在我们需要的时候弄到这些东西，也就够了，其实有时候，人和人之间的交流，身份，背景，并没有那么重要。

　　雨瑶看了看许世明和关城他们，说道：“义航，我看世明跟关城根本就没有什么好转的迹象，只不过是药水的作用暂时已经被抑制住了，但是人还是那样。”

　　我点点头：“没办法，可能时间太长了，再加上这些人的药水我们根本就没有什么破解的办法，所以，现在他们昏迷不醒应该是最好的结果了。”

　　“我们现在直接到一个隐蔽的地方去，用船上的监视设备监视岛上的一举一动。”仇如静说完，往上走去驾驶室。

　　仇娘子从旁边走过来，突然用手挑了我的下巴一下妩媚的说道：“哎，小帅哥，你之前不是想要睡我来着？怎么样？现在也没有什么事儿干，要不要……”

　　她媚眼一飘，让人觉得自己的灵魂都震了一下：“停！如雅，如果之前我不认识你，你这招还是有用的，但是现在，兔子还不吃窝边草呢。”我转身笑着走开，就听到后面仇娘子愤怒的跺脚声音。

　　春灵跟着我上到驾驶室，雨瑶去照顾他们两个，我站在驾驶室往前看过去，现在眼前全都是一片汪洋，而且因为天气不好，能见度极低，而且根本什么都看不清，加上狂风暴雨，整个的船体基本上就是在飘摇着不知道往哪儿走。

　　“哟，我们的小罗盘来了，快。”仇如静把春灵拉过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第120章 大本营免费阅读。https://xs.23sk.com 