    接连几天，李穆川一边帮忙下地收割粮食，空闲的时候就打上一套。

    左右的孩子们也都和李穆川熟络了不少，闲暇的时候李穆川也会教一下这些孩子们，自己小时候经常玩的跳房子之类的游戏。

    而在十九号这一天，王如龙却是悄悄找到了李穆川，告诉李穆川今夜子时集合，说完就离开了。

    李穆川听到这话心头一振，知道今晚戚继光准备攻打林墩了。

    这些天士兵们都没有丝毫集结的意思，在加上戚继光一直都在应酬喝酒，估计那些林墩的倭寇们都放松了警惕。

    今天晚上是难得的实战机会，可不能这样错过了。

    这么一想，李穆川立刻打起了精神，入夜之后照常睡下。

    到了之时还没有到时，李穆川猛地清醒过来，待穿好衣服后来到了集结点。

    此刻戚家军已经集结完毕，各个杀气腾腾。

    他们这些天在帮忙收割粮食的时候，可是一直被询问什么时候去绞杀倭寇，这让他们也不知怎么回答。

    心头多少有些憋屈。

    戚继光看了一眼士兵，确定全部到齐后，眼神又在李穆川身上停顿了一下，随后大手一挥，命令出发。

    李穆川朝着前面仔细看了看，见到了一个向导。

    见此一幕李穆川眼神一眯，眼中闪过一抹冷意。

    大部队朝着前方走去，向导带着路，片刻之后就来到了一处狭小的小路上。

    李穆川见状脱离队伍，大步来到大部队跟前。

    “停下！”

    李穆川叫喊一声，大部队的士兵们下意识的止步看向李穆川。

    还不等戚继光说些什么，李穆川猛地一把把这向导一拽，向导应声倒地。

    “你干什么？”

    向导突然间被李穆川这么一拽，顿时间有些心慌意乱，但随后想到戚继光的名声又放松了下来。

    戚继光可是出了名对待百姓和善的，对方手底下的兵敢这样对待自己，非得接受处罚不可。

    戚继光眼神微微一眯，他对于李穆川颇有些好感，所以耐着性子问道，“你在干什么，他是我们的向导。”

    “将军，您知道我也是这一代的人，以前的时候也是来过这个地方的，虽然已经很久没有来过了，但也知道这家伙把我们带错路了，这家伙分明就是私通倭寇，带我们走错了路！”

    李穆川说着，一脚狠狠朝着着向导胸膛踩去，这一脚险些没有让这向导喘上气来。

    戚继光闻言一愣，随后眼神一寒，百姓里面有一些人私通倭寇，这一点他是知道的。

    本来以为自己找的这个向导没有问题才对，哪里想到这家伙也私通了倭寇。

    他对于李穆川的话深信不疑，毕竟向导和李穆川相比起来，明显是李穆川更值得信任。

    更别说李穆川此前还杀了那么多倭寇了。

    在加上之前总旗说起过，李穆川确实是这一代的人，那说的话就跟没错了。

    戚继光不知道，李穆川并没有走过这一条路，他只是编了一个谎言好让对方相信自己罢了。

    向导听着李穆川这话，顿时心头一个咯噔，坏事了。

    不是说戚家军都是从义乌那边招募的兵吗？怎么还有本地的？

    “你这走的是西洪小路，赶紧说黄石大道在哪走，不说的话可别怪我动刑了！”

    李穆川一边说着，一边扯出对方的胳膊，作势就要砍下的模样。

    西虹小路难走废时间，而且抵达林墩的时候，只有一条吊桥可以通往林墩，大军铺展不开，可是容易吃亏的。

    “我、我说....”

    对方军队里有自己人，知道自己辩解也没有半点作用，在加上李穆川一幅要砍自己胳膊的模样，更是让他胆寒。

    都不用多恐吓，直接带路回头走向黄石大道。

    戚继光一直在一旁看着，并没有说话。

    见着这向导招供，戚继光微不察觉的点了点头，对于这个才刚刚进入戚家军不久的李穆川，满意至极。

    他此前研究过林墩一带很久了，一旦走了西虹小路并且让敌人察觉，他这些天麻痹倭寇的功夫可就全白费了。

    而且还会增加自己士兵的死亡率，这明显不是一个主将希望看到的。

    真是一个福星啊！

    戚继光心头只觉得，这一战就是老天爷都在保佑自己。

    “来两个人看着他。”

    李穆川看着这向导带路，冷哼一声叫来人看着这家伙。

    这家伙熟知这一带，找到机会肯定会想办法逃跑。

    听到李穆川这话，立刻有两人上前，恶狠狠的盯住了这个向导。

    大军回头走了片刻，果然来到了一条大路上，大路行走起来可是方便了不少。

    等到大军来到林墩时，果然见着林墩上守备的倭寇有些懈怠，压根就不知道戚家军已经偷偷摸到了跟前。

    “分为三梯次，依次强攻。”

    戚继光按照自己早已经拟定好的作战方案，让士兵们开始依次攻寨。

    “将军，前面那里有吊桥，虽说大军施展不开，但如今倭寇毫不知情，吊桥那为辅攻兴许可以起到奇效。”

    李穆川见状连忙说了一句。

    他和大军没有配合过，所以前面攻击是不会带上他的。

    戚继光听着李穆川这意思，知道李穆川这是想要冲杀一番，犹豫了一下之后点了点头。

    “也好，以半柱香为时一起发起突袭，王如龙，张谏你们二人各带百人前去。”

    很快，部队分好，戚继光点燃两根一样长的香，他留了一支、李穆川这边带走一支。

    李穆川和王如龙两百人悄然摸到了宁海桥。

    宁海桥这边，林墩左右溪水环绕，这一个吊桥可就是咽喉。

    倭寇要是没有发觉，从这里突袭绝对算的上是奇招。

    一群人看着李穆川手中的香，等到香熄灭之后立刻开始行动起来，手中拿着圆盾，尽量将身躯都藏匿在盾后。

    沿着吊桥，众人们抹黑来到了修筑好的工事下。

    而在此刻，黄石大路传来一片喊杀声。

    寨子中的倭寇也立刻有了反应，喧喝叫骂声传来。

    李穆川和王如龙两人对视了一眼，王如龙立刻心领神会，靠着墙壁露出宽大的肩膀。

    李穆川见状直接踩着对方的肩膀往上爬，张谏见此也连忙跟上。

