
　　玄火之精，混元真水，随便一样拿出来，都是足可让绝大多数武帝级强者都心潮澎湃，难以平静的绝世宝物。

　　天地造化，孕育奇宝，无论是矿石，材料，灵药，越是高级的东西，孕育的岁月就越长久，孕育出来就越难，所以宝物的等级越高，就越稀有。

　　罗修能够明确的感受到，那力尊段石天已经心动了，火尊武秋对于九转玄功，则是势在必得。

　　“好，那就一言为定！”段石天咬了咬牙说道。

　　这不是一场交易，而是一场赌博，若是赢了，他便可以直接得到三颗玄火之精，一滴混元真水。

　　当然，若是输了的话，那么他不仅得不到这两样宝物，还要将九转玄功拱手交出。

　　得失本就如此，你想要获得的好处越大，就要做好准备更大代价的付出。

　　“武秋，你要九转玄功，莫非是想……”

　　含玉仙子目光闪烁，若有所思的看向火尊武秋。

　　对此，火尊武秋微微一笑，不置可否。

　　看到他的表态，含玉仙子深呼一口气，一丝略显激动的情绪，难以压制。

　　“你想要跨出那一步？”力尊段石天也明白了过来，惊诧的看着火尊武秋。

　　四尊之间宛如打哑谜一般的说法，让罗修几个年轻人都是听的一头雾水。

　　在进入这座罗天殿的时候，黑玄武帝的魂灵就沉寂了下去，毕竟在场的四尊都是媲美武帝的存在，感知极其的敏锐，黑玄武帝的魂灵稍有异动，说不定就会被它们感应发现。

　　虽说即便被四尊感应到了，也未必会发生什么不愉快的事情，但多一事毕竟不如少一事。

　　片刻后，力尊段石天告辞离去，随后含玉仙子也带着陆梦瑶离开罗天殿，临走之时，陆梦瑶与罗修对视一眼，两人分别多年有许多话想要说，此刻却不是说话的时候。

　　至于那剩下的杀尊萧伯，则是一个字都没有说，身影无声无息的就直接消失在了原地，只不过他最后消失的时候，目光大有深意的紧盯着罗修。

　　三尊已走，这罗天殿内，便只剩下了罗修与火尊武秋。

　　“罗修，此次比武，你有多少的把握？”火尊武秋突然问了一句。

　　身为封号武尊级别的强者，但火尊武秋似乎并没有什么架子，性情很是随和，让罗修没有任何的压力感。

　　罗修并不知道火尊武秋与力尊段石天之间的赌约与自己有关。

　　听到火尊武秋询问，他略微沉吟，答道，“进入前二十，应该不难。”

　　说这话的时候，罗修表现的很笃定与自信，虽说来参加比武的有很多修为都达到武皇境界的天才高手，他仍是有这样的把握。

　　火尊武秋听到这话，笑着点了点头，“可有把握夺取第一名魁首之位？”

　　“第一名？”

　　罗修眉头一挑，练武之人，尤其是他这样的年轻人，要说是没有好胜之心，那是不可能的，毕竟他的年纪才二十一岁，还不至于那般老成的与世无争。

　　只是他不明白火尊武秋的用意，况且来参加比武的天才这么多，若是让自己一个没有大背景的年轻小子拿了魁首……

　　想到这里，罗修心中不免苦笑，木秀于林，风必摧之的道理，他还是懂的。

　　火尊武秋似乎可以看透罗修的想法，笑道：“本尊知道你的顾虑，少年老成，性格沉稳没错，但年轻人就应该有年轻人的样子，否则何以称作是年少轻狂？”

　　听到这话，罗修有些哭笑不得，在这武道强者为尊的世界上，年少轻狂也要看是什么人。

　　那些有大势力做背景靠山的年轻天才，自然可以年少轻狂，就算得罪了什么人，招惹到了大麻烦，自己扛不住，还有自己背后的势力帮忙去抗。

　　但是那些没有大背景的年轻人，那就只能收敛自己的锋芒，努力修炼，小心做人。

　　这为人处世之道，无论是在凡人的世界里，还是在武修的世界中，都是通用的。

　　年轻人锋芒毕露，固然可以明心见性，本心通达，但是有些时候物极必反，没有什么事情都是绝对的。

　　就在罗修念想之间，火尊武秋又道：“我想让你夺魁首，实际上对你也是有好处的，我想你大概应该也已经知道，比武第一名的奖励，也是很丰厚的。”

　　罗修面露无奈，抱拳道：“晚辈只怕是有命拿，没命用。”

　　“哈哈……”看到罗修那一脸无奈的表情，火尊武秋忍不住笑了起来，“你小子敢这样说，看来你也是有一定把握拿到第一名的了？”

　　话虽然是这样说，但是火尊武秋的心里面则是充满了惊诧，罗修的修为明显是武君七重的修为，他是哪里来的底气，敢说自己有一丁点把握拿到比武第一名？

　　内心的想法，火尊武秋并没有表露出来，关于罗修这个年轻人，他也是在一两年前才偶尔关注到的。

　　以他对罗修的调查和了解，这个年轻人应该是在十二岁到十三岁的时候，得到了一份不错的机缘，而后便从一个平凡无奇的少年，一跃而成的年轻的天才。

　　在短短不到十年的时间里，他便完成了从炼体到武君的过程，修炼速度不亚于那些圣地出身的一些天才。

　　然而出身这种东西，却是很多机缘都无法媲美的，罗修尽管也很优秀，但在火尊武秋看来，与那些圣地的亲传弟子，还是有着一些差距的。

　　“本尊知道你是不愿鹤立鸡群，以免木秀于林。”

　　火尊武秋略作沉吟，缓缓道：“不过有本尊的支持，那些各方势力的老一辈中人，便没有谁敢对你动手。”

　　火尊武秋的这番话说出来，已经算是明确表态要庇护罗修了，而且身为一个封号武尊级的强者，的确也拥有足够的威慑力。

　　但是罗修却很不喜欢这种感觉，甚至有些讨厌这种命运无法被自己掌控的感觉。

　　虽说他也知道，以火尊武秋的身份不至于出尔反尔，他说会庇护自己便不会食言，但什么情况，都不是还有一个万一吗？

　　罗修的心中也是思索衡量自己的得失，暗道，“这火尊出身于圣地武家，若是我与武家对上了，他还会庇护于我？”

　　罗修便是用脚趾头想，也可以肯定最后的答案是什么。

　　比武第一名奖励的化龙丹和上品法宝固然极好，但相比起自己的小命来说，罗修还是很清楚孰轻孰重的。

　　“你对圣域秘境了解多少？”火尊武秋突然转移了话题。

　　罗修摇了摇头，他对圣域秘境的了解，仅限于启法天的口述，而且以启法天的级别，根本也接触不到这方面的东西，知之甚少。

　　绝大多数对于圣域秘境的印象，只知道每一个获得进入圣域秘境修炼资格的天才，都可以在短时间内修为突飞猛进。

　　“进入圣域秘境的名额只有二十，但是在秘境内修炼的时间，却是按照比武的名次来区分的。”

　　火尊武秋微微一笑，“比武第一名的魁首，可以在秘境内修炼三年的时间。”

　　“三年的时间看似不长，但最起码可以让你突破到武皇境界绰绰有余了，甚至收获的更多。”

　　火尊武秋向罗修说明了获得比武第一名的种种好处，却只字不提罗修若能得到魁首，对这位总巡察又会有什么好处？

　　罗修可不相信火尊武秋会无缘无故的对自己这般殷勤，循序善诱的引导他去争夺比武第一名，他既然这样做，肯定就有所目的。

　　就在罗修这样想的时候，火尊武秋便主动道：“你是在想，你得到第一名，对我会有什么好处对吧？”

　　听到这话，罗修顿然有些不好意思的挠了挠头。

　　火尊武秋笑了笑，“实话告诉你吧，每一个来参加比武的年轻天才，背后都是有一个推荐人的，这推荐的人身份和修为，最少也要是武尊境界。”

　　“本尊虽然出身于圣地武家，但是族内派系复杂，我所在的这一派系之中，并没有太过于杰出的天才。”

　　说到这里，火尊武秋的意思已经很明显了。

　　“晚辈修为低微，只怕是要辜负前辈的重托了。”罗修说道。

　　“你也不用谦虚，关于你的事情我也了解不少，你在武王境界时，便可越级斩杀武君，武君之后越级杀武皇，虽说各方大势力的这些天才不是寻常武皇可比，但本尊却感觉，你比他们更强！”

　　火尊武秋的眼中闪过一道精光，修为达到他这般境界之后，还是很相信自己的直觉的，尽管他不知道这个只有武君修为的罗修，到底有什么奇特之处。

　　“只要你能够夺取魁首第一，除却你自己可以获得好处之外，本尊作为你的举荐之人，同样也能获得一些好处。”

　　“本尊也清楚你的顾虑，不想木秀于林，成为众矢之的，关于这一点，本尊可以给予你一些补偿。”

　　说到此处，火尊武秋也基本上算是对罗修摊牌了，只见他缓缓的伸出手掌，掌心之中，一簇火苗跳跃升腾。

　　这是一朵冰蓝色的火焰，出现的刹那，整个罗天殿内的气温便陡然降低，地面上甚至于结起了层层的冰霜。

　　“冰焰灵火？”罗修目光一凛，惊诧不已。

　　其名称之中，有灵火二字，这朵火焰的来历，自然是显而易见。

　　每一朵灵火，都是遍寻世间都难得的宝物，不知有多少需要灵火的强者，穷尽一生，走过万水千山，都未能寻找到一朵灵火的踪影。

　　每一种灵火都有其独特的能力，吞虚灵火的能力是将万物都焚烧成虚无，具有极其强大的破坏力。

　　而火尊武秋手上的这朵冰焰灵火，看似森寒冰冷，实际上温度高的可怕，之所以出现这种奇怪的现象，是因为这朵灵火对汲取四周的热量，失去热量之后，自然就会转化成极寒的力量。

　　“这就是给我的补偿？”罗修的嘴角忍不住抽搐了两下，这封号武尊就是不一般，随便一出手，不是九阶帝级宝物，就是灵火这种级别的稀世珍宝。

　　火尊武秋能够看出罗修已经心动了，嘴角一笑，“你有火阳之力，可将这朵冰焰灵火融合，而且若我所料不错的话，你的体内还有另外一种灵火，融合两大灵火之威，同境界之中能够与你抗衡的人，将会举世难寻。”

　　对于火尊武秋知道自己身怀灵火的事情，罗修并没有露出任何意外的神色，因为他与人争斗的时候，也动用过吞虚灵火的力量，再加上这位强者的封号可是火尊，对于火焰的气息格外敏感，察觉到也是很正常的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二灵火免费阅读。https://xs.23sk.com 