    叶夭夭听罢，倒是上下打量了几眼杨氏，似笑非笑地开口道：“哟？四婶这话说的，倒是大义凛然，我一个人的事情是小，府上的名誉是大，啧……四婶你竟然这么看重我们府上的名誉，你上次怎么就能找个假道士，在我们家门口，说什么妖魔鬼怪的诬陷我呢？”

    杨氏又是一噎，脸色有些发青：“那件事，我那是，我……”

    叶夭夭看她说不出话，又继续问道：“是怎么样？四婶是觉得，被人议论有妖怪上了我身，对我们家来说，是一件很光彩的事情？此等事情被人家议论，我们晋国公府就不丢人了？我们府上的名誉，就不会折损了？还是四婶觉得，自己陷害我被揭穿这件事，很是值得称道，能为我们晋国公府的门楣和声名，添砖加瓦的？”

    杨氏：“你，我，你这……”

    叶夭夭散漫地笑道：“怎么？说不出来了？四婶刚刚教育我的时候，不是道理很多吗？怎么这个家中，只有我一个人需要在乎府上的颜面，四婶你可以不在意呢？难道你不是我们家的人？”

    杨氏顿时瞪大眼，斥责道：“叶夭夭，你这说的是什么胡话？你四叔都没有要休了我，你一个晚辈，怎么就能说，我不是叶家人了？”

    叶夭夭懒洋洋地道：“四婶，我这是在跟你讲道理呢，你忽然着急的扯什么长辈晚辈的做什么？莫非是四婶也知道，你自己是没个道理的，所以就只能转移话题了？”

    杨氏：“你……！”

    看着杨氏的脸色，已经开始发紫。

    叶夭夭又接着道：“四婶，你已经在这里你啊、我的，说了半天了，若是知道您自己是没个道理的呢，不如就让开，这大中午的，太阳这么大，也挺热的，我想回去午休，四婶你说呢？”

    杨氏脸色扭曲了好一会儿。

    最终狠狠地一咬牙。

    她看着叶夭夭开口道：“好，你说我不顾家中的名声，想必在你的眼里，我之前让假道士来陷害你，让众人看了我们晋国公府笑话，是我做的不对了？”

    叶夭夭扬眉，反问道：“四婶，你这是问的什么话？难道你觉得，你之前的行为是对的？此等事情，就算找个稍微懂事的小孩子问问，怕也是没人觉得四婶您对了吧？”

    杨氏被怼得神色难看。

    但她还是压下了心中的怒火，看着叶夭夭，继续开口道：“那好，既然你觉得我是错的，那你怎么能跟我一样呢？我不顾着家里的名声，但是夭夭你应该顾着家里的名声啊，你怎么能同我一样做错事呢？你一向是最为这个家着想的孩子，所以定然也不会，同四婶一样犯糊涂才是，四婶相信，就算是为了我们家的名声，你也是要放过江月瑶的，你说是不是？”

    叶夭夭漫不经心地看了她一眼，缓声道：“所以四婶的意思，就是：虽然四婶你做事情，只需要顾着自己高兴，不用管家族的名声。但是四婶你还是有权力、有脸面，逼着其他人为家族着想？”

    杨氏：“我……”

    叶夭夭又看她一眼，慢声问道：“四婶，我就想问问，说这种话你好意思吗？劝我为家族名声着想，的确不是什么错事，但是，似乎这个家里，最没有资格来劝我这个的，就是四婶你了吧？”

    杨氏咬着牙道：“家里其他人不好意思来劝你，我是代他们来劝的，大家都因着你要做太子妃了，不得不给你一些面子，但是我与他们不同，我还是得说出心里话的！”

    叶夭夭点点头，似乎是明白了。

    却也又问了杨氏一句：“那敢问四婶，不知道四婶是代谁劝的，不如我一会儿，去问问这些人，他们是不是真的请四婶来劝了，他们又是不是真的希望四婶你来劝我！我都问清楚了，再来同四婶你说话，也免得是四婶回错了意，其实众人并不需要你劝，你却是因着想太多，平白操劳了这一场！”

    杨氏：“……”

    其实家里的，当然没有谁请她来劝，她也说不出来一个是代替谁劝的。

    她只好绷着脸，开口道：“我是代整个家族来劝的，这样够不够？”

    叶夭夭轻笑道：“所以四婶的意思是，其实并没有谁让你来劝我了？”

    杨氏咬着牙道：“那又怎么样？”

    叶夭夭慢声道：“也不怎么样，只是四婶说，你是代替整个家族来的，那我就不得不多说几句了，就在方才，爷爷才对我说了，让我不要顾着外人怎么想，我们晋国公府是一定要讨回来这个公道的，我以为爷爷的意思，就是能做了这个晋国公府的主了，是什么时候开始，四婶比爷爷更能代表我们这个家族，逼着我不听爷爷的话，把江月瑶给放了呢？四婶，你如今可是要忤逆爷爷了？”

    杨氏面皮一抽，忤逆公爹，那是要被动家法的罪过。

    她哪里敢承下这种罪！

    她心中也不由得开始恼恨，国公爷竟然一点家族的名声都不考虑，也要帮叶夭夭出气，这才让自己这个时候如此被动。

    她赶紧开口道：“我……我没有这个意思！”

    叶夭夭反问道：“四婶没有这个意思，那又是什么意思？我若是没有记错，四婶您跟江月瑶，应该是无亲无故，难道是四婶其实很赞同江月瑶这种当街杀人的行为，非常欣赏她，所以一定要帮着她找我求这个情不可？那我倒是想去跟爷爷商讨一下，四婶这到底是个什么意思了，是看不惯我，希望我被人给杀了，还是就是欣赏那些做坏事的人，非得为恶人说话不可！”

    说着，叶夭夭就要往书房的方向走。

    杨氏赶紧拦住了叶夭夭！

    这要是叶夭夭真的去同国公爷说这些，自己少不得又是要被责罚：“别！夭夭你别去了，是四婶想差了，既是国公爷都说了，要计较到底，那就按照国公爷的意思办吧！只是最后若是因此，坏了我们晋国公府宽厚的名声，也希望夭夭你记住，这都是你造成的！”

