
　　比起宁卫民只拿好听的填乎人，康术德要实在很多。

　　刚收了这个徒弟，就送东西，甚至这东西还是早早儿就开始筹措的。

　　老爷子取出了一个两尺长一尺多宽，红褐色的小木箱子摆在了宁卫民面前，笑吟吟的告诉他。

　　“这个箱子，是我早就托信托商店的老朋友帮忙找的。原本就是要送你的。也巧了，今儿个刚给我送来。不贵，六块多钱。眼下应了景儿，就权当你拜师的见面儿礼吧。”

　　宁卫民完全没有想到会有这出，很意外的被感动了一下。

　　“这……这是给我的？”

　　他对木头其实不是很了解。

　　但仅凭木箱上精巧的铜件和花纹，也能知道，这箱子日后必定得值几个。

　　为什么？这年头可没假东西，能做出这模样的箱子就差不了。

　　而这还不是全部呢，就在他喜滋滋的摸着箱子，又打开箱子去看的时候。

　　发现箱子里面居然还另有一个小玩意。

　　“对了，还有这把锁呢，也给你了。”

　　康术德伸手进去，也给拿了出来，摆在了桌上。

　　那是一个鲤鱼形状的小铜锁，做的惟妙惟肖。

　　但这锁最有意思的地方还不在于外观，而是有钥匙却找不着锁眼。

　　直到康术德亲自演示了一下，从鲤鱼后背的一个地方把钥匙插了进去。

　　宁卫民才恍然大悟。

　　跟着就兴致勃勃的摆弄起来，连酒肉饭菜也顾不上吃了。

　　“老爷子，这是什么锁啊？也太牛了，您要不教我，我都不会开，巧夺天工啊。”

　　但他的由衷喝彩，换来的却是老爷子的不屑一顾。

　　“切，少见多怪。这叫花旗锁。‘花者花式，旗哉标志’，懂吗？”

　　“这种锁什么样儿的都有，不求锁技之奇，只求精工之美，民间玩物罢了。你玩儿过一次不就会了吗？”

　　“至于我为什么送你这个鲤鱼啊？只为图个吉利，希望你有朝一日能鱼跃龙门，过得比我强……”

　　宁卫民赶紧说好听的。

　　“谢谢师父，我一定给您争气，不坠您的江湖名头。”

　　但老爷子可没这么好糊弄。

　　何况刚才那些的话，也不是平白无故讲的。

　　“别光拿嘴说，也甭只顾着好玩儿。告诉你，给你这俩样东西，锁不重要，重点还在箱子上。好好看看，知道这箱子是什么木头做的吗？”

　　宁卫民意识到老爷子话里有话，赶紧认真地观察起来。

　　但里外都摆弄了一遍，却看不出所以然来，摇了摇头。

　　康术德又说，“闻闻。”

　　宁卫民便仔细闻了闻。

　　这回确实发现异常了，箱子里面有一种特殊的香味。M.23sk.com

　　而就在他诧异到底什么味儿的时候，师父已经主动给出了答案。

　　“记住了，这个味儿就是香樟木的味道。这种木头做的箱子，好处就在于它的味道能防虫蚀鼠咬，还能驱霉隔潮。”

　　“所以过去多是女人用来收嫁妆的，又叫女儿箱。也正因为这个，我才会把它送给你。”

　　“听着，作为师父，今儿我教给你第一个事儿。就是收东西千万别只顾着收，还要注重保存方式。”

　　宁卫民情不自禁一个愣怔。

　　本来他还以为师父要他记住香樟木呢，没想到仍然不是重点。

　　“您是说……”

　　“还没明白呢？你的邮票啊。”

　　老爷子有点不耐的哼了一声。

　　“尽管那东西我是看不上眼，可毕竟是你拿辛苦钱换回来的，你自己当成宝贝疙瘩啊。所以你就理应用最妥贴的方式收好。”

　　“可你自己呢？倒是真省心，一塞抽屉就完了。”

　　“我说你也不看看咱们住的房子。墙皮爱反潮，到处是蜘蛛，房顶儿闹耗子，雨天还滴答水。”“嘿，真等有一天，你从抽屉里再拿出你那些邮票。却发现是长了毛，粘在一起的残纸，我看你怎么哭吧。”

　　别说，还真是。

　　康术德的寥寥几句就把宁卫民说了个大红脸。

　　他赶紧给老爷子斟酒夹菜，既是谢老爷子提醒，也是谢老爷子替自己想得周到。

　　可这没用。

　　康术德的教训并没有就此打住。

　　“不要你谢我，也不要你唯唯诺诺，我要你真真儿的往心里去。”

　　“再给你说个真事儿吧。当年，曾有一个主顾从我手里买了幅王时敏的山水。这位先生最爱‘四王’的山水，那是非常高兴，出门叫了辆洋车就着急往家赶。”

　　“可惜乐极生悲，就因为车上点燃烟斗一个没留神，烧着的烟丝掉落在了包画轴的布上，把画儿给烧了。”

　　“整整三百大洋啊，当时都够买个小院儿了。就这回家的路上，不过三四条街的距离，一个粗心大意的疏忽，全完！即使再捶胸顿足、追悔莫及也没用啊。”

　　“所以你要做我徒弟，就得记住前人的惨痛教训，永远不许再犯这样的低级错误。否则，你也甭说是我徒弟了，我都没脸认你。”

　　什么叫孺子可教啊？

　　宁卫民此刻就做的挺好。

　　他能感受到康术德的良苦用心。

　　因此对这样的训诫没半点反感，简直是虚心极了。

　　他连连说老爷子教训的是。

　　并以郑重其事的向师父再三保证，自己是绝对不会再犯了。

　　如此，康术德觉着自己的吐沫没白费，也就愿意再提点几句。

　　他喝了宁卫民刚才给满上的酒，又吃了宁卫民给布在碗里的菜，之后满意地胡撸着嘴说。

　　“再跟你说个事儿啊，可能更不受听，那你也得听着。就是你的言行举止有毛病，得改。”

　　“首先，你说话市井腔调太重，是标准的京油子味儿，难登大雅之堂。过去，只有太监才这么说话。那些真正有身份的人，一听就厌恶、肉麻。你这么一开口，就暴露了你出身于社会底层。”

　　“真正的京城话，其实是京白，也叫官话。那是一种京腔京韵，端正大方的国语。不见得非得咬文嚼字，出口就是成语典故。但也绝不该带有贫气、痞气和油滑气。”

　　“其次，你说话太爱调侃，俏皮话儿一类零碎太多。日常聊聊天儿挺好，但谈正事儿就显得你心眼儿多，轻佻。”

　　“懂什么叫精明外露，过犹不及吗？老实人是不会愿意和你打交道的。人家担心自己吃亏。那别人都绕着你走，你还鼓捣什么生意啊？”

　　“你这就叫，聪明外露者德薄，词华太盛者福浅啊。”

　　应该说，这些话是宁卫民从未想过的。

　　不过他仔细一琢磨，好像又是这么回事。

　　他的前世，并没人教过他应该怎么说话。

　　由于受电视剧的影响，他误以为吃收藏这碗饭，越是嘴花花大忽悠，装出京大爷的范儿来，才越好。

　　结果吃它这套的都是平头老百姓，或是初入行里的雏儿。

　　还有几个一瓶子不满，半瓶子咣当的主儿能被他唬住。

　　但他的交际圈里，真没几个上档次的人物。

　　以至于后来他由行商改坐商，在邮币卡市场里终于有了自己的铺子。

　　营业额也始终都比不了旁边几个看着买卖冷清不少的商家。

　　他本以为那是自己道行尚欠，大客户、老客户还需要时间和运气去积累。

　　这会儿琢磨琢磨，弄不好还真就被他自己的毛病给局限住了……

　　“……再说你的举止，一样的道理……”

　　康术德的话，可还没完呢，哪怕在宁卫民沉思的时候，也依然在继续。

　　“你小子，平日逮哪儿靠哪儿，坐着就跷二郎腿，没事还爱打哆嗦。对不对？看着挺自在挺舒服，可一样惹人烦啊。”

　　“常言道，手不扶碗穷一世，抖腿耸肩霉三代啊。你就这么自在下去，这辈子也不会结交到什么贵人的，都得被你自己给抖跑了不可。”

　　“总之，别人和你初次见面，是不会清楚你里头的瓤儿到底是怎么样的。所以你外在带给别人的感受就非常重要。你必须得装得像那么回事，才能让人觉得你靠得住，愿意和你打交道。”

　　“这就叫人以类聚，物以群分。如果你只满足于小打小闹，混个温饱，也罢了，算我没说。可你要想日后往社会上头走，折腾出点儿彩儿来。就必须好好说话，变得站有站相，坐有坐相。”

　　毫无疑问，这些又是直戳肺管子的话。

　　即便是脸厚如斯的宁卫民，这面皮也觉着跟火烧似的。

　　可也得说，这些话对他堪称醍醐灌顶啊。

　　对他以后的路，有着莫大的好处。

　　宁卫民真服，发自内心的服。

　　说白了，他是当局者迷。

　　要不是老爷子眼光卓著，把他的毛病给戳了个底儿掉。

　　他又上哪儿明白去呢？

　　所以被训得丧眉耷眼的他，当场仍举起了酒杯，诚心诚意的又谢了师父一次。

　　“老爷子，谢谢您。您的话，我都记住了。这杯不敢说是敬您的，就算徒弟认罚吧。我再干一个，您随意。从今往后还请您继续直言不讳的教我。”

　　“好，你小子这态度是真对我心路。”

　　康术德很喜欢宁卫民这股子劲儿，于是也乐呵呵的端起了酒杯。

　　就这样，这一老一少借着一桌子稍显简陋的拜师宴聊了多半宿的体己话。

　　康术德是吃饱喝足，谈兴空前浓厚。

　　宁卫民也是大快朵颐，没少跟着长见识啊。

　　总之，师徒二人的心越聊越近。

　　至于去看什么《归心似箭》的电影，宁卫民已经完全顾不上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第十三章 见面儿礼免费阅读。https://xs.23sk.com 