    第178章 侵染

    比比东刚准备睡下，看到方元的电报，差点笑岔气。

    “这臭方元拐外抹角的哄我开心，还献上绝对忠诚，真当我不知道你顶替的人是雪崩吗？”

    兴致来了，比比东也返了一份电报。

    “绝对忠诚？很好，待你亡国后，我比比东以仁爱之名，许你一个贴身太监的身份。”

    方元没回，因为鼻子差点气歪了。比比东的回复，刺激到了他除了帅以外，仅存的骄傲。

    “岂可修，东儿竟然想让我做太监，她还想不想要宝宝了？”

    满腹牢骚的方元，根本睡不着觉。

    趁着没事干，方元准备潜入皇宫一趟，为雪夜大帝奉上一份大礼。

    通过雪崩的记忆，方元知道了雪夜老儿有泡温泉的习惯。

    雪夜的这个爱好，让方元想到了一种有趣的事物：阿米巴原虫。

    这种东西虽然有个虫字，但并不真正的虫子，而是一种单细胞生物，有着和细菌一样的生理结构。

    除了纳米级的体型，阿米巴原虫生活环境一般是温暖的水体，还能够通过黏膜寄生人类。至于危害性嘛，我只能说它有一个别名：食脑虫。

    根据阿米巴原虫的特性，方元想制造出同功能的寄生虫，让雪夜神不知鬼不觉的遭受感染。

    之后，随着大脑机能的不断破坏，雪夜就会逐渐变成老年痴呆。

    方元这么做，除了秀智商秀手段之外，还有就是这样做才是真正的神鬼不知。

    相比下毒、摧魂等手段，寄生虫感染更加难以发现端倪。就凭这个世界的文明程度，或许连神也不知道，细菌病毒为何物吧！

    不用担心无法完成寄生雪夜，方元仅需使用一丝神力，就能构造出更具侵蚀性的阿米巴原虫。

    基因编辑, 方元虽然不太懂。但只要身怀神力, 那对方元来说, 就几乎没有不可能。

    来到皇室浴场，方元没有见到什么皇家技师，因为这里不是娱乐场所。

    趁着四下无人, 很快方元就找到了雪夜专属温泉池。

    阿米巴原虫的基体，方元是用自身新陈代谢下来的细胞做的, 然后注入一丝神力和意识, 让其能够维持近百年的生机。

    神力是运转能量, 意识就是驱动程序。

    方元不会也不想搞那么精密的操作，只是让伪造的寄生虫, 拥有了吞噬脑细胞的能力而已。

    之后，一但雪夜来泡温泉，就会立刻被感染。

    然后就没有然后了, 雪夜以后可能就比植物人强点, 顶多也就是会阿巴阿巴, 再加上大小便失禁而已。

    安排完雪夜的余生, 方元让妖灵留下监控这里，随即返回了雪崩的府邸。

    第二天, 方元直到中午才起床，毕竟从昨天开始就是一个纨绔子弟了嘛，不懒散一些说不过去。

    用迷目幻障伪装成雪崩的形象, 方元一脚踢开房门，松松垮垮的走向大门。

    还没走两步, 就有下人说今天没有去给雪夜请安，让方元赶紧补上。

    对此, 方元只是轻轻点点头表示知道，随后拍拍屁股就去外面找乐子了。

    纨绔不是一天形成的, 此前的雪崩还有个皇子样, 方元需要一步步的把形象经营起来。

    所以今天，方元没有去逛妓院, 也没有去赌场，而是去了拍卖场。

    斗富是很好的手段, 至少没那么多诟病。

    先是跟丞相孙子竞拍一件毫无卵用的首饰, 再和大将军的闺女争抢一个花瓶，最后有个某个魂圣竞争一件千年魂骨。

    半天下来，方元感受到了久违的愉悦, 因为他发现用钱砸人, 好像比用拳头打人更有爽感。

    就这么一连好几天，方元都是混迹与拍卖场, 收获了大量玩物。

    直到一个星期后, 方元手头没钱了。

    没钱了还不好说，雪崩的老子多得是，找雪夜要准能要到不少。

    不过嘛，最近几天都没有去给皇帝请安，方元需要做点准备工作。

    从玩物堆里挑出几件最贵的东西，方元带上就进了宫。

    雪夜正在处理国事，一听雪崩求见，气不打一处来，连忙召入御书房。

    看到雪崩后，雪夜一顿先是一顿劈头盖脸臭骂，等气消了才询问近况。

    “你干什么去了，为什么最近没来请安？是不是搬出皇宫，就忘了我是你老子？”

    方元早就在原地留下一道幻影, 然后融入空间坐到一边，他可不想被跟雪夜玩什么父慈子孝的把戏。

    “复亡, 皇儿最近修炼有成，魂力等级好像又要突破了。为此，皇儿每天都修炼到很晚，白天起不来，所以才没能给您请安。”

    “你修炼有成？快两年了还是三十八级，你什么天赋我还不清楚？”

    “不不不，复亡，皇儿真的修炼有成，你看！”

    雪崩召唤出天鹅武魂，全力释放自己的魂力，雪夜稍微感受一番，就知道没有作假。

    “不错，崩儿三十九级啦，很好！很好！”

    真正的雪崩早就没了，雪夜眼前的一切都是假象，视觉感觉都被欺骗了。

    见到雪崩魂力确实进步了，雪夜对他没来请安的事也就既往不咎，随后开始各种欣慰。

    方元在一旁听得快要打瞌睡了，才让幻影插上话。

    “复亡，我知道最近没能给您请安，所以特意准备了一些礼物，以此弥补缺失的孝心。”

    雪夜看了看雪崩准备的东西，摆了摆手，表示不需要。然后又开始各种告诫，劝说雪崩不要乱花钱。

    雪崩一副乖宝宝的样子，不断点头表示知道了。

    最后，雪夜终于说完了，雪崩趁着他心情不错，感觉提出最近手头紧的问题。

    雪夜看最小的儿子，不仅实力提升了，而且还懂得孝敬自己，于是打手一挥，批了五千金币。

    宠儿子归宠儿子，但是也不能给太多，养成了大手大脚的毛病不好。

    凭借雪崩现在还能讨雪夜欢心，方元从他手抠了第一桶金，虽然不多，但是也够潇洒两天了。

    要到钱，方元等幻影行完告退礼，就再次与其融合。

    退出御书房后，方元转身去往了深宫浴池方向，准备把忘了的妖灵带回去。

    方元刚才与雪夜的接触，已经看出来他被阿米巴原虫寄生，忽然想到自己还在让妖灵干监控的活，好像并没有吩咐他完成后就可以回去了。

    不得不说，妖灵的存在感实在太低了。再加上方元猛地安排一次人手，所以也忘了这茬。

    虽然是大白天，但妖灵借助各处阴影，成功与方元汇合。

    随意问了问有没有别的状况，方元就带着妖灵离开了皇宫。

    (本章完)

