    陈医生抱着手臂靠在门边，很想听听宋婉宜到底说了什么话，又点燃了唐毅这个炮仗。

    唐毅倒是也没隐瞒，哼道：“少夫人说宋婉宜今天跟那个洋鬼子一起回来，但是只见宋婉宜一个人出现，就刚刚，少夫人还问那洋鬼子的去向呢。”

    “你猜宋婉宜跟少夫人说了句什么，说洋鬼子有其他事情要去办，明天才能来，呵，这刚回H国，咱们人影都没见呢。那洋鬼子倒是着急去见他的旧主子，这感情还真是深厚啊！”

    浓浓的嘲讽，丝毫不掩饰。

    唐毅说的恨恨，末了还磨了磨后槽牙。

    他可是恨死裴初了，自然也恨跟裴初狼狈为奸的温斯特。

    这不是这对主仆，封先生怎么可能吃这么多苦，跟少夫人之间波折这么多！

    哪怕到现在，封先生的记忆都还没完全恢复呢。

    那个洋鬼子跟他的主子，倒是跟没事人似的。

    你说气不气！

    唐毅要气死了！！

    陈医生听着唐毅这一通歪解，更觉得好笑，摇摇头。

    “宋婉宜只说他去办事，又没直接温斯特去看望裴初了，你别七想八想，这么激动的。”

    唐毅抬脚泄恨的，踢了下装满礼物的箱子，压着嗓子骂。

    “还用明说吗？你没看刚才宋婉宜说这话时候的眼神，是就差直接说出口了吧！我一不是瞎子，二不是白痴，能看不出来？”

    “况且，就算是我看不清楚，少夫人还能看不清楚吗？少夫人当时脸色就变了。呵，这也就是看在宋婉宜的面子上，少夫人压着呢。”

    陈医生皱皱眉，朝客厅看了看。

    瞧唐毅这信誓旦旦，难道真是这样子？

    唐毅看着眼前的几箱子礼物就觉得心烦，冷笑道：“这洋鬼子身在曹营心在汉呢！当初说的多好听，为了能留下来，做什么都愿意，哪怕当封家的一条狗都没所谓。”

    “这才几天呢，刚在这里站稳脚跟，就又巴巴的回去看他的旧主子了，行啊，可真行！妈的！”

    陈医生站直身，拍拍唐毅的肩膀：“就算真的是这样，少夫人没说什么，你也就忍下来吧，想来，少夫人有其他的打算。”

    唐毅显然没把他的话听在耳朵里。

    他眯着眼睛朝客厅瞪着，咕哝埋怨。

    “还有这宋婉宜，之前不是对少夫人蛮在乎的吗？也没给过洋鬼子好脸色，好嘛这出去一趟，感情升温，就完全忘记自己的立场了，我看她是也叛变了，完全跟洋鬼子还有裴初站在一起了！”

    陈医生：“这怎么可能！话别乱说啊，宋婉宜对少夫人有多真心，所有人都是看在眼里的，当初封先生拜托她跟着少夫人去裴初身边时，她可是拼尽全力在护着少夫人的。”

    想到当初，唐毅闭紧嘴巴，声音小下来。

    陈医生认真说：“这话也就是在我面前说说，你要是在其他地方说，传到少夫人耳朵里，让她知道你这么诋毁宋婉宜。少夫人绝对会生气的，以后注意分寸，别再说了！”

