
　　周日了，新书明天能否上榜就看大家了！

　　收藏，砸票,大家喜欢千万别客气啊！

　　——————

　　清风微送，绿树成荫，花香四溢，彩蝶飞舞，在繁华的闹市中居然还有如此幽静小楼，实在是难得一见。23sk.Com

　　刚刚从的士上下来，女孩连蹦带跳地冲了进去，兴高采烈地叫道：“爷爷，爷爷，你快出来，看我这次买了个什么回来！”

　　从里面应声走出一位鬓发银白，精神矍铄的老者说道：“颖儿，我不是叮嘱过你，不要乱买东西吗？凭你的眼力，可买不到好东西哦，这样下去，我书房的架子可要不够放了。”

　　“不是不是，这次我肯定没看走眼，肯定是个蕴含灵力的好东西。”一边说着，女孩一边从包包里掏出那块从刘辛处买来的玉佩递给爷爷。

　　“你看，就是这块玉佩。”

　　看着孙女李颖手中的玉佩，李荣风眼里闪过丝惊讶，一把将玉佩拿了过来，沉默片刻后说道：“颖儿，这个玉佩你从哪买来的？”

　　“在天山寺古玩市场买的，整整花了我三十万呢。”李颖撅起小嘴说道。

　　“三十万？”李荣风有点不敢相信。

　　“怎么，难道我又买贵了？但是我明明感觉它蕴藏了很强的灵气啊！”李颖眨巴眨巴眼睛，疑惑地说道。

　　“不不不，不要说区区三十万，就是一千三百万也难买到这个有聚灵阵法的玉佩，它可是典型的有市无价，你这小丫头，这次真是捡到大便宜了，”李荣风摸了摸孙女的头说道。

　　“啊，一千三百万？那人家不是吃大亏了，不行，爷爷你不是常常说‘做人要厚道，看书要投票’，那个卖主说全家老小就等着卖了玉佩吃饭呢，你可得再给我点钱去补贴给人家。”李颖很纯洁地说道。

　　“那当然，对了，是什么人卖的这块玉佩？”李荣风追问道。

　　“是个年轻人。”李颖说道。

　　“难道他不知道这个玉佩的好处，还是根本不在乎呢？如果是前者，一定得补贴补贴，如果是后者的话，那一定是个高人，如果修为到了分神阶的高人，是可以返璞归真，任意变换容貌的，难道他是故意隐瞒自己的真实面目？”李荣风喃喃自语道。

　　“应该不是高人吧，我看他那样就一等钱急用的小青年，要不是我去，估计他三万块就卖给那个店铺老板了。”林欣说道。

　　“呵呵，还真让你碰了个巧。”

　　“爷爷，这个玉佩是不是很珍贵啊？”李颖好奇地问道。

　　“不错，它可是块上好的凝脂玉，价值就达百万，而更加珍贵的，就是里面还有个聚灵法，可以帮助修真者汲取天地之灵气，这种法阵只有修为达到分神后期的高手才能布置，而且还得消耗真元，因此制造出来，一般都是给嫡亲的弟子，不会拿出来外卖的。”李荣风解释道。

　　“虽然说千百年来，这样的玉佩在那些顶级修真门派内不算罕见，但是在我们俗世之中，还是难得一见，你说，值钱不值钱？”李荣风跟着笑呵呵地对李颖说道。

　　“有了这块玉佩的帮助，只要你能好好修炼的话，一定可以成为世家年轻子弟中第一个达到固基阶。”李荣风说着，从抽屉里拿出条晶莹丝线，将玉佩串起来给李颖带上。

　　“爷爷，那你可得再给我点钱哦，我要去找那个家伙，他不懂行卖得这么便宜，咱们可不能黑心啊。”林欣欢喜地看着玉佩，抬头说道。

　　“可是天京市这么大，你去哪找他？”李荣风想起这个问题说道。

　　“嗨，这简单，我记得他穿着那个什么顺通快递的工作服，我直接去那个公司找。”李颖说道。

　　“那好，我给你开张一百万的支票，你去送给那个年轻人吧。”李荣风一边说着，一边就拿出笔来。

　　“不是说值一千多万吗？”林欣觉得老爷子很不厚道，价值一千多万的宝玉，而且还能让自己修为迅速提高，他只舍得再给人家一百万。

　　“颖儿，你不懂，对平凡人来说，钱太多也未必是件好事，容易让人迷失自我，如果你觉得他真是有困难的话，可以让他来我们天翔集团工作，给予他在事业上的培养和帮助，会好过直接给一笔巨款的。”李荣风意味深长地说道。

　　“哦，我明白你的意思了，爷爷你真是老谋深算啊！”

　　“什么？”李荣风脸上一丝怒容浮现。

　　李颖吐吐舌头，连连摆手说道：“不是啦，我是说爷爷你考虑周到，细致入微，呀，你支票开好了，那我先走啦。”

　　看着林欣身影消失在门口，李荣风老脸上浮现出一丝不易察觉的疑惑，跟着摇摇头，长长叹了口气。

　　***********************

　　从公司离开，刘辛此刻是满面春风，心情大好，区区一块玉，居然卖了三十万，这下子炼制丹炉的钱可是绰绰有余了。

　　这不，在银行确确实实看到那三十万到了自己账上后，刘辛毫不犹豫地选择了辞职，让经理是好生可惜，挽留了半天。

　　开玩笑，要不是为了维持武馆，刘辛堂堂一崆峒派掌门人怎么可能干这个活，现在有了钱，还不赶紧潜心炼丹修道，那才是振兴师门的王道。

　　跑去建材市场，刘辛订购了十五吨钢材，留下地址后，乐滋滋地回到武馆。

　　“师父，你今天下班得好早啊！”看到刘辛回来，正在嘿咻嘿咻举着石铃的高大壮说道。

　　“恩，有事呢，大壮啊，你先别练了，赶紧帮师父把院子整理整理，下午有人要送货来。”刘辛招手说道。

　　“送什么货啊，师父？”高大壮丢下石铃凑过来问道。

　　“问这么多干吗，赶紧收拾东西。”刘辛一边将院子里的杂物收拾到角落里，一边说道。

　　“成，师父你去休息，这些粗活就让我来干吧。”高大壮憨厚地说道。

　　“呵呵，你小子就这点招人欢喜，好好，今个中午师父做饭，给你加加餐，添点油水。”刘辛笑呵呵地说道。

　　“师父，咱们还是简单点凑合吧。听隔壁老太太说，肉价又涨了，您天天出去打工那么辛苦，让我每天在家练武……我……我真是太幸福了！”高大壮颇为动情地说道。

　　“好啦好啦，堂堂七尺男儿，怎么跟个娘们似的扭扭捏捏，以后跟着师父好好干，有你吃香的喝辣的日子。”刘辛摸摸高大壮的头说道。

　　“恩！我一直都认为跟在师父后面，绝对有前途！”高大壮重重地点点头，说完就忙碌开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第十章 区区一块玉 价值上千万免费阅读。https://xs.23sk.com 