    大兴蹴鞠队的小伙子表演非常精彩，席上赞誉声连连，等到结束后，宁阳公主更是兴致盎然地说道：“不错，不错，接下来好好比赛，争取取得好成绩。来日本宫再派人接你们到京城去。”

    去京城？去京城做什么？

    大兴队的小伙子们还处于一片茫然状态，宴会上的不少人已经处于一种羡慕嫉妒的状态了——这伙人不仅得了公主殿下的青眼，还有可能一步登天，有机会面见圣上。

    作为陛下最宠爱的嫡女，他们完全有理由相信公主殿下会向同样喜欢蹴鞠的陛下进献奇人异事，毕竟，历史上多的是这样的例子，也多的是一些平民百姓因此而平步青云的传奇。

    因此，宁阳公主简简单单的一句话，与青云梯已经无异了。

    杨同知连忙提醒这群懵懂的小伙子：“还不快些谢恩？！”

    小伙子们如梦初醒，懵懵懂懂地谢了恩，然后又在杨同知的指引下退场，等到了外边，受到了杨同知隐晦的指点，他们才知道自己究竟受到了多大的嘉奖。

    大兴蹴鞠队这群小伙子们的心情暂且不表，言归正传，宴会继续进行着。

    杨同知等人除了投其所好，安排了宁阳公主最喜欢的蹴鞠队登台表演外，他们还记住了宁国夫人的吩咐，要给公主殿下展现明州府当地的风俗民情。

    所以独具明州府唱腔风格的严庆班自然在邀请之列，宁阳公主在看到羲娘出场时，不由惊讶地挑了挑眉头，小声与叶蓁蓁说道：“没想到在明州府也能看到这般国色天香的美人，此女的相貌与蓁娘你相比也不遑多让了。”

    宁阳公主也是知道蓁娘的性子，才会毫无顾忌地拿她与一名戏子相比，若是换作其他夫人女郎肯定是要生气的，叶蓁蓁的表现却格外不同。

    她有些不好意思地轻咳一声，谦虚道：“哪里哪里，我都是孩子他娘了，到底比不上羲娘二八年华，绮年玉貌。”

    宁国公主还真认真地思考了一下：“这倒是有几分道理。已婚妇人和妙龄女子的身姿风韵终究是不同的。”

    叶蓁蓁：“……”内伤。

    噗嗤。

    宁阳公主轻笑了一声，看向叶蓁蓁的眼神充满了打趣和调侃：“你是什么性子本宫还不清楚？叫你假正经。”

    叶蓁蓁内心的悲伤逆流成河，真诚地说了一句：“怪我嘴贱。殿下，咱们还是不要聊这种令人伤心的话题了，好嘛？”

    宁阳公主笑着点了点她，果真不再继续深聊，这时候严庆班的表演开始了，她也认真地听了起来。

    与叶蓁蓁这种半吊子且不喜欢听戏的人不同，宁阳公主从小听戏听到大，因为皇后娘娘是个戏迷，她耳濡目染之下对戏曲也有很深的鉴赏能力，这么一听，倒是听出几番滋味来。

    等到一曲终了，她再次起了爱才之心。

    “你们可否愿意随本宫回京？”

    又来了，又来了。

    席上的宾客们又惊又羡又妒，还有一丝丝麻木，宁阳公主这是怎么回事？怎么这么喜欢往京城带东西呢？

    既然这么喜欢特产，把他们都打包带走了可好？如假包换的明州人氏，绝对不带拒绝的那种啊！

