    关于点血枪的“凝血”能力，在当初得到点雪枪，滴血认主之后，枪内部的那一道“灵”，就主动“告诉”了李观棋。

    说起来有点奇怪。

    不知道为什么，这个“枪灵”虽然虚无缥缈，看不见摸不着, 但李观棋总觉得，这个“枪灵”好像在恐惧他、害怕他。

    可能是错觉？

    不清楚。

    但“枪灵”总归是“告诉”了李观棋很多事情。

    那是一种奇妙的感觉。

    不是文字表达，也不是声音传达。

    就是一个单纯的念头而已，让李观棋除了“凝血”能力的名字之外，还得到了很多信息。

    点血枪的“凝血”能力很强，但是需要精心计划。

    李观棋先前之所以躺在地上，装死半天，就是为了等待“凝血”能力彻底准备就绪。

    因为这个能力有着太多太多的限制。

    比如，首先就需要让枪刃“喝”到足够多的血；

    比如漫长的准备时间；

    比如枪刃和敌人的位置距离；

    比如敌我双方之间的等级差距……等等等等。

    其中最重要的一点, 就是这个能力，其实并不是绝对意义上的“隐秘”。

    敌我双方等级差距太大的话，敌人是会发现自身血液和点血枪之间有所连接的。

    敌人察觉到了，必然会远离点血枪，一旦和点血枪距离超过十米，那么“凝血”能力的发动准备就会前功尽弃。

    甚至李观棋猜测，刚才若不是赤山河情绪失控在那悲愤咆哮的话，只怕也有发现的可能。

    但世上没有可能。

    事情的最后结果就是，赤山河没有发现，他李观棋借此成功反杀，越两级杀死了赤山河这个四象级初期的武夫。

    和孟炎那次不一样。

    这次, 他和赤山河双方都是全盛状态，没有半点捡漏！

    严格意义上来说，“点雪枪化作点血枪, 冻结赤山河浑身鲜血”这一步, 是李观棋能够成功反杀赤山河最重要的一步！

    否则, 万事皆休。

    毕竟赤山河的“燃血”异能，同样是开挂性质的异能, 可以通过燃烧生命力来爆种，短时间内大幅度提升战力。

    赤山河是四象初期。

    可他开启“燃血”异能之后，战力甚至能飚升到四象中后期左……

    “噗！”

    想着想着，李观棋忽然面色惨白，吐出一大口鲜血，整个人直接跪倒在地，嘴里不断喷涌着鲜血。

    眉心的紫金莲印记消失。

    白发转黑，蓝瞳转黑。

    肋部多出来的手臂尽皆退化缩小，消失不见。

    极限。

    李观棋的身体已经达到损伤极限了。

    异血武夫的身体伤势能够自愈，但世上没有什么事情是丝毫不讲逻辑和原理的，如果有，那也一定是因为你还没有发现其中的真相。

    而异血武夫之所以能自愈身体，当然也是要消耗能量的——身体里潜藏的生命能量。

    生命能量并不是寿命，只是一种能量物质的名称而已，是异血武夫力气和自愈能力的源头。

    消耗掉的生命能量，需要平时通过进食妖魔血肉、咒灵异血、丹药等东西来慢慢调养恢复，没法瞬间补满。

    至于现在？

    李观棋先是和赤山河大战一场, 耗尽气力。

    然后又被连续砸爆了三颗头颅，胸膛几乎被掏空碾碎。

    最后恢复头颅和伤势, 更是几乎将所有生命能量全部耗尽, 这才能够在瞬间长出一颗脑袋来进行反杀。

    诸多种种，使得李观棋现在身体里蕴藏的生命能量，基本空了。

    此时的他面色苍白，连续吐了好几口血，虚弱异常，根本没有两仪巅峰武夫该有的表现。

    现在李观棋只觉浑身疲软，虽然肉身看上去没有伤势，可实际却提不起半分气力。

    这就是生命能量亏空的表现。

    话说他体内灵力倒是还剩不少。

    毕竟他和赤山河的战斗，从头到尾，基本都是在“灵盾”术和“无形之握”术这两个两仪级咒术之间来回切换，消耗灵力并不多。

    至于为什么不用三才级咒术？

    赤山河一直贴身暴打，也没给他越级施术的准备时间啊！

    现在的李观棋，总算是体会到了那些咒术师平时到底都是什么感觉了。

    孱弱的肉身，强大的灵力。

    就像是薄薄的气球，内部却装了一大团水，他总觉得稍有不慎，气球内部的水就会把气球炸开。

    ……当然了，只是错觉而已。

    毕竟李观棋耗尽灵力的时候有很多很多次，可身体虚弱，灵力却相对饱满的状态，现在倒是第一次。

    所以他只是对现如今的身体状态，感觉有些不适应。

    这确实是错觉。

    那么多咒术师平时都是这样子，也没见哪个咒术师炸开。

    “好像可以了？”

    李观棋在地上躺了半天，待身体逐渐恢复一点力气之后，他才缓缓起身。

    身体状态恢复了一些，应该可以开始发动天生术式了。

    “掠夺！”

    李观棋看向地上赤山河的无头尸体，心神一动，体内便有磅礴黑雾喷涌而出，将赤山河的整具尸体尽皆包裹在内。

    他的天生术式很特别，不仅需要相应的灵力，而且还需要肉身的支持，二者配合之下，才能成功施展“掠夺”术式。

    这其实是非常非常奇怪的。

    因为按照书上说的，咒术师的天生术式，就是上天赐予的咒术，可既然是咒术，那就没道理还需要肉身的支持。

    这很奇怪。

    但天生术式是一个咒术师最后的底牌，李观棋也不可能告诉其他人，自然也没法跟别人倾诉和探讨。

    只能走一步看一步了。

    “呼——”

    很快，黑雾翻滚，回归李观棋体内。

    而地上，赤山河的尸体已经不见踪影。

    术式“掠夺”，发动完毕！

    他现如今灵力和肉身都已经达到当前境界的极限，“掠夺”来的能量根本没有提升的空间。

    至于灵魂？

    在赤山河死去的那一瞬间，灵魂也迅速消散了，此刻只剩些许看不见的灵魂残渣，掠夺了跟没掠夺似的。

    “嗯……”

    李观棋闭上眼睛，仔细感受了一下，很快就找到了“燃血”异能的发动感觉。

    但这玩意儿可没法“试一下”。

    要消耗生命力的异能，没事可不能用。

    现如今，“掠夺”术式的效果，李观棋大概发现了三种。

