    第848章 见到白洛

    “大战一回后，你的毒性发作的更强了，白洛，你也有今天！”

    “哈哈，只要我把你杀了，那我距离拿下造化书院名额，就更近一步！”

    “你也别给我用美人计，对我没用，老子我为了不想让男女之事耽误我修炼功法，我已经自断命（Qw）根了！”

    “听说你早就被选中为白家下一任掌门人，身上肯定有不少的秘宝，这些都是我的了！”

    “就算我在这里杀了你，你们白家的人也不知道是谁杀的你！”

    “废话不多说了，反派都是死于废话太多！老子是天命之子！不是反派！等老子杀了你后，再跟你的尸体唠嗑！”

    说完，盛金城手持狂刀，朝着白洛毫不留情的砍杀过去。

    盛金城是迷雾中期，原本不是白洛的对手，但是，此时的白洛刚好毒发，防御力和战力值都被降低。

    不是全盛时期的盛金城的对手。

    但是！

    她徒弟马上就要到了，她，不能死在这里！

    她要是死在这里，到时候谁护着她徒弟一家上道台山？

    而且，她妈妈的仇她还没有报，深渊族还没有踏平，她，不能死！

    一咬牙，咬出一口鲜血，白洛整个人倏地腾升到半空中，双手快速的掐着法决，随后她整个人都绽放出耀眼的金光，身后浮现出一个巨大的人像。

    人像跟她很像。

    人像手里正做着跟她一样的动作，就仿佛是她的影子一般。

    她睁开双眸，巨大的人像也睁开双眸。

    顿时，一束金光从人像的双眸中有如激光一般的射出，砸中杀过来的盛金城。

    与此同时，白洛的声音在虚空中响起。

    “就你？也想杀我？”

    “还不够格！”

    “即使我白洛身中剧毒，但是我白洛，依旧是你盛金城无法跨越的大山！”

    盛金城不敢置信的看着眼前的这一幕，“怎么会这样？！”

    “这是——！”

    “这特么的是什么？”

    --

    此刻，小白狐已经加速，但是，速度有限制，不可能一秒钟就到白洛那边。

    这会儿距离白洛所在的附近的最高山白云峰已经很近，可以看到白云峰的峰顶。

    就在这时，一抹高大的身影出现在了白云峰峰顶的天空。

    从他们这个位置看，那身影不是很大，因为距离远，但是，身影笼罩了整座白云峰的山峰，这么一推算，这道身影就十分巨大了！

    因为担心白洛，所以林婉雪一直是靠窗站着，望向窗外的。

    这会儿她看到了白云峰峰顶上的身影，大喊一声，“老公，你快看，那个身影像不像我师父啊？”

    苏辰凝眉，“看着有点像。”

    那是什么武技？竟然可以召唤出这么庞大的法身。

    看着很牛逼啊！

    “叮……检测到林婉雪的师父白洛正被人攻击，而且生命值在火速下降，宿主面临选择。”

    “选择一，立刻动用神足通，前去救白洛，奖励宿主特级武道升级卡两张。”

    “选择二，不为所动，按部就班的等九尾白狐跑到山顶后再救白洛，奖励宿主可以给白洛所中之毒的解毒丹药一颗。”

    虽然说选择一的奖励比选择二的奖励对他来说，有用得多。

    但是，还是选选择二吧，毕竟这丹药可以给白洛解毒。

    白洛要是真的到中毒后期，还不愿意找男人那什么的话，那就真的只有等死了。

    白洛要是死了，他老婆得哭死。

    他不忍心他老婆哭。

    特级武道升级卡以后也会有。

    但是，人死了，是无法复生的。

    就在他正准备跟系统说自己选择选择二的时候，林婉雪抱住了他的胳膊，一脸担心的说道：“老公，怎么办？”

    “师父用这样的绝技，估计是要跟对方死拼了，我很担心我们还没到，师父就死了。”

    “啊啊啊啊，小白又已经用了它最快的速度了。”

    苏辰的脑海里再次响起系统的声音，“白洛的生命值降低到10%，降低到5%则会昏迷，降低到0%，则为死亡。”

    卧槽！

    “白洛生命值降低到9%”

    “8%”

    卧槽！

    怎么降低的这么快！

    看来这个牛逼酷炫的武技，是以自损生命值为代价的，白洛这是被逼到头上了！

    苏辰也没办法了，这个时刻，肯定是先救下白洛为首选。

    因为按照小白狐的这个速度，至少还要飞四分钟才能到山顶。

    再过四分钟，白洛已经死翘翘了！

    苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，对她说道：“老婆，我去驰援白老师，我先走一步。”

    说完，苏辰让小白狐停下来，然后打开方舟的门，他动用神足通，快速的朝着山顶掠去。

    他用神足通的速度比小白狐快多了。

    眨眼的功夫，小白狐就看不见它的主人了。

    它愣了下。

    主人速度这么快？？？

    上次苏辰带着它跑的时候，它感觉到苏辰的速度很快，但是，因为那会儿没有对照物，所以它没有具体的感觉到这个快字到底是多快。

    这会儿，有了对照物，它还只是眨眼的功夫，它就发现它就主人不见了，这速度，简直是太快了！

    比它快起码七八倍。

    它的速度在它认识的妖兽里，已经算是超快的了呢。

    林婉雪对呆愣的小白说道：“小白，快，我们跟上去。”

    她没想到苏辰直接先去了。

    这让她更担心了，简直是心急如焚。

    因为能把她老师打成这个样子的人或者妖兽，肯定境界不低。

    小白狐加速朝着白云峰跑。

    38秒后，苏辰抵达白云峰山顶，这会儿，战争已经结束，白洛把盛金城轰炸成了灰。

    但是她自己也跌落到了草地上。

    昏迷不醒。

    因为这会儿她的生命值已经跌到了4%。

    “叮……检测到白洛的生命值跌到4%，而且还在持续下跌中，跌到0%，则死。宿主面临选择。”

    “选择一，想办法救活白洛，稳住它的生命值，让它生命值不跌反而上升，奖励宿主三张特级武道升级卡。”

    “选择二，不管白洛的死活，奖励宿主金匮大力丸一颗，此药丸的功效不仅强肾，而且还可以提升使用者的力气，药效可持续一年。”

    (本章完)

