    「哦，这跟刚才提的「道」有关，就是一种很特别的状态。」

    唐千环着胸，解释道。

    「刚才说了，以前不叫修仙叫修道，咱们剑修，修得当然就是剑道。」

    说到这儿，唐千抓了抓头，道。

    「道是什么不好解释，反正你先别管，你那种状态，叫做「合道」，是合体初期才能掌握的本领。」

    叶明听见这话，不禁奇道。

    「合体初期？」

    唐千点点头，本要继续解释，张了张嘴，欲言又止，最后看着仙，道。

    「仙，你给叶明小子简单说说合体境吧。」

    玄天宗被灭时叶明不过金丹，自然不会好高骛远的去了解合体境是怎么回事，此时闻言转过眼神，洗耳恭听。

    由于被要求「简单」说说，仙愣了下，略作思索，这才道。

    「合体者，始闻道，而道体相合，故日合体。」

    好在叶明学识够，这番话还能听懂。

    简单来说，人修至合体境开始，便能隐隐感受到所谓的「道」，并试着融于其中，增进修为。也因此，合于道而真正打通周身孔窍的合体境强者，才能输出足够的真元以踏空而行。

    随着境界增长，修士对道的体悟越来越深，最后与道相合、一切圆满，才能踏出下一步，大乘。

    当然，究竟道是什么，叶明最早也得等到自己晋入合体境才能知晓，唐千见叶明一双眸子又转了回来，笑道。

    「总之啊，什么东西都有道，我有、你有、我的鲲鹏也有，哪怕是你现在躺的床、我坐的长凳，也都有。」

    叶明闻言点了点头，唐千则转头看着一旁那双水汪汪的大眼睛，道。

    「你跟希洛也有。」

    「嘻嘻。」

    莉卡笑了笑，低头继续逗猫去了。

    叶明见状暗暗好笑，看唐千转回头来，问道。

    「那「合道」又是怎么回事？」

    唐千虽是剑道天才，要他解释却不容易，他想了半晌，才道。

    「刚刚说啦，啥都有道，你有，你的玄天剑也有，我们剑修修的是剑道，你的剑道，就是你和玄天剑的道，你要拿我的鲲鹏，那就不一样了。」

    叶明闻言不禁问道。

    「那我换件衣服呢？」

    唐千摇了摇头，道。

    「没灵性的不会变，而且你是剑修又不是衣修，有啥关系？」

    见叶明点头，唐千继续解释道。

    「合道就是你和你的剑道合在一块啦，顺道而行，自然畅通无阻。」

    「这就是为什么之前切磋我们还能打，但这回你没办法，因为我这次合道了。」

    唐千耸耸肩，道。

    「只是我没想到你也合道了。」

    叶明勾了勾嘴角，还过一抹苦笑，这才问道。

    「照你这样说，顺道而行畅通无阻，为什么我会觉得违和、奇怪？」

    这唐千倒是早有想法，随即答道。

    「在我看来有两种可能，第一个是你合错道了，这不是你的剑道，所以你会觉得奇怪。」

    说到这儿，唐千两手一摊，道。

    「不过我大乘了都合不了别人的道，就算误打误撞也不至于，所以应该是第二种。」

    叶明专注的看着唐千，但看似澄澈的眸子，其实眼底掠过几丝慌张，他其实已经猜到唐千会说什么了。

    ...那就是，你打从心底不认可自己的道。」

    ......隔日清晨。

    青州，岱临县，岱水剑派。

    六名弟子早早就被「师父」叫到练武场集合，因为「掌门」有要事宣告。

    沉沂晴双手负在身后，来回踱步，看着六名年轻有为、神采奕奕的弟子，很是满意。

    走了两趟，她才轻后朱唇，道。

    「昨日深夜，有一位侠士来访。」

    她一面说，一面看着众弟子的神情，有人凝神倾听、有人神色惊奇，也有人两者皆是。

    她没有多言，只是继续道。

    「此人赠了我两口宝剑，便是这两柄。」

    语毕，她正巧走到特地搬出来的桌子旁，伸掌一推，将其推到六人面前。

    六人看着平移而至的桌子均是不闪不避，甚至眼睛眨也没眨，对掌门十分信任。

    桌子果然在六人身前停下，沉沂晴笑道。

    「你们六个尽管试剑。」

    六人家贫，门派也尚不富有，他们腰间配的长剑别说和大门派弟子相比，就是他们的练习用剑都比六人高级。

    身为剑修，谁不向往一口宝剑，此时宝剑当前，师父又放话了，自然是争先恐后，抢着试剑。

    很快的女孩们占了上风，先抢了一口剑，两人轮着使，男孩们就比较惨了，还得四人轮着试。

    沉沂晴见状暗暗好笑，道。

    「子安，你过去和巧儿、芊芊排队。」

    却是陆子安不和同门相争，自己排在最后头，沉沂晴索性把他叫去另一边。

    墨芊芊和孙巧儿当然不想要多一个人来试，无奈师父发话了，也只得乖乖依言行事。

    面对两位姑娘不友善的视线，陆子安也只能苦笑，偷偷瞄师父一眼，就见师父微微侧着头，给了他一个微笑，半点儿也没有要帮他的意思。

    遇师不淑，他也只能轻叹口气，过去排队。

    沉沂晴便这么看着，无论试剑的、排队的，全都看在眼里。

    这是新岱水剑派的第一批弟子，未来每个人都得摆在适当的位置上，去照顾、管理其他师弟师妹。

    相比于姊姊沉沂晴的审视，作为门派灵修的沉沂香可没这么轻松，她专注的看着场间弟子，就怕这舞刀弄剑的，不小心有人受了伤。

    沉沂晴看了一会，走到妹妹身边，笑道。

    「我说老妹啊，你也别这么紧张，出事了会喊你的。」

    沉沂香白了姊姊一眼，道。

    「我是执生长老，负责维护弟子安全。」

    沉沂晴戳了戳妹妹的脑袋，道。

    「你傻啦，他们试剑不带真元，没事的。」

    这掌门当的......沉沂香瞪了下姊姊，道。

    「他们还没元婴，很危险的，你这当师父的还真放心。

    「这是信任。」

    沉沂晴负着手，扬了扬下巴。

    沉沂香呶了嘴，不予苟同。

    沉沂晴见状轻笑两声，道。

    「好啦，我过来主要是想和你說—一你又要照看门人又要处理门派业务，哪儿来的时间修练啊？」

    沉沂香不解道。

    「慢慢来呀，反正我元婴中期已经很够了，在门人变多后执生的位置也会独立出来，反而比现在轻松呢。」

    沉沂晴闻言，回身弹了下妹妹的额头，道。

    「你傻呀，谁跟你說这个？」

    沉沂香捂着额头，瞪着姊姊道。

    「那你要说什么？

    沉沂晴垮下双肩，叹了口气，这才正色道。

    「我要说——你这样子只会离你的叶公子越来越远，到时候人家大乘了你还元婴怎么办？」

    沉沂香闻言一惊，张了张嘴，却什么也说不出来。

    沉沂晴知道妹妹个性，呼了口气，道。

    「我说这个也不是要让你紧张，但人家可是榜上有名的天才，你也得努力点啦。」

    言尽于此，沉沂晴也不再多说，只是拍了拍妹妹的肩。

    她走回练武场边，喊道。

    「收剑，我有要事宣布！」

