
　　江尘清点了一下自己的乾坤戒，将里面所有的妖灵都存放的一起，庞大的数量犹如小山一样，大部分都是妖灵和魔灵，还有部分少量的晶核。

　　那些晶核以后还有用处，江尘要趁着自己底蕴和根基浑厚，炼化那些妖灵。

　　江尘神念一扫，便将妖灵和魔灵的数量给清点了一遍，发现神丹境后期的妖灵数量已经不多，在没有遇到蛟龙之前，已经炼化了一些，剩下都是神丹境中期和神丹境初期，还有大量的天丹境妖灵。

　　“以我现在的状态，神丹境中期的妖灵效果已经不大，神丹境初期效果微乎其微，至于那些天丹境的妖灵，用处更少，吞噬一颗，就好像老虎吃了一只蚂蚁一样，实在没什么意思，不过这些妖灵留在身上也没有什么用，索性全部炼化掉。”

　　江尘暗道，他估算一下，现在身上的妖灵数量，最多只能让他神化六百条龙纹就顶天了，要知道，修炼化龙诀，越是要最后，每凝聚一条龙纹需要的能量就越庞大，很最开始完全不能够相比。

　　每当大把的妖灵和人元丹地元丹被消耗的时候，江尘就会深切的意识到修炼化龙诀真是一个巨大的工程，这是一条消耗之路，无尽消耗之路，也是一条逆天之路。

　　十万条龙纹距离江尘还很是遥远，他现在只能顾得住眼前。

　　很快将自己调整到最佳状态，在化龙诀的运转之下，江尘开始大量炼化妖灵，乾坤戒内那如山岳般的妖灵和魔灵，顿时以肉眼可见的速度消失掉。

　　江尘吞噬妖灵，就好像长鲸吸水一般，实在太恐怖了，如果让外人看到他此刻修炼的场景，一定会被震惊的当场晕死过去，这样的消耗，根本不是一般人想象的，这是一个真正的消耗大王。

　　而如果真正见识到了江尘修炼方式的恐怖，才能够真正明白江尘为何如此之恐怖，他比起同级别的修士晋升，消耗掉的能量，不知道要多多少倍，这就导致了底蕴的不同，也造就了江尘这个超级变态。

　　很快，一天一夜的时间就过去了，一直到第三天的清晨，江尘终于将手中所有的妖灵和魔灵全部炼化的干净，正如他所料的那样，在这么庞大的能量冲击下，直接凝聚出了六百条龙纹，六百条龙纹是什么改变，如果单单用力量来形容的话，那就是六百万斤的力量。

　　但如果将这样的力量放到江尘的身上，就远远不只是这些了，龙纹之间的力量，彼此间是能够加成的。

　　江尘眼中闪烁着实质的光芒，浑身骨骼咔咔作响，每一条龙纹的凝聚，都会对他的肉身进行一次淬炼，以他现在的肉身强度，足以硬撼上品战兵了。

　　“我现在已经有两千二百条龙纹，战力比之前不知道提升了多少，如果让我现在和那茂盛敌对的话，便真正有了一战之力。”

　　江尘脸上流露出浓浓的自信，以他现在的战力，虽然没有把握搏杀战灵境高手，但已经有了和战灵境初期高手对战的实力，作为一个神丹境中期的修士，这种情况无疑是无比恐怖的。

　　江尘推开房门从房间内走出，就看到别院内一人一狗正在干瞪眼，看到江尘出来，这两个家伙眼中才流露出了一丝色彩。

　　“小尘子，你终于出现了，无聊死了，今天是最后一天交易会，你要是再不出来，我和大黄就准备去广场上逛游去呢。”

　　寒衍说道，他和大黄狗都是血脉比较特殊的存在，一般情况下静修是没用的，指不定什么时候就晋级了。

　　“那交易会有什么好转的。”

　　江尘摇了摇头，对交易会没有半点兴趣。

　　“小子，那广场上这两天估计又来了不少人，说不定会有新鲜玩意，咱们再去耍耍吧，待在这别院内，实在没什么意思。”

　　大黄狗明显已经要憋不住了。

　　“好吧，那就再去转转。”

　　江尘耸了耸，反正是最后一天交易会了，随便去转悠一下。

　　二人一狗走出别院，向着山庄之外走去，当他们走到广场的时候，看到的依旧是人山人海的场景，这里的人数，比起第一天，不但没有半点减少，反而又增多了，看来又从外面来了不少人。

　　“我嗅到一股熟悉的气息。”

　　大黄狗双耳一竖，一双晶亮的眸子向着人群中一个反向看去：“在那边，快过去看看。”

　　江尘脸上猛然流露出一丝兴奋，看来大黄狗是发现宝贝了，要知道，能够让大黄狗感知到的，绝非凡物啊。

　　很快，江尘来到一个摊位之前，这里已经站了好几个人，摆摊的是一个看起来五十岁上下的老者，在他的摊位上，摆放着一颗拳头大小的金色妖灵，散发着微弱的光芒。

　　“这是赤炎宝驹的妖灵，神丹境中期的赤炎宝驹留下来了，原来这条狗是为了这妖灵而来的。”

　　江尘一眼看出这妖灵的真正来历，同时也明白了大黄狗为何说感应到了数息的气息，赤炎宝驹乃是战马中的极品存在，品种极为罕见，乃是马中极为高贵的存在，大黄狗本身是龙马，乃是龙和黄金战驹的杂交品种，如果大黄狗吞吃掉这颗赤炎宝驹的话，对他的好处一定是巨大的。

　　“老头，你这妖灵咋卖？”

　　大黄狗迫不及待的开口问道。

　　“五百颗地元丹。”

　　那老者看了江尘一眼，不咸不淡的说道，很明显这老头是这两日新来的，并不认识江尘。

　　“赤炎宝驹虽然极为罕见，但仅仅一颗妖灵，也用不了五百颗地元丹吧，那可是五百万人元丹，你这老头要价还真是够狠的。”

　　有人开口说道。

　　“五百颗地元丹，一颗不能少。”

　　老头看都没有看那人一眼，淡淡的说道，他知道，妖灵这东西，如果不需要的，你要一颗地元丹都会嫌贵，如果真正需要的，五百颗地元丹也照样会买。

　　“五百颗地元丹，我买了。”

　　江尘随后扔出一个储物袋落在老者的摊位上，身边的人顿时看了过去，有人认识江尘，忍不住唏嘘。

　　“又是他啊，这辰江真是财大气粗，五百颗地元丹，连眉头都不眨一下。”

　　“是啊，听说他前天用一件战兵换了一块废铁，又用五十万人元丹换了一块破铜牌。”

　　“有钱人真是人性啊。”

　　…………

　　众人低语议论，江尘脸上带着淡淡的微笑，完全不放在心上，只要对大黄狗有用的东西，花再多的钱都值得。

　　那老者看到五百颗地元丹，眼睛瞬间一亮，看向江尘的眼神也不同了，当即说道：“这位***请收好。”

　　老者将赤炎宝驹的妖灵递了过去。

　　“慢着。”

　　就在这时，一个声音从后方响起，三个身穿白衣，背负长剑的年轻人向着这边走了过来，两男一女，脸上带着毫不掩饰的傲气，走起路来趾高气扬。

　　“妈的，狗爷我最讨厌这种看起来好像别人欠他们钱的人。”

　　大黄狗恶狠狠说道。

　　“是万剑宗的人。”

　　“那人好像是万剑宗的林暗影，据说是万剑宗核心弟子中极为难得的天才，已经得到了进入武府的名额了。”

　　“万剑宗的人可不好惹，咱们赶紧让路，这林暗影已经是神丹境巅峰的修为了，最有希望在短时间内晋升战灵境，乃是年轻一代的佼佼者。”

　　不少人眼中流露出畏惧之色，在东大陆，人们除了对圣武王朝敬仰之外，万剑宗和上官家族这样的大势力就是真正的巨头招牌，没有人不敬畏，万剑宗的核心弟子，也没有人敢招惹。

　　“这妖灵是我先发现的，我要了。”

　　林暗影来到摊位之前，开口说道。

　　“我去你大爷，给狗爷哪远滚哪去。”

　　大黄狗直接不干了，妈的，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，人家已经把钱都给付了，怎么就变成他林暗影先发现的了。

　　“哪里来的死狗，竟然敢对林师兄如此说话，找死吗？”

　　那女子对着大黄狗大喝一声。

　　“滚你个死三八，看你长那熊样，脸跟鞋拔子一样，也好意思出来见人，赶紧滚回去吧，少出来恶心人。”

　　大黄狗肺都快气炸了，这三个什么玩意也敢出来跟自己抢东西，万剑宗咋了，在大黄狗的思想里，万剑宗算个毛。

　　“该死的狗。”

　　那女子大怒，作为一个爱美的女人，岂能受得了这样的言语，她火冒三丈，看样子想要将大黄狗一巴掌给拍死，却被林暗影给阻拦了下来，毕竟这里是极乐山庄，交易会期间是不允许发生械斗的。

　　“辰江兄弟，在下乃是万剑宗林暗影，我有一头汗血宝马，若是炼化了这赤炎宝驹的妖灵，定然好处无穷，还请辰江兄弟把这妖灵让给我如何？”天籁小说网

　　林暗影对江尘说道，当日江尘斩杀青衣门的弟子他就在场，知道江尘也是一个狠人，所以言语上客气了一些，但他的话却没有半点商量的余地，听他的意思，这妖灵就是他的了一样。

　　【大家看看手里有没有月票，有的话投给龙纹，拜谢了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十九章 狗嘴夺食，没门免费阅读。https://xs.23sk.com 