    三件超凡物品苏南一直随身携带。

    他将铜镜从身上拿了出来。

    也不知是诅咒还未降临，还是其它原因，自从苏南许下愿望后，许愿铜镜的镜面一直黯淡无光。

    他知道，这样状态的许愿铜镜已经不能继续许愿了，除非等到铜镜表面再次恢复光泽。

    “如果真的是诅咒，那就难办了！”

    苏南快速思考解决的办法。

    然而，现在的他连自己的诅咒到底是什么都不知道，又何谈解决。

    最终，苏南想到了自己的金手指。

    “神秘商城，我还有神秘商城！”

    “今天是神秘商场开启的第六天，今天晚上神秘商城便会刷新，希望到时候能出现对我有用的商品！”

    从东临大学逃出来时，他有105点神秘值，上次寻找李坤时，李坤的污染为他带来了5点。

    昨夜使用超凡能力与六号交手，又为他带来了4点神秘值，现在总共有114点神秘值。

    这点神秘值不算多，珍贵的东西肯定买不了，若是刷新出来的东西都是价格昂贵之物，他就只能看看。

    这也没办法。

    神秘值获取的方式虽然很多，但不论哪一种，都与他的状态有着直接的联系。

    污染、侵蚀亦或是使用超凡能力，都能够增长神秘值，可代价却是他的状态越来越差。

    这也是他不敢轻易获取神秘值的原因。

    “希望刷新的商品不要价格太高！”

    苏南只能默默祈祷。

    接下来的一天，他哪里都没去，默默等待着神秘商城的刷新。

    终于，午夜十二点到了。

    苏南紧紧盯着面板，只见面板上光芒一闪，原本的几件商品尽数消失，取而代之的是六件全新的商品。

    【全面强化；全面强化身体一次，包括力量、速度、体质、精神、畸变抗性、污染抗性。兑换价格：200】

    【大地序列超凡特性：第一阶段大地序列超凡特性，服用后有一定几率获得大地序列超凡能力。兑换价格：100】

    【暗影斗篷；9级超凡物，拥有隐蔽自身的效果。兑换价格650】

    【好运徽章；9级超凡物，佩戴它你会获得意想不到的收获。兑换价格；500】

    【血腥匕首：9级超凡物，一把锋利且嗜血的匕首，使用他的主人将变得嗜血残暴。兑换价格400】

    【死亡通知；9级超凡物，一次性物品，你的死相超乎想象，使用后将会看见你死亡时的情景。兑换价格：100】

    【下次商品刷新时间；6天23小时59分12秒。】

    【当前拥有神秘值：114】

    一眼能扫过苏南便发现，这一次刷新的商品与上次相比，明显不在一个档次。

    起码没有了那些价格动不动就高达数万的东西。

    “全面强化，竟然又刷新出了全面强化！”

    苏南惊喜，他之所以能够活到现在，全靠上一次兑换的全面强化。

    全面强化不仅增强他的身体，最重要的是提高他对污染的抗性。

    这种提升是全方位的。

    若是他能再兑换一次全面强化，虽然不能解决失控，但肯定能延长他失控的时间。

    苏南有些心动。

    可惜，这次没有的特价，全面强化的价格是200点神秘值，而他只有一百多点，近乎差了一半。

    如此多的神秘值不是简单就能弄到的。

    搞不好他还没凑够兑换全面强化的神秘值，自己就先失控了。

    苏南摇摇头，有些不舍地向下看去。

    “大地序列超凡特性”

    “咦？这次的超凡特性竟然标注了序列，为什么上次那个超凡特性却标注未知？”

    苏南皱眉。

    上一次同样出现了超凡特性，不过那是一份未知的超凡特性，价格更是达到惊人的10万！

    这次的超凡特性标注的是大地序列，价格很便宜，只要100 神秘值

    “看样子上一次那份超凡特性很不简单啊！”苏南低语。

    可惜，那份超凡特性的价格太高了，哪怕真的是异常珍贵的东西，他也只能看看。

    看着超凡特性的介绍，苏南又注意到里一条信息。

    “一阶段超凡特性！”

    “果然，超凡特性是分等阶的！”

    苏南想到那份被黄超服用的超凡特性。

    当时他就奇怪，黄超服用的超凡特性不仅在污染上强了数倍，体积上同样比自己后来得到的超凡特性要大。

    现在看来，那很有可能是一份二阶段的超凡特性！

    “如果说，一阶段超凡特性就是我服用的那种超凡特性，那么，二阶段的超凡特性应该就是融合了第二份一阶段超凡特性后的产物。”

    苏南想到了服用第二份超凡特性的李坤。

    李坤虽然失控了，却也成功融合了第二份超凡特性，拥有了第二种能力。

    “如果真是这样，那服用了二阶段超凡特性的黄超应该拥有两种能力才对？”

    “可当时黄超使用的只有一种能力，难道是因为当时黄超还并未彻底融合特性？”

    苏南暗暗猜测，当时他对超凡了解得太少了，根本不知道其中意味着什么。

    现在想来，当时的情况有太多的疑点。

    “黄超在银手镯的压制下都快失控了，之后更是在银手镯被取下的瞬间直接失控。”

    “正常服用超凡特性的人定然不会这样。”

    “从这点可以看出，强行服用二级阶段超凡特性失控是必然的结果。”

    “哪怕当时我没有取下黄超的银手镯，随着超凡特性的融合，黄超也必然失控。”

    回想当初的事情，苏南愈发肯定，黄超服用的就是二阶段超凡特性。

    不过现在这些已经与他没关系了。

    黄超已经失控，也不可能来找他麻烦。

    不去多想，苏南继续向下看。

    接下来是四件超凡物品。

    “9级超凡物品？”

    “许愿铜镜是1级超凡物，这是不是意味着，9级物品是最低级的物品，1级是最高级？”

    苏南有了猜测。

    他不知道现实中教会对超凡物品是怎么划分的，但在神秘商城中应该就是这样划分的。

    好运徽章、暗影斗篷与血腥匕首，三件商品没什么好说的，最便宜的都要400点神秘值，根本不是他能消费得起的。

    他只能过过眼瘾，长长见识。

    反倒是最后一件商品，让他来了兴趣。

    “死亡通知！”

    “能够看到死亡时的场景！这么说这件物品能够预知死亡？”

