    火羽夏风是个不受威胁的人，从黑羽成立以来，一直如此。

    在当初维多利亚最混乱的时期，他也从来没有因为任何威胁而妥协，因为他明白一个道理。

    如果迫于威胁而瞻前顾后，可能会因此失去更多。

    ....

    他的性格和行事风格一直如此，或许有些选择看起来很愚蠢，甚至是自杀行为。

    但也正是因为这样，他才能一路磕磕绊绊的活到现在。

    就像被一座雪山阻挡在苦寒之地的人。

    如果你想翻过雪山，就必须要承担更为恶劣的自然环境，面临被暴风雪困死在山上的风险。

    如果你选择停滞不前，甘愿在雪山脚下过着寒冷饥饿的生活，就不用承担这种风险。

    你会怎么选择呢？

    其实这两个选择并没有对错之分，只是因人而异罢了。

    前者获得的是高风险高收益，后者是求稳的苟且偷生。

    如果翻过雪山十分顺利，在雪山的另一边发现了极乐净土，那第一个选择便是正确的。

    如果翻过雪山的过程中遭遇不测，被暴风雨淹没，那第二个选择便是正确的。

    ....

    但是，夏风现在面临的并不是这样简单的选择题。

    此刻挡在他面前的雪山不是静态的，而会即将发生摧毁一切的雪崩。

    连山脚下，也不是安全之地。

    没错，无论他是否去面对樱武岚，他都要承受风险，区别只是直接影响的是他自己或别人。

    既然如此，火羽夏风的答案便显而易见了。

    他不想死，但也不怕死，他一直坚定的认为，只有拥有直面死亡的勇气，才能置之死地而后生。

    黑白双生很强吗，并不是。

    说白了，那只是使用者的武器，而武器，只是随使用者心念调动的工具。

    真正的强者，是不受任何威胁，不被任何因素束缚，不管是身还是心，都没有任何没有弱点，这才是真正的强大。

    当然，他自命还没有达到这样的境界，也不是天下无双的强者。

    但至少这一次，火羽夏风咬着牙也要硬装出来，否则的话，他就绝对无法战胜肯舍弃一切的樱武岚。

    ....

    就这样，夏风来到了西宫家的府邸。

    做为进攻方的大后方，这里在理论上短时间内还是十分安全的。

    之后的几天，呆在府邸里的他连接收到了前线的战报，不出意料，整个东洲化为了纷乱的战场。

    维多利亚此次的军事行动高举讨伐之名，为了彰显国力，起到“杀鸡儆猴”的作用，气势如虹的中央军甚至不接受投降。

    中央军唯一的原则，只是不屠杀民平。

    在各兵种完善的协同作战下，从三个方位同时进攻的大军犹如三条钢铁巨龙，没有任何悬念的轻易撕开了樱武家留守在边境的防线。

    当然，面对战斗力如此恐怖的维多利亚军，樱武家也没有任何投降的打算。

    面对大军的突然压境，家主樱武山雄在短暂的措手不及后，立刻做出了激烈的回应。

    ....

    之前围剿数日的“幽灵部队”已是强弩之末，并且被逼到了深山中无法动弹。

    经过短时的抉择，樱武山雄果断放弃了大军进山围歼，选择了留下一支5000人的部队继续对峙，剩余的所有人，即刻返回前线拦截维多利亚军。

    这一次不再是东洲攻打西川，而是西川方向凭介外援反客为主，在这种家族存亡的巨大压力下，樱武山雄也不再顾及任何东西。

    在家主的死命令下，整个东洲进入了战时强征兵状态。

    ....

    东洲境内所有男丁无论年龄，只要可以拿的动刀，全部都要听令集结，投奔战场！

    此外，各家个户除了哺乳期的妇女，以及卧床不起的病人，所有东洲百姓都要听命运送粮草。

    就这样，在家主的死命令下，整个东洲强行变成了真正意义上的全民皆兵。

    全民皆兵，这一情况维多利亚军早有预想。

    但东洲子民面临如此极端的命令竟然执行的如此之快，却让中央军的指挥官们始料未及。

    .....

    讨伐初期，中央军第一批抵达东国的6个师团只有12万人，兵分三路的情况下，每股大军只有4万。

    而东洲从内陆返回前线的大军却有40万，并且随着家主丧心病狂的征兵令，源源不断的民兵陆续从各个方向投入了战场。

    这些强行征来的士兵没有受过任何训练，甚至连武器都没有配全，有的拿着长枪，有的拿着木棍，甚至还有柴刀和石头。

    并且，半大的儿童和年迈的老人混杂在队伍中，这让进攻的中央军根本分不清他们面对的是否是平民。

    战争是残酷的，也是丑陋的。

    进攻中，有时途径的村落奋起反抗，一番血战后，武士看似都已经击杀，但那些看起来是平民的人，却在士兵放下武器的下一秒扑了过来。

    只要人群中有一个武士还活着，在阶级思想根深蒂固的东国人眼中，所有平民便都会听命拿起武器。

    .....

    就这样，真实而残酷的讨伐战开始了。

    燃烧的村庄，泥泞的土地，鲜血汇聚的溪流，漫山遍野的尸体。

    从边境线以东，这种血腥残酷的画面充斥于这片土地的每一个角落。

    渐渐的，正义与邪恶的概念在立场冲突中变的模糊，讨伐与守护的信念在撕杀中变的迷茫。

    以这场战争中每个人的主观视角，都有支撑他们行动的力量。

    中央军没有错，他们只是在奉命讨伐之前在本国犯下罪行的樱武家族。

    东洲百姓没有错，他们只是在听从家主之命守护自己的家园。

    樱武家也没有错，面对生死存亡，他们必须要不择手段才能活下去，因为在东国的土地上，不仅仅是他们，历代的统治者都是如此。

    .....

    然而，扑朔迷离的战局很快变的清晰，胜负的天秤在“先进”与“落后”的差距中，开始逐渐失衡。

    精良的装备，完善的医疗，高效的通讯，以及精确到纵观战场的军事指挥，令中央军找回了王牌之师该有的状态。

    为国讨伐的使命，也最终战胜了屠杀的负罪感。

    曾几何时，他们的国家也发生过类似的黑暗画面。

    而他们现在所做的，就是利用手中的武器，来彻底终结那段沉重的历史。

    .....

    面对维多利亚军的凶猛攻势，樱武山雄整个人已经处于崩溃的边缘。

    樱武家坐拥40万大军，即便初期因为某些原因没有守住防线，可后续的紧急调集也没有犯下理论上无法弥补的劣势。

    并且，樱武家可是本土作战，对东洲环境极为熟悉。

    根据情报人员的调查，敌军虽看似凶猛，但人数也只有十余万之多。

    占据着人数优势，主场优势的情况下，本家武将应顶住压力，将入侵之敌全灭于阵地才对。

    但是一周过去了。

    前线没有传来一份捷报，只有各股分队因不敌而溃败，数位武将英勇战死的消息。

    “废物，都是废物！”

    无论樱武山雄如何叫喊，溃败之势也无法逆转。

    就像抵御洪水的堤坝，只要开了一个缺口，便无法阻挡。

    .....

    在维多利亚中央军对东洲全面讨伐战开始的10天后，更为沉重的外力压到了苦苦死守的樱武家身上。

    西川南海岸，做为盟国的萨米和萨尔贡联军抵达了。

    随联军一同抵达的，还有维多利亚中央军第二批登陆部队，共计15万大军。

    至此，踏上东国土地的讨伐军已经接近30万人。

    生力军加入战场，中央军被消耗的战斗力再度提升到巅峰状态，终于，樱武家军民混杂的乌合之众再也无法凭借所谓的武士精神抗衡了。

    一寸又一寸土地被让出，一座又一座城市被攻占，退败失去的不仅仅是阵地，还有重中之重的物资。

    大军碾过的土地尸横遍野，撼人心魄的画面不忍直视，即便是身经百战的中央军将领，也仍旧面色惨白。

    但是，进攻的脚步却不会因此而停止。

    他们只能盲目的坚信，前进的道路，正是为了彻底停止这场战争而行。

    ....

    ....

    泰拉历1094年深冬。

    曾被世界各国一度遗忘在角落的东国，全面爆发了一场被全世界关注的战役。

    这场由维多利亚帝国中央军高调讨伐的不平等战争，被后世称为了【东末之战】，意为，东国最后的末路。

    若干年后，维多利亚一位著名历史学家，在《黑暗时代后记》一书中这样写到。

    【源石科技的爆炸式崛起，为率先掌握这一发展精髓的国家带来了巨大的优势，而那些固地自封，统治者观念陈旧的国家，注定会被历史的车轮无情碾过，维多利亚的讨伐，只是必然中的偶然罢了。没人可以阻挡文明发展的轨迹，这是一股无法抗衡的强大推动力，对死去的士兵来说，这或许是一场惨剧，但对于东国境内的百姓，以及未来延续的后代来说，这是一件幸事。泰拉历1094年的最后一个冬天注定会载入历史，因为，那是东国在泰拉世界最后的痕迹，辞旧迎新，樱花重新盛开之时，世间再无东国。】

