    陆家和康家虽然只有一个栅栏隔着，但是想过去，还是需要绕一下。

    来到康家一进大门，便听到了屋内传来康大娘的哭声。

    陆爱国推开房门，一家三口走了进去。

    只见康大娘坐在炕头上，两眼哭的通红，康大爷则是坐在墙角唉声叹气。

    “这是咋地了，出啥事了？”

    陆爱国进门问道，宋淑芬则是坐到了康大娘跟前。

    “这日子是过不下去，康健在学校给人家打坏了，被派出所抓起来关小号里，说是要赔钱，不赔钱，康健就得蹲笆篱子（监狱）。”

    康大娘嘴上才一说话，眼泪流的更凶了。

    “半大小子打架不正常吗，也没见谁家放赖讹人的，给人打啥样啊？”

    陆爱国这话还真不是瞎说的，在这个年代，小孩子打架真没有几个说报警放赖的。

    这个时候的东北人，主观上认为这很正常，脑袋被打破了，缝针什么的，能给出个医药费就不错了，很多都是自己给自己看病。

    打输了也不跟别人说，只能等着找机会报仇。

    康大娘说道：“头打破皮了，缝了6针。”

    “那也没多大事啊，还至于关小号吗？”

    “人家那孩子的爸是矿办教育局的，这不就抓着这事不放，欺负咱们没人，张口就要三千块钱的赔偿，学校也是看人家脸色，还把康健给开除了。”

    康大娘一边说，一边哭，手里的毛巾都明显的湿透了。

    “开除就开除，那老师也不是什么好东西，就会拉偏架。”

    康大爷冷不丁的来了一句，人也站了起来。

    陆野听明白了是咋回事。

    康健那小子和自己一样，平时好勇斗狠，学习不咋样，但是脾气臭的很，最爱打抱不平。

    这次指定是在学校里，帮谁出头，结果碰上了一个有背景的。

    “要三千块钱，这也太多了吧。”

    宋淑芬吃了一惊，三千块钱，那可是她三十个月的工资，不吃不喝也要将近三年才行。

    “是啊，这不是欺负人吗，谁家能拿出来这么多钱啊。”

    陆爱国夫妻跟着康大爷两口子在屋里，商量着，陆野出来康家屋子，独自来到外面，站在院子里，看着漫天的星辰闪烁，北斗七星尤为明亮。

    静静的欣赏了一会，陆野也是第一次见到这么美的星空。

    以前都是高楼大厦林立，汽车多如蝗虫飞驰，空气污染严重，好像永远都是雾蒙蒙的，平常甚至都难见一次蓝色的天空。

    不知道看了多久，陆爱国和宋淑芬从屋里出来了，看见陆野呆呆的仰头，看着天空。

    “今天的星星可真大。”

    “是挺挺大的。”

    一家三口出了康家的院子，向自家走去。

    回到家，陆野把自己家的大门锁好才进屋子。

    一进门，就听见陆爱国说着，明天要挨家给人把钱送回去什么。

    也没在意，给自己打了一盆水，洗了把脸，陆野就直接回到了西屋。

    此时陆昊已经写完了作业，正在默背英语单词。

    70年代末，教育部调整，东北地区由最初的学习俄语，转而大部分开始学习英语。

    只留少部分边境地区的学校依然学习俄语。

    陆昊看着课本上的英语单词，用一口东北特有的大碴子味，念道：“Firstrayofsunshineinthemorning。”

    陆野皱起了眉头，就这，说出去老外能听懂吗？

    “哪个老师教你这么发音的，大碴子吃多了吧。”

    “英语老师啊，他还夸我口语能力是全班级最好的。”

    陆野却是不以为然，他前世可是见天的往美国飞，英语口语这一块，跟地道的美国人，没啥区别。

    “狗屁！跟我着念，Firstrayofsunshineinthemorning。”

    这句英文从陆野嘴里念出，不仅流畅，还很自然，发音明显和陆昊有所不同。

    “哥，你知道这句话是啥意思吗？”

    陆昊被陆野的这一嘴流利的英文，惊住了，为了验证陆野，陆昊问道。

    “这句话，翻译成中文就是：清晨的第一缕阳光。就你还在这考你哥呢？”

    这下陆昊真的惊讶了，在他印象中，他哥陆野可没什么学习天赋，一年到头也不会翻动几下课本，初中都没念完就辍学了。

    在他仅有的几个月初中生涯中，恐怕英文单词都没见过几个。

    就是这样，陆野究竟是怎么做到的，英语竟然如此厉害。

    “哥，你是在那里学的英语，咋这么厉害？你教教我呗。”

    “英语你得多听，多说，多背单词。等我回头给你买个录音机在想办法搞点英文磁带，你跟着练练。”

    “录音机得好几百块钱呢，你哪有那么多钱？”

    “你学好习就行了，爹妈都指望你考上大学，光宗耀祖呢，别的就不用你操心了。”

    陆野脱掉衣服，上炕，把被褥给铺好，然后又窝在墙角，拿着他那个小本本，神秘兮兮的写着。

    良久，陆野露出了笑脸。

    看着本子上自己记录的一条条只有自己看得懂的信息，陆野喃喃自语道：“当保安，哪有做生意来钱快，这个时代还真的是遍地商机，可惜束缚太多，得注意低调！”

    陆昊看见陆野在炕上傻笑，问道：“哥，你干啥呢，这么高兴。”

    陆野一扭头，没好气的回了一句：“小孩家家的别乱打听。”

    “你也才比我大两岁，装什么大人啊。”

    陆昊见陆野不说，也不再多问，继续学习去，只是陆昊时不时的偷偷看向陆野，

    他有一种感觉，和自己天天睡在一个炕上的亲哥哥，变得不一样了，就像是换了一个人似的。

