    百寿岭对避风岛上的情况了如指掌，通过火光升腾的地方，他就判断出是停机坪那里，也隐隐意识到，应该是那几架直升机被炸了。

    可是，是谁？

    谁敢炸他的直升机？

    百寿岭猛然间站起来，正准备朝着那里冲去，巨大的爆炸声再次传来。

    这一次，是西南方向。

    “港口？”

    百寿岭心底滋生出一股强烈的不安。

    他不清楚发生了什么事情，但停机坪和西南方向的港口，同时发生了爆炸事件，情况有些不对。

    “小穗，你立即带人去一号港口，一定要确保那边没问题，我先去停放直升机的地方看看。”百寿岭说完，又对着周围十几名手下暴喝几声，然后朝着远处冲去。

    百小穗没有迟疑。

    她喊上几位跟班，然后快速朝着一号港口方向赶去。

    宽敞的公路上，一辆观光车缓慢行驶着，车后一具具尸体被丢弃在路边，全都是蝎子组织的武修。

    周毅坐在观光车上，没有再亲自出手。

    不是他不想动手，而是被杀的那些蝎子组织的武修，实力太差了一些，自从登上岛屿开始，遇到的最强一人，也只是星使后段境界。

    烟花在半空盛开。

    可因为是白天的原因，并不显得灿烂。

    观光车被数十人挡住了。

    为首的一名驼背老者，浑身散发着庞大的气息，杀气腾腾的看着两辆观光车上的众人。

    “战兵境界？”

    周毅等人跳下观光车，发现对面除了那位驼背老者之外，竟然还有两位战兵级强者。

    驼背老者抓着拐杖，警惕地看着周毅等人，喝问道：“你们是什么人？为什么会在我们避风岛上？”

    “询问别人问题之前，难道你不应该先自我解释吗？”周毅手里拿着名单，表情平静的问道。

    “老夫张成祥……”

    “杀了！”周毅打断对方的话，冷漠说道。

    咻！咻！

    两道闪电般的身影，瞬间拔刀冲刺，凌厉的刀芒九天银河垂落，空间震荡，乱流肆虐，弹指一瞬间便把张成祥笼罩其中。

    “战将级强者？”

    “两位？”

    张成祥面色大变，挥起龙头拐杖挡住一刀刀芒，身躯暴退的时刻，却被另一道刀芒斩落一臂，就在他露出绝望神色的时刻，后面那两位战兵级强者联手，力求帮着张成祥化解危机。

    周毅挥了挥手，除了战凌云之外，其他人也瞬间出手。

    “该死，怎么全都是战将级？”张成祥面色惨变，强烈的恐惧之中，他丝毫提不起战斗欲望，身形朝着后面暴退。

    “这些人，一个都不要放走，尤其是那个老驼子张成祥。”周毅淡漠说道。

    下一刻，伊莲如利箭般超过张成祥，剑芒璀璨，如曜日烈光，遮天蔽日般封锁张成祥逃跑的路线，逼着他只能后退或者硬抗。

    “华夏国武修，西方神力修炼者，你们到底是什么人？为何要入侵我避风岛？”张成祥愤怒咆哮着问道。

    这时，两道身影呼啸而至，已经成功炸毁那些直升机的周康，快速出现在众人附近。

    “老驼子，避风岛将被攻陷，蝎子组织将要成为历史，这一切可都要拜你所赐啊！如若不是你盯上了之前逃走的那批人，还杀了他们五人，现在也不会有大批的战将级强者过来，给他们的人报仇雪恨啊！”周康站到周毅身旁，抱着手臂笑道。

    “是你？丑敏你这个叛徒，啊……”张成祥惨叫一声，胸口被刀芒撕开，因为伤口长度太长，深度太深，以至于他的内脏都掉落出来。

    远处。

    百小穗带着几名手下飞奔而来，正巧看到张成祥凄惨的到底，看到数十位蝎子组织的高手，正在被人单方面屠杀。

    百小穗想停下来，甚至还想转身逃跑。

    但她没有。

    因为她看到了周康。

    就在她带人靠近后，周康的面色一冷，瞟了眼一旁淡笑着的周毅，他瞬间朝着百小穗冲去，随着长刀出鞘，不再掩饰自己修为的他，以战兵后段的实力，在短短几个呼吸间，便把百小穗身后的几人击杀。

    “你……”

    百小穗简直不敢相信自己的眼睛，她甚至停下来不敢动弹。

    为什么？

    她想不通周康为什么要杀自己的手下？想不通周康为什么会站在敌方阵营？

    周康站在了百小穗面前，随着长剑归鞘，周康淡漠说道：“自废修为，给你一个活命的机会，否则，你得死。”

    “为什么？”百小穗的眼泪夺眶而出，死死盯着周康问道。

    “因为我讨厌避风岛，讨厌蝎子组织，更讨厌这里除了你之外的所有人。”周康淡淡说道。

    “所以，你就要出卖我们？就要带人来杀我们？”百小穗哭泣质问。

    “我不想跟你解释，也没必要跟你解释，你自废修为，成为一个普通人，安安稳稳过这一生吧！至于其他人，包括你那个心狠手辣的父亲，都必须得死。”周康冷色说道。

    “呵呵！”

    百小穗流着眼泪惨笑，喃喃说道：“难怪我父亲说，你来历不清不楚，觉得你不对劲，原来你果然包藏祸心，是我瞎了眼……”

    说着！

    她双眼里泛起杀机，身形化作一道利箭，刹那间便出现在周康面前，手中已经出鞘的长剑，狠狠对着周康的颈部刺去。

    “何必呢？你本就不愿意杀人，不愿意过作恶，自废修为做个普普通通的女孩子，安逸生活一辈子不好吗？”周康拔剑挡开刺来的长剑，瞬间出现在对方身侧，一把锋利的匕首，在刹那间刺进百小穗的腹部。

    这一刀，杀不死百小穗，却能刺破对方的丹田，废掉对方的修为。

    然后，周康身形后退，停在距离百小穗七八米外的地方。

    “我以前不愿意杀人，是觉得那些人很可怜，可我现在觉得，我比他们更可怜，呵呵……咳，丑敏，我终于知道，你为什么不愿意接受我了。”百小穗一手捂着腹部，一手擦掉脸上的眼泪，然后露出惨淡笑容，随即从腰间拔出一把匕首，狠狠刺进自己的心脏里。

    “心里有你，我便毁掉它，希望下辈子，别再让我见到你，咳咳……”百小穗慢慢瘫倒在地上，随着身躯一阵抽搐，渐渐没了声息。

    周毅飘然而至。

    他看着沉默不语的周康，关切问道：“小叔，你没事吧？”

