    回到云霄城，萧寒从姜哲手里接过元磁晶石，立刻开始着手布置一座新的七级传送阵。

    “叮……”

    仅仅只是过了十几分钟，系统提示声便随着响起。

    眼见裂空柱也被布置在了七级传送阵周围，萧寒也立刻站在了传送阵之上。

    随着光芒一闪，他便直接传送到了深渊一层。

    有着裂空柱的辅助，不仅传送距离有着大幅度的提升，甚至还能直接传送到异空间。

    这时，萧寒眼神却猛的一亮，不由得低声说道：“深渊和这个游戏世界，应该是处于不同的空间。”

    “现在既然可以直接传送到深渊，那是否也可以传送到现实之中。”

    心中陡然冒出了这种想法，在联想到这个世界三千年前的迁移，他立刻就想要试验一下。

    不过随即又摇了摇头，低声说道：“只是七级的裂空柱，应该是不足以直接传送到现实世界之中的。”

    “不然我生活的那个世界，应该也会出现深渊魔族的。”

    “现在还是把深渊中的灵源挖出来，增加大伙的实力再说，这个事情等有时间了，回头再来试验一下可行性。”

    嘴里这么说着，萧寒也再次启动了脚下的传送阵。

    而再次出现的时候，他已经出现在一个伸手不见五指的漆黑矿洞之中。

    翻手取出一颗拳头大小的明光石，立刻便看到前方不远处，有一颗鸡蛋大小的黑色球体，正镶嵌在晶壁之中。

    “嘿，六级灵源。”

    嘴里有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒立刻伸手将其从取了下来。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响了起来：“叮，您获得一颗灵源（六级），触发四百倍奖励，您获得四颗灵源（八级）。”

    看着手中的灵源，一下就变成了四颗，而且每一颗里面都有七彩游龙在游动，萧寒脸上不由得闪过了一抹激动之色。

    只要把这几颗晶石给神脉吸收了，他很快就能突破到八级。

    而那个时候，就算遇到九级变异兽也不怕了。

    不会再像上一次在巴拿马城，拿那只九级的螃蟹没有丝毫办法，最后还是化身魔神的菲利克斯将其杀死的。

    当时的那种无力感，现在想来还是有些心有余悸。

    不过现在有了这几颗灵源，还有神脉的辅助，他的实力也会越来越强。

    心中这么想着，萧寒也立刻将灵源收进了空间戒指，同时又站在了传送阵之上。

    等传送阵上的光芒再次一闪，他也出现在了另一个矿洞之中。

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    随着系统提示声也连续不断的跟着响起，十三处灵源很快便都被挖了出来，不仅有四颗八级灵源，也还有八颗七级灵源。

    至于六级，五级，甚至是四级的灵源，那就更多了。

    此时，他虽然有心继续在深渊寻找更多的灵源，但现在这个时间点却不太合适。

    毕竟这些灵源已经够神脉吸收一段时间了，而九龙吞天阵究竟有着什么作用，现在却还没有搞清楚。

    所以他得回去，把迷神丹给炼制出来。

    同时在第二层深渊，其实能够找到的高品质灵源已经不多了，而想要找到更多，更高品质的灵源，必须要深入深渊才行。

    而他现在的实力还稍稍有些欠缺，等再挖几颗五级凝光石出来，深渊之行才有意义。

    甚至那个魔主级的死灵之主，下次都有可能将其干掉。

    心中这么想着，萧寒也迅速从空间戒指里，将建造传送阵的材料全都取了出来。

    而仅仅不过半个小时，传送阵和裂空柱便都被成功的建造了出来。

    这时，他也立刻站在了传送阵之上。

    ······

    几分钟之后，死寂洞窟。

    既然灵源都已经被挖了出来，当然要来见神级灵源一次。

    从传送阵上走下来，萧寒立刻取出两颗八级灵源，扯着嗓子高声喊道：“灵源我找来了，你快点出来吧！”

    “八级，你竟然找来了八级灵源。”

    话音刚刚落下，一条七彩游龙便从冰壁上游了出来，双眼放光的喊道：“而且还是两颗，你这运气也太好了吧！”

    “嘿，两颗很多吗？”萧寒轻笑一声，翻手又取出了两颗，随即笑着问道：“这些八级灵源，你需要多长时间才能吸收？”

    “我嘞个去，四颗，竟然找到了四颗八级灵源。”

    七彩游龙满脸不敢置信的惊呼一声，立刻满腔激动的大声喊道：“一天，一颗只需一天就能吸收完。”

    “明天这个时候，你可以带人过来晋级。”

    “可你如果不是太着急的话，那就四天以后再带人过来，到时候我也可以帮他们一起晋级。”

    “一起晋级？”萧寒低声嘀咕了一句，随口回道：“倒不是太急，但我这次带来的灵源，并不是只有这几颗，不知道你需要多长时间？”

    “并不是这有这几颗？”

    七彩神龙楞了一下，陡然好似明白了什么，立刻说道：“对啊，你是去深渊寻找灵源的。”

    “既然找到了四颗八级灵源，那四级，五级，还有六级的灵源只会更多。”

    这时，七彩神龙没有办法淡定了，迫不及待的大声喊道：“快，快把你的灵源，全都拿出来看一下。”

    “呵。”

    萧寒轻笑一声，倒也没有吊着七彩神龙的胃口，心中念头一动的同时，也伸手轻轻一抖。

    哗啦啦！

    清脆的碰撞声随之响起，黑色的灵源瞬间就滚落了一地，甚至在萧寒的脚下堆成了一座几十公分的小山。

    而这时，七彩神龙已经呆住了。

    楞了好一会儿之后，才不敢置信的喊道：“你这是，你这是把深渊给打劫了吗？”

    “这么多灵源，这段时间你究竟干什么了？”

    “嘿，还能干什么啊！”萧寒一脸得意的笑了一声，继续说道：“当然是为了你，去深渊中宣召灵源了呀！”

    “若不是被死灵之主从深渊之中给撵出来，我找到的灵源应该还会更多。”

    “不过去一次深渊需要很久，不然早就把这些灵源给你送来了。”

    “对了，这里面还有八颗七级灵源，你先把这些品质好的灵源给吸收了，过两天帮我晋级，到时候我还要再去深渊一趟。”

    “那个死灵之主的老巢，好像还有一个品质更好的灵源，我得去把它挖出来。”

    “额…那边还有品质更好的灵源？”七彩游龙低声重复了一句，双眼放光的说道：“既然这样，那我和你一起走吧！”

    “那样你挖到灵源之后，我也能在第一时间吸收。”

    “跟我走？”萧寒稍稍有些意外，但却没有丝毫犹豫的点头道：“这我当让求之不得啦！”

