    第127章 诺贝尔奖理念的创立者【求订阅！】

    ：“我靠！！听楚老爷子这话的意思，好像还是别人求着他拍照合影的？我说这些老照片上的外国人，怎么笑得这么殷勤呢！”

    ：“楚老爷子一开口就是这老凡尔赛了！”

    ：“这照片上我查资料看了，可是有诺贝尔、尼采、高尔基、雨果这些大师的！当初到底发生了什么事？这些人竟然都要求跟楚老爷子合影留念呢？”

    ：“我怎么感觉楚老爷子越来越神秘了啊？每当楚老爷子有什么事情被曝光后，我总以为很了解楚老爷子了。可结果恰恰相反，我感觉我越来越看不懂楚老爷子了。”

    黄小厨和何老师他们听到楚老爷子这话，都明显一呆！

    显然谁也没想到，这些相框里的合影是这么来的！

    黄小厨回过神开后，忍不住问道：“老祖宗，您是怎么跟这些国外的名人认识的？”

    其他人听到这话，也都好奇地看向楚老爷子，等待着楚老爷子的回答。

    楚珏在一张太师椅上坐下，然后对着自己曾孙女吩咐道：“雨晴，多搬两把椅子过来，都坐下说。”

    没等楚雨晴动手，黄小厨、何老师、彭彭他们三个大男人便已经一人搬着一张重量很足的太师椅走过来，一起坐下。

    楚珏好奇说道：“这些合影里面的人，有几个以后成了名人的？”

    黄小厨拿过来一张相框，说道：“老祖宗，这张跟您合影的年轻外国人，您还记得他叫什么名字吗？”

    楚珏点点头：“应该是叫威廉、尼采吧？”

    黄小厨惊讶道：“老祖宗，您的记忆力这么好！”

    接着，黄小厨又解释道：“您说的没错，跟您合照的这位外国年轻人确实是威廉·尼采，他是世界上著名的哲学家，也是我崇拜的偶像！”

    楚珏点了点头，回忆道：“嗯，我当初遇到他的时候，他确实是很有想法的一个人。当时他正好表白被拒绝，正处于失恋阶段，郁郁寡欢，我就随口劝了他一句，人的一生时间是有限的，如果你把有限的时间浪费在无聊的自怨自怜当中，就是对自己人生的辜负！人的一生只有这一次，为啥不放大胆一点，大踏步地往前走呢？”

    ：“结果我话刚说完，他就领悟到了我话里的意思，感谢我让他明白了，每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负这个道理。”

    我靠！！

    听到这里，黄小厨突然心里大喊了一声，惊得手里的这个相框都差点没拿稳，掉在地上！

    就是这句话！

    就是这句话让他从青春的迷茫里走出来的！！

    可谁知道，哲学大师尼采说出这句名言的启发，是源自于楚老爷子的安慰和道理？？

    直播间里。

    ：“卧槽了！！尼采大师的那句名言竟然是根据楚老爷子的道理演变而来的？楚老爷子牛逼！真没想到当初尼采大师表白失败，楚老爷子还劝过尼采。”

    ：“楚老爷子这算不算是，无意中启迪了西方的一位哲学家？？”

    黄小厨深吸了一口气，总算平复下了内心的惊涛骇浪，继续好奇道：

    “老祖宗，您当时还听尼采大师说过什么名言吗？”

    楚珏扶了扶胡须，道：其他名言不名言，我也记不清了，我跟他待的时间不长，就记得这小子狂得很！他当初是学习神学的，结果见过我之后，这小子开始不信西方的神了，还经常念叨着上帝已死！”

    楚雨晴听到自己曾祖这话，登时瞪大了眼睛！！

    感情她最熟悉尼采的那句“上帝已死”的出处来源，竟然是因为她曾祖的原因？？

    她很难想象自己曾祖到底给年轻时期的尼采带来了多大的心灵冲击，竟然可以让正在学习神学的尼采，直接弃坑神学不学了！

    显然黄小厨、何老师也都知道“上帝已死”这句尼采的名言，所以，他们也吃惊不小的看着楚老爷子。

    怎么也没想到，这里面还有这种不为人知的过往！

    而杨咪、彭彭、子枫妹妹则是一脸呆萌，插不上话。

    这时，听楚老爷子说完了跟著名哲学家尼采的曾经过往，何老师连忙拿过诺贝尔和楚老爷子的合影照相框，满脸期待地问道：

    “老祖宗，您瞧瞧您还认识这张跟您合影的人是谁吗？”

    楚珏看了一眼相框，然后便冷冷一哼！

    何老师看到楚老爷子这种反应，不由一愣！额头上的冷汗都要跟着下来了！

    此时的何老师脑子里的第一个想法就是，楚老爷子该不会跟诺贝尔有仇吧！

    好在楚珏冷哼了一声之后，又说道：“诺贝尔，这家伙一家子还借着我的钱呢！也不知道他们有没有按照我当初说的去做！”

    此言一出，不光何老师，黄小厨、杨咪、彭彭、子枫妹妹也都愣住了！！

    诺贝尔欠着楚老爷子的钱？？

    这也太骇人听闻了！！

    楚雨晴也目光微凝，看向自己曾祖！

    直播间里，已经吵翻了！

    ：“诺贝尔欠着楚老爷子钱？？我没听错吧？”

    ：“诺贝尔生前可是有‘世界最富有的流浪汉’之称的！这么有钱的诺贝尔怎么可能会欠楚老爷子钱啊！”

    ：“诺贝尔生前的资产全部变现，然后成立了诺贝尔基金，设立了诺贝尔奖，到现在诺贝尔奖的单项奖金还能拿到一百多万美元呢，这么富有的诺贝尔不可能欠人钱的！”

    楚珏没在意这一帮年轻人脸上的吃惊，继续说道：“当初诺贝尔一家刚刚搞研究起步，没钱周转，也不知道听谁说起的，在我游历西方的路上拦住了我，求了我足足七天，我才答应借给他们一大笔钱，给解决了他们所有的费用问题。”

    ：“当时，他们还说要给我立字据，算我入股。我那时候对钱已经很看淡了，就随口跟他们说，咱们华夏有句古话，吃水别忘挖井人。要是真赚了钱，以后就多帮助帮助那些跟你们现在一样处境的人，每年都给他们捐点钱。”

    说到这里，楚珏发现所有人都在用一种惊骇莫名地眼神看着他！

    那夸张的面部表情，就差把眼珠子都给瞪出来了！！

    黄小厨整个人激动的都结巴了：“老，，，老，，，老祖，，宗，感情诺贝尔奖的想法，最开始是您先提出来的？？”

    楚雨晴看着自己曾祖，脸上的表情一片呆滞！！

    那可是诺贝尔奖啊！！

    诺贝尔奖的理念竟然是他曾祖提出来的！

    这如何不让她感到震惊啊！！

    原来，她竟然距离那普通人高不可攀的诺贝尔奖如此的近。

    直播间里。

    观众弹幕已经炸锅了！

    ：“诺贝尔奖事楚老爷子提出来的？真的假的！？？这照片看着像是真的，但我怎么感觉这一切那么得不真实呢？”

    ：“世界最伟大的奖项，诺贝尔奖，竟然有咱们华夏人的功劳在里面？”

    ：“我的天呐！这要是真的，楚老爷子可真是造福人类了！这影响可太深远了！我感觉所有的诺贝尔奖得主都应该感谢楚老爷子！”

    微博上。

    【诺贝尔奖的创立竟然跟楚老爷子有莫大关系？】

    这条微博直接冲上微薄热搜！

    与此同时。

    诺贝尔基金会的华夏官方微薄，突然发表了一个最新声明！

    ?  ?第三更~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

