    叶凡觉得，是时候见一见尸皇了。

    现在的他，已经有资格和尸皇坐下来好好谈谈。

    “尸皇，来皇宫一见。”

    这一句话，传达整个修炼界，四海八荒。

    每一个角落。

    修炼界惊动，叶凡约见尸皇，难道有什么大动作？

    皇宫长生殿。

    女皇道：“叶凡，你这样喊话，尸皇回来么？”

    叶凡道：“会来的。”

    “这么肯定？”

    “尸皇不知道在搞什么，但无法脱身，需要我应付域外入侵。不来的话，我特么撂担子不干了。”

    女皇怔了怔，旋即轻笑起来。

    正如叶凡所想，一天后，一道身影出现在皇宫，降落在长生殿前。

    唰！

    唰！

    女皇和叶凡出现。

    这个被朦胧的气息遮蔽、看不真切的生灵，就是尸皇。

    就是那个开天的尸皇。

    叶凡感觉到了一些压迫，暗暗心惊，尸皇好强，恐怕是道宫境巅峰了。

    “尸皇。”

    “叶凡。”

    双方开口。

    叶凡道：“不露出真面目？”

    尸皇道：“一切所相，都是虚妄。”

    好高深的言语。

    叶凡没有强求，他道：“约见你，是想和你聊一聊。”

    “乐意之至。”

    长生殿中，三者坐下来。

    叶凡开门见山，“你的实力，完全可以对抗域外入侵，为何不现身，你在做什么？”

    “这个很复杂。”

    尸皇沉默了几秒，开口道：“这么说吧，我发现了一条星空古道。”

    “星空古道？”

    “不错，那是一条枯寂的星空道路，已经衰败残破，但却表明，先辈们的探索。”

    叶凡和女皇对视一眼，一头雾水。

    尸皇道：“所谓星空古道，是离开祖星去寻找别的世界。”

    叶凡皱眉：“不合理，去往别的大世界，要走星空古道？不是乘坐战舰遨游星空吗？”

    “你说的这是祖星还没有没落的时候，而星空古道，我断定，是祖星没落自我封锁之后，其中的修炼者为了寻求出路，开掘出星空古道，要离开祖星这一座囚笼。”

    “所以，星空古道有很大意义，那是先人所走的道路。”

    叶凡震动：“你要追寻先人脚步。”

    尸皇道：“我是要探索，看看究竟，在古道的尽头有什么，先人有没有寻到出路。”

    “你已经走到了什么地方？”

    尸皇摇摇头。

    “星空古道虽然枯寂，但却很可怕，我只是在入口附近转悠，其中有浓浓的混沌气阻碍，需要劈开。”

    “原来如此。”

    叶凡点点头，旋即古怪的说：“就为了劈开混沌气前进，你放心让我阻挡域外入侵，我若是扛不住呢。”

    尸皇道：“扛不住也是冥冥中注定，事实上，在未来，其他大世界生灵肯定都会入驻祖星的，阻挡不住。”

    女皇道：“那怎么办？”

    尸皇道：“无妨，这是大势所趋，只是现阶段为了祖星安稳，需要阻挡一下域外入侵还有就是，祖星还需要一个缓和期，现在的祖星还是太小，需要自我恢复。”

    “但是……”

    “但是什么？”

    “萦绕在祖星地球周围的神秘力量，是上古时期大帝种下的屏障以及祖星自我保护机制力量的柔和，很复杂，这股力量保护祖星但也阻碍了祖星恢复，好似一张大网，将祖星锁死。想要祖星恢复更快，需要将一张大网撕碎。”

    叶凡道：“你有开天斧，可以劈开大网。”

    “没那么简单。”尸皇摇头，“想要劈开大网，需要一个契机，而这个契机在始皇陵之中。”

    “说道始皇陵，其中很古怪，红月当空，无敌战兵，你知道什么？”

    “始皇陵有着大秘密，我在星空古道寻到了一些蛛丝马迹，始皇很可能没死，而是去寻求出路，走上了星空古道。”

    这是个大猜测，叶凡和女皇惊动。

    尸皇引导：“始皇陵现在适时开启了外围地带，不算什么。真正梁海的是内部区域，还早着呢。”

    “红月，我也不清楚；那战兵倒有意思，大傀儡术最极致的表现，其实九龙玉玺可以压制材质操控战兵，只是现在你太弱，还办不到。”

    “叶凡，你还有什么问的？”

    “婆罗门主在搞什么花样？”叶凡询问，这也是一尊大人物。

    尸皇道：“那家伙似乎和上古天宗传人斗法。”

    “上古天宗，上古七十二宗排名第一，传人出世了？”

    “早就出世了，一直没有现身。”

    尸皇顿了顿，提了一句：“有机会，你可以集齐七十二枚圣王令，据说全部圣王令聚齐会有一个大秘密。当然这很艰难，你知道就好。”

    “我需要离开了？”

    尸皇起身。

    他一挥手，顿时大殿被一股厚重锋利的气息充斥。

    叶凡护着女皇。

    半空中，一柄巨斧臣服。

    “开天斧。”

    叶凡眼神闪烁。

    尸皇道：“先天灵宝有不少，开天斧是其一。事实上，生死图也是先天灵宝。”

    “生死图？”

    “不错，传言，生死图被阴阳至尊掌握，你若是能得到生死图这枚先天灵宝，那血脉神通威力将暴涨。”

    “别开玩笑了，生死图被阴阳至尊掌握，哪怕是大帝也拿不到，我怎么可能。”

    “有传言，上古末期，生死图飞出阴阳禁区，包裹着某种事物消失在茫茫宇宙之中；为此，还引起无数强者遨游星空寻找，但没有结果。”

    “你若是气运足够浓厚，或许能遇到生死图，又或者生死图落在祖星之中，一切皆有可能。”

    “开天斧先借于你。”

    尸皇似乎明白叶凡所想，要用开天斧去劈开始皇陵的结界。

    “那我就不客气了。”

    叶凡抓向开天斧，瞬间，感受到了伟岸的力量，压迫着他，让他身躯颤抖。

    轰隆隆。

    苍天霸体开启。

    叶凡冲出长生殿，双手紧紧攥着开天斧，发出狂啸。

    这一刻。

    他好似开天战神。

    “叱。”

    叶凡银发狂舞，苍天霸体复苏到了极致，气血滔天，高举开天斧，猛地劈下来。

    那一道斧光，撕裂苍穹，冲向了远方。

    惊艳了无数生灵。

    冲进了世界通道，冲到了域外星空。

    “好强的法宝。”

    叶凡看着开天斧，无比厚重，让他喜不自胜，这才是他需要的法宝。

    一力破万法。

    叶凡感觉凭借开天斧，他能劈死任何生灵，谁也不能阻挡他的脚步。

    此时此刻，叶凡想要独吞开天斧了。

    只是。

    开天斧作为先天灵宝，是无法炼化的，只能使用。

    否则尸皇早就炼化了。

    叶凡降落下来，尸皇道：“开天斧中的器灵并没有复苏，否则道宫境修士根本用不了，甚至都无法靠近。这是圣人乃至更高存在才能使用的无敌法宝。”

    “到此为止吧，我要离开了。叶凡，给你一个忠告，黑狱至尊的至尊器不能依赖，需要今早舍弃，否则日后你会有大灾难。”

    尸皇说完，破空离去。

    叶凡眉头紧锁，尸皇说的是邪恶匕首，这一点毋庸置疑。

    他自己也知道匕首盘踞在道宫是定时炸弹，但没办法，他无法驱赶，另外，匕首帮了他很多次，现阶段叶凡也需要它。

    以后的事以后再说吧。

    叶凡不再多想。

    现在拿到了开天斧，叶凡再次来到始皇陵，来到了结界所在。

    “呼！”

    他深吸一口气。

    随后，全面爆发，苦海之中的厉害全都注入进入开天斧。

    轰！

    开天斧光芒万丈。

    光芒冲出。

    整个南疆都颤抖了，一道光柱冲天，久久不散，惊动了无数生灵。

    而在当场，叶凡大吼，猛地劈下来。

    开天斧狠狠的劈在结界上，只看见结光芒疯狂闪烁，越来越耀眼。

    “给我开！”

    叶凡咆哮不止，能量全部输送。

    开天斧似乎和结界做着斗争，始皇陵这一带颤抖起来。

    顷刻间。

    红月消失了。

    战兵出动。

    轰隆隆。

    这一条街道战兵闪电般的杀来，可是叶凡根本无法去抵挡。

    “火神刀。”

    危急关头，旱魃出现。

    一刀将战兵劈飞。

    “旱魃。”

    “叶凡，你继续，我来拖住这些战兵。”旱魃声音如铁。

    叶凡发现，旱魃突破了。

    已经成为道宫境修士。

    好好好。

    又多了一大助力。

    “杀！”

    空灭大帅也赶来，和旱魃一起对付战兵。

    叶凡施展大祝福术、大膨胀术，力量再次暴涨，血脉都复苏了。

    说来也奇怪，阴阳之力注入开天斧，就发现开天斧威力暴涨一大截。

    “咔嚓！”

    结界出现了裂纹。

    好！

    叶凡大喜，他在疯狂坚持，马上就能破开结界了。

    “给我开！”

    某一刻。

    裂纹足够多，叶凡粗暴的将开天斧劈落在地上，也就预示着结界被劈开一个大口子。

    成了。

    叶凡喘着粗气。

    与此同时。

    一股危机降临，叶凡寒毛倒竖，想也不想，立刻用开天斧阻挡。

    “轰！”

    一道神光杀来，将叶凡击飞。

    “昊天神光。”

    “巫主，是你！”

    叶凡暴怒。

    这个节骨眼，巫主竟然出来作乱。

    这一击很重，他消耗了八九成，此刻被巫主酝酿的全力一击打中，鲜血狂喷。

    “叶凡，死的是你。”

    巫主脸色狰狞，手持昊天镜，带着佛主、帝盟盟主和江无道降临。

    没有给叶凡喘息的机会，四人再次给予凶猛打击。

    “乌合之众，土鸡瓦狗。”

    叶凡攥着开天斧，极端自信，就在此刻，送巫主他们上路了吧。

