    太子被拂了面子，脸上有些僵硬，想说点什么挽回，便道：“世子可是觉得住东宫不方便？听闻历代凤王自小便修习丹阳神功，不知世子练到几重了？”

    说这些，就是试图将丹漪不肯住东宫的原因，归结于晚上练功不想被人看到。

    等了半晌，丹漪根本就不理他，继续捻着樱桃慢慢地吃。

    太子的脸彻底青了。

    蓝山雨弯腰，给丹漪夹了些菜，让他不要只吃樱桃，放下筷子笑着对太子道：“殿下刚才问了个天字号的问题，您若是想要答案，可拿出一块归云天子牌来换。”

    这算天字号的问题？太子憋红了脸，咬牙努力保持微笑道：“那倒不必，孤不过随口问问。”

    极阳宗宗主姚雄，听到台上的对话，忍不住开口道：“既然归云宫少主都留在宫中伴读了，那我也把我家小子，留在宫中给太子伴读吧。”

    姚雄拍拍身边的儿子，他的儿子姚光，跟他长得很像，身高八尺，虎背熊腰。

    此言一出，高台上骤然静默了一瞬，蓝山雨刷的一下合上扇子，冷下脸道：“姚宗主这话不知从何而来，我家少主是在宫中小住，并非是给谁伴读的。”

    辰子戚正在喝汤，顿时被呛了一下。抬头看看，就见太子的脸色一阵红一阵白的，十分精彩。

    二皇子抬手饮酒，文雅地以袖遮挡，也挡住自己忍不住上翘的嘴角。老大这自以为是的毛病，还是不要改了，瞧着多有趣。

    姚雄想了想方才正隆帝说的话，“凤王答应让你在宫中小住”，着实不是什么伴读，顿时有些讪讪。其他人也终于醒悟过来，丹漪这可不是自降身价要陪太子读书，人家这只是来走亲戚串门的。

    太子吃了亏，不敢再惹丹漪，直到宴会结束也没再多话。

    极阳宗宗主把自己的嫡子留下在做太子伴读，其他宗门也纷纷开始塞人。不过皇子伴读是有定数的，最后只要了姚光和太子的表弟罗争。

    剑盟留下了黄化惭的一位亲传弟子，给二皇子做伴读。话虽这么说，但大家都心知肚明，这位是来教授二皇子剑法的。

    至于辰子戚这种无权无势的皇子，自然是无人问津的。

    宴会结束，诸皇子跟着皇帝退席，袁公公匆匆赶过来，低声道：“启禀皇上，丹阳宫年久失修，主殿有两扇大窗坏了，需要修缮几日方能住人。”

    年久失修……

    辰子戚摸摸下巴，这皇宫之中的宫室，就算不住人，也每日都有人打扫的，除非是确定要荒废的地方。这丹阳宫既然是历代凤王居住之地，又怎么会破败至此呢？

    转头看看站在前面的丹漪，那张精致的小脸依旧沉静冷淡，瞧不出喜怒。看着看着，辰子戚的脑子就开始跑弦……丹漪长得真好看呀，性子也好，要是能跟他做朋友就好了。

    丹阳宫需要修整几日，那这几日里，丹漪就得住到别处。

    “既如此……”太子矜持地开口，今天吃了不少教训，他已经不敢随便说话了。

    “要不如先跟哪个皇子凑活两天？”二皇子抢先开口道，摆出一张温润和善的脸，眼中颇有些跃跃欲试。

    太子恼恨地瞪了一眼二皇子。

    “那便先与七皇子同住几日吧。”丹漪突然开口道。

    咦？七皇子？众人皆是一愣，辰子戚左右看看，慢吞吞地抬手，指指自己的鼻子：“我？”

    丹漪走过去，把他指鼻子的那只手拿下来，牵住。

    二皇子很是意外，他本意只是给太子添堵，但知道丹漪最大的可能还是去住东宫的双雪殿，没想到丹漪竟真的选了个皇子，还选了根本不沾边的小七。

    太子嫉妒不已，忍不住问道：“为什么选小七？”这俩人先前根本不认识吧？

    辰子戚也疑惑地看向丹漪，一只手还被牵着。对方的手心干净清爽，还热乎乎的，让他心尖有些痒痒，莫名的生出一股雀跃。这大概是一种，连太子都得不到的东西，却被自己得到了的，窃喜。

    “他好看。”丹漪面无表情地说。

    “……”诸皇子都沉默了。

    “哈哈哈哈……”正隆帝看到两个玉雪可爱的小孩子手拉手，忍不住笑起来，先前是他想差了，把凤王世子当个危险人物防着，如今看来，也不过是个小孩子而已，瞧着谁长得好看就选跟谁玩，“你喜欢小七，就去跟小七住吧，这几日朕叫人把丹阳宫好好修整修整，哈哈哈……”

    说罢，摆手示意袁公公去安排，便笑着离开了。

    “那你俩好好玩，缺什么就告诉二哥。”二皇子眯眼笑，对于这个结果很满意。小七是他的人，这俩人关系好，就意味着丹漪以后也是他这边的。

    “假仁假义！”太子哼了一声，叫人把双雪殿的一些好东西拿去清云宫，低声叮嘱辰子戚，“小七，别忘了上次咱俩说的话。”

    辰子戚冲太子挤挤眼。

    太子收到了“暗号”，满意地点点头，转身离去。

    人们都走了，只剩下了手拉手的两只，和身后几个当背景的下人。

    “你冲他挤眼做什么？”丹漪有些不高兴。

    “逗他玩。”辰子戚抬头，冲着丹漪挤挤眼，大大的桃花眼，眨起来甚是俏皮可爱。

    丹漪抿着的唇放松下来，看着辰子戚，想了想道：“我叫丹漪，周岁八岁。”

    突如其来的自我介绍，惹得辰子戚噗嗤一声笑出来：“我叫辰子戚。”说完，拉着丹漪往清云宫走去。

    “你还没说，你几岁了？”

    “我啊，我比你大，你得叫我哥哥。”辰子戚得意地晃了晃两人拉着的小手。

    “据我所知，你才六岁。”丹漪瞥了一眼比自己矮一头的小家伙。

    “你那是什么眼神，我就是还没开始长个，”辰子戚蹦了两下，“你知道我多大，还问什么？俗话说，明知故问非礼也，你得跟我赔罪。”

    “嗯？有这句俗语？”丹漪微微蹙眉。

    “有啊，你该多读点书。”

    “……”

    “丹漪的漪字怎么写啊？”辰子戚蹦到丹漪面前问道。

    “三水漪，”丹漪看着一脸茫然的辰子戚，低头笑他，“不懂吗？你该多读点书。”

    “嘁，你肯定自己都不会写。”

    两人一路拌嘴，吵吵闹闹地进了清云宫。常娥正在凉亭里做针线，瞧见儿子回来了，笑着招呼他过来喝绿豆汤，抬眼看到了跟在后面的袁公公，立时站起来。

    “常婕妤安好。”袁公公笑着行礼，将小王爷要住在这里的事情说明了一番。

    “这是凤王世子啊，长得真俊。”常娥蹲下来看看精致到无可挑剔的丹漪，忍不住伸手摸摸那白皙滑嫩的小脸。

    “婕妤娘娘安好。”丹漪略略点头行礼。

    “乖。”常娥笑得一张嘴合不拢，这还是头一次见到比自家儿子还好看的小孩子，啧啧，这脸蛋的手感实在是太好了。

    袁公公心惊胆战地看着常婕妤的手，生怕那位小祖宗突然发火。结果，丹漪竟然就那么乖乖的站着给常娥揉捏，半点要发火的意思都没有。

    “这是世子的份例，”袁公公指着身后几个小太监捧着的各种用具，“来得匆忙，还没来得及挑选太监宫女，晚些时候给送来。”

    “嗯，”端着杯子喝绿豆汤的丹漪应了一声，“蓝山雨会送来两个丫鬟，劳袁公公给安排进来。”

    “是。”袁公公笑着应了，指使着小太监们把世子的东西摆好，又叫内务司拿了些时令水果来，才离开了清云宫。

    归云宫送来的两个丫鬟，傍晚的时候就进宫来了。是一对十三四岁的双生姐妹，叫做灵和、灵关，长得水灵灵的，娇俏可人，说话声音特别清甜。

    原以为宫中的宫人做事，已经是伺候人的最高境界了，看到这两姐妹干活的样子，辰子戚才知道，自己的下人平日是在偷懒。

    灵关将一口大箱子打开，将里面的用具、摆件统统拿出来，不出半个时辰，就把辰子戚住的这间宫室布置的焕然一新。

    青纱帐幔，换上了碧荷色的蚕丝软纱；清漆竹席，换成了细白玉片编成的玉席。香炉里点了清凉驱蚊的三匀香，冰盒里装了满满的冰块。

    辰子戚脱了外衣，穿着薄薄的雪缎内衫爬上床。润凉的玉席，着实比竹席舒适百倍，忍不住躺倒打了个滚，滚到了正靠在大迎枕上看书的丹漪身边。

    丹漪伸手，抵住那毛茸茸热乎乎的脑袋，瞥了他一眼：“三伏天，你穿内衫睡，不热？”

    当然热，辰子戚拽了拽身上的内衫，往常他自己睡，都是光溜溜的，这不是头一次跟别人一起睡嘛……

    大家都是男孩子，无所谓。辰子戚放下帐幔，三两下脱了个精光，钻进被子里，兴奋地蹬了蹬腿。

    丹漪放下手中的书，也滑到被窝里。

    “你怎么不脱内衫？”辰子戚转身，跟丹漪面对面，伸手扯了扯他身上那泛着冰冷微光的衣裳。

    “这是冰蚕丝，穿着凉爽。”丹漪打了个哈欠道。

    摸起来是凉凉的，辰子戚忍不住又摸了摸。

    灵关退了出去，灵和则搬了个绣墩坐在床边，手中拿一把缂丝团扇，开始给床上的两位扇风。

    “灵和，你去歇着吧。”辰子戚转头看看纱帐外的小姑娘，有些不习惯，难道她要打扇一晚上吗？

    “殿下放心，婢子有内力在身，三天不睡都不打紧。”灵和轻笑着说道。

    向来比较怜香惜玉的辰子戚，听到这话就放下心来，转头看着丹漪，呲牙嘿嘿笑。

    丹漪看看双眼亮晶晶、明显还睡不着的辰子戚，有些无奈。

    灵和见状，脆脆地开口道：“殿下可是睡不着，婢子唱个曲儿给您听吧。”

    “好呀。”辰子戚还没听过催睡的小曲儿，点头表示想听。

    灵和手中的扇子不停，清了清嗓子，用极为轻柔空灵的声音，小声唱起来：

    玉山有百灵，日出鸣，日落鸣。

    夙夜有归鸟，月升啼，月落啼。

    小小稚儿呦，枝上睡，崖上飞。

    快快长大呦，穿浮云，问九霄。

