    “有这样的可能……”

    “如果力量核心存在于陆地上，即便相隔很远，我都能知晓它的存在，在东亚地区的大陆，以及北美地区的大陆，其中我在世界中心岛时，排除了在澳洲大陆的可能，西方精灵世界，我也曾漂流去过。”

    “如果我们之间的关联无法连接，那么一定是还未到时候，但是……”

    雷吉洛克的眼睛开始迅速闪烁起来。

    这个时间的等待，会随着一些事情的变化而变化。

    至少起初的时候，雷吉洛克智慧核心并不希望尽早地寻找到另一半力量核心，但是精灵世界里就是这样，谁也无法预料后面会发生什么事情。

    例如……

    当幸福来敲门。

    达克莱伊和克雷色利亚之间的事情，如果说雷吉洛克不羡慕，那是不可能的，身为精灵世界大陆的守护神，为了精灵世界的安稳做出了巨大的贡献，有些时候，也该想想自己了。

    寻找力量核心，与其合二为一，对现在的雷吉洛克来说，已然是当务之急。

    不仅仅只是为了蒂安希，还有一个雷吉洛克必须要去面对的事情，那就是未来可能降临的反转世界。

    反转世界降临，与精灵现实世界的融合，无论如何，雷吉洛克都不可能袖手旁观。

    诚然反转世界的世界之主冥龙王骑拉帝纳对精灵现实世界并不感兴趣，但是这么一尊强大的传说级精灵……

    即便可能只展现一个虚影，那，就是绝对的威慑！

    得知了雷吉洛克智慧核心的想法，杨御没有任何的犹豫，正如杨御此行准备进行Z招式的训练，目的不就是为了在那反转世界降临之际，能够拥有一张绝对的底牌么？

    既然是未知的世界，那就要谨慎谨慎再谨慎！

    杨御可不会忘记自己与东海龙宫之主快龙的约定。

    前往反转世界进行探寻美纳斯的踪迹，可要比等待在城市之中等反转世界中的精灵现身的危险程度更加可怕！

    多一分神的力量，就是多一分保障！

    “看来我们有必要再登一次珠峰了，只不过这一次……我们可能要一步一个脚印攀登上去了！”

    杨御深深地吸了一口气。

    在土台龟前辈的背上，这个距离，离珠峰并不算远，但即便这样，雷吉洛克依然无法感应到珠峰中是否有力量核心的存在。

    大海，陆地，岩层。

    这些区域，雷吉洛克智慧核心笃定了其中并不存在力量核心，那么所剩下的……

    没有岩石的地方。

    极有可能在例如……

    纯粹的冰川之中！

    眼前的珠峰是一处可能的区域，西欧地区的阿尔卑斯雪山山脉，同样也有可能，富仕山在火焰鸟的苏醒之中，融化的冰川之中，并没有力量核心的感应，除了这些精灵世界有名的冰山……

    还有一处区域。

    那里是无尽的冰封海域——南极大陆！

    “看来我们需要好好地准备准备，近距离地贴近珠峰，而不是简简单单地浅尝辄止……”

    杨御伸出了自己的拳头。

    雷吉洛克智慧核心稍稍愣了愣，很快，一样握起了砂锅大的拳头，与杨御轻轻对击一下。

    “呀噜呀噜！”

    这是杨御和雷吉洛克智慧核心之间的约定。

    帮助雷吉洛克智慧核心寻找力量核心的存在，同时让他们融合成为真正的完全体，或许那个时候，小雷吉洛克也不会称之为“小雷吉洛克”，而且同样不会有什么“智慧核心”和“力量核心”。

    更不会有“雷吉小拳·洛克石”与“雷吉隆隆·洛克岩”这样的称号了。

    唯一的名字，便是岩神柱——雷吉洛克！

    ……

    “咿安？”

    乘坐着“乘风破浪号”鲤鱼王大军的蒂安希与她矿石王国的子民小碎钻们，经历了这一路的超远途迁徙的旅行，终于来到了陆地之上。

    在这与河流接洽的陆地上，这里是土台龟前辈的“尾部”区域。

    当坐在河流边岩石上的呆呆把那软乎软乎的尾巴垂到河水里的时候，用水流的自然力量，来感受着远方前行而来的鲤鱼王大军们。

    呆呆能坐在河边钓上一整天的鲤鱼王，这是一种训练，同样，也是呆呆最喜欢的生活方式，在流星森林里的时候，也是这样，吧尾巴垂挂下去，呆呆地坐上一整天。

    “呀噜呀噜！”

    闭目养神乐呵乐呵的呆呆睁开眼睛，同时睁的大大的时候，呆呆把这个消息迅速告诉了杨御，同时，杨御坐在咸鱼王的背上，带着自己所有的小精灵们一起……

    “小梦妖，你带那么多幽灵系精灵去干什么？”

    杨御神情无比古怪地看着挥舞着魔仙棒，就像是挥舞着指挥棒一样的小梦妖，看着身后那么多的被小梦妖召集而来幽灵系小精灵，仿佛有一种不祥的预感。

    “嘤嘤嘤！”

    ?(???????)?

    当然是去绑架，哦不，是去迎接新朋友啦！

    小梦妖可不会忘记它在海之神殿下的矿石王国里抱过的那一只小碎钻，而且再说了，蒂安希可是矿石王国的公主，小梦妖这样一拉扯，不也成为了……

    幽灵王国的公主嘛？

    到时候就像玛纳霏那样，小梦妖还可以送蒂安希几只幽灵系小精灵，这个礼尚往来，蒂安希送它小梦妖一块小碎钻不过分吧？

    小梦妖要的也不多，就那一只就好的。

    这么多的幽灵系小精灵，换一只小碎钻，蒂安希直接血赚！

    杨御：……

    简直就是商业鬼才！

    牛逼克拉斯，666！

    就是可怜这些幽灵系小精灵了，被小梦妖卖了好像都还在帮小梦妖数钱。

    不过，最终蒂安希和她矿石王国的小碎钻们都会与这些幽灵系小精灵们共同生活在土台龟前辈的背上，加来减去，也是提前认识未来的小伙伴。

    当蒂安希公主与小碎钻们陆陆续续地从鲤鱼王大军背上蹦蹦跳跳着陆在河岸边的滩上，蒂安希伸手理了理自己身上的白色公主裙，通过钻石的力量，将其洗净。

    “蒂安希！！”

    杨御和他的精灵们出现在蒂安希面前时，蒂安希的眼眸立刻变得明亮无比。

    对于这一位对她对小碎钻们给予大力帮助，帮助她们摆脱矿洞危机，同时还恪守信用的人类训练家杨御，蒂安希对杨御的好感度，在这一刻，瞬间达到了巅峰！

    “嘤嘤嘤！！！”

    ヾ(≧O≦)〃

    小梦妖看到了，看到了看到了！

    那一只独一无二的被小梦妖抱过的小碎钻！

    它就在这一群蹦蹦跳跳的小精灵里头！

    小梦妖大王巡山第一季，那一只小碎钻，站住，站住！！

    浩浩荡荡的幽灵系小精灵用它们独特的欢迎方式，迎接了新来的小碎钻们……

    Σ(っ°Д°;)っ！！！

