
    
    “放肆，你们想造反不成，还不把刀放下。”

    于万长心中虽急，但情况已经不受他控制了，便大喝一声，希望能借助自己的官威将这些人喝退。

    “兄弟们，这个狗官才是罪魁祸首，这个仓储官就是他的手下，据说还是他家的奴才。”

    一名了解内情的士兵说道。

    “好呀，原来是又内鬼呀，兄弟们，一起上，将这两个贪官绑起来示众。”

    一群士兵又涌了上去，将他们团团围住。

    而这会，后面的人依然在源源不断的涌来，粮仓已经是水泄不通，此时人群躁动，不断的传来喊杀喊打的声音。

    原来粮仓的那几十个士兵，哪里见过场面，顿时吓的直打哆嗦。

    于常在此刻已经是欲哭无泪，谁能想到，唐学志竟然如此较真，现在他已经将所有希望都寄托在于万常身上了。

    “大，大人，现在咱该怎么办啊。”于常在哆嗦的来到于万长身旁，上牙打着下牙的，说道。

    不时他的口中还发出咯吱咯吱的声音。

    于万长哪里会想到唐学志会来这么一出，本以为很快就能看到他跪在自己面前的表情，只要他求饶，自己便将那两千四百担粮食给他了。

    不得不说，如果遇到别人，于万长肯定已经得逞了，可今天他偏偏遇到的是唐学志。

    此刻，于万长连肠子都悔青了。

    此时群情激奋，那些士兵完全不受控制，不停的有人朝这边涌过来，似乎下一秒于万长和于常在二人就要被人手刃。

    于万长已经被一群士兵逼到角落，就在他绝望之时。

    “监军大人到。”

    “巡抚大人到！”

    这时，外面的士兵们开始缓缓让开一条通道，只见王承恩和熊文灿二人在十几名厂卫的簇拥下，从通道中走了过来。

    “监军大人救我，熊大人，这斯怂恿士兵造反，快，快将他拿下。”

    于万常连自己帽子都歪了也毫不知情，看起来非常狼狈。

    看到巡抚和监军大人都来了，顿时就像看到了救星一样，连滚带爬的来到王崇恩面前，指着唐学志说道。

    王崇恩本已经准备下榻休息，没成想城中竟然闹成了这个样子，派人一打听才知道，原来是仓储这边发放了秕谷给士兵。

    这还了得，自己这个监军乃是曹公公亲自在崇祯爷面前保举的，他只盼着这次出征能够马到成功，到时候才有本钱争一争那厂卫的督主之位。

    没成想，还没开战就传来了有人贪没军粮之事，这不是变着法子和自己做对吗。

    王崇恩连看都没看于万长一眼，直接走到那堆小山似的秕谷面前，顿时气的脸色铁青：

    “混账的东西，前方悍匪都闹翻了东南三省，你们还有心情贪没将士们的口粮，你们可有将朝廷放在眼里，可有将皇上放在眼里。”

    如果是在白天，肯定能看清楚王崇恩的脸都青了。

    轰隆！

    于万长整个人犹如雷劈。

    他明白王崇恩这句话的份量，额头上如黄豆大的汗珠，一滴滴的往下掉。

    扑哧！

    他一下跪倒在地：“监军大人，卑职冤枉啊，都是于常在这个狗东西自作主张，卑职也是被他蒙在鼓啊，熊大人，熊大人，还请您帮忙求求情啊，求求您了。”

    熊文灿早已经看着于万长不顺眼，自己部下很早就反应，他们不仅克扣军粮，连朝廷拨下来的仅有的那一点军饷，只要经过了布政使这边，都是雁过拔毛。

    这会，他恨不得借王崇恩的手直接将这狗东西废了。

    旁边的于常在早就吓的不轻，本以为于万长能够扛的主，这会才明白，他这是要弃车保帅啊。

    扑通！

    “监军大人，不关小的事啊，这些，这些都是布政使大人吩咐小的这么做的，刚才，刚才本来给了两千四百担上好白米啊，是于大人让小的换成秕谷的呀。”

    于常在眼看于万长自保都成问题，还将他抛出来做挡箭牌，哪里肯就此认命。

    也不在和他客气了，直接将于万长供了出来。

    啪！

    王崇恩一巴掌甩在于万长脸上。

    “哎呦！你这狗东西，脸皮真厚啊，来人，给我掌嘴！”

    “啪！啪！啪！”

    “打，继续打”

    王崇恩跳起来说道。

    一会他又走到那堆秕谷前面，抓起一把秕谷在手中仔细的看了看，突然嚎嚎大哭起来：“皇上啊，您看看啊。

    您和皇后娘娘省吃俭用节省出来的这点军饷，这些狗官竟然换成了秕谷，今天奴才，就为你除去此害！”

    “停！”

    听到喊停后，那帮厂卫才停手。

    这时的于万长脸跪在地上，就像霜打的茄子，似乎已经没有半点气力，官帽也已经掉在了地上。

    头发蓬松，一条血痕顺着嘴角一直延伸到了下吧。

    “兄弟们，咱家受皇帝之托，监军东南剿匪，没想到咱家刚到福建竟然发生了这种事情，我向大家保证，凡事贪沒军饷，军粮的的这些奸贼，都会受到应有的惩罚。”

    王崇恩对着前方的士兵说道。

    他虽然是内廷中人，但是面对数千士兵说话，还是头一次，心中难免有些紧张。

    “监军大人，我们支持你杀了这些贪墨军粮的狗官。”

    “杀狗官！”

    “监军大人威武！”

    “监军大人，我们支持你！”

    一连串的喊声，让王崇恩有些热血沸腾了，他开始感受到受人尊崇的气氛。

    而这一切，都是唐学志间接促成的，他简直觉得唐学志就是他的福星。

    上一次火烧魏忠贤生祠，这一次又抓获几个贪官。

    “熊大人，咱家认为这于常在和于万成罪无可赦，我建议对这样的贪官，本应直接斩首示众。

    但是他既然是朝廷二品大员，那就直接抄没家产充作军费，押赴京城交大理寺处置如何。”

    于万常一听，瞬时一屁~股瘫坐在地

    王崇恩白了他一眼，冷哼一声，便没再管他。

    本想直接斩了这个狗官，但他大小在宫中长大，早已经没有年轻人的那种浮躁，这点忍耐度还是有的。

    毕竟于万长也是二品大员，反正他进了大理寺，出来的机会几乎为零。

    感谢，魔疯书狂花和尚飘雪的春季153****1153136****7264133****5000管厝鸟子尖等兄弟的月票，这个月收了三十三张票了，给了我很大的动力，因为系统每个月也会根据会员等级送两张或者三张月票，不过月底就会过期了，要是哪位兄弟手上还有，还请投小鱼一票，将感激不尽！