    不得不说剩下其他队伍支持者的心瞬间就已经沉到了谷底。

    郁闷了，这特么还没有出来呢，就已经先敲定一个S+的对手，简直是半点侥幸的机会都不留。

    “卡波菲尔学院，萝拉！”

    尽管已经失去了抽好签的机会，可偶像的魅力无限，当球王登场时，造成的轰动可要比之前四位都还要更大得多。

    联邦的球迷固然是忠实粉丝，可还不至于让球王一举登顶，真正让萝拉占据人气上压倒性优势的，是来自帝国的人民。这可是一支数量庞大的恐怖生力军，他们才不认识什么卡洛琳或者鬼浩、墨问、弗拉基米尔，在帝国人民看来，这些年轻人都很普通嘛，娘里娘气的，居然还有一个是瞎子。

    可球王却绝对不一样。

    坦白说，就算是在生活条件稍稍好一些的凯撒帝国，也很难养得出这么丰满的女人来。那雄伟的风景第一时间就能勾动起雄性的荷尔蒙，简直是让帝国所有的单身汉们瞬间就明白了什么叫真爱！

    疯狂的天讯弹幕中，不乏夹杂着一些歪歪扭扭的文字，那种赤裸裸的野性赞美，就算是很放得开的真球迷看了都会感觉脸红。

    萝拉抽中的是四号。

    弗拉基米尔冲她微微一笑，对雷帝学院来说这绝对是一支好签，卡波菲尔虽然不弱，可剩下的兮夜、天京和巨神峰都不是好啃的骨头。特别是天京，嘴强王者的存在，即便是四大S+也会感觉到压力，倒不是认为自己会输，只是这种硬骨头真要想吞下去，很可能会嘣碎自己的半口好牙，那对更进一步的半决赛争夺而言，可绝对不是一个好消息。

    “兮夜战队，蒂薇兰！”

    穿着一身银亮铠甲的蒂薇兰第六个出场。

    美女总是能享受到更多的掌声，蒂薇兰那女枪神的称号，联邦四公主之一的名声，在粉丝中还是有着很大号召力的。而且，最近几个月，蒂薇兰的名字总是被人们和另一个名字联系到一起，嘴强王者。虽然是作为背景的一方，但仍旧是让蒂薇兰的名声有了进一步的提升，特别是在普通平民范围内，即便比起卡洛琳、鬼浩等人也是毫不逊色。

    第六个出场的顺序是按照新一轮的官方实力评分来算的。原本兮夜战队的评价一直在卡波菲尔之上，可超级远程卡卡尔接连的出色发挥、远超同龄人的意识，以及萝拉、阿诺等人的整体进步，让卡波菲尔至少在表面实力上实现了反超。

    对蒂薇兰来说，这个排名她倒并不在意，兮夜被低估，是因为卡尔那个脑残直接被禁赛的缘故。

    欢呼声中，她只是很平静的走向抽号台。

    “2号，兮夜学院面对的将会是由墨问队长所率领的天极军团！”若智呵呵一笑，话锋随之一转：“接下来要出场这位，想必是让大家久等了。”

    若智也是非常感慨，在CHF开始之前，他怎么都无法相信，会有这样的人存在，他还没说出来，整个现场和天讯全部都沸腾了，这人气和这种拥护在这一刻其实已经超过了卡洛琳等人，他一出现，似乎所有人都成配角，无法想象，那承载了十大家族数百年荣耀的优秀年轻人竟然被他压了下去。

    “现在，传奇缔造者，无数人的偶像，包括我在内，嘴强王者——王重！”

    随着若智的高亢的声音，全场如同音爆一样的掌声和欢呼声直冲云霄，王重只是走上来，却已经让无数人感觉内心有种不可抑制的力量，是的，这就是传奇的存在。

    最强大，最可靠的！

    天京还是很不均衡，弱点还是很多，或许会止步八强？

    这算什么？这是个事儿嘛？

    因为，嘴强王者！

    “你是我们的队长，你是我们的大哥，你让我们相信奇迹，天京无敌，嘴强王者，君临天下！”

    天讯上，嘴强王者最忠诚的粉丝团已经疯狂的霸屏，不可阻挡。

    别说是他们了，很多工作人员都瞠目结舌，不是说王重表现不好，确实很精彩，可是这才八强啊，那些四大S战队都没发挥，王重的人气就已经到了这个地步，简直是匪夷所思。

    不但天讯上，现场中已经出现了有支持者过渡亢奋晕厥的情况，不得不别人浪从头顶举过去急救。

    王重一步一步走上台，在台上的人看着他，那陌生的，熟悉的，他看到了卡洛琳，还是那么美丽，或许更美吧，可是华丽的外表之下，那让王重心跳加速的感觉却消失了，所以王重笑了。

    卡洛琳心中的滋味有点复杂，因为她太聪明了，她能看出对方这种笑容中的洒脱和……无视，这种感觉并不痛快，但是卡洛琳的脸上却更加的平静，像公主一样的高傲。

    “留给王重队长的选择已经相当少了，要么面对鬼武神皇，要么就面对斯图亚特。”

    “四大超S级固然是夺冠大热门，但对今天来说，最热门的却不是他们，随便搜搜现在天讯上的评论热度，关注天京的人数远远甩开第二名的斯图亚特，毫无悬念的榜首。有意思的是，别的战队支持者们，大多都希望自己能避开超S级强队，即便不说畏惧，至少也是为了更好的保存实力。可天京的粉丝却很有意思。昨天我看到在天京的专属论坛上有一个很奇葩的关于对手选择的投票，天京的粉丝居然有超过七成的人，希望天京在下一轮面对的是四支超S级强队。不得不说这是一个很难让人理解的投票，天京粉丝的心理就和嘴强王者的武器一样，一向都很难揣测。”

    “这有什么难揣测的，不和超S级打，难道让王者哥去欺负我们可爱的球王？”

    天讯上立刻就有王者粉跳出来强行装逼了，反正现在已经只剩下两支签，横竖都是S+，气质不能输！

    装逼的话对这些被王者哥熏陶过的粉丝来说，简直就是信手捻来，自问自答。

    “球王无罪！”

    “那抽到兮夜战队也比超S级好啊。”

    “你忍心让王者哥再去蹂躏可怜的蒂薇兰妹妹？”

    “吁，我觉得抽到巨神峰更好打！”

    “兄弟，本是同根生，相煎何太急！”

    （昨天身体有点闷，拔了罐一下子睡着了，抱歉，好久没拔了，效果挺好的）