    第6160章 规则不再

    自从始域争霸结束后，始域核心便初显乱局了。

    随着萧叶一行人，从广元域回到青城不久，始域核心便掀起了一股风暴。

    这种风暴，形成了无边战乱，波及到各个巨头级势力。

    “断因庙堂出动了数千位九阶中期强者，在始域核心的浩海中横行！”

    “承天府的势力范围内，爆发了恐怖的异象，疑是有九阶后期强者诞生，而且还不止一尊！”

    “有来自万古庭有神秘强者现身，据说此人身上有巨头的气息，格杀了十几头堕元仙凰！”

    ……

    种种消息在浩海中流淌，传入到青城中，让各尊生命都无法镇定了。

    在过往的岁月中。

    各大巨头级势力，相互制约，不会发生这般大规模的动乱。

    可现在不同。

    分明是有巨头，不顾约定，在刻意挑起争端。

    因为整个过程中，没有任何一尊巨头，去出面阻止。

    且绵延的战火，距离青城的势力版图不算远，越发汹涌了，似乎要将他们青城给笼罩进去。

    混元巨头共同制定，不得随意开战的规则，已经不复存在了。

    “这些巨头级势力，摆明了要冲着我们青城而来！”

    “他们若是想战，那就尽管来！”

    晁炎表情铁青，厉喝道。

    广元域之事，他们还没有找断因庙堂清算，如今战乱要起，他不愿坐以待毙。

    “不错！”

    “要战就战，我们青城不惧任何人！”

    其他青藤门徒，也是纷纷高喝道。

    甚至。

    有人在出谋划策，要引在青城势力范围附近徘徊者，进入广元域中。

    青藤门徒中，不少人都懂得, 如何调动蜕变法痕。

    仅凭这一点。

    就能立于不败之地, 只要巨头不出, 来多少敌人，都能想办法将其灭掉。

    “始域核心已经迎来了变数。”

    “既然还没有真正波及到青城，那我们静观其变就行, 将时间用在修行上，待得战乱真的到来, 再去用实力横扫一切！”

    一阵威严的声音, 从青城深处发出。

    这是青藤的声音, 压下了所有门徒的激烈言辞。

    晁炎和众多门徒都沉默了。

    如今的乱局，是因何而成, 他们怎能不清楚？

    就如青藤所言。

    现在冲出去大战，也解决不了根本问题。

    还不如收起一切心思，专注于修行, 来日用实力来解决一切。

    很快。

    整个青城都安静了下来, 没有了一丝声音。

    青藤的门徒们, 都是陷入到苦修之中。

    随着时间的流逝。

    始域核心浩海中的战乱, 并未有停歇的征兆，反而愈演愈烈了。

    青城一方, 依旧没有任何反应。

    不过城内，却是萧瑟了许多。

    那些得青藤收留，在青城内长居的生命, 陆续起身离去了。

    在过往的岁月中。

    他们得青藤庇护，能在这里安身立命, 也愿意为青城出力。

    可现在不同。

    青城要面对的，或许是所有的巨头级势力。

    那种压力空前绝后, 让他们怕了，要选择明哲保身。

    对此。

    青藤并没有阻拦。

    时光飞逝。

    青城内的景象越发萧瑟, 很多位面都空了下来, 再无往日胜景。

    仔细计算。

    城内的九阶生命，只剩下了寥寥数百人。

    “都是因为我啊……”

    一个位面中, 萧叶盘膝而坐，满脸的悲愤之色。

    青城还没有被战乱波及, 便在走下坡路, 开始衰败了。

    萧叶在深思。

    自己来到青城，成为青藤的门徒，到底是对是错。

    萧叶多想冲出去, 痛快杀敌, 可却不行。

    如今的战乱，是有巨头在背后推动的。

    或许对方的目的, 就是要逼迫他失去方寸。

    所以只要他现身, 势必会受到恐怖的阻击。

    “小子，别想太多。”

    小光颇为镇定，瞥了萧叶一眼，“你真以为如今的乱象，全部都是因为你？”

    “前辈，你这是什么意思？”萧叶疑惑望来。

    “混元巨头，也有私心。”

    “这种私心压抑久了，就会爆发战乱，你的存在，不过是一种契机而已。”小光淡然道。

    “私心！”

    萧叶闻言沉默。

    是啊！

    巨头，也是从混元级突破上去的，谁能没有私心？

    就算没有他，这种战乱早晚也会显现。

    “等到他们打够了，或者陨落几尊巨头，形成新的平衡后，自然会罢手。”小光起身, 伸了个懒腰, 身形消失。

    自从始域争霸结束后。

    小光就一直居住在萧叶的位面中, 形成一种无声的震慑。

    “陨落几尊巨头？”萧叶的呼吸略微急促。

    按照小光的意思。

    这种战乱演化到最后, 会变成巨头对阵厮杀？

    若到了那个地步。

    青藤势必会首当其冲啊。

    “以我现在的实力，若是不顾一切，动用鸿龙权杖的话，能否和巨头一拼？”萧叶眸绽寒芒。

    “萧叶！”

    就在这时，一位黑袍少女突然飞了过来，正是洛琉璃。

    这段时日，萧叶和洛琉璃都很少进入堕元秘境了。

    “很遗憾。”

    “我暂时没办法，去和你分个高下了。”

    洛琉璃脸上浮现一丝哀伤。

    “你要走？”萧叶神色微变。

    “不错。”

    “如今的战乱，已经波及到了我堕元仙凰一族，我不能袖手旁观。”

    洛琉璃点头道，“我要从堕元秘境中，直接回到堕元仙凰一族的起源地。”

    “堕元仙凰一族！”

    萧叶握紧双拳。

    这些年，战乱的消息极多，听闻堕元仙凰都陨落了不少。

    其中曲折，他不清楚。

    可多半也和他有关系。

    因为堕元仙凰一族的长者，曾庇护过他。

    说不定就有巨头，拿堕元仙凰一族撒气。

    “我随你一起。”

    萧叶起身道。

    “你要助我堕元仙凰一族？”洛琉璃诧异问道。

    萧叶现在是青藤的门徒，没必要赶这趟洪水。

    “滴水之恩，当涌泉相报。”

    萧叶目光望向远处矗立的建筑群。

    此刻。

    龙吟声四起，一条条龙形生命冲了出来。

    “萧叶小友，我们与你一起。”

    为首的图石、图烈夫妻，都是纷纷开口道。

    鸿龙一族来到始域核心，繁衍了数百个叠纪，不论是族人数量，还是整体实力，都有了飞跃的提升。

    而今。

    同为究极生命的堕元仙凰一族，遭逢战乱，他们也要出力。

    (本章完)

