    “小子，你说什么？”

    玉天恒怒视柳星寒。他还是第一次听到，竟然有人用不怎么样这个词来形容自己，加上独孤雁要离开，他心情很不好，两者加在一起，顿时怒火中烧。

    “我说你修为也不怎么样！”

    柳星寒没有在意玉天恒的愤怒，十分淡定的说着。

    “你！”

    玉天恒一脸气愤，就想动手！

    独孤雁见状立马拦住他，皱眉看向他，道：“天恒，你要做什么？”

    玉天恒难以置信的看着独孤雁，显然没想到对方会拦在自己面前，当即寒声道：“雁雁，你和这小子什么关系？”

    独孤雁看了一眼柳星寒，说道：“他是我的好朋友，你不许伤害他！”

    玉天恒气的说不出话来，目光转而看向柳星寒，冷笑道：“小子，刚才那么嚣张，我还以为你很厉害，没想到只会躲在女人后面！”

    闻言，柳星寒笑了笑。

    和独孤雁说了一声让开后，直接走到前面，直视玉天恒，道：“我不用武魂，你能接我一招，我算你厉害！”

    此言一出，附近要劝架的几人都是一惊。

    这也太嚣张了！

    玉天恒可是蓝电霸王龙宗宗主的孙子，拥有强大的蓝电霸王龙武魂，天赋绝顶的他，魂力修为也不低，十六岁年纪已经是一位三十五级的魂尊！

    对面这小子看起来，年纪应该比玉天恒还要小一些，凭什么敢如此嚣张？

    柳星寒的狂妄，让本想劝架的几人纷纷袖手旁观。

    “好，小子，今天我要让你明白一件事，狂妄是需要资本的。没有资本的狂妄，只会让自己白白丢脸！”

    玉天恒冷笑，立即拉开架势。

    独孤雁担心的看着柳星寒，欲言又止的道：“小寒，要不算了吧……”

    她深知玉天恒实力的强大，而对于柳星寒，她只知道前者魂力修为很高，至于具体战力如何，并不清楚。

    如今更是说不使用武魂要一招秒了玉天恒，这怎么可能？

    她只当柳星寒时一时被激怒的气话，顿时心急起来。

    早知会如此，她就不带柳星寒来这里了。

    “无妨，看我的！”

    柳星寒笑着安慰独孤雁一声，目光就看向玉天恒。

    这小子，他还真不放在眼里！

    “动手吧！我给你出手的机会！”

    柳星寒十分嚣张的弹了弹衣袖。

    “狂妄！”

    玉天恒怒目而视，立即武魂附体。

    随着一声响亮的龙吟声后，玉天恒完成武魂附体。

    他身高猛然拔高一尺，四肢变得粗大，体表覆盖上一层蓝色的龙鳞，眉心处出现一个闪电标记。

    细密的雷电跳动着。

    “玉天恒，三十五级强攻系战魂尊，武魂蓝电霸王龙。小子，记住了自己败在谁的手里！”

    话音落下，他猛然攻来。

    第一百年魂环闪亮，魂环技能，雷霆龙爪。

    他的右臂猛然被蓝色的雷电包裹，形成一只巨大的龙爪，猛然朝柳星寒一把抓来。

    “屁话真多！”

    柳星寒笑了笑。

    这一次，他不打算用武魂，也不用魂导器。

    还有一种手段，他好久没用了，如今正好可以拿玉天恒来试试！

    金光乍现，他的右手掌猛然变大几分，指尖有着金色利刃弹射出来。

    暗金恐爪！

    这是柳星寒得到的第一块魂骨，也是外附魂骨，来自百年暗金恐爪熊！

    得到这块魂骨，为了保密，柳星寒一直没怎么用过，都快要忘记自己还有这么一块魂骨了！

    如今，他身为教皇弟子，身份不一般，身边还有马小桃这样的强者保护，根本不用担心别人来抢自己的魂骨，暴露也就暴露了。

    “魂骨吗？”

    看着柳星寒右手的变化，玉天恒脚步顿了顿。

    “有魂骨我也不惧你！”

    “第三魂技，雷霆之怒！”

    一声高昂的龙吟声，玉天恒的体型再度扩大几分，气势更强了！

    “花里胡哨！”

    柳星寒笑了笑，魂力催动，一爪子就掏过去。

    噗嗤！

    玉天恒只感觉无比可怕的锋芒之气在自己胸膛前爆发，防御当即和纸糊的一般，直接被撕裂，当即吐出一大口血，整个人都横飞出去。

    他倒地不起，胸前已是完全被鲜血染红！

    秒杀！

    不止别人惊呆了，柳星寒都吓了一跳。

    这还是他第一次用暗金恐爪攻击人，刚才也只是比较认真的试试威力，大概只用了七分力，就把玉天恒打成这样。

    幸亏没用全力，否则这不得打死他啊！

    柳星寒轻咳一声，道：“小子，你的实力果然很一般啊。这就是蓝电霸王龙武魂吗？确实不怎么地！”

    柳星寒语不惊人死不休，差点没把重伤的玉天恒气的昏死过去。

    “你……”

    他双目充血，一脸恨意。

    见状，柳星寒却是无所谓的笑了笑。

    如果不是因为该死的玉小刚，柳星寒还真没羞辱对方的想法，谁让你叔是玉小刚这个混账呢！

    今天先从你这讨点利息。

    至于那个伤害我老师的家伙，等着吧，老子早晚要弄死他！

    不仅是他，还有那个什么唐三，一个都别想活！

    柳星寒恶狠狠的想着！

    经过这个小插曲后，柳星寒带着独孤雁离开。

    至于打伤玉天恒的事，打了也就打了，毕竟他是独孤雁带来的人，有毒斗罗这层关系在，天斗皇家学院的人，也不能拿他怎么样！

    又一天过去。

    今天就是雪星亲王的生日宴会，柳星寒在马小桃的物色下，选了一件非常正式帅气的礼服后，跟随独孤博，来到宴会场。

    宴会场地，在雪星亲王的王府。

    当柳星寒来到这里后，当即惊叹一声。

    这个雪星亲王，还真是奢侈，一座王府竟然建造的如此豪华，简直就离谱。难怪天斗帝国一年不如一年，正是被这些贪腐的贵族搞垮了。

    独孤博身为封号斗罗，他的到来，当即得到雪星亲王的热情接待。他本人更是亲自前来迎接。

    “今日独孤前辈驾临，真是令小王荣幸之至！”

    雪星亲王一脸讨好的笑道。

    在这实力为尊的斗罗大陆，面对封号斗罗强者。即便是他身为天斗帝国的亲王，当今雪夜大帝的亲弟弟，也不得不低头。

    “哪里哪里，亲王殿下谬赞了！”

    独孤博笑着摇头。

    雪星亲王目光一动，看向独孤博身旁的柳星寒，当即一愣，不由得想到，好出色的少年郎，不论是相貌和气质，都是绝佳！

    他怎么会和独孤博在一起，两人是什么关系？

    这是此地大多数人的想法。

    同时，大厅中的某一处，一个英俊儒雅的少年正脸带微笑和人交谈着，无意中的目光看到柳星寒后，顿时身体一震，瞳孔深处，闪过一道惊疑之色……

