    虽然暂时无法晋升到序列六，但白羽也不着急，毕竟超凡之路，急不得。

    欲速则不达。

    现在月女也是在序列7，距离序列6相差并不是很远，如果专心学习的话，用不了多久就能够到达序列6的实力。

    坐在撼地神牛车上。

    随着有些微弱摇晃的车厢，白羽进入了学霸空间中，领取了破解血河拟界的奖励。

    这个任务完成的难度并不高。

    当然。

    也有可能是他运气好的缘故，如果没有遥水魅，他一个人应该是完不成这个任务的。

    血河拟界的奖励很丰富。

    ‘领袖’魔药配方、一次精神净化、一次身体净化、全学科知识1000点，一次随机抽奖机会，1000点积分，一件启迪会扩展仪器。

    “领袖”。

    这是祈术学徒序列6的序列魔药名称，现在对白羽来说并没有什么作用。

    白羽把注意力放到了其他奖励上。

    一次精神净化和一次身体净化，他毫不犹豫的使用了这两次机会，紧接着一股凉爽的感觉流遍全身，瞬间让人感觉眉目一轻。

    在这一刻。

    他的污染度在疯狂降低，瞬间清零。

    而身上，也有不少被污染的血肉被洗净，只不过对于他手臂和手掌上的异变，还是无法解决。

    按照学霸空间一向不坑人的原则。

    要么，是他身上的这些畸变被学霸空间判断不属于畸变范围，要么是学霸空间处理不了。

    反正不管是那一项。

    都证明了，这玩意不是那么好处理的。

    白羽并没有气馁，这个结果本来就在意料之内，如果就这样简单被处理了，那他才会奇怪。

    全学科知识点加1000和一次抽奖机会。

    这两个奖励也随着他任务的完成，而早就发放了下来。

    他现在除了封印学之外，其余的所有学科，都已经达到了LV4的等级。

    当然。

    随着等级的提升，学科等级想要继续上涨，就需要大量的经验值。

    别的不说。

    现如今，白羽的学科知识树上面，全都是零零零零零……

    反正每个数字，都十分大。

    比如神秘学。

    如今的学科经验值，才832/50000。

    想要升级，需要的经验简直恐怖得可怕。

    看了一眼学科知识树，上面一排一排的经验值，让白羽有些望洋兴叹的感觉。

    重新收回目光。

    白羽把注意力集中到了抽奖的轮盘上面。

    这次获得了一次随机抽奖机会。

    加上以前的，现在他已经累积了三次。

    白羽觉得已经累积得差不多了，直接开始旋转轮盘。

    第一次，谢谢参与。

    第二次，鼓励奖。

    第三次，鼓励奖。

    所谓鼓励奖，就是一瓶不知道生产厂家的矿泉水，喝下去以后，会随机提升身体素质或者精神强度。

    聊胜于无。

    白羽对这个抽奖彻底失去了信心。

    完全就是坑爹。

    感觉实力越高，越难出货。

    如今还剩下的奖励，便是那个“启迪会扩展仪器”。

    光明启迪会是白羽创立的势力，如今势力人数极为堪忧，除了白羽这个会长外，剩下的便是乔莹乔婉两姐妹，这两名还是龙源的人，现在根本就没联系。

    唯一一个死忠，可能就是艾露莎了。

    换句话说。

    他自己这个神秘组织，实力有待提升，急需加强。

    白羽手中握着罗盘，研究了一会，尝试性的开始向其中灌注入血气。

    只可惜。

    罗盘没有任何的反应。

    白羽换了一种思路，开始用自己的灵性去操纵这一张罗盘。

    这一下，罗盘总算有了反应。

    上面的指针开始不断旋转，一道又一道金光散发出来，白羽还没有反应过来，眼前就出现了一副奇怪的景象。

    这是在一个类似于斗兽场的地方。

    一名体型健壮，浑身肌肉块块隆起，眼神刚毅面容方正的男人在画面中心。

    他面带惊恐的看向白羽。

    两人似乎在这一刻，进行了一次对视。

    不过。

    白羽很清楚，对方绝对看不到自己的模样，至于看到了什么，那他就不清楚了。

    这画面很快便消失。

    紧接着，罗盘瞬间暗淡，白羽感觉到大脑有一股明显的昏涨感，显然是灵性消耗过多的表现。

    “看起来想要继续使用，得等到几天后了。催动这个罗盘需要消耗的灵性太大，如今还不能完全掌控。”

    白羽把罗盘放入了学霸空间两边墙壁的凹陷中。

    这是专门放置各种神奇物品、封印物的地方，上面已经被白羽放了不少东西。

    弄好了这一切。

    白羽这才缓缓退出了学霸空间，意识重新回归到了身体中。

    旅途还在进行。

    一路上，除了摇摇晃晃的车厢发出的声音，基本没有其他的杂声。

    月女在床上睡觉。

    苍炎手中捧着一本书，安静的阅读着。

    见状，白羽也拿出一本书，开始翻阅起来。

    除了车架是公牛伯爵提供的以外，驾车的几名经验丰富的车夫，也是公牛伯爵的人。

    车厢上。

    印记着公牛伯爵的标记，一头向天狂吠的公牛。

    有这辆车在，那些游寇流匪都不敢靠近，谁也不会如招惹一个伯爵的车架。

    况且。

    驾车的四名车夫，显然也不是吃素的。

    ……

    一路无话。

    时间匆匆过去，半个月后。

    一道高耸入云霄的钢铁城墙，出现在了白羽面前。

    这一座城墙高达上百米，城墙上面，有无数黑洞洞的炮口，里面装备着的都是如今威力最大的魔晶炮。

    城墙外面。

    也有无数的建筑，大量的商团、旅队，聚集在此处，高大的城门并没有打开，打开的是一道侧门，当然这道侧门也有十米高。

    在侧门的前方，有一队穿着钢铁铠甲的士兵，他们铠甲上有一朵红色海棠花的印记，其余部位通体黝黑。

    红色海棠。

    这是伟大之城的标志。

    士兵们盘查着每一位进入伟大之城的人，只有通过他们的检查，才可以进城。

    不管是男女。

    这群士兵都要统统搜一遍。

    而且极为粗暴。

    一旦有不同意搜身的人，立刻就会被士兵给管束起来，押到另一边的临时关押所中。

    “白羽大人，我们就送到这里了。前方是伟大之城的第一道城门，通过城门，就是伟大之城的地界，我们不方便进去。”

    几名车夫向白羽说道。

