    

    从未听说过这种要求，斩光这辈子恐怕还是第一次听到有人跟他说慢慢来的。

    一瞬间，斩光有种自己被玷污的感觉。洛天的口吻更像是在耍流氓。而他就是那个被玩弄的存在。

    不能忍！

    坚决的不能忍！

    斩光怒气上涌，此时也顾不得自己的天赋真有被洛天复制走的可能了。抬手，斩光便开始使用天赋。

    这是他最强的力量，来自家族的传承，绵延千百年的力量！

    超级土之天赋，迟缓之域！

    手掌向前一按，洛天的身躯便立马停止，动作僵硬在了原地。

    身边飘散的碎石，也定格在了半空之中。看起来就像是被时间停止了一样。

    “强大的天赋！”

    “这就是超级天赋的可怕？”

    “人跟人真的不能比啊！”

    人群中无尽赞叹之声。像天赋这种东西，比属性来的更加让人绝望。毕竟属性还可以通过修炼，不断强化，不断进步。但天赋真的是，有就有，没有就没有。强大的天赋跟一般的天赋，就是天壤之别。从娘胎里带出来的东西，真的无法强求。

    在场的武者们也都在武者报上知道了斩光的天赋很强，也在斩光与周羽铭战斗的时候见识到了迟缓天赋的可怕。但真正近距离再看到一回，却又是了完全不同感受。

    那种时间凝固的窒息感，无法动弹的绝望感，实在太令人震撼。全场观众都盯住斩光的手，心中暗道难道战斗就要这么结束了？

    他们实在想不到，面对这样近乎于时间停止的天赋。洛天有什么抵挡的能力。功法？还是精神天赋，恐怕都不足以挽救自身的败局吧。

    洛天站在原地不动，斩光则手掌在微微颤抖。

    该死，从来没有用天赋控制人如此吃力过。在斩光的感觉之中，他就像是用自己的身躯强行压住了洛天。而洛天则像是一只出栏的公猪，死命想把他甩开。

    洛天的反抗能力实在是太超乎他的想象。他的天赋真的再弱那么一点，都有可能被洛天强行挣脱。

    不过幸好也就差那么一点，他还是强行压制住了。哪怕是气血翻腾，哪怕是全身颤抖，斩光还是凭借着自己强大的超级天赋，控制住了洛天。

    一步，歪歪扭扭，两步，脚高步低。

    斩光虽然显得像喝醉了酒般，但还是向着洛天走去。

    终于，他走到了洛天的面前，看着洛天愤怒的眼睛。斩光抬起自己的剑，对着洛天的胸口刺去。

    铛！

    剑尖刺中了洛天，却无法插、进去。洛天此时的身躯居然是比精铁还硬。斩光用力试了两下，却发现还是无法捅进去。

    “怎么搞的。你做了什么？”

    斩光咬牙问道。

    洛天没有回答他，只是继续用力。在洛天的体内，吞山纳海决已然完全开启。再给他一点时间，洛天保证自己能够脱困。现在以洛天自己的破魔眼来看，他的周身全然被强大的土行之力困住。

    要么破封而出，要么便是将这些力量全部抽空。洛天感觉自己也确实是小看了对手。

    上一次洛天凭借着自己的全身抗性救下周羽铭时，对斩光的天赋强度有了误判。现在斩光释放出的土行之力，明显远超控制周羽铭时了。

    但洛天还是想到了破解之法，他吸纳土行之力时，顺手把这些土行之力全部聚集在皮肤表面，以至于他的身躯此时又得到了极大的加强。此一招，是他见识过斩光的迟缓天赋之后，便自己琢磨出来的。

    现在看起来，效果不错！

    斩光恨的直跺脚，洛天的皮肤硬到这种程度，那这么耗下去铁定是他输。斩光已然感受到自己的武气流逝速度在逐渐加快。这是即将脱力的前兆！

    转手，斩光立马去夺洛天手中的飞虹剑。此时他所能想到的，就是以灵器的锋利，说不定能破开洛天的身躯防御。

    但他去夺洛天的飞虹剑时，却突然发现洛天手中的飞虹剑消失了。下一刻，未等斩光反应过来，一道寒光从身后袭来。斩光也算是相当不错的武者，立马侧身，飞虹剑没能命中斩光的胸口，却也直接穿透了斩光的胳膊。鲜血顺着剑尖落下，斩光顿时发出哀嚎之声。

    洛天终于此时出声道：“我的天赋，也不错吧。”

    洛天用的自然是他的空间天赋，传输！

    斩光怒不可遏，强行拔出飞虹剑，然后医生怒啸。向着洛天的脑袋刺去。但下一刻，当黑色的飞虹剑刚刚碰触掉洛天的脑袋，就迅速化为黑色的液体然后消失在了洛天的体内。

    洛天自己也差点笑出声，拿他的专属武器来杀他，这不是蠢货中的蠢货吗？

    斩光用力过度，自己都栽倒在了洛天的身上。接着体内武气波动，差点便松开了对洛天的压制。

    该死！

    斩光狠狠一拳再度砸向洛天的心口，这一拳下去，斩光却是突然感觉到自己击中了某个硬物。不对，难道是他还有宝物护身？

    斩光立马伸手拽出了洛天挂在脖子上的东西，那是一块方形的玉牌。散发着莹莹光泽。

    斩光冷笑一声，在洛天的耳边道：“你就是靠着这个东西在逞强吧。平安无事牌，呵呵，去死吧，洛天！”

    斩光猛地一手捏爆了洛天的平安无事牌，洛天看的满心愤怒，这可是庞圣师送给他保命的东西。

    但下一刻，只听得轰然一声巨响，斩光像是受到了巨大的冲击，整个身躯倒飞而出，身上一片紫色的雷霆。

    身躯倒地，斩光直接连喷出了几口鲜血。

    “你……你……”

    斩光手指着洛天，却再也说不出一句话来。

    洛天只感觉自己身上的压力顿收，立马身躯便恢复了控制。几步，洛天便来到了斩光的面前。拽住斩光衣领，死命的摇晃道：“喂，你不会要死了吧。喂，咱们还没打完呢。”

    斩光瞪眼看着洛天，眼珠不断充血。当他一双眼睛全部化为血红之色后，斩光骤然生机尽去，脑袋一歪，彻底死亡。        

