    第309章 全城搜捕

    周七狼将洪三拦腰抱起，赵龙冲到近前，转过身背对着二人微微弯腰，周七狼小心翼翼的将洪三放在赵龙的背上，随即跳下卡车。

    几人刚要撤离，前方人群突然一阵骚乱，紧接着便是一声枪响，一支鬼子巡逻队从街口冲了过来，沿途老百姓尖叫着四处逃窜，整条街道乱作一团。

    “鬼子来的太快了，你们先撤，我掩护！”罗战大叫一声，甩手一枪击中了跑在最前面的鬼子。

    其他敌人立刻分散在街道两侧，各自寻找掩体和罗战展开对射。

    赵龙背着洪三按计划先行撤离，猫头鹰和二狗一前一后掩护他们，周七狼将他们送出胡同之后，反身冲回战场支援罗战。

    互射了几枪之后，鬼子发现对方只有一个人，抓住战机立刻展开冲锋，罗战缩在街角，只露出一只眼睛，连续开了三枪，打倒了一名鬼子，然后迅速缩回身子，七八颗子弹打在墙壁上，弹起的青砖碎屑像跳弹一样到处乱飞。

    罗战背靠着墙壁，深吸口气，伸手拽出两颗手雷，慢慢探头向外看了一眼，刚一露头十几颗子弹射了过来，吓的罗战连忙缩回脑袋，飞来的弹头将拐角的墙壁打出好几个豁口。

    鬼子已经冲到近前，距离罗战不到十米，罗战伸手拽掉手雷拉环，在墙壁上用力撞了一下，甩手扔了出去。

    这个距离无需用力，鬼子冲过来正好进入爆炸范围，扔出手雷罗战起身就要撤退，刚跑出两步，就听啪的一声轻响，随后便是物体滚落的声音。

    罗战心中一凉，扭头一看，一颗手雷撞在墙壁上，正好掉落在罗战脚下。

    鬼子可不傻，这样的位置，罗战知道用手雷，鬼子自然也知道。

    “卧槽！”罗战吓的全身一哆嗦，下意识的抬腿一脚，像踢足球一样将手雷踢出了胡同。

    随着将手雷踢飞，罗战猛然扑倒在地。

    轰隆一声巨响，手雷在胡同口爆炸，距离罗战七米左右，十几枚弹片从头顶飞过，钉在两侧的墙壁上，气浪掀起一阵烟尘，如狂风一般从罗战身旁吹过，加上之前扔出的两颗手雷，连续的爆炸挡住了鬼子冲锋的脚步。

    罗战迅速爬起来，甩开两条长腿向胡同深处跑去，刚跑出没多远，迎面就碰上了返回的周七狼。

    “不是让你撤离吗，怎么跑回来了？”罗战喊道。

    “猫头鹰他们已经撤了，我回来接应你，情况怎么样？”周七狼喘息着问道。

    “不怎么样？能不能跑出去就看咱俩的造化了！”

    罗战话音刚落，鬼子便冲了进来，一颗子弹擦着罗战头皮飞过打在墙壁上留下一个深坑。

    “他娘的，还愣着干什么，快撤！”罗战一把按住周七狼的肩膀，两人弯着腰冲到胡同口拐进另一条小巷。

    “小鬼子怎么来的这么快？”周七狼边跑边道。

    “凑巧了，碰到了巡逻队，现在人数不多，但大部队应该在路上，咱们得在大部队合围之前跳出鬼子的视线。”

    罗战说着话，纵身一跃，右脚在墙壁上轻轻一点，整个人腾空而起，双手扒住墙头，脚尖在墙壁上点了几下，顺势爬到旁边的墙壁上。

    “快上来！”罗战趴在墙头，对着周七狼伸出一只手。

    周七狼后退两步，助跑冲到近前纵身一跃，伸手抓住罗战的手掌，双脚在墙壁上蹬了两下，轻松跃上墙头。

    两人沿着墙壁跳上民房的屋顶，踩着瓦片大步向另一个方向跑去。

    两人闪转腾挪，纵横跳跃，从一个屋顶跳到另一个屋顶，踩着墙壁快速穿行，几个起落便将追兵远远的甩到了后头。

    一口气跑出五六百米，身后的鬼子早已不见踪影，两人悄无声息的跳到一个隐蔽的小胡同，蹲在墙角双手拄着膝盖呼呼喘着粗气，距离虽然不远，可他们的逃跑方式着实消耗体力。

    “总算甩掉了，这下追不过来了。”周七狼靠着墙壁大口喘息着。

    “安全度过今晚再说吧！”罗战擦了下嘴角，小鬼子不会轻易认栽，肯定会搜索全城，这个时候四面城门只怕都已封锁。

    这一点罗战早就想到了，他早有计划，救人之后压根就没想出城，现在的问题是，如何躲过鬼子大面积搜捕。

    “放心吧队长，咱们住的位置那么偏僻，鬼子搜不到那里！”周七狼倒是不怎么担心。

    “最危险的地方就是最安全的地方，那些看似安全的地方，反而越危险，恐怕咱们要换个地方了。”

    罗战微微叹息，心想着，平安城里有什么地方是鬼子想不到，或者不敢搜的，那就是最好的藏身之处。

    “最危险的地方，那就是鬼子司令部，咱也不敢去啊！”周七狼笑道。

    说到鬼子司令部，罗战忽然想到一个地方，嘴角不由得泛起一抹阴笑，或许那里可以暂避一时，说不定顺手还能捞点好处。

    想到这里，罗战伸手拍拍周七狼的肩膀：“走吧，先回去再说。”

    周七狼点点头，两人小心翼翼的溜出胡同，沿着城边偏僻的小巷绕回了他们的住处。

    轻轻推开破旧的木门，刚踏进院子一步，猫头鹰和二狗便从旁边跳了出来，枪口直指两人头颅。

    看清是罗战和周七狼这才慌忙放下枪，叫了声：“队长！”

    “外面情况怎么样？”罗战反手关上木门问道。

    “附近还算平静，小鬼子没搜过来。”猫头鹰道。

    “继续警戒，我进去看看！”罗战扔下一句话，大步走进屋子。

    房间里，洪三靠在床头正和赵龙说话，见到罗战进来，赵龙连忙起身战到一旁，把位置让给罗战。

    “三哥，感觉怎么样，还扛得住吗？”

    罗战坐在床边抓住洪三的手问道，他和赵龙是最早跟随罗战的，彼此间的战友情谊最为深厚，看到洪三战死的那一刻，罗战的心里当真是肝肠寸断，心痛如绞。

    当得知洪三还有可能活着的时候，那时的心情简直比娶媳妇还激动。

    如今总算把他救了出来，可这伤势还是让罗战心中不安。

    “没有比现在更好的了，还能再看到这帮兄弟，我这伤就好了大半了。”洪三一脸轻松的笑道。

    (本章完)

