一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五章到底是谁？

    林清菡急忙爬起床，冲出卧室门，刚好看到正趴在地上擦地的张玄。

    在林清菡看到张玄的时候，张玄也刚好转头看到林清菡，对林清菡微微一笑，“林总，你醒了。”

    林清菡皱了皱眉，“十点了，怎么不叫醒我！”

    张玄嬉笑一下，“林总，是你说不让我进你卧室的啊。”

    林清菡表情一愣，说不上话来，自己的确说过这样的话，突然，林清菡想到些什么，一张俏脸顿时变得冰冷起来，“我记得，我昨天是在沙发上睡着了吧？今早怎么会在卧室醒来？”

    张玄脸上嬉笑的表情一凝，用手挠了挠后脑，干笑道：“哈哈，是我看林总你昨天在沙发上睡的不舒服，就把你抱到卧室了，不过你放心，我绝对没干什么出格的事情！姓张的人品是格外坚挺的！”

    “抱？”林清菡抓住了这个字眼，眼前这个人，竟然抱了自己！林清菡下意识就检查了一下自己的衣物，当她发现自己贴身衣物没有被动过后，这才松了一口气。

    张玄生怕林清菡再继续这个话题盘问下去，连忙引开话题，“林总，你公司不是还有些事吗，洗面奶和牙膏我已经给你准备好了。”

    林清菡也清楚，现在不是和张玄说这些的时候，公司的事才最重要，迈着修长的双腿，林清菡急忙洗漱，然后打开房门，跑了出去。

    张玄看着林清菡离开的背影，脸上露出一抹宠溺的笑容。

    林清菡开上那辆红色奔驰GT出门，心中焦急，今天早晨，她要忙着去处理和周氏合作的那块地，却一觉睡到十点多，真是误事！

    林氏集团一楼大厅，周绪身穿正装，脑袋上裹着纱布，正满脸焦急的等在这里，看了下时间，已经十点半了，还有半个小时就到中午，可林总还没来。

    周绪可清楚记得昨天那位狠人说的话，自己如果中午前还没道歉，那真就死定了！

    周绪的父亲周平也站在这里，表情严肃，昨天的事情，他听自己儿子彻头彻尾的说了一遍，得知对方只是一个电话，就差点毁了整个周氏，让周平心中发颤，同时也好好教训了一番自己儿子，让他千万不能再惹林氏一点不满！

    正在这时，一辆红色奔驰GT带着轰鸣声停在了林氏集团大门口。

    看到这辆奔驰的瞬间，周绪脸上洋溢出喜色，连忙迎了上去，周平也快步跟上，严肃的老脸上挤出一个笑容。

    穿着职业套装的林清菡一下车，就看到了正赔着一脸笑容走来的周绪，对方头上裹着的纱布也让林清菡疑惑。

    “林总，等您好久了，您总算来了。”周绪尽量让自己显得客气，说话时，身子都微微躬下，将自己放在一个弱势的位置。

    林清菡被周绪这突然的态度搞得一愣，昨天她还从电话里得知，面前这人，让自己孤身前往周氏大厦呢，林清菡奇怪归奇怪，说话可不客气，轻蔑一笑。

    “呵，周总，昨天恐怕让你失望了，你如果真当我林氏是软柿子，有什么招就随便使吧，再恶心的手段，我林清菡也接下来！”

    “林总，之前是周某人有眼不识泰山，昨天那位已经狠狠教育过我了，您就大人有大量，原谅我这一次吧，这是那块地皮的所有权，今天早上已经让人全部转移到您林氏的名下了，包括您上次看上的两块住宅区，我现在也安排人办着手续，再过几个小时就会送到您的手上，如果您还满意的话，麻烦您给那位大人物说一声，他交待的事，我都做到了啊。”

    周绪这一口一个您，不光向林清菡道歉，更是将那块双方共同合作的地皮赠送，同样还附赠了两块住宅区当做赔礼，只是想让张玄看到自己的诚意。

    周平也在一旁说着好话，给林清菡说什么周林两家本是世交，自己这个不争气的儿子搞出这些事来，希望林清菡不要责怪！

    林清菡看着周绪递来的地皮证书，上面所有人写着自己的名字，还盖了有关部门的钢印，根本无法作假，眼前发生的一切，让林清菡有种强烈的不真实感，但事实就发生在眼前，由不得她不相信。

    林清菡抓住了周绪话中的重点，他说，昨天有人，狠狠教育了他，帮助了自己？那人是谁？

    “林总，您看您还满意吗？”周绪小心翼翼的，试探性的问了一下，他一点都不觉得自己太过卑微，昨天那位的能量，他彻底见识过了，心中只有恐惧，他明白，自己傲气的资本，在那位面前，什么都不是！

    “行，我知道了，你的地皮和住宅区没必要给我，我只希望，在接下来的合作中，你不要再做些什么让人恶心的事情。”林清菡并没有收下周绪的赔礼，因为她不知道是谁帮了自己，收这份大礼，一点都不合适。

    周绪一听林清菡不打算要自己的赔礼，那一张脸顿时苦了下来，“林总，您就收下吧，昨天那位说了，如果赔礼不到位，我也就惨了啊，您就当可怜可怜我，收下吧！”

    周绪的态度，闹得林清菡真的有些不知所措。

    可怜可怜他？免费收下他十几亿价值的地？周绪的话，要让别人听到，一定会认为周绪疯了。

    林清菡见周绪这苦苦哀求的模样，知道自己无法拒绝了，算了，先收下吧，等知道是谁帮了自己，再把这份礼还回去也不迟。

    想通这些，林清菡告诉周绪，自己会让秘书来负责这些事情，说完她便匆匆上楼了。

    林清菡坐在自己的办公室中，看着巨大的落地窗，透过这扇窗，可以俯视整个银州市的CBD。

    想着刚刚发生的一切，林清菡还是有些无法相信，让自己这么头疼的事，就这么梦幻般的解决了？到底是谁帮自己呢？林清菡想了一下，却找不到什么头绪，好在林清菡不是什么矫情的人，有些事暂时想不通，就不去想了，心头最大的一桩心事了却，让她心情舒缓了不少，正在这时，办公室的门就被人敲响。

    “请进。”林清菡对着办公室门外说了一声。

    门外进来的，是一名有着小麦色肌肤的女性，她穿着一身红蓝相间的宽松运动服，年龄看上去跟林清菡差不多大小，二十三岁左右，身高一米六，留着一头短发，这名女性站在那里，好似一头随时能够发力的猎豹一般。

    “林总你好，自我介绍一下，我叫江静，你的父亲请我来保护你。”

    江静话音刚落，林清菡的电话便响起，是她父亲打来的。