    （没死，勿念，身体不适，如果晚上12点之前起来了，会继续更新，并解释前两天原因。）

    如果林鹤年可以读取某猫的心声的话，现在他想必已经可以化身吐槽角色，来细数一下宁若兮这短短几句话中，究竟藏了多少个要人命的槽点。

    但他不知道。

    不过，宁若兮方才那‘总觉得良心过不去’的回答，也已经让他很是无奈了。

    “……”

    喂喂喂，已经上升到良心了嘛？

    所以，你刚刚因为我一句怕你吃撑了的建议究竟付出了什么啊喂！

    不知道为什么，林鹤年觉得自己明明是一个很冷静、很淡定、甚至于说很高冷的人，但是和宁若兮在一起的时候，自己的智商总是容易被她拉到同一水平线上。

    五感，不，甚至六感都在被疯狂的放大，心情也总是以激动与愉悦居多。

    这莫非就是传说中的……

    和傻子待在一起，早晚也会变成傻子吗？

    因为傻子的分子传播速度过快吗！

    这一想法，在宁若兮接下来的解释中，被林鹤年彻底的认同了。

    见林鹤年面无表情、又神情丰富、饱含深意的看了自己一眼后，宁若兮戳了戳自己的食指，一本正经的解释道：

    “所以，就没办法嘛！

    我其实是真的不想吃的！

    但毕竟都排队了对不对！那只能辛苦一下我的备用胃口三号，让它吃点冰激凌这样的甜品，满足一下我舌头和我的精神需求。”

    “……”

    好家伙，小词儿还一套套的。

    而且你承认了，是你的舌头和你的精神需求对不对！

    虽然心中的吐槽万万千，但是这股情感与冲动从心口蔓延到口腔，最终吐出来的却是一句：

    “你喜欢就好，多吃点也没关系，旁边有药房，买俩健胃消食片给你啃啃。”

    “嗯！”

    (>^ω^<)

    果然我家亲爱的最宠我了！

    他最好了！

    而且，果然这个少吃的行为取悦到他了！

    宁若兮自动把林鹤年此时的摸摸头与宠溺的结果，带入了原因：‘我上少吃’了上。

    所以，机智的猫猫表示，她以后也要这么做！

    哟西，既然一日三餐吃太多不好看的话，那就改成一日四餐五餐？

    早餐、午餐、下午茶、晚餐、夜宵？

    吃的少，就会被觉得很可爱，那我一天多吃两顿少的，是不是就会收获五次更可爱！

    他觉得我可爱的次数多了，我们之间的感情是不是就会更亲密了！

    虽然理解了人类亲密度的进程和猫猫之间感情并不相同，但依旧有着舔屁股目标的宁若兮眼里此时，满满的全都是诗和远方以及那辽阔的等待着她去征服的大海。

    “就你会卖可爱。”

    看着因为被自己‘准许’吃冰激凌而异常开心的宁若兮，林鹤年又是掐了掐她的小脸。

    有谁能顶得住这样一个可爱的宝贝啊！

    直球打出来的‘我喜欢你，我想跟你在一起’，用暧昧描绘的肢体动作，用可爱勾勒的性格，用呆逼注入的灵魂。

    腻？

    对，他恨不得天天跟她腻死在一起。

    就在林鹤年如是想着的同时，宁若兮直接凑了过来，挽住了他的胳膊。

    就像是昨天坐在出租车上从机场去餐厅的时候那样，他的胳膊又一次的被圆润的柔软裹挟了。

    “购物购物冲冲冲！”

    消费是一切雌性动物的天性，小猫咪也不例外。

    林鹤年习惯性的走的很快，但基本上把半个身子都压在他身上的宁若兮用她的小短腿走起来却也不算是很费劲。

    待到站在扶梯上缓缓往上挪的时候，林鹤年才恍然意识到这点。

    正准备转头对宁若兮报以歉意的时候，却发现自己的眼睛是无论如何都离不开她手中的冰激凌了。

    宁若兮的舌头很小巧，一下下舔舐着冰激凌的同时，却又能很精准地卷起一小坨冰激凌送到嘴里。

    她舌头伸出来的长短并不算长，甚至说极短，看起来有点可爱。

    吃了几口后，恍然唇边蹭到的冰激凌，拿舌头蹭着唇边的小动作……

    不得不说，宁若兮吃东西时这些细致的小动作，都被林鹤年看很仔细的看在眼里。

    天生对视线敏感的宁若兮瞬间就发觉到了这一点。

    在被林鹤年足足盯了少说有十秒钟之后，她实在是忍不住了。

    转过头、微微蹙眉、眼神中还有着少许的疑惑，

    “你也要吃吗？”

    如是问着的同时，她把冰激凌送到了林鹤年嘴旁。

    这副模样就仿佛在说：

    你也想吃的话，刚才在我排队的时候告诉我有多好，我直接买两个了呀！

    完全读懂了宁若兮的表情在说些什么的林鹤年，又是深吸了口气，

    “我就是想尝尝味道。”

    “好呀，你想吃跟我说就好了嘛，我又不会不给你。”

    分享食物欸！分享食物欸！这可是分享食物欸！

    懂不懂什么叫做分享食物的含金量啊！

    家人啊！就算是伙伴也必须要是过命交情的伙伴啊！

    我狩猎来的食物，你一口我一口……

    哦！我的老天爷！这究竟是怎么样的亲密关系！

    他竟然在邀请我跟他一起这样分享食物！

    想不到一直以来被自己认为成思想有些保守、循规蹈矩的林鹤年竟然会邀请自己做这样刺激的事情！

    因为激动与兴奋，宁若兮的脸上都开始有些升温。

    而这一副模样落在林鹤年眼里，那可谓是犹抱琵琶半遮面的娇羞与可爱。

    ‘我家宝贝害羞的时候，也好可爱。’

    无知的人类与无知的傻猫，就这样在各自的大脑中，得到了自己最想要的东西。

    在语言、思想完全不同步的情况下，他们两人的感情因为最纯粹的肢体动作而得到了突飞猛进般的促进。

    无论是主动凑过去吃了口宁若兮舔过的冰激凌的林鹤年，还是看着要求跟自己分享食物的宁若兮，他们都得到了此时此刻自己最想要的东西。

    ——所以说，以后吃的只要一份，他是不是就会一直愿意跟我分享食物了？

    这样，从‘结论’往前推倒，是不是他们用不了多久，就会是亲密无间的一家人了？

    ——所以说，以后吃的只要一份，她就会露出这样可爱的表情？

    她好像很喜欢接吻，无论是间接的还是直接的，是不是用不了多久，他们两个人之间的关系就可以变成真正意义上的情侣了？

