    第二天，张岳接到了从湘省来的陈嘉欣和她爸爸。

    和昨天一样，张岳依然是带着陈嘉欣父女两去俱乐部看了看，然后又带她们到了学校看球员训练。

    然而相比起王佳慧父母的好说话，陈嘉欣爸爸就要精明很多。

    “张先生，你实话告诉我，你是真看上了我女儿的足球天赋？”

    陈嘉欣爸爸看着球场上女儿正在试训的身影，然后朝一旁的张岳问了一句。

    “陈叔，实话跟你说，我找到陈嘉欣，除了她足球天赋好之外，也主要是看她长得漂亮。”

    张岳朝陈嘉欣爸爸说道：“你们也知道，我是做网络直播的，我弄足球俱乐部，自然也希望能从俱乐部赚到钱。”

    “陈嘉欣的足球天赋是真的好，这一点你们也能感受到吧？她才接触足球一个多月，就能把足球踢的这么好，这样的天赋实在是太优秀了。”

    “我知道我女儿很优秀。”陈嘉欣爸爸点点头。

    “您女儿这么优秀，又长的这么漂亮，如果她能参加正式的足球比赛，很快就能出名。如果未来能够加入国家队，不仅能够为国争光，还能名利双收。所以我现在投资您的女儿，在未来她就可以给我带来非常大的收获，这是实话。”

    “而且陈叔你放心，我是不会像娱乐公司那么压榨您女儿的剩余价值的，比如每天让她直播啊，带货啊，甚至搞一些擦边球吸引流量啊之类的，这些我都不会做。”

    张岳朝陈嘉欣爸爸说道：“哪怕陈嘉欣以后出名了，我和她也都只是合作关系，而不是老板和员工的关系。”

    “而且如果陈叔你不放心您的女儿的话，您也可以来这边陪着她训练，未来等她出名了，您还可以当她的经纪人……”

    张岳正说着话，他的手机响了起来。

    “喂！王叔。”

    “张先生，你现在在哪呢？我们商量好了，决定和你们俱乐部签约。”电话中王佳慧爸爸朝张岳说到。

    “我在学校呢，今天又来了一个球员试训，你们要过来看看吗？”

    “好，我们很快过来。”

    又说了几句，双方挂断电话。张岳朝陈嘉欣爸爸抱歉说道：“不好意思啊陈叔，刚刚有一个球员父亲打电话说要签约，我让他来这边看看，他们也是和您女儿一样被我邀请过来的，你们到时候可以谈谈。”张岳的语气非常真诚。

    十几分钟后，王佳慧爸爸打电话过来，张岳连忙去学校门口把他们接了过来。

    “陈叔，我给你介绍一下，这是王佳慧，也是我找的球员，这是王佳慧爸爸妈妈……”

    “王叔，这是陈嘉欣爸爸，陈嘉欣和王佳慧一样都是来试训的球员。”

    “你好！”

    “你好你好！”

    很快，双方就认识了，然后就聊了起来。

    王佳慧则是把目光看向了球场上正在试训的陈嘉欣，眼神中闪现出异样的光彩，似乎在说：“这个姐姐好厉害！”

    就在两个孩子家长聊天的时候，球场上，陈嘉欣的试训也完成了。

    很快，张震就带着陈嘉欣走了过来。

    “爸，怎么样？”张岳朝老爸问。

    此时张震，神色中是抑制不住的笑意。

    他颇有些兴奋的和张岳说道：“这孩子简直就是为踢球而生的，各项指标都非常优秀，如果训练的好，绝对能够成为一名优秀的足球运动员。”

    “其实王佳慧也很优秀，只是她才刚接触足球没多久而已。”陈嘉欣笑着朝老爸说了一句。

    陈嘉欣参加完了试训后，张岳也给了陈嘉欣爸爸一份合同让他们好好看看，看完了再决定是否签约。

    不过王佳慧父母已经决定要签约了，张岳很快就和他们完成了签约，并且提前支付了一个月的工资。

    陈嘉欣爸爸在看了合同后，第二天也决定和俱乐部签约。

    实在是俱乐部给的条件太好了。

    只要一签约，那么只要陈嘉欣不抗拒正常的比赛，那么张岳就会在签约的五年之内，每个月最少支付五千块钱的基本工资。

    如果俱乐部违约，那么俱乐部就需要赔偿陈嘉欣二十万元补偿金。

    而如果陈嘉欣踢了两年球不想踢了，想去做别的工作，她可以直接辞职走人，不用支付任何违约金。

    唯一需要支付违约金的情况，就是被别的俱乐部挖走，这时候就需要支付一大笔违约金，金额高达五百万。

    只要球员离开俱乐部不去别的俱乐部踢球，那她们就可以不用支付一毛钱的违约金。

    这么好的合同，简直就跟供亲爹一样。

    其实张岳之所以这样做，主要也是因为迫不得已，谁不想当资本家呢？

    只是如果他的合同制定的严格，一看就像是资本家盘剥一样，像陈嘉欣的父亲，就肯定不会答应让女儿来踢球了。

    而且张岳考虑到他经营俱乐部主要目的只是为了帮父亲实现梦想，他只是顺便跟着赚点钱而已。

    他只要对这些球员好，获得的利益能够和球员分享，他就不相信将心比心之下这些球员们会背叛他。毕竟人心都是肉长得。

    就算有一两个狼心狗肺的，那他也不怕，大不了他再找。

    中国14亿人口，足球天才多的是，只是从来没有一个人能把足球天才们发掘出来而已。

    在别的国家，足球天才需要经过层层筛选才能冒头，而到了张岳这里，他只要系统扫描，就能知道谁是天才，适合什么位置。

    又过了两天，罗兰和尹欣月也在父母的陪同下来足球队试训。

    实训后，在张岳各种承诺以及宽松利己的合同条件下，最后两人的父母都和俱乐部签下了合同。

    在球员签下合同的时候，张岳的足球系统中，关于培养球员的页面也被点亮。

    张岳看了看，这一页里面只有两个技能一样的东西，分别是训练加速和伤病康复。

    训练加速：开启训练加速技能后，可以提升指定球员训练效率1-10倍（每消耗1-10积分24小时）。

    伤病康复：可指定单一球员开启伤病康复技能，加快伤病康复1-10倍康复效率（每消耗1-10积分24小时，伤病康复技能治疗下最后都可恢复到无损状态。）

    看了看两个技能，张岳觉得很惊喜，有了这两个技能，他就能加快球员的培养时间。

    当球员受伤后，他还能用伤病康复加快球员伤势的恢复，最厉害的是这个技能无视任何伤害，最后都能恢复到无损状态。

    历史上，很多天才球员都因为伤病的后遗症不得不退役，而拥有伤病康复技能，张岳就不怕他的球员会受伤了。

    另外张岳感觉这个系统很灵性，用积分兑换的技能，是按小时计算而不是按天计算。

    也就是说张岳如果兑换24小时的训练加速给某一个球员，球员在训练八个小时不训练了，剩下的16个小时就会存下来，等到下次训练的时候还能再用。

    这和腾讯游戏相比，简直就是太良心了。

    张岳想了想，觉得老爸要带领陈嘉欣他们比赛的话，还是应该加快她们的训练效果。

    于是最后，张岳花了一万六，给陈嘉欣她们四个人每人充了96个小时的一倍训练加速效果。

    “爸，以后这几个孩子就交给你训练了。”

    张岳把几个孩子交到了老爸张震手里。

    “你放心，我一定帮你把她们培养的好好的。”张震连忙承诺。

    几个孩子的足球天赋，让张震都十分震惊，实在是她们的天赋太好了，所以现在他可以说充满了动力。

    张震把几个女孩子安排在和男球员一起训练，球队一下子多了几个漂亮的美少女，男球员们的训练热情一下子就起来了。

    原本张震还有些为招不到男球员着急，在陈嘉欣几个女球员加入后，很快就有学校的男生申请加入球队。

    就连以前退队的球员，也想要再回球队来了。

    对于这样的情况，所有人都清楚，他们这是醉翁之意不在酒啊。

    

