    

    斯盖瑞的体内世界中，袁至意识连接虚拟宇宙，正在观看直播。

    他看到一艘深黑色的宇宙飞船出现在太空，三名宇宙二星佣兵离开飞船。而后一道特效炸裂的刀光闪过，三名宇宙二星佣兵被瞬间灭杀。

    然后斯盖瑞出现，收走飞船和尸体。

    “这一刀好强！”袁至被这一幕真正震撼到，“宇宙二星佣兵，三名至少域主级的强者，被老师一刀就全部灭杀！”

    这一刀的威力极大，刀速极快，已经超越了袁至的感知极限。袁至早已开启感知加速，也仅仅能看到刀光掠过三名宇宙佣兵的身体某处，完全无法分辨其中的细微变化。

    画面断开，显然斯盖瑞已经关闭虚拟宇宙直播。

    袁至离开虚拟宇宙，静坐在斯盖瑞体内世界的大草原上，反复回忆揣摩斯盖瑞的这一刀。

    域主级强者，在宇宙中已经可以建立一个宇宙初等文明国度。银河系原来归属的银蓝帝国，就是由一名域主级强者建立的。

    这样的强者在斯盖瑞的刀光下，反应都来不及做。

    这一刀的刀光有一种奇妙的韵味，袁至感觉自己应该能体悟出一些什么。

    “要不请老师放慢速度给我演示一次？”

    他眼前忽然场景变换，已经出现在蓝蟠星上斯盖瑞的豪华城堡前。

    斯盖瑞挥手收起面前的豪华城堡，又从体内世界中取出一栋更大更豪华的城堡放到原处。这座城堡外观更加美观华丽，装饰着各种美丽的晶体，在阳光下流光溢彩，闪耀夺目。

    “这才是我平常使用的城堡。”

    斯盖瑞带袁至进入这座新出现的华丽城堡。城堡花园中，一套地球联邦极限分部送来的茶桌已经放好。

    斯盖瑞一如往常，坐在这套他最喜欢的茶桌后蒲团上，淡淡问道：“你可知道为何我直接斩杀那三人？”

    这份血统进化药剂，是宇宙佣兵联盟派内部成员送货小队送来的。随后蓝蟠星这种偏远地区的星球外太空就出现三名域主级强者。

    袁至立刻反应过来：“是因为血统进化药剂的消息泄露了？”

    “正是。”斯盖瑞微微点头。

    袁至皱眉：“可运送这种重要货物，不是由内部成员运送的吗？何况联盟还用虚拟宇宙实时监控，怎么消息还能泄露出去？”

    斯盖瑞示意袁至在对面坐下，自己开始动手泡茶，一举一动颇有茶道大师的韵味。

    “给你申领的这份血统进化药剂，宇宙佣兵联盟内部只有权限足够的人才能限量购买。每份原价3000万宇宙币，足以买到一个宇宙级一阶精神念师奴隶。”

    “因此这血统进化药剂的送货任务，至少是内部二星级任务，会指定一队宇宙佣兵联盟内部成员送货，且领队必须是宇宙二星佣兵。”

    “但这血统进化药剂，在外面根本买不到。一旦有人设法得到，私下交易售价至少涨一百倍，价值比得上数千颗生命星球。”

    “足够大的利益驱动下，就会有内部成员冒着风险，将消息泄露给他人，随之而来的，就是追踪和劫杀。只要收货人不够强大，人财两失是常有的事。”

    “内部成员和外人组成联合，以预先约定好的方式将消息泄露出去，劫杀收货人。这种事情在宇宙佣兵联盟中是常态。”

    袁至疑惑道：“老师，内部成员和外人勾结，泄露联盟任务信息，不怕联盟追查吗？”

    斯盖瑞说道：“只要不明面触犯规则，没被抓住证据，联盟就不会追查。像这种货物送到后，又被立刻劫杀的情况，即便明知是谁做的，也只属于私人恩怨。”

    “宇宙佣兵联盟是个松散的联盟，无论是内部成员或自由佣兵之间，发生任何恩怨，都需要自己解决。”

    袁至终于明白过来“宇宙佣兵联盟是个松散的联盟”这句话的意思。

    丛林法则，一切以实力说话，谁拳头大，谁说的话就管用。

    这样的规则下，能磨砺出更强，更有侵略性的强者。

    袁至看看身处的这座华丽城堡，想起之前的那座相对寒酸的豪华城堡，笑道：“老师，你在给我申领血统进化药剂的时候，就已经定下了这钓鱼……正当防卫的计划了？”

    袁至的宇宙通用语已经运用的相当纯熟，“钓鱼……正当防卫”的含义表达的非常清晰准确。

    斯盖瑞失笑：“你这说法倒是很有趣。不错，那时我就已经定好这‘正当防卫’计划，好顺便给你上一课。”

    他端起茶杯，轻轻品了一口，闭目回味了一会儿，又说道：“我已经将这三人的智能光脑和飞船智脑中的数据发给联盟内部进行调查，里面的证据足够证明他们有内外勾结，刚才那一队送货人回去就会被联盟执法队拿下问罪。”

    “当然，这种事情在联盟内部已是常态，拿下这一队，还有无数队。”

    “这种随着送货任务而来的劫杀只是一种常见的情况，以后你会见到更多。联盟中任何任务，只要有足够价值。就会有人插一手，想要分一勺羹。”

    “此事已了。接下来，你去做好准备，开始使用血统进化药剂。”

    斯盖瑞的华丽城堡，一间装饰奢华的修炼室中。

    袁至打开印有血海图案的金属手提箱，一支泛着点点星光的用细长类似于针管装置装着的彩色液体出现在眼前。

    他从空间戒指中取出几颗木伢晶放在身边备用，以便在需要的时候补充生命力。

    斯盖瑞并没有在旁边守着。

    血统进化药剂使用时并没有危险。

    但因为血统进化药剂在使用时会对身体的所有细微部位进行完全改造，其中痛苦即便是意志力很强也难以忍受。

    并且血统进化药剂等级越高，改变越彻底，痛苦程度越强烈。

    袁至领用的这支血统进化药剂，等阶极高，带来痛苦程度极强。记录上很多使用者在身体被改造时涕泪横流，乃至大小便失禁都是常有的事。

    为避免看见这一幕，给徒弟留点面子，斯盖瑞只是远远的坐在庭院中，用世界之力探知修炼室的情况。

    袁至阅读了血统进化药剂的使用说明，自然也明白这一点。他做好准备，咬咬牙，将泛着点点星光的彩色液体缓缓注射到体内。

    彩色液体迅速扩散开，渗透到身体的各个部位，开始吞噬改造每一处细胞、骨骼的细微结构。

    一阵剧烈的疼痛从身体各处传来，这种疼痛无处不在，深入骨髓。        

