    第243章 苏鹏相亲

    京都的天气比魔都要冷很多很多。

    夜间都是零下十几度。

    温石都有点不习惯这样的温度，好在屋内很暖和，比他们魔都的腰暖和多了，京都的人家，都是用的地

    暖的。

    温石和苏云睡到半夜，两个孩子就醒了。

    “可能是饿了。”

    温石起来，见他们没有尿床，那可能就是饿了。

    现在的他们，已经开始吃奶粉了，温石就给他们泡了一些奶粉吃。

    两个孩子吃完，很快就又躺下睡着了。

    不过，温石准备躺回去睡觉的时候，突然听到外面有沙沙的声响，他推开窗帘看了一眼，只见夜色之中

    ，竟然飘满了雪花。

    雪花落下的速度很快，别墅周围都已经成了一片银白。

    “下雪了。”

    温石有些兴奋的说了一句，他见过雪，不过这么大的雪，还是第一次见。

    他觉得自己的运气挺不错的，刚回京都，就看到了下雪。

    苏云本来是有点困的，可听到温石这句话后，立马就从床上爬了起来。

    “走，穿上衣服，我带你出去看雪。”

    “这么晚了去看雪，会不会太冷了啊？”

    “多穿一点嘛。”

    此时的苏云就像是个孩子。

    再大的人见了雪，都会是这个样子吧？

    温石无奈，只能多穿了几件衣服，这让他看起来就像是一个大胖熊。

    两个人离开房间，外面的风雪很大，吹的人脸生疼，两个人就又连忙把围脖给围了一圈，这才稍微舒服

    了一些。

    夜灯下，雪花片片落下，苏云在雪地上来回的奔跑着，温石有些无奈的叹了一口气。

    怎么苏云见到雪就跟个男方人见到雪似的？

    她不是早就习惯了吗？

    反倒是他，虽然也兴奋，但也没有特别的兴奋吧，他觉得还是被窝里更舒服一些。

    好在，苏云疯了几下后，也觉得太冷了些，亦或者是那种新鲜感已经退去了，于是就又连忙拉着温石回

    了房间。

    一夜很快就过去了。

    次日，温石和苏云起的不是很早，好在京都这边的人如果没事的话，也不喜欢起早，在被窝里躺着，不

    是更舒服吗？

    起来之后，苏云就带着温石出去吃早点去了。

    北方的早点，还是有很多好吃的，他们虽然不如南方的精致，但轮好吃和实惠，那也是一点不差的。

    苏云好久没有吃过京都的早餐了，自然是想念的很，如今回到了京都，自然是要吃个够的。

    昨夜下了一场大雪，这个时候雪还没有停，只是小了一些。

    开车比较麻烦，两个人就只能步行了，好在离他们别墅不远的地方，就有很多卖早点的。

    雪小了，不过风更大了一些，两个人冻的有点瑟瑟发抖。

    不过，为了吃上久违的早点，两个人也只能拼了。

    来到卖早点的地方，已经有很多人在吃了，两个人找了个位子，要了一些早点后，就吃了起来。

    他们的早点偏咸，偏辣，吃了之后，浑身顿时就不那么寒冷了。

    两个人在这个早餐店吃了一些后，就又去了另外的早餐店又吃了一些。

    这样吃完了两家早餐店的早点，他们才算是吃饱。

    “明天你想吃什么，跟我说就行了，我给你做啊，保证比在外面做的还好吃，我们不用跑这么远来的，

    太冷了。”

    为了吃这些早点冒着寒风，温石觉得不值得。

    苏云撇嘴，道：“我就想回味一下儿时的口味嘛，老公你做的当然是最好吃的。”

    温石看到苏云这样，也就不好再说什么了，只能点点头：“好吧，明天你想吃什么早点，我还带你来吃

    。”

    “多谢老公，走吧，我们赶紧回去吧。”

    两个人又冒着寒风回到了别墅。

    这边，苏鹏他们已经吃过早饭了。

    “时间已经不早了，休息一个小时，我们就去跟老胡碰面。”

    老胡就是苏哲的朋友，胡秀秀的老爸。

    苏鹏哦了一声，点了点头。

    温石和苏云他们，趁着这个时间，帮两个孩子准备了一些东西，这次聚会，温石和苏云都是要去的，谢

    燕不去，所以她就负责在家照顾孩子了。

    一个小时后，他们坐车向约定的地方赶了去。

    那是一个茶馆，老胡家自己开的茶馆，也算是京都这边听有排面的一个茶馆了。

    十一点的时候，他们来的了茶馆，老胡这边，早早的就等着了。

    “哎呀，苏老板，我们可真是好久没见了啊。”

    老胡的年龄跟苏哲差不多，身材要稍微胖一点，他的身后跟着一名女子，那女子二十来岁的年龄，身材

    有点高，整个人看起来有点冷艳，脸上几乎没有什么表情。

    双方寒暄过后，就去里面的包间坐了下来，坐下来后，老胡就跟苏哲闲聊了起来

    “早就听说苏老板你有一个好女婿，现在看来，果然名不虚传啊，你这女婿的大名，我在国外都听说了

    ，今日一见，果然是人中龙凤。”

    这话说的苏哲很是受用，而老胡这样说着的时候，他的女儿胡秀秀直接就向温石这边看了过来。

    她似乎对温石也很好奇，一个年纪轻轻的人，没有凭借家里的条件，是如何成为现如今的温石的？

    “温先生在国外留学过吗？”

    胡秀秀在望向温石之后，直接就很好奇的问了起来，一点也不避讳苏云的存在。

    这就让温石有点尴尬的，今天的主角是苏鹏啊，这胡秀秀问自己做什么，他就不信来之前，老胡没有吧

    情况跟她说清楚。

    苏鹏这边，见那胡秀秀问起了苏鹏，心里顿时就松了一口气，有妹夫替自己在前面挡着，他就轻松多了

    啊。

    “留学？没有，我在魔都大学毕业的，本科毕业，都没有考研。”

    胡秀秀有点不敢置信，道：“那你是怎么做到那么有钱的？”

    这个问题，好奇的人很多了，只是敢这么直接问出来的，这个胡秀秀还是第一个。

    温石有点尴尬，这让他怎么回答嘛。

    这个时候老胡就瞪了自己女儿一眼：“温先生别介意，我就这么一个女儿，从小把他给惯坏了，所以有

    时候说话有点直接。”

    别人发财的秘密，能随便跟你说吗？

    自己这个女儿啊，什么都好，就是有时候有点不通情理。

    (本章完)

