    “问问奶吧。”沈一乐说道。

    沈四喜立刻就下地了，把宋桂兰给叫了进来。

    路上也把沈七宝想去大集的事儿跟宋桂兰说了。

    他的嘴巴挺快的，还把两个大哥哥担心冰天雪地会冻到妹妹的事儿也都说了。

    正是因为这样，让宋桂兰一进门之后，就皱着眉头说道：“谁窜动的妹妹去大集？不知道外面冷吗？冻坏了妹妹，看我不撕了你们的皮！”

    沈家的哥哥们都很委屈，他们哪里敢随便的带沈七宝去外面？

    细皮嫩肉的妹妹，就是应该躲在暖暖的火炕上，不能让外面的冷风给吹到呢！

    沈七宝赶紧站起来：“嘤嘤嘤，奶奶，不是哥哥们的主意，是七宝想去看热闹呢！我没去过大集，就想去逛逛呢！嘤嘤嘤，奶奶不要不准我去好不好？”

    沈七宝一秒变成嘤嘤怪，让宋桂兰的心里不由的一软。

    她的小孙女的请求，真是无法拒绝。

    “好好好，奶让你去。”宋桂兰把小孙女给抱在怀里，亲了亲她的小脸蛋，一下子就投降了。

    再说了，小孙女就是想去逛逛大集，也不是说要去卖货。

    逛一会儿就回家了，总共也就花一个小时的时间。

    只要多穿点，暖暖呼呼的出门去，也不至于给孩子冻坏了。

    确实，这么多年来，公社都没有过大集了。

    沈七宝这样年纪的孩子，更是见都没见过。

    现在有这么个新鲜玩意，孩子们当然是感兴趣的。

    沈家的小子们都去了好几次了，不让沈七宝去，小丫头能不眼馋吗？

    “奶明天带你去！”

    “哇吼吼，奶奶最好了！”沈七宝搂住宋桂兰的脖子，就在她的脸上亲了好几口：“七宝可以去大集上玩喽！”

    哥哥们见沈七宝那么开心，一个个也咧开嘴巴笑了起来。

    第二天一早，沈七宝早早的就在被窝里醒来。

    因为沈文和李海棠还都没回来，所以晚上沈七宝和顾江舟都是跟着宋桂兰睡的。

    沈七宝也是因为之前没去过大集，有点小激动，所以很早就醒来了。

    虽然没有宋桂兰醒来的早，但是她醒来的时候，顾江舟还没醒呢。

    沈七宝的小被窝，距离顾江舟的不过半米的距离。

    顾江舟是侧着身子躺的，一张脸正好对着沈七宝。

    少年的睡颜也是很好看，沈七宝呆呆的看了好半天，直到顾江舟睁开眼睛。

    “江舟哥哥早呀！”沈七宝小脸红红的，跟顾江舟问了早安。

    之所以脸红，是因为有那么一丢丢的心虚。

    她刚刚一直在看顾江舟呢！

    顾江舟倒是没察觉。

    他从被窝里伸出手来，揉了揉小丫头的脑袋：“早安。”

    他这是什么神仙命？

    早上一睁眼，就能看到沈七宝在自己的面前。

    真的希望，一辈子都是这样。

    在外面忙乎做饭的宋桂兰，听到里面的娃娃们都醒来了。

    端着热水盆就进来了。

    “来，七宝小舟，先穿衣服，然后我们洗漱吃早饭，吃完饭，我们就去逛大集！”

    “哇吼吼，逛大集了！”沈七宝掀开被窝，蹦蹦跳跳起来。

    宋桂兰一把就抓住小孙女，把棉衣棉裤往她身上套：“别感冒了！”

    一个小时之后，宋桂兰抱着沈七宝，牵着顾江舟，就出现在了公社的大集上。

