    “赵雅的踪迹？”

    传讯给他的，不是别人，正是父亲，兴剑圣！

    “难道……他们，也到了这里？”

    张悬眼睛一亮。

    经历了三个世界，他知道，这里是没办法传递讯息的，刚到这里玉符就开始震动，是不是表明，已经和父母兴、梦剑圣二人，相处于同一处空间？

    手指一点，一连串讯息传递上去：“你们在哪？”

    玉牌一闪：“大成殿，春暖楼！”

    “春暖楼？”

    张悬皱了皱眉。

    别说这里，他连大成殿在哪都不清楚。

    “去找找吧！”

    孔庙就在眼前，既然父亲传讯说明了地址，就肯定能够找到。

    “我们过去吗？”

    见他要走，胡夭夭看过来。

    “嗯，孔庙附近，必然有强者环绕，过一会，一旦有危险，转身就逃，不用管我。”张悬道。

    “不要把我当成累赘，我虽然实力没达到大圣级别，战斗力还是可以的，冰雪世界之所以被抓，是因为他们使用了灵魂的攻击方法偷袭！”

    知道对方的担心，胡夭夭白了一眼，略带不悦。

    半年前，这家伙，只是她的学弟，随便欺负，而现在……担心她跟不上节奏，心中满是郁闷。

    “不是累赘就好，逃起来，能快一些！”张悬点头。

    “……”胡夭夭气的差点吐血。

    她说自己战斗力还不错，是想告诉对方，遇到危险，也能战斗，不会拖后腿，结果……被理解成逃跑快一些！

    难不成，在你眼里，我就这么没用？

    银牙一咬，胡夭夭婀娜的身姿，向前一步：“怎么，瞧不起我的实力？敢不敢，和我打赌？”

    “打赌？”

    “不错！我跳一支舞，如果连你精神都受到影响，无法发挥最强实力，就给我道歉！再不说遇到危险，让我逃走的话语，不受影响的话……我向你道歉，从今天开始，你说什么，我做什么，绝不给你添麻烦！”

    胡夭夭秀目盯了过来。

    “好吧！”

    见对方执着，张悬点头。

    刚好也想看看，惊鸿师达到巅峰，会有什么样的效果。

    “我开始了！”

    身体一晃，胡夭夭跳跃起来，整个人眨眼功夫，变成了灵动的仙子，又好像穿梭天空的精灵，优美的身姿，散发出勾人夺魄的光芒，似乎只要看上一眼，就会深深陷入其中，无法自拔。

    不得不说，这女孩的身材的确好的没话说，全身上下，多一分则肥，少一分则瘦，形成一个完美的曲线，虽然环境的问题，没更换成优美的华服，可一举一动，一颦一笑，依旧对灵魂有着巨大的冲击。

    “不错！”

    忍不住点头。

    对方的实力，只是圣域九重巅峰，但舞姿施展出来，大圣二重金身境强者，都难以抵御。

    尤其是男性修炼者，不朽境，稍有不慎，都会中招。

    英雄难过美人关，胡夭夭本身就是绝代的尤物，一举一动，自带勾人心魄的能力，此刻再配合舞姿，即便修为不高，依旧能散发出，让人难以抵御的魅力。

    当然，只是让对手沉迷，想要击杀，就难了。

    这种实力，手持兵器，都未必能在金身境强者身上留下痕迹。

    “你……没受到影响？”

    一曲毕，胡夭夭停了下来，看到对面的青年，双眼清澈、干净，忍不住一阵失落。

    她无双的身姿和容颜，一进入惊鸿师公会，就被确定为圣子人选，进行培养，这次之所以获准进入孔庙，是因为已经尽得传承，遇到大圣强者，也足以自保。

    有了这种能力，再次见到张悬，自然生出一种一较高下之感。

    当初在鸿远学院，无数人拜倒在她石榴裙下，只要是男的名师，谁不敬畏三分，只有这家伙，牛嚼牡丹，对她的美看不见一般。

    本以为，得到惊鸿传承，对方会受到影响，没想到，眼神比以前还要清明……

    大哥，你到底什么时候瞎的？

    真想找人给他医治一下……

    就在她满是郁闷之时，对方的声音响起：“嗯，受到了些影响！”

    “真的？”眼睛一亮，胡夭夭疑惑的看过来：“我怎么没看出来……”

    “你这套【玲珑飞天舞】，跳的虽然不错，将仙女飞天的形态，完美展现出来，给人一种亦真亦幻的错觉，宛如进入幻阵……但，缺点也十分明显，第一，动作太过刻意，仙女，之所以让人惊艳，并非她施展出的妖娆身姿，而是一举一动，一颦一笑，都带着出尘脱俗的味道，是脱离尘俗，而非风尘。第二，精神攻击，太过刻意，这样很容易引起强者抵抗，不容易侵入内心……”

    张悬一口气说出了十七个缺陷，停顿了一下，接着道：“怎么说呢……刚才你这个舞，对我的影响就是……缺陷太多了，实在看不下去，有些反胃，你也知道，我是个完美主义……”

    “你……”

    胡夭夭吐血。

    完美主义，完美你妹夫啊！

    我这么婀娜的舞姿，不受诱惑倒也罢了……还反胃想吐……

    眼泪哗哗的，胡夭夭只觉得自己的惊鸿师生涯，黯然无光。

    人家看跳舞，是享受，你看跳舞，是缺陷……还能不能愉快玩耍了？

    “别灰心，这是我刚才对你舞姿进行的改正，好好学习的话，应该可以再次进步，这样的话，对我来说……应该，没那么难受了！”张悬一脸认真。

    “……”胡夭夭揉揉眉心。

    心好累。

    幸亏，和他只是朋友，真要是情侣，情商这么低，一天心塞好多次，还不如自杀算了。

    满是郁闷，还是将对方所说的缺陷以及改正方法，记在心里。

    仔细领悟，越想，越觉得说的不错，言简意赅，直指核心，身体不由自主的晃动起来，重新跳起了玲珑飞天舞。

    速度越来越快，动作越来越幽雅。

    轰隆！

    不知过了多久，体内真气突然一阵沸腾，禁锢在圣域九重的修为，竟然在一瞬间突破，达到了见神不坏的境界。

    “我突破了？”

    娇躯一僵，再次看向不远处的青年，眼神复杂。

    这家伙，一眼看出这么多缺陷，改正后，就可以进步……

    看来在他眼里，没用……也是不错的选项！

    至少能得到……指点。

    算了，没用就没用吧，跟在后面捞指点就是，这么有用干什么……

    一瞬间，胡夭夭再次燃起了斗志。

