    “老婆！”宋煜惊喜不已地一把抱住李思月：“我还以为你走了，我以为这辈子都见不到你了！你还在真好！”

    李思月被宋煜这话给说蒙了：“我什么时候走了？每天早上我都在恐惧中醒过来，我叫你，你不理我；给你打电话，你不接；四处找你，你了无音讯！你肯定是跟女鬼跑了！

    你说的你爱我，你要永远跟我在一起，生生世世在一起！可你为什么要背叛我？还是跟一只女鬼！宋煜，你告诉我为什么？”

    李思月越说越激动，越说怨气越大，家里的温度仿佛下降了不少。

    “我背叛你？”宋煜也被李思月指责的话搞蒙了，“还是跟一只女鬼？”宋煜黑眸转动了几下，一把搂住她的腰身，笑着说：“你吃醋了？”

    李思月被宋煜的话气笑了：“我是你老婆，你背叛了我们的爱情，你竟然想以吃醋躲过去？宋煜，你的心里到底有没有我？我嫁给你二十几年，还给你生了个大胖儿子，你就这么对我的？！”

    宋煜脸上挂着笑，想好好哄一哄李思月，但被慕攸宁的咳嗽声打断了：“你们两个差不多得了！我是来处理事情的，不是你们你侬我侬的！”

    李思月推开宋煜，气愤地说：“大师，你看我老公，他竟然不承认自己出轨了一只女鬼，背叛了我！”

    慕攸宁看着李思月：“还记得一个月前发生了什么吗？”

    “一个月前？”李思月疑惑地说：“没发生什么，很平常啊！”

    宋煜的脸冷凝了下来，“玄清观观主是吧？谢谢你过来让我们夫妻见面，但我们没事，还请大师回玄清观！”

    慕攸宁：“你怕什么？还是怕李阿姨知道什么？”

    宋煜冷声道：“姑娘，我敬你是玄清观观主，但你不要胡说八道，破坏我们夫妻感情！就算是想挣钱也不是这么挣得！你走，我们家不欢迎你！”

    “通阴阳符篆的时间效力只有十分钟，现在已经过去三分钟了，我一走，时间会加速，等我出小区门，效力彻底消失！你就看不到你老婆了！而且，是永远看不到你老婆！”慕攸宁漆黑的眼睛落在宋煜身上：“你确定让我离开？”

    李思月被慕攸宁这话说得云里雾里：“大师，你这话什么意思？你不是来帮我抓女鬼的吗？女鬼没有被抓，你不能走！”

    “李阿姨，你们家里没有红衣女鬼！但确实有一只女鬼，这只女鬼就在这里！你看不见，但你老公可以看见，而他也知道……”

    “大师！求你不要说了！”宋煜大力推了慕攸宁一把：“你走吧！快走！”

    慕攸宁无奈叹息：“宋煜叔叔，该来的躲不掉！你这样逃避下去对你们来说不是一件好事，毕竟人鬼殊途！李阿姨已经过世一个月了，她的魂魄愈来愈虚弱，如果她不立刻随黑白无常离开，就会变成一只幽魂！

    还有你！你现在的身体几乎被掏空，如果继续这么下去，迟早也得死！”

    宋煜眼睛红了：“不是不让你说吗？你为什么要说出来！”倏地宋煜抓住慕攸宁的肩膀：“不管我老婆变成什么样子，她都是我老婆，天也不能将我们分开！我爱她，不管是什么样的她，只要是她，就可以了！哪怕少活几十年，都没有关系！”

    “我过世一个月了？”李思月仿佛被雷劈中了般，“大师，你这话什么意思？”

    “李阿姨，你家里没有红衣女鬼，只有一只女鬼，就是你！”慕攸宁看着宋煜如霜打的茄子，无奈一叹：“李阿姨，你的魂魄越来越虚弱，记忆力也出现问题，很多事情你都忘了！

    我来准确的告诉你，你死了！

    是下班回家的时候，刹车突然失灵，撞上了一辆油罐车，当场爆炸，死在了火海里！”慕攸宁说着拿出一道符篆放在李思月的肩膀上，“那天是你老公生日！你定了个蛋糕，刚取完蛋糕回家，刹车失灵，你坐在车上吓得大哭，但没有放开方向盘，及时撤了油，打开双闪。

    可前面是一辆油罐车啊，你避无可避，刹车没一点作用，绝望地眼睁睁地看着撞了上去，还没从惊恐中回神，油罐车爆炸了！

    你的魂魄站在一边，看着你的尸体被烧了，看着你老公赶到现场，被人拦住跪在地上痛哭，你心疼你老公，就一心想着你老公，想要安慰他、拥抱他，所以跟着他回了家！

    你亲眼看到你老公因为你痛苦绝望，看着他努力地坚强着给你操办后事，由于你的身体没有了，只能把你的衣服，最喜欢的衣服、首饰、包包等给你送去……你的愧疚、你的难过、你的不舍让家里的阴气越来越重。

    而宋煜叔叔因为你的离世身体受伤，处理好你的后事就大病了一场，身体虚弱的他就这么跟你见面了，然后你们干柴烈火在一起缠绵，宋煜叔叔差一点就死了，要不是好久不去上班，公司的人来家里找他，都不知道你老公虚的只剩下一口气……”

    看着她双手抱着头痛苦到面色惨白，难以置信的样子，慕攸宁声音缓和了几分：“你老公的身体好起来，你因为太过愧疚自责，内心衍生出了一只女鬼，强行告诉自己，你还活着，你老公之所以差一点死了，是因为被一只女鬼缠住了！

    慢慢地，自己完全相信了。尤其是你跟你老公互相看不到对方的时候，你就完全相信你老公是被女鬼给迷了眼，所以才不回家，躲着你！而你怎么也联系不到你老公，才会觉得你老公有时候态度奇怪。

    你老公啊，真是个好男人，为了见到你，安抚你，不惜自残身体，将自己的弄得极为虚弱，只有这样，他才能跟你见面……”

    时间一长，李思月完全相信宋煜被女鬼缠上，所以才会联系到她，寻求她的帮忙。

    宋煜抱住李思月哭得很绝望：“老婆不要走，我爱你！我不在乎你是人是鬼，只要是你就够了！你也不要离开，咱们两个人就这么生活着！等我死了，我会跟你一起下地狱！不管酆都大帝给我什么惩罚，我都愿意！哪怕让我魂飞魄散！老婆，老婆……”

    李思月松开痛的生疼的脑袋：“我想起来了，死了，就跟大师说的那样，一模一样，刹车失灵导致追尾油罐车，油罐车爆炸，我跟油罐车师傅都没了……”

    “油罐车师傅没有怪你，你不是故意的！”慕攸宁插了一句：“而且油罐车师傅的寿命不长，非横死！”

