    林晨的身侧的确有一个比姜秀儿或者江静萱都不逊色几分的罕见美女正在挽着他的胳膊。

    美女的声音不大，刚一说完，周围人立即投来艳羡的目光。

    因为这种美人只配强者拥有。

    而林晨尽管今天为了不必要的麻烦特意戴了一副平镜，但是仍然无论从气质上、还是穿着打扮上，都尽显一种大佬的风范！

    他遗世而独立，风神清绝！

    而此时，听到对方这么一说，林晨的脸色顿时黑了下来，沉声道：“十几年前在外公家住着也算？”

    “怎么不算，表哥你是不是害羞了？”美女激动的问着。

    没错，这个美女是林晨唯一的表妹，马晓月，同样继承了在容貌上的优良传统。（134章有提到）

    因为订婚在即，林晨一家都已经被安排到了酒店。

    “.....”林晨。

    马晓月挽着林晨的胳膊激动的问着：“表哥.....表嫂真是公主？”

    林晨说道：“什么表嫂，走个过场而已，你激动个屁。”

    “你跟表嫂那个了吗？”马晓月一边说一边挑眉，当即就引来周围无数单身狗投来嫉妒的目光。

    “哪个了？”

    “就是那个，那个造小人！”

    “你给我滚。”

    ......

    而这一幕刚好被狗仔队们偷拍到。

    作为姜语儿的舔狗们，身份自然不会太低，在国都他们能轻而易举的找到任何一个人的坐标。

    眼下一张张偷拍到手。

    那些带着狗腿子们的公子哥纷纷冷笑。

    完美！

    一个个的仿佛已经见到了自己赢取了姜语儿芳心的一幕，看来以后走上人生巅峰已经妥了，现在欠缺的仅仅是时间问题。

    姜语儿在得知掌握了所有偷拍后，满心的怨恨，自语道：“我就还不相信外界的舆论搞不烂你们，把你们丑事曝光出去，脚踩两只船的渣男与渣女，让你们订婚办不成！”

    鼓励舔狗们一番。

    说明其中的利害关系，那些姜语儿的追求者们立时一个个的就跟打了鸡血似的，保证会以最短的时间，把林晨是渣男，脚踩两只船甚至更多的船的事情闹得沸沸扬扬。

    然后，一些偷拍以及添油加醋开始充斥在网络上的每一个角落。

    无数煌真人第一反应就是不信，谁都知道林晨和姜秀儿是天造地设的一对，是一段千古佳缘，然而当见到偷拍之后，都彻底安静了。

    随着时间的发酵，到了夜晚整个煌真帝国都轰动了。

    才爆料出了林晨将会和长公主姜秀儿不日将会举行的订婚仪式，可是今天就有人爆了猛料啊！

    挽着林晨胳膊的那个美女是谁？

    总而言之那么亲密的姿势，还有说有笑，就总感觉里面的事情绝非是自己想象的那么简单。

    一时间各种版本不断。

    有人说林晨脚踩两只船。

    也有人说林晨内心衣冠禽兽，更是扒出他前女友阿娇分手的真正内幕。

    当然所有版本都是人们杜撰出来的。

    人红是非多。

    林晨的出现已经超乎了某些人所能够容忍的底线。

    一时间，煌真帝国所展开的话题全部都是围绕着林晨展开的。

    “哇偶，想不到林晨会是这样的人，真棒，我终于有机会了，我一定要拿出最擅长的姿势和最美妙的叫声来征服他！”

    “事情好像不简单。”

    “玛德，这是PS出来的吧，在这个节骨眼上林晨除非是傻了，才会和不三不四的女人暧昧不清。”

    “这下有得瞧了，他和长公主的订婚仪式估计可能不会举行了。”

    夜间，各大社交平台新闻网站最热门的话题一定是关于林晨的内容。

    什么某某明星劈腿经纪人。

    什么拟态外星人一路势如破竹又一次击溃日不落联盟的联军。

    这些都要靠边站。

    而微博的老板，已经急得的都快哭了！

    全国皆知了。

    就数微博闹的最欢。

    就仿佛这些舆论是空穴来风一样，突然之间全部都是关于林晨的话题。

    现在压都压不下去。

    怎么办？

    无济于事，只好梗着脖子去官方部门认错三连。

    一个个官方部门都十分重视这件事，最终汇报到姜明远那。

    “你去查查那个女的是谁？”姜明远淡然的看向内务大臣。

    而内务大臣调查的速度也很快，一系列的取证，甚至就连警局的DNA都调来了。

    “是一个叫马晓月的女孩，津市人，她是.....”

    “行了，我知道。”姜明远揉了揉眉心。

    他记得没错，好像林晨的母亲就姓马....

    所以不是表姐就是表妹。

    “再去查查这起背后的主谋究竟是谁，让这个主谋消失吧。”

    内务大臣一脸犹豫的说道：“您处理政事十分出色，是个合格的领导者，但是处理家事....”

    “说。”

    “首先这个主谋一定不愿见到林晨和长公主订婚，订婚不成对谁最有利，谁就有可能是主谋。”

    姜明远收起了笑容。

    如果秀儿与林晨订婚不成，那么首当其冲秀儿的名声将会大损，民众一定会更青睐语儿。

    所以语儿的嫌疑很大啊。

    并且也是她最先说服自己不要让秀儿和林晨走到一起，现在自从订婚的临近，语儿更是像变了一个人，总是遮遮掩掩的。

    姜明远皱眉：“明天安排一场林晨的新闻发布会，把所有的证据都拿出来。”

    “那背后的主谋....”

    “你先出去吧。”

    ......

    夜晚，国都的郊区格外清冷。

    而姜秀儿的面色则更为阴冷。

    这是她第一次生气。

    林晨是伪装的？

    那也太像了，连睿智如自己都能欺骗过去。

    可又觉得不太像，难道其中是有什么误会？

    许久，她看着天空的明月，说道：“艾莎，你去打听清楚一切我想要的资料。”

    “秀儿小姐真的喜欢林教授？”

    “你和你收养的那只猫有感情吗？”

    “我明白了。”

    艾莎消失在月色的夜幕下。

    不久，她就动用了警方的力量，神不知鬼不觉的从酒店把马晓月给绑到了郊外。

    艾莎一脸凶狠之色：“乖乖的，不然我这个刀子可就要....”

    “嗯，我一定配合、一定配合。”马晓月都快吓哭了。

    警察把自己交给这个女人，究竟是什么意思？

    难道在帝国还有表哥办不成的事？

    “说，你是不是林晨的情人？”

    “女朋友？”马晓月懵了。

    “老实点，再废话我弄死你，你和林晨什么关系？”

    “我说、我说，我是林晨的表妹，亲表妹，他母亲是我亲姑姑，我今天跟着表哥出去玩来着，除了挽胳膊之外，其他什么都不干，真的。”

    姜秀儿坐在车子里，本无力的身子陡然僵硬了一下，略微思考，好像林晨是有一个叫马晓月的表妹来着。

    她走下车瞅向马晓月，迟疑的问道：“嗯？你是叫马晓月？”

    二人四目相对，虽然姜秀儿不是认识马晓月，但架不住后者认识姜秀儿。

    “你是....表嫂？”马晓月瞬间大喜过望，自己得救了，表嫂来救自己了！

    不愧是帝国的长公主，真牛逼，就是叼！

    “......”姜秀儿。

    “表嫂你一定是来救我的对不对？”

    姜秀儿忽然就不敢直视马晓月期待的目光了。

    .........

    第二天，一场规模盛大的记者发布会召开。

    林晨手里拿着内务大臣匆匆送来的资料，满头雾水走在最前面，脑子里一直都在想怎么姜秀儿一脸常态？

    她难道就不该问问马晓月是谁？

    “那个你就不问问我一些什么？”

    “问什么？问你昨天带着马晓月逛了两家商场，一家酒吧，都没有给钱就走了？”

    林晨一脸郁闷转身就走进新闻发布会现场。

    而他的出现，瞬间就让现场的记者停下交流，纷纷看向他，整个场地一时间就安静了下来。

    林晨看了一眼这些记者，走路依旧强势而自信，宛如带着一股风，登上了解惑的台后。

    面对林晨的出现，这些记者虽然有无数的问题想要询问，但是在林晨没有开口之前，他们一个都不敢大声说话。

    “各位，麻烦你们打开摄像机，来个直播吧。”林晨扫了底下的记者一眼，淡淡的开口道：“毕竟有些事情还是早些澄清一下比较好，当然我也不会隐瞒的什么的。”

    林晨的话语刚落下，下面的记者顿时就躁动起来。

    既然林晨准备‘澄清’今昨两天的沸沸扬扬，那就已经是在给他们打信号了。

    有记者当即就站起来询问道：“请问，林先生现在网络上都在报道您脚踩两只船，请问真的是否属实？”

    这一刻，煌真帝国有过半的人都在收看着直播。

    这一刻，所有人都不自觉屏住了呼吸，如果拿不出有效的证明，林晨如神明一般的人设就崩了。

    即使他做出再大的贡献也一样。

