    餐桌上，摆着四菜一汤，这是林北每天晚上给夏青竹准备的夜宵规格，唐蔓蔓又从厨房里端出了两个菜，这两个菜是今天晚上林北请假，为了讨夏青竹高兴，额外加的。

    宋温暖看着桌上的菜肴，单从摆盘上来看，肯定是不如五星级饭店的高档，看起来就是普普通通的家常菜，宋温暖冲夏青竹笑道：“竹子姐，这些就是你跟我说的美味呢？嗯，从这样式上来看，跟我妈妈做的菜也差不多呀。”

    夏青竹夹了一块小蘑菇放在宋温暖的碗里，“尝尝看。”

    “好哒！”

    宋温暖夹起蘑菇放进嘴里，夏青竹和唐蔓蔓都微笑地看着她，宋温暖嚼了两下，白皙的俏脸上笑容一下子僵住了，紧接着小丫头的眼眶就红了，泪花儿含在眼眶里，马上就要滚落出来。

    夏青竹赶紧倒了一杯水过来，“小暖宝，对不起，我忘记你不能吃辣，赶紧喝口水。”

    咕咚咕咚……

    宋温暖一口气把杯子里的水都喝光了，夏青竹赶紧又续上一杯，然后关心地问：“怎么样，好点了么？”

    宋温暖伸出筷子，又夹了一块刚刚的蘑菇，小嘴巴巴地嚼着，眼泪顺着脸颊滚落下来，哽咽道：“青竹姐，太好吃了。”

    “啊？”

    夏青竹和唐蔓蔓同时愣了一下。

    咕咚咕咚……

    宋温暖吃一口蘑菇，然后端起杯子喝水，然后再吃一口蘑菇，再喝水……

    半个小时后。

    宋温暖靠在餐椅上，摸着圆滚滚的肚子，冲夏青竹道：“竹子姐，我怎么感觉我要水中毒了，肚肚好涨呢。”

    夏青竹也靠在餐椅上，手抚着肚子，“谁让你一直盯着小鸡炖蘑菇吃，六个菜里只有这一个放辣椒了，结果你吃得最多。”

    宋温暖一脸委屈，“人家也不知道，其他的菜也这么好吃呀。”说着，转过头看向同样抚着肚子的唐蔓蔓，“蔓蔓姐，这些菜都是你做的么？你真的是太腻害了呀！”

    唐蔓蔓笑着说：“我是会做几个菜，但哪有这么厉害呀，这些都是……”

    夏青竹赶紧接过话，“是我们家的保姆做的！”

    宋温暖道：“竹子姐，这么厉害的保姆，你从哪里找的呀！”

    夏青竹道：“就，就是在网上啦，我这次的运气好。”

    宋温暖道：“竹子姐，我这次是来天州大学继续读书的，以后很长一段时间，我们都不用分开啦，你高不高兴呀？”

    夏青竹笑着道：“当然了。”

    宋温暖起身来到酒架前，拿了一瓶红酒，回过头笑着对夏青竹和唐蔓蔓道：“高兴怎么能没有酒呢，刚才光顾着吃菜，我说怎么总感觉少了点什么东西，我们三姐妹第一次聚在一起，你们都不许逃哦。”

    嘭！

    红酒瓶的塞子被拔出来，宋温暖又拿了三个高脚杯过来。

    夏青竹笑着说：“小暖宝，你都喝了那么多的水，还喝得下么？”

    宋温暖晃了晃手里酒瓶，笑着说：“几十万一瓶的红酒，当然喝得下了，只要竹子姐你不心疼就行，嘻嘻……”

    林北先回了趟光子修车厂，刘子光和四个徒弟坐在修车厂的大门口心神不宁，大狼狗铁军趴在刘子光的身前，吐着舌头，修车厂里有两辆车等着修呢，可谁都没有干活儿的心思，见林北从出租车上下来，几个人马上迎了过来。

    刘子光冲林北询问情况，林北笑着说，只是出去喝了杯酒，见林北真没啥事，刘子光把四个徒弟打发去屋里干活儿了，他则把林北拉到一旁，小声地问：“大哥，你没干违法乱纪的事儿吧？大哥你别瞪我，我是想你总能招惹到那些不好惹的人，那些人一看就是道上的，你和他们……”

    咚！

    林北一记爆栗敲在了刘子光的头上，“你大哥我是守法公民，我的那辆老家伙，你想想办法，把它给我修好了。”

    刘子光捂着脑门儿，“大哥，这车……”

    林北掏出从伊莲娜那儿弄来的银行卡，塞给刘子光，“怕个啥，咱们有钞能力，这里是300万，尽快给我结果。”

    林北拉开宋温暖留下的那辆豪车的车门，把小黑狗踹进了车里，然后上车离开。

    刘子光手里捧着银行卡，又回头看了看车厂里的AE86，这银行卡可真烫手啊……

    林北回到了河畔金品别墅区，别墅的灯还亮着，但一楼的客厅里没有人，他站在客厅的中央，嗅了嗅鼻子，很强的一股酒味儿，往餐厅里望了一眼，餐桌上一片狼藉，除了桌上被扫荡一空的盘子，还歪歪斜斜地躺着两个红酒瓶子。

    林北捡起其中的一个瓶子晃了晃，空的，另外一个只剩了一点点儿，桌子上有三双筷子，今天晚上家里来客人了？

    林北收拾好了餐厅，又把厨房给收拾出来了，他从小在山上，就一直做这些家务活儿，这么多年不光习惯了，而且还得心应手，盘子擦得锃亮，灶台以及锅碗瓢盆也都收拾得亮晶晶。

    做完这些，林北开始上楼了，可旋转式的楼梯刚走了一半，突然发现了一个不明物体，挂在楼梯的扶手上，是一个黑色的BRA。

    林北拿起来看了一眼，这尺寸不像是夏青竹和唐蔓蔓的呀，按照他对夏青竹和唐蔓蔓的了解，应该比这个小上一点儿，而且这上面那淡淡的香味儿，和夏青竹和唐蔓蔓身上的香水味儿明显不同，而且这抹馥郁的香味儿好像还有点熟悉呢？

    林北随手又给挂回去了，继续上楼，但很快又发现了一个不明物体，安静地躺在楼梯上，这次是一个粉红色的，林北看了一眼就知道，这个是唐蔓蔓的，香水味儿也一样。

    再然后，林北又看到了一个白色的，这个是夏青竹的……

    林北突然停住了，眉头皱了起来，向着二楼的卧室方向看去，今天晚上他不在家，别墅里到底发生了怎么样惨绝人寰的事情，那个未知的黑色小可爱的主人，又到底是什么来头？那么大的号码，这让他想到了天州城第一人民医院的宁.大波.女医生，并且不知道为何，他突然有了一股心悸的感觉，蕴藏在体内的那股龙虎玄黄气，竟然横冲直撞起来……

    林北赶紧捂住胸口上楼，回到房间坐在了床上盘腿打坐调息。

    与此同时，楼下的房间里，睡在一张床上的夏青竹和宋温暖，两个姑娘的眉头突然皱紧，不约而同地抬起手捂住胸口……

