    “不好意思呀小双，我把你忘记了，下次的好吗？”

    另一边，龙萱儿满脸歉意地说道。

    “好吧，回来的时候，给我带好吃的！”白小双的声音从电话里传了过来。

    “嗯！我知道了！先挂了！”

    龙萱儿笑道说道。

    “刚才那个女生吗？”

    见龙萱儿挂掉电话后，道九言扭头问道。

    他总感觉那个女生有些诡异，可又说不上来哪里诡异。

    道九言有种看不透的感觉。

    “嗯，她叫白小双，是我刚认识的闺蜜，我们是一个系的，而且还是一个宿舍的！”

    龙萱儿将白小双的事情告诉了道九言。

    道九言听后，并没有说话。

    直觉告诉他，这个白小双有问题。

    陪着龙萱儿逛了一下午街后，两人回到了龙家。

    吃过晚饭后，道九言来到了龙腾的书房。

    “九言，萧家下了请帖，邀请龙家前去参加萧风的八十大寿！”

    龙腾看着道九言说道。

    道九言一愣，疑惑地问道：“西北萧家吗？这个时候摆寿宴，什么意思？”

    “猜不透！如果说让我们这几个老家伙最看不透的，就是这西北萧家！”

    龙腾摇了摇头，轻声说道：“萧家是西北第一家族，以经商发家。可存在的历史并不比八大古武世家的年头少。”

    “萧家的实力是不能忽视的。”

    “至于萧家有什么目的，我想让你过去，一探究竟！”

    龙腾看向道九言。

    道九言点了点头，说道：“就算萧风不过八十大寿，我也要去一趟，我四姐被他们接回去了，所以我要把她接回来！”

    “嗯，萧风的八十大寿是一个星期后，寿礼已经准备好了！”龙腾笑道。

    看着爷爷那满脸的笑容，道九言总感觉自己好像被算计了一样。

    “爷爷，我想知道这次为什么突然取消武比？”道九言问道。

    “就算你不问，我也会告诉你。”

    龙腾拉着道九言坐到沙发上，低声说道：“白玉怀把他师父给杀了，已经正式接任了空虚派掌门一职。”

    道九言一听，顿时大吃一惊。

    没想到白玉怀竟然敢这么做。

    这次的武者大比是空虚派组织的，空虚派出了如此变故，取消武比也属正常。

    “爷爷，你知道空虚派在哪吗？”

    “不知道！”

    龙腾摇了摇头。

    他自然明白道九言是什么意思。

    可惜这个世界上，除了空虚派的人之外，根本没有人知道空虚派到底在哪？

    就算是知道的人，如今已经都死了。

    当然除了白玉书之外，他是唯一一个活着的人。

    “爷爷知道你的想法，但是报仇不能急。你的实力可以说是非常强了，依我看来，就算是白玉怀和白玉书都不一定是你的对手！”

    “但是，事无绝对。这次白玉怀杀死他师父，据说是他们找到了什么可以提升境界的宝物。”

    “是真是假，没有证据。”

    龙腾叹了一口气，严肃地说道：“所以，你更要保护好自己。只有你活着，大仇才能得报！”

    “爷爷，我不会令你失望的！”道九言重重地点头。

    一个星期后，道九言一行五人飞往西岭市。

    萧家庄园。

    “者梅，道九言今天会来吗？”

    张者梅的二舅妈司端丽问道。

    司瑞丽五十几岁的年龄，却保养得非常好，看上去四十出头。

    她是西北司家人。

    司家在西北也算是名门，但是和萧家比起来，还是差了很多。

    儿子萧志林的死，对司瑞丽的打击可谓是非常大。

    她知道杀死自己儿子的人就是萧志强，可她一点证据也没有。

    她唯一的希望就是通过张者梅，结识道九言。

    利用道九言的手，帮她报仇。

    对于这些，张者梅心里自然清楚，只是她没有点破。

    张者梅坐在司瑞丽身边，轻声说道：“九言已经给我打过电话了，他今天一定会来！”

    武比取消后，张者梅也得到了自由，除了不能离开萧家之外，可以利用手机跟外界联系了。

    “那就好！者梅，舅妈知道这次的事情，是我的不对，可我也没有办法。你二舅几年前就不在了，现在志林又没了，舅妈已经没有了依靠。”司瑞丽说着，便哭了起来。

    张者梅脸上的神情很是无奈，轻声安慰说道：“舅妈，我明白你的意思。你放心吧，堂哥的仇，一定会报的！”

    “嗯，有你这句话就够了。”司瑞丽一听，擦掉泪水，微微点头。

    她听明白了张者梅的意思，心中顿时无比激动。

    而这时候，当张者梅和司瑞丽聊天的时候，道九言一行五人已经下了飞机。

    “我是真不想来这个地方！”

    一走出机场，唐飞白立即叹了一口气，眼中闪动着反感。

    秦修远上前，拍了拍唐飞白肩膀，笑道：“留下阴影了？放心吧，这次不会再有人追着你跑了！”

    “那可说不准！”

    一旁的冷无尘摇了摇头，“我听说柳青南他们也来了，恐怕他们绝不会轻易地放过九言的！”

    “哼，一群胆小鬼！”

    米喜儿冷哼，随即冷冷地说道：“他们敢动手，那就灭了他们！”

    听了米喜儿的话，唐飞白三人对视一眼，不由地露出一丝苦笑。

    “好了，接我们的车来了，咱们走吧！”

    道九言笑了笑，朝着一辆豪华的商务车走去。

    几人连忙跟上。

    此刻已经到了午时。

    萧风的寿宴即将开始，各方宾客也纷纷到来。

    这时候的萧家，可谓是门庭若市，汇聚了龙国无数有身份之人。

    平日里那些想要求见萧风却又见不到的人，也纷纷赶来，想趁着给他拜寿的机会，跟萧家搭上关系。

    而且，萧风的寿辰，前来祝寿者都是身份高贵之人，就算是没有跟勤学好问家搭上关系，能够跟那些高贵之人接触，也同样是一个非常难得的机会。

    萧家庄园门口，一辆豪车停下。

    车门打开，一个白发老者率先走出，快步走到另一边，打开车门，脸上带着恭敬之色说道：“少爷，萧家庄园到了！”

    “嗯！”

    随着一道冰冷的声音传来，柳青南从车内走了出来。

    他深吸了一口气，轻声说道：“还西北的空气好，这里比帝都好！”

