    第七天的时候，搜救工作毫无进展，秦曦却支撑不住，晕倒进了医院。

    白雅凛着急忙慌地送她去了医院，看着躺在病床上昏迷不醒的表弟媳，白雅凛吸了很多次鼻子，强忍下了泪意。

    在充斥着消毒水气味的白色房间里，她跟一旁的院长说道：“这位小姐住院的消息要保密，负责她的医生护士全部要签保密协议。”

    带着银框眼镜的院长沉稳地点了点头，“夫人放心，绝不会泄漏半分消息。”

    “下去吧。”白雅凛冷漠地说到，然后温柔地坐在了秦曦的病床边，一脸心疼地看着这个小姑娘。

    “本就是巴掌大的脸，瘦得都脱相了，你看看你这黑眼圈，郑彬见了不心疼吗？”白雅凛纤长的手指梳理着秦曦的头发，丝毫不觉得她几天没洗过的头发很脏。

    “阿曦，你放心，姐姐会找到他的，你放心。”白雅凛摸着她的脸蛋，心疼地说到。

    秦曦那张毫无血色的脸，失去了本该有的生气，若不是凭借着胸前微弱的起伏，真会让人误以为她是死掉了。

    “正好有空，跟你聊会那个小霸王吧。”白雅凛坐着床头，自说自话道：“小时候我去姨妈家玩儿的时候，就知道那小子喜欢你。每次欺负了你，哄你的事都被陆凯文抢了先，只能又委屈又要装大度地看着你......唉，他上次生日会我也在，那小子自己生日倒给你准备了礼物，笨小子，喜欢这种话都不敢说出口。”

    “你很幸运，他也很幸运，你们是彼此的幸运。”白雅凛握着秦曦软绵绵的手，很激动地说着，“你们结婚，他还找了你最喜欢的女明星来唱祝歌呢，可惜……呵哈……可惜……”

    说着说着，白雅凛自己也难过了起来，扑在了病床上哭。

    一个昏迷不醒，一个泪水决堤，皆为一人。

    可那人，不能再在耳边轻声安慰她们了。

    夏秋去了车辆检测中心，警察也在，见夏秋来了做好了记录之后就走了，警局上下都打点好了，不能声张此事。

    郑彬出事的消息，已经被封锁了，连借搜救队的龙家也不知道具体是什么事情。

    许世熹的助理卞伯恩拿着一份检测报告递到夏秋面前，眼神示意他自己看。

    夏秋接过，仔细翻看着，眉头越来越紧。

    这时，卞伯恩开口说道：“想必你也心里有了数，知道该从何下手。”

    “嗯。”夏秋眼神晦暗不明。

    “调出所有监控，查究竟是谁动了手脚吧。”卞伯恩拍着夏秋的肩膀提醒了一句，然后离开了。

    夏秋紧捏着检测报告，冷静地分析了很久，毅然决然地离开了检测中心。

    他第一处去的是秦家，想探秦家人的口风，看车会不会是在秦家坏的，可他最后一无所获地离开了秦家。

    然后他回了郑彬的别墅，去地下室调出了十五天内的监控，因为秦曦的车才开回来不久，他记得很清楚。

    看了四个多小时的监控，却什么也没发现，夏秋正准备放弃，他无聊地看着白雅凛和许世熹一前一后地走出大门，白雅凛和郑彬寒暄了一会后，郑彬没关好门就回了别墅，这时候，一个女人偷偷摸摸地进来了，她的眼神左右打探，见没人后，轻车熟路地跑到了地下停车场去了，短短十分钟就跑了出来，飞奔出了郑彬家。

    夏秋想起那段时间他不在别墅，所以让这个人有机可乘。

    他低下头，懊悔不已。

    他放大视频，想仔细看看这丧心病狂的人究竟是谁，他一定要找出来，一定要把她碎尸万段才甘心。桌面上被放大的女人脸，虽然有些模糊，但夏秋一眼就认出了她——方雅。

    几乎不待思考，他转身拿起西装外套冲出了大门，拨通了周旭的电话，问他在哪里，因为周旭在哪里，方雅就在哪里。

    周旭压根没想到夏秋是来找方雅的，瘦黑高个男子双手插裤兜，站在自己家门前等着夏秋。

    夏秋赶到，一脸怒气地看着他，质问道：“方雅呢？”

    周旭一脸茫然，筋惕地皱着眉问，“你不是来找我的？找她干嘛？”

    “你是怎么监视她的？周旭！”夏秋猛地一拳打到周旭脸上，本就黑黢黢的脸看不出来有没有红肿。

    周旭没弄明白怎么回事，也就没还手，只是一脸懵地看着暴怒的夏秋。

    “你这人是怎么回事？”周旭还算好脾气的问到。

    “方雅是不是住你楼上？”夏秋拎着他的领子往上一提，哪怕两人身高差不是太大，可这样暴躁的夏秋，周旭也不敢惹。

    认识他这几年， 他从来没有生过气，跟谁都是笑眯眯的样子。

    可笑面虎也是虎啊，人们都误以为他不会吃人。

    “你把话说清楚啊，秋。”周旭烦躁地看着他，并不回答他的提问。

    夏秋把他一推，疾步跑上楼，“嘭嘭嘭”地大力用手掌拍着门，周旭也快步跟上他，抱住了夏秋了腰，把他往楼下拖。

    可处于极度震怒的人，是六亲不认的，夏秋一手肘打在周旭的背上，周旭被打的流了清口水，夏秋提起他的头往墙上一撞，顿时头破血流，白色的墙上满是鲜血。

    方雅隔壁的邻居听见声响，打开门出来看，就是骇人的一幕：一个年纪轻轻的男人捏着一个头破血流的男人的脖子，红着眼想掐死他似的。

    夏秋听见开门的声音，看向邻居，他恶狠狠地说道：“不想死，就滚进去。”

    邻居一听，吓得正想关门，一只血手握住了门，阻止他关门，夏秋露出阴森地一笑，说：“你们家有没有锤子？”

    这一说，男人连忙摇头，夏秋这才允许他关上了门。

    夏秋蹲下，在周旭身上摸索着，摸出了一串钥匙，便挨个挨个地试着开方雅的房门，一边试，他一边癫狂地笑。

    “方小姐在家吗？哈哈哈哈……不在家也没关系，我会，找到你的，天涯海角，都要抓到你……”夏秋眼神恍惚，精神已然失控。

    “嗒哒”的一声。

    终于是找到了正确的钥匙，夏秋推门而入，找遍了所有房间，确定了方雅的确没在家。

    他惬意地坐在沙发上，点燃一支烟，烟雾袅袅中，他看着自己手上的鲜血，嫌弃地擦在了她干干净净的白色沙发上。

    夏秋打电话通知了人来处理周旭，所以在对面邻居报警之后，警察来一无所获，还把那个邻居好生教育了一番。

    天色渐晚，他坐在阴影里，像只蛰伏已久的巨兽，等待着时机，跃出来一口咬死猎物。

    方雅终于回来了，她打开灯，看见坐在沙发上的陌生人，吓了一大跳，看着沙发上的血迹，吓软了腿。

    “你是谁！怎么进来了的？”方雅坐在干净的地板上，惊恐地看着男人，一时没想起他是谁。

    “方小姐这么胆小，害人的手段，倒是有一手。”夏秋嗤笑一声，笑得有些疯癫。

    “你想干什么？！”方雅惊声尖叫，害怕地蹬着腿往房间躲。

    夏秋起身，扯开领带丢在地上，拿起桌上的水果刀，快步上前踩在了方雅的脚踝处，方雅那张小家碧玉的脸皱成了痛苦面具。

    “你到底是谁？我哪里得罪了你？”方雅哭喊着，双手抱着他的鞋尖，想减轻些痛楚。

    “方小姐真是贵人多忘事！”他蹲下，散发着银色光芒的水果刀比划在了她的脖子上，“你不必知道我是谁，你不配。”

    “我难道连死都不能知道我因为什么而死的吗？”方雅绝望地看着面如修罗的男人。

    “呵。”夏秋冷哼一声，大发慈悲地说道：“曦姐车的刹车是你破坏的吧？方小姐。”

    “你是那个贱女人的人？？？哈哈哈哈哈！这么说！她真的死了？老天爷开眼！老天爷开眼！”方雅欣喜若狂地朝夏秋挑衅到，夏秋一耳光打偏了她的脸。

    “你才是贱货！臭三八，这么想死那我成全你！”夏秋又是一耳光，打得她头晕眼花，双颊肿胀，两边嘴角都流出了鲜血。

    夏秋丝毫不在意她的死活，一掌又一掌地甩在女人的脸上，弱小的女子哪是男人的对手，毫无反抗之力。

    “你以为陆凯文派人护着你，就什么都敢做了？”大掌捏住她的喉管，方雅的脸憋的涨红，呼吸不顺导致一张嘴张得很大。

    那丝毫不畏惧的眼神，看着夏秋，一口血吐沫吐在夏秋脸上，“秦曦的走狗！呸！脏女人！”

    夏秋捏住她的脖子猛地一甩，方雅的头直直撞在了门上，左额瞬间肿起一个大包。

    他笑得很灿烂，一脚踩在她的头上，狠狠地碾过她的脸，“你这嘴，别要了。”

    说完，他去厨房找了半天，才找到一个铁勺子。

    方雅已经拖着失去知觉的腿爬到了自己房门口，回头看见夏秋，拼了命地爬着，只想赶快躲进房间。

    “跑不掉的，方小姐。”夏秋上前，五指扯起她的头发，右手扳起她的下巴，“方小姐，张嘴。”

    看着他手心的勺子，方雅明白了什么，她紧闭双唇，疯狂摇头拒绝。

    “我说了，你这嘴别要了，方小姐以为夏秋是在开玩笑呢？”夏秋灿烂的一笑，稚嫩脸上的鲜血骇人，就像是精神病一样。

    方雅摇头，连眼睛也闭了起来。

    夏秋直接捏脱臼了她的下巴，把冰冷的勺子伸进了她的嘴里，一阵鼓捣，不知道是翘断了哪颗牙齿，一股鲜血从方雅嘴里流了出来。

    方雅闭着眼，不肯认输，不肯求饶，闭着的双眼也在不断流出眼泪，她在忍，可夏秋不会让她忍的。

    夏秋抽出勺子，嫌弃地丢到一旁，双手插兜居高临下地看着被打趴在地上的方雅。

    方雅觉得，恶魔也不及夏秋的半分恐怖。

    临走前，他说：“陆凯文马上到，今天只是一颗牙，下一次我也不知道你会失去什么。方雅，曦姐还活着，你应该庆幸她还活着，不然你现在会更惨。”

    若是秦曦出了事，他真的不敢想那个人会疯成什么样。

    一直闭眼忍受的方雅，突然睁开了眼睛，原本强装镇定的她，瞬间感知到了嘴里的痛苦。

    夏秋踩在她腿上，走出了门，甚至连门都没给她关，为的就是路过的人都能看到她的惨相。

    在楼下，他抹了抹自己脸上的鲜血，点燃了一支烟，靠在车门上站了会，看见陆凯文的车，他上前，打开陆凯文的车门。

    陆凯文冷漠地看着一脸血污的男子，皱紧了眉。

    “陆少，这账，夏秋以后再给您算，今日，就当是我送您的下酒菜。”夏秋笑着说到，然后毫不客气地关上了门。

    陆凯文闭眼，平静了很久，直到夏秋走后，他才迈开双腿，上楼去看看那个可怜的女人。

