    第58章 皇斗别墅区

    经过一阵剧烈的疼痛，瘦高男人，终于明白了，看这无辜的不行的苏麟，又看了看逐渐消失的四十七级，算是勉强接受了面前少年是一个四十七级魂宗的事情。

    难怪秦明教习会给他身份名牌，把他引荐到这里，这已经不是天才可以形容的好吗？他之前见过的那几天天才，和面前的这个少年一比，全是渣渣好吧，龟龟，秦明捡到宝了。

    瘦高男人眼神热切的看着苏麟，脸上的手印是如此的明显，要不是他，没有秦明和余晖那么高的职称，不可以单独带队，说不定他连哄带骗也要把苏麟整到自己的队伍里面。

    “我们先给你办个借读手续，得到秦明教习回来了，再办理正式入学手续吧。”瘦高男人接着说道，顺便撇了一眼赵胖子。

    赵新福才如梦初醒，一脸老婆更老王跑了一样，面色灰白的给苏麟办理了入学手续。

    “在我们天斗皇家学院，一共分为正常的班级制度，和校队制度，以及执法制度。你刚入学，执法制度先不论，广从你的天赋和秦教习推荐来看，你是归属于校队，由教习单独领队，单独教授，一个校队的人不超过十个人。而班级则是普通的学员上的，我们学院学员有500个左右，除开那几个精英校队之外，都是上班级制度。”

    苏麟看着瘦高男人的介绍，默默的点了点头，这就像在蓝星位面，大班和小班的区别，到是非常的好理解。

    瘦高男人抬头看了一下窗外面的天色，说道：“天色已经不早了，你是皇斗校队的成员，理所应当你的宿舍楼归属于皇斗区域。”瘦高男人说着，递给了苏麟一份新的学生证，上面大致写着苏麟的战队信息，归属老师，尤其是魂力等级一栏，四十七级的数字是如此的耀眼，入木三分，可以想象，当时写下这些数字的人，心底是如何的纠结。

    学生证最后面附带着一个地图，上面则是介绍天斗皇家学院的规模、环境，主校区，几大宿舍楼，具体拟态修炼环境的分布位置。

    就比如苏麟的武魂，按照地图的介绍应该在之前走的山脉的最高峰，上面种植的密密麻麻的太阳花，根据介绍，这种花有汇聚太阳阳光之功效，在太阳花海中修炼，如同身处小太阳群。并且在修炼之前服用太阳花的花蜜，在最接近太阳的地方，一边接受阳光的照耀，一边呼吸太阳花粉，有着事半功倍的效果。

    苏麟出了门，按照地图的介绍就直接朝着皇斗区域出发。

    走着走着，迎面走来两个少年，其中一个个子不高，大概只有一米七不到，脸上还有一些小雀斑，对着旁边的高大少年，说笑道，笑起来腼腆极了。

    “最新的天至榜单前几天就出来了，我竟然都不知道，这次的天至榜单可是就连前段时间刚入学的王雄，关安也被收录了，这次一定要看看。”腼腆少年小手一挥，看起来十分的兴奋。

    “据说，王雄的武魂可是暗金恐爪熊，最可怕凶猛的熊类魂兽。”

    腼腆少年越说越兴奋，好像自己的武魂是暗金恐爪熊一样。

    旁边的高大少年说道：“兽武魂？再猛能有玉天恒学长的蓝电霸王龙武魂厉害。”高大少年摸了摸自己头，十分的好奇。

    “蓝电霸王龙算个屌，那可是暗金恐爪熊啊！”腼腆少年左右张望了一下，看到苏麟之后，赶忙低下了声音，小声说道。

    “暗金恐爪熊你知道不知道，我从我家典籍中看到，那可是能够生撕龙凤，食龙髓，吸凤肝的存在啊，还拿蓝电霸王龙比，不错，蓝电霸王龙是上三宗之一，被誉为最强的兽武魂，那不过是他们人多，知道熟知的人也多才这么说，如果暗金恐爪熊魂师也多的话，天下第一兽武魂必定是暗金恐爪熊。”

    苏麟摇了摇头，这个少年看起来挺腼腆的，没想到在自己熟悉的同伴面前……他怕是没想到自己以为的低下声音，在苏麟的耳朵是如此的清晰。

    话说，那个对蓝电霸王龙不屑是认真的吗？你是把自己代入暗金恐爪熊魂师的身份了吗？苏麟还是第一次看到这中人，和上辈子的只会在网络上装逼的人差不多，天不生我键盘侠，键道万古如长夜，键来！

    两个人的对话并没有因为苏麟的想法停止，大个子继续说道：“我怎么听说王雄前段时间被玉天神私下里面打了一顿啊？还是一顿胖揍。”

    腼腆少年涨红了脸：“不可能，这绝对不可能！”

    但是仔细想想，王雄好像确实有一段时间没有出现在学生的面前了，要知道之前的那个家伙，可是非常的高调的。

    ……

    苏麟按照指示终于来到了皇斗战斗的区域。

    在路上还看到了不少穿着清凉的少女，淡黄色的短裙，蓬松的头发，白皙的大腿，迷人的身姿，不禁感叹，这个设计校服的老师真是同道中人啊，得加鸡腿，加大份的。

    夜幕低垂，笼罩四野。

    苏麟给几个门卫出示了学生证，进入了宿舍区。

    门卫交头接耳：“刚才那个少年之前没有见过吧。”

    “确实，不过管他呢，只要学生证没有问题，就可以了，出了事情也不管我们的事情，我们做好自己的工作就可以了，拿的工资少，你还操的心挺多。”

    另一个门卫翻了翻白眼。

    “说的也是，管我们屁事啊，操心贵族的事情干嘛。”

    苏麟看着汉白玉制作而成的台阶，金丝楠木雕刻而成的围栏，元白琉璃瓦铺建的屋顶，四周种植着好闻的花树，信风铃随风飘舞。

    这哪里是宿舍楼，这简直是别墅好吧。

    虽然比不上教皇殿，但是也十分出乎苏麟的意料了，这可是学生的住宿环境，能有这么精致，只能说确实是皇家贵族学校，娇贵豪奢。

    皇斗宿舍区，一共有十所宿舍，每一位的房间都是单独成栋的，看着上面的编号，苏麟的宿舍编号是八。

    绕了一大圈，终于进入自己住的地方了，苏麟躺在床上，一夜无话。

    (本章完)

