    第1868章  家人探望   

    楚玄辰额头溢起三条黑线，叫他带人抬着这么多金子回家，感觉怪怪的，像来皇宫打劫了一趟似的。

    

    不过想到月儿是个小财迷，如果让她知道有那么多金子，她一定会很高兴，他便道：“孙儿替孩子们，多谢曾祖母。”

    

    太后道，“还有，哀家听说赵王妃的孩子胎死腹中，她也与赵王决裂，哀家听到这个消息，真的很心痛。

    这里面的个中缘由哀家不了解，但哀家知道只要有苏常笑在的地方，就没好事。

    哀家听说赵王妃在你府上休养，哀家也赏赐她一些补品，你一同带去璃王府。

    雪嬷嬷，你跟玄辰走一趟，一来看看哀家的重孙，二来去安慰一下赵王妃，让她切莫伤心。”

    

    “是，太后。”

    雪嬷嬷道。

    

    然后，楚玄辰就带着这几箱金子，领着雪嬷嬷，浩浩荡荡的回了璃王府。

    

    。

    

    回到王府后，楚玄辰就带着雪嬷嬷去看望了云若月。

    

    当云若月看到那一箱箱闪着金光的金子时，惊讶得眼睛都瞪大了，太后可真是一言九鼎，说奖励就奖励。

    看来这两个小宝贝，以后会比她还有钱。

    

    雪嬷嬷在看到那一对健康可爱的龙凤宝宝时，高兴得眼眶都湿润了。

    

    要是太后看到这两个小粉团子，一定会很喜欢的。

    

    看完云若月，她又马不停蹄的带了补品去看望赵王妃。

    

    等雪嬷嬷走后，赵王妃的父亲工部尚书李淮，也带着夫人周氏来看望她了。

    

    一看到女儿那副虚弱的样子，李淮是又气又心疼，“薇儿，赵王这小子，怎么能这样对你？

    他当初求娶你的时候，说会一辈子对你好，说得天花乱坠的。

    如今却听信那苏常笑之言，亲手杀了自己的孩子，把你害成这样，真是气死为父了。”

    

    “老爷，说不定这件事也不怪赵王，昨日你去赵王府的时候，苏常笑不是说是薇儿先与别人偷情，赵王怀疑这孩子不是他的，才痛下杀手的么？

    无风不起浪，你问问薇儿，是不是她先对不起赵王，人家才不要她的？”

    周氏道。

    

    赵王妃听到这话，一脸盛怒的瞪着周氏。

    

    她还没说话，李淮已经沉着脸开口了，“本官相信薇儿，薇儿一向品行端庄，洁身自好，她是绝对不会与人偷情的。

    一定是那苏常笑找人来设计她，陷害她。

    最可恨的是那个赵王，他不能明辩事非，轻信苏常笑之言，把薇儿害成这样，也害死了他自己的孩子。

    薇儿，为父这就带你回家，咱们回家好不好？”

    

    赵王妃看了周氏一眼，摇头道：“先不了，爹。

    若月姐姐待我很好，她准我一直在这里休养，等我休养好后，再说回家的事吧。”

    

    她知道周氏不欢迎她，索性便不回去触她们的霉头。

    

    周氏听到这话，便松了一口气，“老爷，薇儿说得对，就让她在璃王府休养吧。

    她还有几个姐妹没有说亲，她如今闹成这样，如果回去的话，可能会影响姐妹们的亲事。”

    

    “薇儿清清白白，又没犯错，她怎么会影响她的姐妹们说亲？

    这是人家璃王府，不是咱们自己家，她不可能一辈子都在这里打扰人家吧？”

    李淮道。

    

    

