    “来得这么快吗？”萧叶心中暗道。

    实际上，他早已发现。

    那幻神真传变成他的样子，以幻神血统演化古神血统后，刻意展现的气息直冲寰宇，明显是想要惊动，南霆大禁天中的强者。

    可他没有想到，南霆大禁天中的强者，动作竟然如此快速！

    而且，来者的话语，明显是在扭曲真相。

    轰！

    此时此刻，附近的混沌虚空中，有一条条长达数亿里的雷光划破长空，迅速汇聚为一片沸腾的雷海，声势骇人，震动苍茫混沌，朝着这边奔腾而来。

    哗啦啦！

    在沸腾的雷海中，可见一道又一道身影浮现。

    他们每个躯体都强健有力，有雷光在游走，眸子开阖间，同样有雷芒闪烁，无比的慑人。

    “是断崖大禁天的雷霆神真传！”

    萧叶目光扫过。

    雷霆神，乃是雷电类混沌大道的化身，仅次于顶尖先天神灵。

    他们战力极为出众，速度也是很夸张。

    所以，雷霆神的后裔，自然也非同一般。

    在断崖大禁天中，雷霆神群族，是无可争议的霸主，群族中的强者也有不少。

    如今到来者，尽皆是雷霆神的真传弟子。

    百尊中位涅神。

    为首者更是可怕，竟然是一尊上位涅神，正冷冷朝着萧叶望来。

    “是我们群族的救援到了！”

    被幻神真传擒来的先天神灵弟子中，来自雷霆神群族的存在，一阵激动，快速迎了上去。

    “拜见诸位真传师兄！”

    “拜见朱文大人！”

    “我等被一尊幻神真传弟子擒来，他想要以这种方式，来栽赃萧叶……”

    他们施礼后，主动对为首的上位涅神解释道。

    “幻神真传冒名萧叶？”

    “诸位师弟，你们不要乱语，众所周知，混沌世界的幻神真传，早已凋零绝迹，哪里还有什么幻神真传。”

    “我等明明看到，是萧叶擒住了你们，以高境界欲行杀戮之事，是我们及时赶来，这才阻止了他的暴行。”

    那尊上位涅神还没有开口，他身旁就有一尊中位涅神跨步而出，其冷冽的话语落下，强健的肌体上，爆发出可怕的道统波动。

    “吼！”

    只见一条庞大的雷龙凭空浮现，硕大的龙体雷光闪烁，直接呼啸着朝着广场上飞去。

    “啊！”

    刹那间，一阵凄厉的惨叫声响彻而起，只见正欲离开的一众幸存散修，全部都是身躯炸开，被雷电劈成了飞灰。

    “什么？”

    场中的其他先天神灵弟子虽然并未受到波及，可都是直抽冷气，疯狂朝后退去。

    他们眼神变幻间，像是猜到了什么，最后朝着萧叶投去了怜悯的目光。

    萧叶的风头太甚了。

    当年，断崖大禁天各大群族，也有不少中位涅神境强者，死在萧叶手中。

    如今这群强者赶来，甚至还出动了一尊上位涅神，意图很明显，想要将错就错，将此事归结于萧叶头上，这才会先一步诛杀散修。

    这种做法，的确狠毒。

    毕竟违背先天神灵群族间的规则者，即便是雷霆神群族，出动上位涅神将其镇杀，古神也说不了什么。

    他们若是敢多言的话，说不定也要遭劫。

    至于那些幸存的雷霆神后裔们，也是张了张嘴，最后齐齐保持着沉默，退到了一边，不再开口。

    “你们！”

    望着眼前这一幕，萧叶身躯颤了颤，面庞有一抹煞气升腾。

    那尊幻神真传冒他之名，行杀戮之事，或许和雷霆神群族无关。

    可这群雷霆神真传，竟然这般颠倒是非，实在是欺人太甚啊！

    “萧叶，你无视先天神灵群族间的规则在先，今日我们雷霆神群族，将会不计代价，将你除掉。”

    此刻，那片沸腾的雷海翻滚，在迅速扩大，压塌空间，朝着萧叶席卷而来。

    “好一个不计代价！”

    “我倒要看看，你们雷霆神真传，有什么本事，敢这般不分是非！”

    萧叶长袍舞动，任由雷海席卷而来，身躯却是岿然不动，各种雷光交织沸腾，威胁不到他丝毫。

    “一起上！”

    雷海中，那上位涅神境强者负手而立，但身旁的百尊中位涅神，都没有任何的废话，在齐齐出手。

    萧叶威名浓郁。

    他们如今对上了，岂会大意？

    这一瞬间，百尊中位涅神，将自身的本源催动到了巅峰，毫无保留，身上同时爆发出道统波动，竟然让这方天地间，有百朵雷电之花在绽放，缭绕无穷混沌奇景。

    这些雷电之花，每一朵，都代表了一个中位涅神本源，比他们任何道统绝招都要强，释放出毁灭的气息，狠狠朝着萧叶镇压而去。

    这样的景象，实在太吓人了，足以让任何同境者折腰。

    可惜，他们碰到的却是萧叶。

    “这等本事，就想对付萧某？还不够！”

    萧叶冷声道，他的气息不再内敛，宛如神魔在混沌中觉醒，壮阔无边的涅神力缭绕全身，迎向那些雷电之花。

    刹那间，隆隆声不断，响彻寰宇。

    放眼看去，萧叶双拳举起，不断轰出，简单而直接，但却携带惊人的气势，竟然打得百朵雷电之花颤动，无法落下，然后溃散开去。

    嗤！

    每一朵雷电之花裂开的同时，都会有一尊雷霆神真传身躯摇动，口中喷血，面庞苍白下来。

    仅仅不过十息时间，所有混沌奇景都被横扫一空。

    “这家伙的身躯，被强化到何等地步了？”

    那百尊中位涅神境强者，全部都是气息萎靡，望着那长身而立的挺拔身影，面色骇然。

    他们知道萧叶非常强，即便他们一起上，都未必奈何得了对方。

    可没有料到，他们毫无保留的联手一击，还是被萧叶如此轻易就破开了！

    同为中位涅神境，实力差距太大了！

    “你既然来了，肯定也要动手。”

    “若你也败了，作为诬陷萧某的代价，今日你们雷霆神后裔，一个都别想走了。”

    此刻，萧叶的目光，朝着那尊上位涅神望去，冷然道。

    他这些年，在混沌中展开历练，收集神材，寻找小白的下落，路途中隐匿气息，不显真容，不沾染是非因果，只为求静心修行。

    但，并不代表他怕事！

    （第二更到！）

