    第66章没我这个福气

    “嫂子，让虎子回去吧，万一真咬到人就不好了，秀英嫂子刚才口不择言，我替她道歉！”

    孟瑶真觉得虎子给她长脸了，双手抱着肩，看着吓得大气不敢出的沈秀英，眼眸中带着些许的幸灾乐祸。

    “嫂子？”

    乔汐言轻声叫着，本来笑盈盈的眼眸此时装着探究之色。

    她记得以前这位嫂子也很怕虎子，她每次来，还能看到她站在一脚阴沉沉地盯着虎子，嘴里骂骂咧咧。

    而虎子，对孟瑶也漠然的很，一直不把她当回事儿，怎么突然这么听她的话？

    “放心，虎子很听话，不会随便乱咬人！”

    孟瑶不过轻轻招了招手，虎子就收回了凶神恶煞的模样，退后几步，蹲在了孟瑶旁边。

    那乖巧的样子，让孟瑶恨不得亲它几口。

    孟瑶勾了勾唇，对沈秀英阴阳怪气道：“知道我为什么在婆家也可能这么懒吗？因为我娘知道疼儿媳妇，把儿媳妇当人看，不像某些人，被自己婆婆蹉跎了一辈子，婆婆死了，还要受丈夫的罪，自己过的不好，还看不得别人好，可惜啊，你是没我这个福气。”

    说完，把门推的大大的，请她们出去。

    “慢走，不送！”

    “秀英嫂子以后可别来我们家了，我家虎子可是记仇的，要是下次它真咬到你，你这细皮嫩肉的可就……”

    孟瑶话还没有说完，沈秀英已经疯了一样往门外跑，没留神脚抬低了，一下子绊在门槛上，摔了个狗吃屎。

    摔的还不轻。

    等沈秀英抬起头，嘴里面含含糊糊的支吾两声，随即，伸长脖子一吐，竟然吐出来了一颗牙，还沾了血。

    这可吓坏了沈秀英，她捂着自己的嘴巴“啊啊”叫了起来。

    “秀英嫂子，你没事吧？”

    出了门的乔汐言带着担忧过去查看，然而在听到门“砰”的一声响之后，她担忧的神色换成了惊愕，一脸惊愕的回了头。

    当看到孟瑶真的连院门给甩上，连看也没出来看一眼，她不由地抿了抿唇。

    “这博彦家的还真是冷血……”

    周红燕看的也摇头，过去关心沈秀英去了。

    而乔汐言却盯着院门看了好一会儿。

    她现在总算知道为什么她觉得孟瑶不太一样了，不仅仅穿着干净整洁了，连身上那股消沉颓废劲儿也消失的一干二净，最重要的是，人好像变得硬气了不少。

    孟瑶把门关上之后拍了拍手，之后便一脸兴奋的想去抱个头高大的虎子。

    当她兴高采烈的要去抱虎子时，虎子那双看着院门的狗眼，突然抬起来看向孟瑶，吓得她心里一突。

    虽然虎子刚才看上去很听她的话，可是想到以前虎子那凶巴巴的狗样，再看他现在吐着舌头，尖牙未露的模样，她不免也有些怕怕的。

    孟瑶弯着腰，讪讪笑着冲虎子摆手，“虎子，刚才谢谢你，要不是你，我就被别人欺负了！”

    虎子没什么反应，依然吐着舌头，露着尖牙，还摇着尾巴，那双狗眼满是无辜的看着孟瑶。

    孟瑶不知道该怎么跟虎子套近乎，谄笑着张口问：“虎子，你饿不饿？我带你去吃东西，好不好？”

    (本章完)

