    聊了一会顾云汐就先走了，看着手里亮晶晶的钥匙和房契嘴角露出一抹苦涩的笑容，拿回了房子又有什么意思呢，家人都没了。

    眼眶有些湿润，顾云汐忍不住吸了一下鼻子开车走了。

    叶凌看着那渐渐远去的白色轿车嘴角也扬起一抹冷笑，低头得意的摇了摇手里的扳手，顾云汐，我们的游戏才刚刚开始。

    “你在干什么！”背后传来莫风冷冰冰的声音。

    叶凌把扳手往裙子里一塞微笑转头，“没什么。”

    “没有我的同意你休想对付顾云汐，听到没有。”莫风淡淡的扫了她一眼，语气里带着容不反抗的威慑力。

    “为什么？”她的眉头蹙起表示十分不解，凭什么，她回来就是要对付顾云汐的，看到她那虚情假意的笑容她就一刻都忍不了。

    莫风拍拍身上的衬衫，“在庄严没有答应合作之前你最好不要做出什么有影响的事，不然我会让你死得很难看！”

    “莫大哥，我们的关系也只是合作。”叶凌不满反驳，她是答应和莫风合作但不代表一切都得听他的安排，她有自己的想法，顾云汐就是她的头号敌人！

    莫风回头伸手一把扼着她的脖子，犀利阴冷的黑眸瞪着她，“你最好乖乖听话，不然我会在陆尊见到你之前先弄死你！”

    叶凌被他冰冷的气息吓得身体哆嗦，不过更严重的是她脖子上那只大手，她感觉呼吸开始稀薄难受起来，手反抗性的朝他挥去，可是却阻止不了什么。

    一直到见她翻白眼莫风才放开她，声音冰冷，“听到没有!”

    叶凌脑子缺氧厉害，得到解放的她大口大口的喘着粗气，突然一声尖锐的“哐当”在脚下传来，一把明亮的扳手从叶凌的裙子里掉了下来。

    莫风冰冷的脸色一黑，“这是怎么回事？”

    红色的掐印在脖子上还没有退去，叶凌呵呵一笑，“也不是什么大事，我只是撬松了轿车轮胎上的几颗螺丝，顾云汐最多就是出一起小小车祸而已。”

    莫风伸手毫不犹豫的在她脸上扬了一巴掌，白皙的小脸立刻红肿起来，那鲜艳的五指印清晰的印满了她半张脸，疼得她眼眶湿润起来。

    “你凭什么打我，我们说好的——”

    “我们说好以搞垮陆氏为重，不要在我面前耍心机，你是敌不过我的！”他脸色难看的扬扬手，从不远处的车辆里迅速着出来两个黑衣男人，两人毕恭毕敬的低头，“莫少。”

    “把这个女人关起来，没有我的命令谁也不能把她放出来。”他冷哼了一声，阴沉着一张脸迅速的钻进旁边那一辆拉风的红色跑车扬尘而去了。

    “你们两个放开我，莫风有什么资格这样对待我，放开！”叶凌朝两边的男人吼，她后悔了，后悔听莫风的谗言和他合作。

    这那里是合作，这分明就是利用和威胁，不，她要结束和莫风的合作关系，陆氏她无论如何也要在莫风和庄严之间替陆尊分得一半，顾云汐无论如何也一定要死！

    右边的高大男人不屑冷笑了一声，“叶小姐不要太高估你自己了，跟我们走吧！”

    叶凌知道现在反抗也没有效果，她很聪明的跟着他们上了车，莫风，我们走着瞧！

    而另一边的顾云汐却处于一阵危险之中，因为她车子的行驶方向已经处在了不受控制中，车子就像一条长蛇在马路上毫无规律的舞动着，无论她怎么努力却控制不住。

    以这个疯狂的速度不用一会就要撞到不远处的电话亭了，怎么办？

    顾云汐做了一个疯狂的举动，打开车门从失控的车里跳了下来，她只觉得膝盖传来一阵难以忍受的疼痛眼前一黑就没有了知觉。

    疯狂飞奔的汽车直接撞在电话亭边这才停了下来，回头一路看去宽敞的马路聚起了不少人，有几处建设已经被幢得满地狼狈，唯一庆幸的是没有伤到人。

    “天啊，是顾云汐哎！”

    “好恐怖，她直接从车上跳下呢，好恐怖啊！”

    周围已经被人围得水泄不通，顾云汐没有任何知觉的被送上了救护车，身上多处擦伤，脑袋上的鲜血顺着头皮渗在了白色的枕头下。

    一时间周围乱成一团，顾云汐出车祸的事情已经迅速出现在了电视上，等陆琛赶到医院的时候已经被一层八卦记者团团围住。

    陆琛一言不发的黑着脸扫了众人一眼匆忙的走出了围攻，续而来了黎逸寒文晋杜雨泽陆安安容笙陆振岩等一众人物也出现在手术室外面。

    在紧张的半个小时后顾云汐终于被推出了手术室，她的头上围了一层白色纱布，苍白小脸眼睛紧紧的闭着像是已经睡着了，像一只毫无人气的布娃娃。

    “病人除了左腿小腿骨折和多处擦伤并没有什么伤口了，我们已经做了亲面检查你们放心吧，这段时间她不能下床走动，我们建议住院观察段时间。”老医生严肃的对陆琛说道。

    陆琛舒了一口气，幸好没事，刚才吓死人了。

    “既然没事了她怎么还不醒？”文晋问了一句，看着病床上那张昏迷不醒的安详小脸一阵担忧伤。

    “一会就醒，您不要太担心，病人身体虚弱应该安静疗养，你们千万不要大声喧哗！”医生说完推着顾云汐进了Vip病房。

    陆琛下楼办住院手续的时候正好文晋也已经到了，两人相对了一眼。

    “陆总就不要麻烦了，我来就好。”文晋淡淡开口，目光里闪过一丝不痛快。

    陆琛冷哼，“不麻烦，照顾顾云汐是我应该做的。”

    “哦，不知道您那里来那么大的权利？”文晋也冷哼了一声，他早就对陆琛不爽了，为什么这个男人总是这么不要脸的周旋在顾云汐的周围。

    陆琛把金卡往医生面前一放，冷冰冰开口，“请帮个忙办理顾云汐患者的住院手续，谢谢。”

    “好的，您稍等。”美女医生看着面前帅气逼人的优秀男人心跳加速起来，不过那冷冰冰的表情却让她后背打颤，只能低下头很敬业的做好手里的工作。

