    甭管忽悠不忽悠，崔执端和崔执明小朋友都信了秋芜的话，兴冲冲地吩咐丫鬟添设祭品，然后一起去灶房祭祀灶王爷去了。

    最后，饭桌上只剩下叶蓁蓁和崔维桢面面相觑。

    事情是如何发生到这个地步的呢？好像是起源于叶蓁蓁的一句哄骗……

    面对崔维桢的眼神指控，叶蓁蓁心虚地摸了摸鼻子，理不直气不壮地说道：“我只是劝孩子不要喝酒而已……”

    “劝？”崔维桢微笑地反问。

    “……好吧，是骗。”叶蓁蓁是有些心虚，但很快就给自己找到了借口：“我那是善意的谎言，不然小孩子好奇，偷偷喝酒怎么办？”

    瞧，崔执明那孩子不就偷喝了吗？虽然下人看管不严占据一部分理由，但这种事，只要心里想，总是能找到机会的。

    论起歪理，崔维桢是肯定辩不过叶蓁蓁的，所以他机智地提起另外一个话题：“去灶房看看，虽然有下人看着，但终究让人不放心。”

    可不是么，特别是旺仔，无法无天惯了，下人可做不了他的主。

    但是，出乎意料的是，崔执端和崔执明并没有在灶房闹出什么幺蛾子，恰恰相反，俩小孩正一脸诚恳地拜托灶神爷捎带歉意呢。

    一开始还挺好的，俩人极尽好话地奉承灶神爷，特别是崔执端，他身边向来不缺说好话的人，或者，也曾听过别人奉承过他爹娘，非常机智地把那些话借用过来，全用来夸奖灶神爷了。

    “灶神爷，素闻您丰神俊朗，才华无双，今日一见您的画像，果然英武不凡，您的样子，就是我想象中神仙该有的样子啊！”

    这听起来，怎么有些不伦不类就呢？

    崔维桢开始脸色发黑，心中暗道，这小子太没文化了，还得加强学习，不然某日露馅，该把他和蓁儿的脸给丢光了。

    崔执端并不知爹娘在门口偷窥，在和灶神爷套完近乎后，就非常厚脸皮地开始提要求了：”灶神爷爷，娘亲说了，知错能改善莫大焉。我和明明哥哥已经知道错误了，您是不是要表扬一下我们的乖巧懂事？“

    崔维桢：”……“

    叶蓁蓁：”……“她在心里默默竖起了大拇指，儿子，你真棒！

    崔执端还在继续：“我的要求并不多，希望我每天都能长高一点点，长得比爹爹还要高，还要好看！还有还有，我还要越来越聪明，最好比爹爹还要聪明，以后娘亲就只喜欢我，不喜欢爹爹了……”

    儿子，你怎么就和你爹过不去呢？你爹的脸现在已经比灶台里的煤炭还要黑了！

    叶蓁蓁一边觑着维桢的脸色，一边替儿子着急，就在她忍不住要开口提醒儿子的时候，他又开口了：“最后，我希望灶神爷爷能保佑我的家人身体健康，特别是祖母，我最喜欢祖母了，您一定要保佑她老人家长命百岁！我给您磕头了。”

    说完，他竟一点儿也不含糊，砰砰砰地磕了三个响头，虽然牵头还有蒲团，但这头磕得是实打实的，对于身娇肉贵的小孩子来说，非常地不容易。

    叶蓁蓁既是欣慰又是心疼，再看身边人的脸色，已经由阴转晴了……

