    聊正事了，朱标代表老朱发表着观点，“英儿，这一次你去北平，办的事还不错，为父和你皇爷爷都很满意。”

    这基本上是实话，老朱和朱标对于朱雄英这一次去北平的一些操作，还是比较满意的。哪怕朱雄英看起来是什么事情都没做，这也是正确的做法。

    可不是说自家孩子好、做什么都对，而是朱雄英这样的身份，一开始的时候真的不能瞎开口，要不然有些事情也就要迅速的开始推进下去，说不得到时候想要改变的时候，就要付出不小的代价了。

    想起来了什么，老朱说道，“英儿，过些时日，你且去和你五叔说说话。”

    虽然朱雄英是在北平，但是不代表他缺少消息渠道，有些大事朱雄英还是很清楚的。

    比如说冬天的时候，朱雄英的五叔周王朱橚因为擅自离开封地到凤阳而获罪。这是老朱无法容忍的，按照他的祖制，藩王是不许无故离开封地的，更是不许这些藩王们私下里串联。

    周王朱橚身份也比较敏感，朱棣同母弟、宋国公冯胜的女婿。就藩之地是开封，以宋宫故地为府。

    朱雄英也有点头疼，老朱这个五叔这一次是无故离开封地。可是别忘了前些年，他私下里和冯胜联系，这也是冯胜如今被闲置的罪名之一。

    朱标这个时候则说道，“英儿，你皇爷爷想要将你五叔迁往云南，现在是周王世子有炖理藩事。”

    朱雄英这一下乐了起来，笑着问道，“有炖已经册封了？五叔还是不要去云南吧，烟瘴之地五叔肯定不适应。藩地的事情，现在应该也没什么大事，有炖理事就好。五叔，还是让他回京住些时日。”

    老朱拍了拍桌子，不高兴的说道，“咱得给他个教训，你们也莫要再说！老五这混账实在跋扈，今日他无故离开封地，不重罚，其他藩王也有样学样，那还得了！”

    朱标和朱雄英对视一眼，这父子两个其实也明白了。老朱生气是真的，本来是真的动了心思将朱橚迁往云南，这也算得上是气头上，以及给其他藩王一些警告。

    可是气头上的事情结束了，老朱自然也就不希望让他的儿子去云南吃苦，现在还只是想着要找个台阶下。现在故意在朱雄英面前提起，其实就是让朱雄英去当好人，让朱标、朱雄英父子两个帮他找个台阶。

    当然在那个时候，老五朱橚必须要呈情，要不然这就是忘恩负义了，以后要处罚朱橚也就多了一些理由了。

    祖孙三个在闲聊着，直到夜色比较深，朱标被老朱顺理成章的赶走了。至于朱雄英，自然是要在乾清宫歇着了。

    朱雄英这个时候开口，说道，“双全，让人准备热水，一身寒气的得好好的泡个澡。”

    “英儿凉着了？”老朱立刻有些紧张，冲着王承恩喊道，“你这狗奴才......”

    王承恩赶紧跪下，叩头认罪......

    朱雄英则乐了，笑着说道，“皇爷爷，孙儿就是想着要好好的泡个澡。今个也别说了，皇爷爷也好好泡个澡、解个乏。说起来这浴桶可不好，孙儿准备在北平修个大澡池，到时候咱们一起泡澡。”

    老朱这一下也不紧张了，笑着说道，“大澡池？那也成，咱记得听人说过，前元、前宋都有大澡池。”

    “是啊，到时候咱们再泡杯茶、捏个脚。”朱雄英笑着对老朱说道，“李隆基喜欢泡温泉，咱们爷孙两个冬日里泡泡澡、聊聊家常。若是五叔这般的，到时候再让父王带着皇叔们去泡澡。有些事情在奉先殿、在朝堂说也不好，泡澡的时候聊一聊家常，也好心里有个底。”

    老朱不置可否，只是笑着说道，“那成，这澡池子也不难，咱明日就下旨。咱英儿喜欢泡澡，那咱们就泡澡。”

    所有最好的，老朱都会毫不犹豫的送给他的子孙。自己扣扣搜搜的马虎点不要紧，对于儿孙那叫一个大方。

    “明日我还要去看看皇祖母，看看母妃。”朱雄英开口，说道，“到时候再去看看皇姑们，我那指挥同知的表弟们，也不知道有没有忘了我这表兄。”

    老朱这就有点郁闷，不过还是说道，“也该去看看，咱英儿这次出门时间长，去看看也好。”

    爷俩也没有声明不好意思的，都坐在浴桶里，虽然还隔着不到半米的距离，但是也可以好好的聊一聊天。

    老朱本来就是精力旺盛的，对于他来说休息之类的事情本来就是稍微的眯了个眼就休息好了。更何况现在宝贝孙子回来了，自然也就更加的亢奋了，有着说不完的话。

    朱雄英这个时候也是比较有热情，滔滔不绝的说着自己的一些见闻。也没有说什么正事之类的，也没必要说这些，就是聊天就好。

    时间也差不多了，朱雄英说道，“皇爷爷，咱们睡觉吧。你还能眯个觉，明日还去早朝吗？”

    老朱想了想，说道，“还是去吧，这几年你父王给咱帮了不少忙。咱的这个太子，真的可以接班了。朝堂大事，他理的井井有条。咱现在一门心思的惦记着明年开战，朝堂的事情你父王处置就好。”

    朱雄英自然知道这一次的开战，就是为了银子，这是一个现在很多朝臣不能理解的战争，但是很快他们就会知道大明有着这样一个雄才大略的皇帝是何等的幸运。

    大明如果的银子足够多，那以后铜钱就可以减少使用了，可以稍微放宽对金银的限制。更何况老朱可是发行了纸币的，其实现阶段还好。

    历史上的大明纸钞后期崩了，朱棣要背很多的锅。他数次北伐，那时候可是没少大肆发行纸币。

    虽然朱雄英不是什么经济学家，可是他知道没有一定的金银储备，那还真的就不要指望纸币被认可。大明现在就是这样，大明宝钞现在就是不准官方兑换的。

    要是拿下了东瀛的银矿，以后肯定就可以慢慢的考虑放开兑换了。到那个时候，就不需要特别担心一些通货膨胀了。

    朱雄英接下来需要做的事情还有很多，大明现在也需要更多的时间去发展、恢复，毕竟大明才刚刚立国二十余年，很多的东西还没有完全的从元末战乱恢复过来。

    老朱笑着给朱雄英盖上褥子，只是还是闲不住，时不时的还要问问问题。这也使得朱雄英有些无奈，遇到一个根本不知道累的爷爷，有些时候真的会觉得自己还是太嫩了。

    其实老朱有些时候也搞不懂，这些年轻人一个个的怎么还没有做些事情，一天天的都是在打呵欠、要睡觉。

    早起的老朱再次去早朝了，遇到老朱这样的工作狂皇帝，手底下的文武大臣们也没办法清闲。对于这些大臣来说，需要担心的可不是说午夜就要起床去上班，而是这一次上班很有可能就一去不回了。

    早晨起床后，王承恩小声对朱雄英说道，“爷，皇爷有旨，让皇爷今日莫要去孝陵了。西平侯过两日就要回京了，皇爷......”

    “西平侯？”朱雄英一愣，随即立刻问道，“皇爷爷可曾说了让我来做主？”

    王承恩赶紧说道，“皇爷有旨意，爷来主持西平侯入京之事。西平侯献俘、叙职......”

    朱雄英大手一挥，说道，“西平侯，你立刻差人通告一声，凡与我同辈起，无论男女。除尚在襁褓、未能满月，皇族子孙悉数来候命！”

    西平侯沐英要来应天府了，朱雄英来主导迎接之事。这也很符合老朱的性格，只要是他看重的子孙，绝对不会让他们闲着。

    朱雄英也觉得自己改名，或许是迟早的事情。

    要不然以后的沐英，这个名字就不能用了。怪不得老朱喜欢找些生僻字，这也是为了全天下的百姓方便，要不然稀里糊涂的就犯讳了。

