    伊克郡位于王国西南部，再往南就接壤阿拉克王国。郡内多为丘陵地带，很少有大面积的农田，农作物则以番薯，山药为主，小麦为辅。

    领地人口虽没有马莫里亚平原那么稠密，但相比起地广人稀的北郡，这里已经算是颇为富饶的地方了。

    前往阿拉克王国的商道横穿整个伊克郡，给这里带来了许多商机。沿途每一个小镇，村落都建有大量酒馆，驿站，以供来往商队吃住。

    而伊克郡往西便是无边无际的迷雾森林。

    传说除了英雄，没有人可以穿越这片森林。这里终年被迷雾覆盖，能见度很低，生活在里面的魔兽许多甚至都没有在魔兽大全里出现过，其深处更有英雄级的魔兽出现，危险异常。

    总之关于迷雾森林的传说有很多，最离谱的是有一个叫做塔里木的旅者，他曾经在游记里提到，迷雾森林深处存在着一个庞大的精灵帝国，里面的精灵强大无比，与翡翠森林的绿叶精灵相比，堪称天壤之别。

    无论传说有多么神奇，传说总归是传说，不过每百年一次的迷雾森林兽潮却是一个很现实的问题，而且算算日期已经迫近了。

    布鲁斯坐在飞艇上，手里拿着伊克郡的资料书，这会儿已经翻到了最后一页，此刻他正眼神专注地透过玻璃窗往外看去。

    还有半个多小时就要到达目的地了，飞艇的速度虽然不如前世的飞机，但也确实已经是这个世界已知最快的交通工具了。

    脑海里浮现出前天傍晚奥莉来找自己的情景。她居然很理直气壮地让布鲁斯把森林之弓让给她。

    真是大小姐当惯了，平时多的是人在一旁阿谀奉承，想要什么就有人乖乖奉上。那理所当然的样子，把布鲁斯直接气笑了。

    我用不着了就一定要给你吗？

    一怒之下，他直接开启了“毒舌”称号，之后瞬间出现的清晰无比的脑回路，让布鲁斯不由眼睛一亮。接着那滔滔不绝的怼人语言，不带一个脏字，十几分钟都不带重复的。

    把奥莉怼得毫无还手之力，脸色由白变得一会儿青一会儿白，再接着满脸通红，最后直接掩面而走，居然就这么被布鲁斯赶走了。

    正应了那句话，君子动口不动手，能够不动手就把问题解决掉自然是最好的。

    还别说，这称号在有些时候还有点用，还有那个大脑活跃度提升300%，他感觉不仅可以在怼人的时候用，在学习知识，研究一些难题的时候也是非常有用的。

    当然，至于魅力降低800%，这有关系吗？男人的外表有那么重要吗？男人最重要的还是内涵好吧？

    没过多久，飞艇就在一个叫鲁尼城的飞艇站停靠。

    这次毕业考试一共跟随有三名教员，其中之一是布鲁斯的熟人，给新人考核的教官布莱尔，他的实力最高，二转巅峰战士，另外两个教员也是二转，一个叫安特，盾战士，另一个叫麦克尔，潜伏者。

    在三位教员的带领下，10人的学员队伍就在城外一家酒馆简单安顿了下来。甚至都没有进城。

    鲁尼城布鲁斯在书中也看到过简单的介绍，和米尔拉托城不同，鲁尼城不过是一座小城，人口才区区二十万不到。子爵墓地就在城外十几公里处一个叫纳瓦尔的村庄附近。

    第二天一早，也不知道三位教员从哪里搞来了十五匹膘肥体壮的健马，一行人便一路骑行，向着纳瓦尔村而去。

    布鲁斯从未学过骑马，但身为职业者超高的身体素质让他平衡性远超普通人，只是稍稍适应了下，便轻松跟上了队伍。

    仅仅半个多小时，建立在一座深山之中的子爵墓地就已经遥遥在望了。

    众人下马各自检查装备，补充食物和水分。一会儿三名教员是不会出手的，他们最重要的任务是负责记录每位学员的表现，然后给他们打分。

    看着百米外那幽深的洞口，布鲁斯表面脸色平静，内心其实在思索。

    据他了解，这个世界的贵族死后墓地都比较简单。因为死灵的存在，贵族们的尸体基本上都会焚烧成骨灰，然后将骨灰埋葬。以免被死灵法师利用，死后也不得安宁。

    当然，除了英雄！英雄死后，尸体是很少火化的，不是不想，而是不能。英雄的尸体一般的火焰想要焚毁很难。

    所以各王国会单独修建庞大的地下墓室，将他一生的功绩雕刻成壁画流传后世。当地教廷也会对英雄的尸体以及棺木进行特殊处理，以防出现尸变的可能。

    当然，英雄的墓地各大王国还会派专人保护。以防一些邪恶势力的不轨企图。

    但这也仅限于英雄，其他人甚至王族，修建墓室的也很少。而这位名叫贝斯的子爵，居然在如此偏僻之处修建了独属于自己的墓地，这就很奇怪了，他难道不怕自己死后尸体也无法得到安宁吗？

    猜是猜不出答案了，只有进去看看才知道。

    只是如此漆黑的墓室，又处于地下，即便是带着附魔了亮光术的水晶石也是远远不够的。布鲁斯可不认为这墓室里会有光藓这种照明植物，里面阴气太盛了。

    于是他没有犹豫，消耗了3点职业技能点，将射神之眼直接从熟练级提升到了大师级。

    将射神之眼一连提升了两个等级，布鲁斯不由有了一种眼前一亮的感觉。原本大白天视野最多也就800米的样子，如今相同的条件下，他已经可以看到差不多1300-1500米了。

    当然，这不是最重要的，最重要的是他发现当自己集中注意力看某个移动物体的时候，对方的移动轨迹居然可以被他精确预判。这就有点神奇了。也许这就是射神之眼达到大师级的效果吧！

    还没等他适应新升级的射神之眼，布莱尔站到一块石头上拍了拍手：

    “都准备得差不多了吧？这样，五分钟后开始进入。具体过程我们不做任何提示，也不会有任何协助。除非以下两种情况。第一，有人申请退出；第二，有人有致命危险。

    除此之外你们就当我们三人不存在就可以了！都明白了吗？”

    “明白了！”

    “那么最后检查一下所有装备，物品是否带齐。”

    “布——布莱尔老师——”

    一个声音从一旁传来，布莱尔扭头一看，是个叫雷奥的盾战士。他跟布鲁斯一样，也是由贵族推荐进校的。

    “有P快放！”

    “我——我想撒尿！”

    “我XX，还不快去！给我滚远点！”

    “好的，老师！”

    雷奥如蒙大赦，一身的钢制重凯，起码三百多斤，再加上背上的全钢巨盾和单手剑，总重量已经接近六百斤。但却“砰——砰——砰——”地跑得飞快，很快就不见了踪影。

    布鲁斯看着他消失的方向，不由为他发起愁来，刚才穿戴重凯的时候有同学帮忙，一会儿他一个人能脱得下来吗？

    看来又是一个标准的直男啊！

