    既然是订婚，那么男方这边肯定要隆重一些，主要人都来了。

    对于秦小涛和周悦的事，周悦父母感到有点尴尬，毕竟之前秦小涛和胡珊珊谈恋爱，但是现在又和周悦谈。

    周悦还有一个哥哥，名字叫做周寒, 其现在已经结婚了，在外面跑运输。

    周寒倒是很看的通，劝道：“爸，妈，这谈恋爱本来就是你情我愿的事情。小涛之前和胡珊珊已经分手了，而且你没看大姨她说的话, 说姗姗男朋友是金陵的一个大老板, 全款买了车子，全款买了房子。”

    实际上，农村里面攀比是比较严重的，家里有点事情都忍不住说出去，儿子的工资啊，儿女的工作啊，是他们最喜欢说的话题。

    像胡珊珊年纪也不小了，之前和秦小涛谈恋爱，秦小涛穷的很，没车没房的，之前村子里有人问胡珊珊父母关于胡珊珊的事情，他们只是笑笑，不愿意细说。

    毕竟说出秦小涛, 那些人便会问秦小涛具体情况。

    不过胡珊珊和秦小涛分手后, 和张远成谈恋爱，那张远成的条件好太多了，自己还开公司。

    然后别人问起来，胡珊珊的母亲便满脸笑容的将情况说了一遍。

    “哇, 找了一个大老板啊！”

    “姗姗妈，我就说姗姗长这么漂亮，肯定不愁嫁的。”

    听到胡珊珊母亲的话，村子里一些人很是羡慕。

    女儿找的人好，她们是很有面子的。

    既然这么说，那么胡珊珊和秦小涛自然是没有任何关系的，所以秦小涛和周悦在一起，又能算得了什么？根本没有太大的影响。

    这又不是什么横刀夺爱，现在是自由恋爱，经过周寒的不断劝说，周悦父母才想通了。

    他们看秦小涛，对其也很是满意。

    他们知道秦小涛现在已经在金陵那边买了房子，而且年收入有好几百万。

    虽然房子还没有加自己女儿的名字，但是秦小涛说了，订婚后回到金陵便立即去加。

    “亲家公，亲家母，我们打算在十三号的时候将亲先定下来。”秦小涛母亲张盼娣笑着道。

    “嗯，十三号是一个好日子。”周悦父母都是笑着点头。

    此时距离十三号没有几天了。

    不过他们知道秦小涛和周悦在金陵那边都还有工作，尽快订下来也好，不能拖太长的时间。

    “十三号。”

    秦小涛对着周悦小声道, 眨了眨眼。

    周悦用手轻轻拍打了他一下, 有点害羞。她心中却很甜蜜，自己竟然快订婚了。

    秦小涛真的很好，成为男女朋友后，她经历的恋爱完全就是自己所想像的。

    此时秦小涛心中也很满足，随着接触，周悦身上的优点也是不断被他发现，和她在一起没有压力，有的只是轻松，还有偶尔的惊喜。

    这是值得他用一生去呵护的女孩。

    说了一会，几人准备出去吃饭。

    此时门外的路上有两人在走着，看其面容很熟悉，竟然是胡珊珊还有她的母亲。

    周悦家和胡珊珊家是在一个村子里的。

    “姗姗，你大娘那边又给你介绍了一個人，你明天去见一下啊。”胡珊珊母亲忍不住说道。

    闻言，胡珊珊沉默了一下，问道：“那人条件怎么样？”

    谷韍

    “这次介绍的人条件挺好的，个子有一米八，在我们这边市里有一套房，还有一个商铺。那人在市里上班，工资大概一万出头。”

    胡珊珊母亲说道。

    闻言，胡珊珊微皱着眉头，道：“妈，我在金陵那边上班，不会待在家乡的市里面的，见了面也没用，我可不相信什么异地恋。”

    那些甜甜蜜蜜的情侣们异地一段时间，分手的概率高的吓人，让她用手机保持联系，她没有兴趣。

    “姗姗，就见一下面么，当交个朋友，说不定对上眼了。”见胡珊珊拒绝，胡母连忙道。

    过年期间，他们为胡珊珊介绍了好几个人了，不过胡珊珊都不愿意去见，说那几人的条件太差了。

    胡母很忧愁，现在胡珊珊也有三十岁了，年纪越大，越不好找。

    胡珊珊理想对象是金陵那边的，不过在这边哪里能这么容易见到在金陵那边工作，并且小有成就的？

    胡母在说着，不过胡珊珊不想搭理她。

    “你这孩子，年纪也不小了，越大越不好找啊。”见自己女儿这个样子，胡母不由急道。

    “找不到就算了，我一个人也挺好。”胡珊珊平静说。

    她看上去似乎没有谈恋爱的打算。

    闻言，胡母忍不住道：“姗姗，你现在是这种想法，等年纪再大了，如果想法改变，你怎么办？到时候反悔都不行。”

    不过胡珊珊没有说话，她的目光看向了远处，脸色瞬间变化。

    此时周悦家里，有好几人走了出来，秦小涛竟然也在。

    秦小涛正站在周悦身边，笑着说着什么，周悦脸上也带着笑容，看上去很甜蜜。

    而在他们旁边，有周悦的父母，有秦小涛的父母，还有…秦运的父亲等人。

    以前胡珊珊去过青无县那边，所以认了出来。

    胡珊珊脸色微变，这么多人聚在这里做什么？

    她似乎想到了一个可能，脸色更是变化。

    她如此，此时胡母也是差不多。

    不过她努力让自己恢复平静，走上前，笑着道：“小妹，你们这是在做什么呢？这么多人聚在一起？”

    她和周悦的母亲是亲姐妹。

    秦小涛和周悦在一起的事情胡母也知道，但是胡珊珊甩掉秦小涛的事情她也是完全知道的，这一点她发不了任何脾气。

    对于秦小涛父母等人，她其实没有见过。

    “大姐。”

    周悦的母亲底气方面明显弱了胡珊珊母亲一点，平常也是低了胡母一头，所以有点不自然，道：“今天小涛家人来这边，我们商谈他和小悦的婚事，准备先订婚。”

    “订婚啊。”

    闻言，胡母脸色微微变了变，脸上勉强挤出了一个笑容，道：“这速度挺快的。”

    她看了一眼站在周悦旁边的秦小涛，其看起来高大帅气，任谁都挑不出什么毛病。

    “对了，小妹，既然订婚，那小涛与小悦的婚房应该准备了吧？准备买在哪里啊？”胡母笑着问道。

    她对秦小涛的印象还是那个穷小子，车是公司的，房子没买。

    正因为如此，以前她才介绍张远成，让自己女儿去接触一下。

