    “乖宝，我们回酒店休息了。”顾停云转身重新拿起箱子，轻声道。

    　　赫连娇点头，嫩生生地说：“好！”

    　　躺在地上的人泪流满面，谁能想到，看着精致的跟个洋娃娃似得小姑娘，会这么厉害。

    　　砰！

    　　赫连娇拎着零食袋子朝顾停云走去，谁知袋子破了，里面的东西掉落在地，她捡起掉落的零食，“顾停云，袋子破了！我们先去买个装零食的包。”

    　　“嗯。”顾停云颔首道。

    　　两人走出小路路口，到了大路上，隔壁就有一个卖包的店，Hermes——爱马仕。

    　　看着装潢还不错，赫连娇昂首挺胸地就走了进去，“我们买个大一点的，牢固一点的装。”

    　　里面的店员听一听她说的是中文，都没有出去接待，只站在柜台后面，拿着锉刀修理指甲，不咸不淡地说了句英文，“只能看，不能碰！”

    　　也不管他们听不听的懂，反正也是买不起的土包子！

    　　这个时候的港城人或多或少都有些看不起内地人。

    　　赫连娇也不看价格，更不看款式，随手就指了一下能装下零食的包，“我要这个。”

    　　柜姐抬眼一看，是今年最新款，近一千块了。

    　　再看两人身上的穿着打扮，都不是什么大牌，她就朝天翻了个白眼：“一千块钱，不讲价。”

    　　长得漂亮有什么用，看样子就是个没见过世面的土包子，估计连爱马仕这样的奢侈品牌的名字，连听都没听说过！

    　　“好。”

    　　顾停云就把手提箱放在玻璃橱柜上，一打开，露出里面装得满满当当的钞票。

    　　柜姐立马就变了脸，她笑着从柜台里面走出来，立马给两人倒了杯水，热情地用中文接待推销道：“二位，好眼力，你们看中的这款，是爱马仕今天的最新款，九千九百九十九的价位，当然，如果二位不喜欢，还有这一款！”

    　　说着，她就从柜台里拿出了另一款，看着更加小巧精致的包，售价一千二。

    　　“就要这一个！”赫连娇不为所动，指着架子上的那一款道。

    　　后面拿出来的那个，，有啥用，都装不了多少零食！

    　　柜姐愣了愣，将那包拿了下来，“好的，请问刷卡还是付现？”

    　　“现金。”顾停云从箱子里拿钱结账。

    　　柜姐收钱开单，正准备把包装起来：“好的，那我帮您包起来。”

    　　“不用。”

    　　赫连娇却是一把拿过包，直接拉开将里面的填充物拽出来，然后把零食一股脑地塞进近千块的包里，而且动作一点都不温柔。

    　　柜姐站在旁边看着，脸上礼貌性的微笑有些龟裂，光是看着心都在滴血。

    　　这可是近千块的包啊！

    　　爱马仕的包！

    　　爱马仕今年的最新款！

    　　暴殄天物啊！！

    　　但在小公主的眼里，几块钱几十块几百块几千块上万块的包，是没有任何区别，都是用来装东西的。

    　　不能装东西，对于她来说，买来也没用。

    　　两人准备离开，柜姐还亲自送到门口，站在店门口，九十度鞠躬，“欢迎下次光临。”

    　　她在爱马仕上班，不是没见过豪的。

