    第15章 进入学院

    林烈与那灰衣老人打斗了一轮，在一轮的攻击后，居然连那老人的衣角都撞不到。

    要不是那灰衣老人留手，林烈自己都要受重伤了。

    林烈也知道眼前的这个人肯定是一名高手。

    “你的这一关我过不了！”

    本来林烈想着将眼前的这个老人给打败之后，进入到学院里面去看看的，可是自己根本就不是灰衣老人的对手。

    林烈在大山里面生活了七年，也在大山里面打了七年的猎物，对于自己的身手，林烈还是很自信的。

    山里面的那些人，连同一般的凶兽都应付不了，可是林烈要猎杀那些凶兽却是易如反掌。

    每次有凶兽入侵都山村里面来的时候，都是林烈独自一人将那些入侵的凶兽给杀掉了。

    通过这些对比，林烈自觉自己的力量和速度都不是一般人可比的。

    可是如今面对一个瘦弱的老头，林烈想要将其打败，却连对方的衣角都摸不着。

    林烈知道眼前的这个老人绝非常人。

    “不知这位先生在天武学院是什么职位呢？”

    林烈对这灰衣老人的本事心服口服，可是不知道这老人在这学院里面是干什么的，要是将儿子交给这老人教的话，林烈也还比较放心。

    “我只是天武学院的看门的，要不你也不会在这天武学院门口看到我是不！”

    面对林烈的质问，灰衣老人毫不犹豫的就回答了。

    “看门的？那贵院的老师一定更加强大吧？”

    林烈一听这灰衣老人只是这天武学院的看门人，心下暗喜，心想着要是连一个看门的都这么厉害，那里面的老师岂不是更加的厉害？

    林烈要将儿子送到这天武学院来学习，肯定是想要让儿子跟着高明的老师学习，要不然跟着那些庸师的话，只会浪费时间，浪费生命而已。

    “肯定厉害啦！要知道我们天武学院可是帝国的十大学院之一，底蕴可是相当的雄厚，学院里面的功法秘藉多不胜数。”

    灰衣老人又对天武学院吹嘘起来。

    林烈本还想着进入到学院里面亲自查探一下的，可是又打不过那灰衣老人，想要进入到里面去又不行。

    见得这灰衣老人这么厉害，想里面的老师也不会太差，于是便下定了决心。

    “那我明天就将我儿送到这天武学院来如何？”

    没能将这灰衣老人打败，林烈也只能选择相信他了。

    林烈暗暗觉得自己不是这个世界的人，要是自己的记忆灰复的话，或者就要离开这个世界，现在也就是急切的想要为自己的儿子选择一所学院。

    “好，那你就明天就将你儿子送进这学院来吧？我就在这儿等你。”

    那灰衣老人笑嘻嘻的对林烈说道。

    灰衣老人刚才和林烈交手过，只是过了几下招，灰衣老人便知道这大汉力量十分的猛，速度也十分的快，远不是一般人能及的。灰衣老人觉得有这样的父亲，那么儿子肯定不会太差，他也十分乐意的去培养这样的弟子。

    就算是眼前的这个大汉，他的儿子资质十分平庸，他也不会拒绝，现在天武学院没落，要不找几个充数的弟子进来，以后还怎么将这天武学院给发扬光大起来的。

    林烈与那灰衣老人说定了后，便是立即离开了天武学院。

    从天武学院回到那间息楼去，林风还是一直在那息楼里面等着父亲。

    在这陌生的地方，林风不敢乱跑，在父亲的吩咐下，大半天的时间，一直在等待着父亲。

    见到父亲回来了，林风欢喜的迎了上去。

    “爹，你到那里去了？”

    林风马上问了起来，抬起头来望着父亲，见得父亲也是有点狼狈，心下猜测着是不是父亲又到大山里面去猎杀凶兽了，可是又没见父亲手里提着什么凶兽。

    林风心下有点疑惑了起来。

    “我到天武学院那里去查看了一下。明天起我就将你送到天武学院去学习吧！”

    林烈已是下定了决心，要将儿子送到一所学院去学习。

    “好吧！那我明天就去天武院去。”

    林风跟随着父亲从小山村下来，就是想到学院去学习修炼的。

    现在到这里，离得天武学院最近，那就直接进入到天武学院去得了，也不要再跑到别的地方去。

    第二天一早，林风就随着父亲到天武学院的大门口前，林烈抬头向天武学院望去，只见得天武学院大门紧闭，门口长满了杂草，一个人影也没能够看见。

    林风想到自己以后将要进入到如此破败的学院里面去学习，心下也是觉得有点慌。

    “风儿，以后你就在这学院里去学习，等我到大山里面去猎杀到足够了凶兽之后，就在这附近做一些营生的买卖！”

    “那我进入到学院去后，还能够经常见到你吗？”

    林风还是一个七岁的小孩子，要是长期见不到父亲的话，也是十分的害怕的。

    “肯定能够见到我的！要是你想我了，就和院里的院长老师请假，我就在这学院的附近做营生买卖，你随时都可以见到我的？”

    “你们快点过来！”

    正在林风和父亲说着话的时候，一道声音从天武学院的那个方向传了过来。

    他们闻声，也都抬头朝着那天武学院的方向看过去。

    “天武学院欢迎新生进来！”

    此刻，只见得那灰衣老人已是将大门打开一道小缝，那灰衣老人瘦小的身子已是站在门外，双手做着欢迎的手势。笑得十分难看的对他们说道。

    林烈见此，也只得拉着林风的手向那灰衣老人的方向走过去。

    林烈昨日已是和这个灰衣老人说好了，要将儿子送到这天武学院来。

    “怎么不见院长的？”

    林烈走到那灰衣老人的面前，便是问了起来。

    林烈觉得有新生加入到天武学院来，那这天武学院至少也得派个人出来迎接一下，怎么还是这个老头子，这老头昨天也说了他只是这天武学院的一个看门者而已。

    难道新生入学，还只是派一个看门老头来迎接的吗？

    看到没人出来，林烈心下也是有点疑问了起来。

    “院长他老人家没有空，你以为是什么人都能够见到院长的吗？新生的迎接工作，就我一个人就够了。”

    那灰衣老人显得十分不耐烦的说道。

    听得那灰衣老人都如此说了，林烈也不能再说些什么。

    “那我儿就交给你了！”

    “放心得了！”灰衣老人几句话就将林烈给打发走了。

    “你叫林风是吧？”

    林烈走后，灰衣老人第一时间的就问起来。

    “是的，我叫林风。”

    “好，那你跟我进入到里面去吧，以后你就是我天武学院的弟子了。”灰衣老人将林烈拉进入到天武学院里面去，便是将那大门给关了起来。

    (本章完)

