    “服务器明天一早就得还，哪有空让他们玩儿二周目，阿德你在幻境里盯着就好，为师自有安排。”

    常断玄和梁德说完，卷起手里的画轴冲孙寻桥摇了摇，道：

    “寻桥，为师有些事情要办，你替我看好这个服务器。

    “如果卷轴剧烈振动或者表面过热，就放到冰箱里冻一冻，放雪糕那一格，别和棒冰弄混了。”

    孙寻桥谨慎地后退半步，道：

    “师傅，你不在的时候服务器出了问题算谁的，不会要我赔钱吧。”

    “哈哈哈哈哈，你啊，你啊……”

    常断玄摆手道：“寻桥，你谨慎过头了，为师堂堂赤劫行者，怎么会做这种事。就算服务器因为你出了问题，我也不会让你赔一分钱的。”

    谨慎过头……你个糟老头子坏得很，跟你讲话，一句话就是一重关，不谨慎能行吗！

    尽管常断玄做出了不索赔的承诺，孙寻桥还是没有接过那根服务器卷轴，他清楚地记得，游戏说明里有那么一句老头子给梁德的警告：

    “你要是把设备弄坏了的话，我就把你先煎后炸。”

    老头子没理由对我更好，所以坚决不能上这个当。

    “师傅，木艺规比我更懂这些，不如……”

    孙寻桥话还没说完，常断玄冲他神秘一笑，化作万千银丝消失不见。

    “寻桥，不要紧的，我助你一臂之力就好。”

    话音飘散，一种奇异的感觉从孙寻桥背后产生，他灵觉一照，发现自己尾椎根部不知何时长出了一条手臂，五根手指紧紧地攥着那根服务器卷轴。

    操，老头子你阴我！！！

    孙狗疯狂甩臀，可那根蝎子尾巴似的手臂完全不听他的使唤，甩都甩不掉，不管是物理断臂还是掌力消磨，那条手臂随灭随生，依然故我，再生时消耗的还是他自己的气血精元。

    “我晚上还要和秋秋视频啊啊啊啊啊！”

    “孙狗你吵个几把，你爹我还在睡觉呢！”

    木艺规在休息室睡觉教学生教得好好的，突然被孙寻桥的鬼哭狼嚎吵醒，他带着起床气一脚踹开房门，正好看到了孙狗疯狂甩动的“尾巴”。

    “卧槽，你屁股上怎么回事。”

    “别他妈问了！呜呜呜……”

    蝎形人孙寻桥一声呜咽，捂着屁股破空而去。

    ……

    卷轴幻境，梁德蹲在常州府城正街的牌楼檐角上，抽着烟看几个小孩蹒跚学步，看着他们长大成人，看着他们挣扎求生。

    半根烟没抽完，他已经在这蹲了十八年。

    游戏时间一路快进，梁德和他手里的烟不受影响，转生到常州城里的吴苍、简玄和风烈烈却跟吃了复合肥似的，半根烟的功夫就从小婴儿长成了大姑娘大小伙子。

    梁德吐了口烟，心中倍感无趣。

    身体是调制的，记忆是灌装的，这种转生有什么意义。

    幸好三个工读生都是常见的主角人设，因为一场怪病，他们一出生就父母双亡全家死光，被义庄的野道士捡走卖给了道门东支的断尘宗，由宗内育英院抚养长大，和虚拟父母的相处记忆为零。

    不然以后觉醒了前世记忆，发现自己莫名其妙多出来两个游戏里的爹妈，怎么想怎么别扭。

    不过老头子肯定不会在意这些吧，行大事者不拘小节，他觉得自己在做大事，做好事，哪会管几个记名弟子的心情。

    一瞬的心情和远大的前程哪个更重要？

    梁先生也不是很清楚，对于常断玄的做法，目前他只有一个明确的评断。

    “风烈烈变成男孩子还挺好看的。”

    没错，工读四分之三转生后的性别是随机的。

    游戏后台用随机数决定他们的性别，奇数是女性，偶数是男性，吴苍和简玄保持了原本的性别，而风烈烈，转生成了男性！

    现在的风烈烈是一个眉眼凌厉的清俊男子，他说一不二，已经成为三人组的绝对领袖和颜值担当。

    此次宗门任务，便是由他带领吴苍和简玄一起潜入常州城，暗中查访当年那场离奇疫病的真相。

    一月前，常州城又出现了和症状和当年一样的怪病，城内的断尘宗外门执事将消息传了回去。

    收到飞鹤传讯后，断尘宗某位长老心血来潮卜了一卦，认为风烈烈三人此时前往常州城必有机缘，于是命令这三个遗孤回到故乡，去寻找这场疫病的源头。

    接下来的游戏剧情，梁德早就在后台看过梗概，现在又跟着他们看了一遍真人版。

    重返常州城后，风烈烈等三人顺着怪病死者生前的踪迹一路追索，发现了城外义庄地下的密室，还有当年那些死者的尸骸。

    那些尸骸都还盘坐在特制的铁缸里，作为“苗床”替幕后黑手不断培育新的疫种。

    原来这种怪病不是天灾而是人祸，是龙城书院的山长段玄常在此秘密研究上古毒经，毒功一成，他就杀了为他打制器械的铁匠和助他炮制尸体的仵作全家，用疫种汲取的精气成功延寿一纪，也就是十二年。

    土地庙的庙祝是仵作的堂兄，他为仵作一家处理后事时，无意间发现了仵作留下的手札……庙祝欣喜若狂，拿着手札去龙城书院勒索段玄常，第二天就和堂兄一样全家死绝，又给老山长送了六年阳寿。

    这一回，连个收尸的人都没有。

    这场疫病来得离奇，去得也快，没多少人在意。

    奈何常州府总捕头宣长锻是个心硬如铁的人，他觉得这场怪病背后必有蹊跷，一直没有放弃探查。

    段玄常没信心在那位元神武者的眼皮子底下做到滴水不漏，于是不再作案，蛰伏隐忍，直到十八年后大限将至，为了延寿，他不得不再次利用常州府城的地脉将疫种散出……

    风烈烈三人不只在地底密室找到了当年的真相，还找到了仵作临死前藏进咽喉血肉的祖传银针。

    一篇域外大能传下的《心魔精进法》摆在三人面前，得到这门神功，他们便有了向段玄常复仇的希望。

    可这篇无上绝学的第一个要求便是让他们辨明心中最重之物。

    为父母亲人复仇真的是他们最想要的东西吗？

    还是说，那不过是大义强加在他们身上的包袱，毕竟他们从来就没有见过死去的父母，根本就不存在所谓的养育之恩。

    机会只有一次，如果以复仇之梦为引，他们将武功练至足够斩杀段玄常的境界便会停滞下来。

    但如果以天下无敌之梦或是长生逍遥之梦为引，他们将来的前途便无可限量……然而要那样做的话，他们就必须先放下复仇之梦，纯化心意。

    将来他们依旧可以杀死段玄常，但那就不是为了复仇而复仇了。

    斩去心魔，练成全神贯注之后，他们不会因为复仇不成或是复仇成功产生半点情绪，在他们心中，复仇将会成为一件可有可无的小事。

    为了实现选定的梦想，他们甚至可以放弃复仇，将复仇的念头作为一个心魔斩去，使自己的功行再次提升。

    “入我门来，百死莫怨，一旦选定此生之梦，就再也没有回头的机会了……这位叫作朱元直的前辈还真是没有半点虚言。”

    风烈烈托起掌中的银针，对两位同伴道：

    “机会只有一次，但我们总不能在这里犹豫一辈子，如何，你们定好了吗？”

    吴苍接过风烈烈手中的银针，沉默着刺入了自己的眉心。

    恍惚之中，似乎有一个男女莫辨的声音让他说出自己的梦想。

    我的梦想。

    父母之仇不共戴天，可是，可是……

