    丁丁当，后头狄原拿剑全隔开，懵：这是怎么回事？难道这不是扈暖的母亲是妖族？

    乔渝咬牙，又追上去，扈轻慌，这白凉玉当真要赶尽杀绝？

    她猛的一翻身脸朝下，头发唰的向上扯, 扯得头皮生疼，努力睁开眼，呲出一串串眼泪，眼角似要被割裂开，看到下头一片蓝。

    身后的人又追上来，扈轻心念一动, 一把妖兽刺握在手中，向后抛出，借此给自己加速，一把一把拼命抛，唯恐抛得慢了小命不保。

    乔渝追在后头一左一右的闪啊闪，可怜了狄原在后一把一把的格，直把剑舞成盾。

    他本能的觉得哪里不对，等想到什么的时候，下头噗通巨响溅起巨大水花。

    扈轻终于落了水。

    乔渝没犹豫，跟着噗通又是一道高高水花。

    狄原也跳了下去。

    等后头霜华林隐带着四只追过来，停在水面上空。

    扈暖懵：“我妈妈我师傅还有师伯都跳水里去了？”

    事情发展变化太快，她有点儿回不过神。

    一行人看脚底波浪壮阔的大江，江面宽阔漭漭，水流湍急，暗礁密布, 漩涡横生, 更有浪打浪浪头滔天。

    这可不是什么平静湖泊，而是水势复杂的汹涌险地。一步没跟上，谁知道下去的人被哪股暗流冲到哪里去。

    追？怎么追？

    林隐：“我们等一等吧。”看向扈暖, 担心她着急, 解释：“我们全下去反而不好找人，你师傅在最前，他肯定知道你妈妈被冲去哪里。”

    就见扈暖呆着小脸点了点头，林隐正要再说什么，见她从脖子里拉了根红线出来，捏着一颗漂亮的镂空球：“妈妈？”

    一群人：“...”

    冷偌：“对啊，小暖可以和扈婶子联系上呀。”

    所有人静静等着那头的回音。

    好半天，那头传来一道不稳的小小声：“没死。”

    没死...

    好精准的回答。

    然后没了声音，但大家都听见了里头的冲击声。

    人还活着，暂时放下心。

    林隐乐观：“看来你师傅救下你妈妈了，那我们等着便是了。”

    扈暖笑了下，两只眼睛还通红。

    静了一下，霜华先开了口：“看来那人就是白凉玉了，想不到他竟一直躲在朝华宗邻近。”

    林隐说：“灯下黑，眼下朝华宗这里确实比别的地方安全。可惜，他想到这一点，抓他的妖族也想到了。妖族，性狡。”

    金信好奇：“冷偌, 你怎么知道那是白凉玉？”

    萧讴皱着小眉头：“重点是，白凉玉是怎么躲过的？当时我记得——”

    冷偌肯定道：“就是周莲桥。”

    扈暖说：“那个小老虎，挺好看的。”

    大家：“...”

    果然是个孩子，恐惧惊慌一过，玩心占了上风。

    你一言我一语的，全都笃定了水下三个会平安无事。

    水下却没那么顺利。

    扈轻为自己加力太多，掉下来势头太猛，直接砸到黑沉水底，惊扰了两条欲办事的桶粗水蛇。那雄水蛇大怒，一尾巴抽出，将那从天而降的碍事玩意儿抽进一个黑漆漆的水底暗道里，急忙缠着心上蛇换地方快活去了。

    乔渝虽紧跟着入水，但他没扈轻那般快，运转灵力护身顶着水的浮力往下潜，等他到时，水蛇夫妻已经走了，哪里去找扈轻？

    狄原比他再慢一步，找到乔渝时就见他四处游走。

    灵力护体，两人在水下也能自由交流。

    借着明珠光辉，两人看着水底随处可见的暗洞水道傻了眼，这可怎么找？

    且从那么高的地方摔下，入水又这么久，扈暖的母亲能受得了？

    狄原问乔渝：“扈暖应该给过她母亲护身之物吧？”

    乔渝茫然：“我不太了解。”

    狄原看着那些水底暗洞，一咬牙：“咱们先上去，问问扈暖她母亲身上带了什么，实在不行，咱们用血亲之法指路。”

    这是最快的法子，比四处乱找强多了。

    两人上了去，一眼看见停在水面上空的两大四小，见到他们，期望的看过来。

    乔渝心头沉重，不知该怎么给扈暖交待。

    他说：“小暖，我——师傅没找到你妈妈。”

    扈暖：“啊——啊？师傅你再去找找呀。”

    乔渝不敢面对她的眼神：“小暖，你妈妈身上带什么东西了吗？有你的气息最好。”

    扈暖眨眨眼：“啊——师傅你找不到妈妈了？你没看见妈妈吗？”

    乔渝心里叹气，一个凡人，掉到水里，经过了这些时间——活要见人、死要见尸！

    乔渝说：“师傅一定把你妈妈带回来。”

    扈暖：“哦，那师傅等一等吧。”

    等——什么？

    乔渝惊愕，看她。

    然后看一行人也奇怪看着他。

    大约他们心里想：人还没死呢，你为什么这么沉痛的样子。

    狄原看看这边看看那边，好奇怪的氛围。

    扈暖说：“妈妈在忙，我们等一下吧。”

    忙？她忙什么？

    冷偌已经猜到什么，金信和萧讴也想到了。霜华和林隐摆明了看好戏。

    狄原大约想到什么。

    乔渝脑袋空了下，猛的跳出什么：“小暖，你妈妈她——”

    扔向他的刀剑，扔向他的妖兽刺，没哭没闹的他徒弟，这一切说明——

    “你妈妈她——修炼了？”

    扈暖眨眨眼：“啊。”

    一瞬间，乔渝肋叉子好疼，感觉被亲徒弟插了十七八刀似的。

    “你、你怎么不早说？”气死了，这还是亲徒弟吗？这是来要他命的吧？

    一边冷偌说：“师叔，我们也是这次才知道呢，扈婶子才一层，才引气入体呢。”

    乔渝黑着脸，说不清这会儿心情是什么，在人大概没死的情况下，他隐约望见长路漫漫。

    他盯着扈暖：“你妈妈能修炼了？谁帮她的？”

    扈暖说：“舅舅啊。”

    妈妈说了，引气入体的法子是舅舅教的。

    乔渝心里冷笑，想法和其他人一样，原来是有人给寻了生灵丹，这可真——好！

    林隐看够热闹，对扈暖道：“问问你妈妈，她现在在哪里，我们去寻她。”

    扈暖捏着珠子：“妈妈妈妈，你在哪里呀？”

    奶声奶气，可以配音小蝌蚪找妈妈了。

    乔渝冷脸瞧着。

    扈轻在哪里？

    在水里。

    身体里有灵力运转，可以屏住呼吸不至于憋死。她被水蛇抽进暗河，水势急转而下无法止住身形，干脆顺势而为。

