    楚诚来到已经损坏的遗迹猎手身边，将手划破一道口子，让血液滴在遗迹猎手的身上。

    很快，血液与遗迹猎手身体部件接触的地方出现了一道道紫色的纹路，那是崩坏能。

    纹路不断扩散，直到布满遗迹猎手全身。

    没多久，原本故障的遗迹猎手重新恢复了活动能力。

    罗莎莉亚还没有从刚刚遗迹猎手的变化中回过神，丽莎就已经把楚诚拉到了一旁

    “小心。”丽莎关心道

    她是怕这只遗迹猎手突然攻击楚诚。

    楚诚看着丽莎牵着自己的手有些脸红，丽莎的手很软摸起来很舒服，以至于他原本平静如水的心境都泛起了一丝波澜。

    “怎么了小可爱？”丽莎的目光停留在遗迹猎手的身上，并没有注意到楚诚的异样，如果她注意到了也许会很高兴也说不定。

    “我没事...”楚诚挣开丽莎的手重新蹲了下来，他能够感觉到遗迹猎手的身体中存在着另外一种能力正在与他血液中的崩坏能抗衡。

    只要他停止滴血那股力量又会占据上风。

    楚诚收回了手，他无法控制被那种力量操纵的事物，等这只遗迹猎手缓过来又会继续攻击，所以还是先动手彻底消灭它。

    抱着这样的想法，楚诚对遗迹猎手发动了自己的能力——升温

    随着遗迹猎手表层温度的提高，它周围的空间都被高温烧得扭曲，很快它就慢慢融化成了铁水。

    丽莎蹲在楚诚的身旁，靠着他，她的语气似乎在商量：“这次事件后可以来姐姐家里帮姐姐炼制药剂吗？小可爱的能力很管用哦。”

    罗莎莉亚有些不服气，“楚诚是作者，作者需要的正是戒律室这种安静的环境。”

    楚诚罕见的出现了纠结的神色，“我之前答应了编辑大人要去她的家里做客...”

    罗莎莉亚脸上露出失落的神情，楚诚还是要走了，这次离开会不会再回来呢？

    “放心啦，我会回来的，我很珍惜生活中的一切，尤其是朋友。”楚诚笑着看向罗莎莉亚。

    罗莎莉亚目光躲闪的看着楚诚，听到楚诚称呼她为朋友，罗莎莉亚还是很开心的，她想要更进一步！

    要不试着把楚诚约出来～罗莎莉亚看着楚诚的俊脸想道。

    眼前的场景渐渐化为泡影消失，在回到外界的最后一刻，楚诚看向丽莎和罗莎莉亚，“如果你们认识到真正的我，还会想着和我做朋友吗？”

    回到外界，丽莎回忆着楚诚刚刚的话有些疑惑，“真正的楚诚？”

    “那是什么意思？”罗莎莉亚同样不解。

    楚诚有些忸怩，“就是...我原本的性格可能有些随性...如果有机会和我单独相处的话就会发现。”

    说到一半楚诚就停了下来，因为他看到视线的尽头是一棵金色的树。

    丽莎顺着楚诚的视线看去，当她见到楚诚所看的事物时有些惊讶，“地脉之树？”

    环顾四周，三人这才发现自己所处的地方并不是外界。

    “这里是西风之鹰的庙宇，我们为什么会在这儿？”罗莎莉亚疑惑的说道。

    丽莎观察这棵地脉之树许久才给出解释，“这棵地脉之树的异常似乎已经消失了...难怪刚刚的机关那么强，原来是深渊教团把机关移到了地脉之树的异常点。”

    楚诚很是兴奋的说道：“丽莎之前说过帮助地脉之树消除异常是能够获得奖励的吧！”

    丽莎微笑着点点头，看到楚诚开心，她也会莫名的开心。

    “只要用手触摸地脉之树就可以获得奖励哦！”丽莎温柔的说道。

    罗莎莉亚和丽莎对视的一眼，然后默契的把楚诚推到地脉之树的前。

    楚诚疑惑的看着丽莎和罗莎莉亚，“你们怎么不来试试？”

    丽莎始终保持着笑容，“因为领取奖励同时只能一个人哦！”

    罗莎莉亚附和道：“而且听说越是后面领取奖励，奖励就会越好哦！”

    楚诚总感觉这两个女人在合伙骗他，但已经无所谓了，奖励而已无论获得什么他都会很开心。

    随着楚诚把手贴在地脉之树的树干上，一道道金蓝色的光芒从树干中溢出，然后涌入楚诚的身体中。

    楚诚并没有感觉身体有什么变化，但为什么丽莎和罗莎莉亚的表情那么诧异？

    “你们这是怎么了？”楚诚好奇的问道，他来到丽莎和罗莎莉亚的面前却发现两人的视线并没有聚焦在他身上，而是看着他刚刚所在的位置。

    楚诚顺着她们的视线看去，居然看到自己的身体正一动不动的躺在地脉之树脚下。

    楚诚懵了，这是怎么回事？

    系统的一声突然的提示让他回过神来。

    『宿主获得外界能力出魂』

    『获得分支：入梦』

    『获得分支：附体』

    『获得分支：夺舍』

    『获得分支：魂体无视物理伤害』

    楚诚：“！”

    楚诚曾听说过魂体在白天出来可能会有危险，所以他飞快的跑到自己身体所在的位置躺了下来。

    当灵魂与肉身重新契合，楚诚感觉自己恢复了身体的掌控权。

    他从地上站起，来到惊愕的丽莎的罗莎莉亚和丽莎的身前。

    “刚刚那是怎么回事？”丽莎关心的问道，罗莎莉亚虽然没有说话，但脸上也带着关心的表情。

    感受到丽莎和罗莎莉亚的关心，楚诚的心里暖暖的，他笑着解释道：“刚刚我获得了魂体出窍的能力哦。”

    丽莎的表情非常惊讶，魂体出窍这种能力可是涉及到了五大圣基中死亡的概念，地脉之树居然会给予楚诚这样的奖励！

    这说明提瓦特的地脉非常看好楚诚的未来，这难道是地脉对楚诚的投资吗？

    “小可爱应该高兴哦，地脉非常认可你呢！”丽莎笑着摸了摸楚诚的头。

    楚诚将丽莎的手拿开，“我不喜欢别人摸我的头，你们还是赶紧去领取地脉奖励吧！”

    楚诚催促着丽莎和罗莎莉亚。

    她们相视一笑

    “地脉的奖励只能有一份哦，刚刚已经被你领取了～”丽莎并没有任何不高兴的意思，她为楚诚感到高兴。

    楚诚愣住了，“所以你们刚刚把奖励让给我了？”

    “那是你应得的！”罗莎莉亚没有丝毫不满的说道。

    楚诚有些无奈，但心里还是很开心，他有些口不从心的说道：“别以为这样我就会很高兴！”

    但无论是丽莎还是罗莎莉亚她们都能感觉到楚诚的开心。

    真是不坦诚呢！

    

