    饭后的人们各回各处。

    李易拿着笔抄医书，边抄边学。

    裴耀卿同样坐在书桌前，想事情，不时记几笔。

    李成器摆弄着灯泡和脚踏发电机，他发现不使劲，速度慢的时候灯泡就不那么亮。

    随着他逐渐加快和放慢速度，灯泡的亮度一起变，当使很大的力量时，灯泡保持一个亮度不变了。

    “这是什么道理呢？”李成器想要弄清楚快慢和灯泡的亮度之间的原理。

    然后从外面看，他所在的屋子窗户那里就忽闪个不停，有点恐怖。

    李隆基所在的院子旁边的屋子里有人在那蹬自行车的脚踏板的东西，连着线进李隆基的书房。

    宫中为他送来今天政事堂上交的奏章，高力士把简单的批了，拿不定主意的送庄子上。

    李隆基便享受到了电灯的福利，旁边屋子的人需要轮换。

    “比蜡烛好用。”李隆基发现吊在前方头上的灯光不晃动，一直那么亮。

    王皇后睡不着，在屋子里慢慢溜达，与桃红聊天。

    她卧室中同样有个灯泡，用红纱的框罩着，出来的光为暖色。

    “桃红，你说富贵人家用上此灯，会怎样？”王皇后抬头看看，又避开光。

    “会有人被罚着蹬啊蹬，蹬不动，不亮，便要挨打。”桃红看到外面屋子蹬的人。

    庄子里上了铸铁的齿轮和链条，有个椅子坐，蹬的人双腿频率并不快。

    换别人家，可舍不得用好铁做齿轮，听东主说，齿轮转一转就不能用。

    王皇后本来满心光明，听到桃红的话，白她一眼：“又不是叫你蹬，天下人心疼得过来？”

    “到宫里不也是一样么。”桃红嘟嘴儿。

    “不怕，看看叔叔怎么做，风车时转时不转，他总不能让庄户整天蹬着发电。”

    王皇后一副我丝毫不急的样子，等。

    庄子上给出来新办法，拿回宫里。

    眼下嘛……继续让人蹬。

    “明日带上东西回去，给百福殿送去一套，其他的人……”王皇后停住。

    “听说几个宫里的人颇有怨言。”桃红透露消息。

    “三郎在我这，她们当然不干了，差一点就把赵丽妃的儿子李瑛给封成太子，好险。”

    王皇后说到这个挺不高兴的。

    女人太多了，各种妃，还有昭仪、婕妤、才人。

    “王后，你得隔三差五来一次庄子，只有到庄子，陛下才不会带其他人，除非是病了太医医不好。”

    桃红给出主意。

    “不会带别人？”王皇后不确定。

    “东主说过，糟糠之妻不下堂，陛下带别的女人，东主保证不会给好脸色。”桃红讲出她的分析。

    “好，叔叔人好。”王皇后发卡，只要能稳固她地位的皆为好人。

    ***

    好人李易抄得很认真，每抄一页会检查一遍，可不敢有错别字。

    写了一个时辰，李易停下，今天就抄这些。

    他抬头看灯泡，庄户非要过来给人工发电，李易阻止一下没成功，便由着庄户在那里锻炼身体。

    “风力发电和水力发电在不能组成机组的情况下，电流电压不稳。

    水利发电在超饱和状态下倒是没问题，却不是哪都有河流。

    铅有，而且还很纯，绿矾油也有，对，它是稀硫酸。”

    李易想到了铅酸蓄电池，铅早就有，同时纯度高。

    稀硫酸这个要佩服一下炼丹师，各种东西炼，加进去东西，一顿化学反应，拿出来给人吃，好多重金属。

    “过完年吧，天冷，活多，忙不过来。”李易嘟囔一句，对外面喊：“睡了。”

    “东主我回去了。”唰，伴随着声音，灯灭了。

    翌日早上，吃过了饭的众人哗啦下子全离去。

    李隆基带着三组人力发电机，一大箱子灯泡，灯泡不扛用，没有钨丝。

    李成器带了五组，说是帮易弟检测，李易表示我信了你……的邪。

    裴耀卿都拿了一套，他要搞宣传，叫有钱的人先看，然后自己做。

    从李易手上拿免费的灯泡，过了年再想用灯泡就得掏钱。

    随着他们的离开，滑冰的人到来，昨天晚上住在张家村子的人最为方便。

    “李东主，你再给作个样子，跳起来转圈的那个，我觉得我看了我就能行。”有人对李易喊。

    “我不行。”李易一听到跳着转圈，就总觉得右脚腕不舒服，坚定地拒绝。

    转回身去散步消化食，然后去给学子们上半天课。

    李隆基那边一回去，被三个宰相缠住。

    今天早朝又没开成，百官各部门需要说的事情俱在姚崇手中。

    “陛下今日带回来的东西是何物？”姚崇一上来没提公务，先好奇询问。

    “呃……”李隆基犯难了，带少了，政事堂应该有一套才对。

    “与蜡烛差不多的东西，朕先替你们用用，好用再给政事堂。”李隆基找了个借口。

    三个宰相互相看看，觉得好伤心。

    “陛下，突厥联姻之事……”姚崇说事情。

    “不许，往后凡欲与我大唐联姻者，只准外女入唐，不可唐女外嫁。”李隆基给出答案。

    “为何？”姚崇追问。

    “山高路远，见面甚难，朕不舍公主到外面吃苦。”李隆基一副我是好父亲的样子。

    三个宰相又互相看，还能有这等理由？陛下你许给别人的公主不是你的吧？

    早时的文成公主，是远亲。

    正在吐蕃的金城公主，是李守礼的女儿。

    别人的女儿你不舍？天哪！

    李隆基不想解释，对三个人说：“与吐蕃、突厥边市者，不管是否是私市，一律不得把大唐器具带出，凡工匠，不得出。

    好技术要留在大唐，能阻止一下便阻止一下，叫他们学去，岂不是有了钱粮过来打我们。”

    宰相们听了，瞬间明白为什么不往外嫁人了，每一次嫁公主，都要带着工匠和技术。

    “臣等明白。”姚崇答应。

    本身就小心眼的他也觉得好东西给出去不舒服。

    另一头的王皇后去百福殿，送一套东西。

    三套，一套在她这里，一套在陛下办公的地方，最后一套给太上皇。

    其他人没有，即便是很受宠的、能歌善舞、讨人欢心的武婕妤也用不到。

    王皇后带着大队人马一抵达百福殿，豆卢贵妃便拉着她的手让坐下说话。

    “皇后啊，在宫中可不能行路太快，要小心身子。”豆卢贵妃看一眼王皇后的肚子说道。

    “知道，今天着急给你们送好东西，现在她们都知道了哈？”

    王皇后问的是她怀孕的事情，瞒着瞒着，总归是瞒不住。

    “不知道是男是女。”豆卢贵妃告诉王皇后，别人只能猜。

    “我不吃宫里的饭菜，也喝什么药，不怕。”王皇后大咧咧地说道。

    豆卢贵妃稍稍放心，听自己的男人说了，庄子的李易医术绝顶。

    她知道，王皇后位置安稳，她才能安心，同时李旦也安全。

    豆卢贵妃不知道历史，却能感觉出来。

