    锡兰岛西洋城，伴随着西洋联合商行内部的暗流涌动，风云突变，生活在西洋城这里的人也是能够明显的感觉到山雨欲来风满楼。

    港口进出口这里的管理明显变的更加严格，还要详细的盘问抵达船只的身份和目的，同时也有西洋联合商行武部的军队集中到西洋城这里。

    在西洋城内，有很多人被无缘无故逮捕，关押起来，同时西洋联合商行内诸多重要的岗位也是突然间进行了大变动，换上了胡家的人。

    消息很快也是传开了。

    现在的锡兰总督想要独吞西洋联合商行这个庞大的产业，私自用权，罢免了几个重要部门的负责人，也是调动了武部的人武力强行开始全面接收西洋联合商行的诸多产业，连一直以来在天竺大陆上面训练的三万奴隶军都调遣回了锡兰岛。

    这是打算要死磕到底了！

    消息一出，犹如超级地震一般，震动了整个印度地区，同时以最快速度传递回大明。

    原本即将过新年，本身热闹喜庆的时候，发生了这样的事情，整个锡兰岛、西洋联合商行都被战争的硝烟所笼罩。

    西洋联合商行背后的这些东家显然也都不是好惹的。

    各个股东在西洋联合商行内都有自己的人，也都担任了要职，现在出现这样的情况，即便是消息传回大明需要时间，这些各大股东派遣过来的负责人也是开始迅速的行动起来。

    锡兰岛东北边的海洋上面，一支一百多艘战船组成的庞大舰队正在气势汹汹的朝锡兰岛这边行驶而来。

    ‘建昌号’上面，寿宁候、建昌伯为首，两边坐着很多人，都是西洋联合商行各大东家派遣到西洋联合商行内的重要负责人。

    四海商行李纯扬李家的李茂，江南几大家族的代表来自张元家族的张平，魏国公家的徐陵江，还有来自京城代表英国公、定国公、成国公、辽国公刘晋以及诸多京城勋贵集团的代表张广臣，还有一些其他股东的代表。

    “……事情就是如此，祝本端、冯相、张元三人至今还被胡献给关押起来，另外我们各家派遣在西洋联合商行内的主要负责人也都被关押起来。”

    “我们几个也是收到风声之后，急忙逃走，这才逃过一劫、”

    张平向在场的众人详细的讲清楚了现在锡兰岛这边的情况。

    “哼~”

    “这个胡献，也不掂量、掂量自己有几斤几两，竟然想着独吞整个西洋联合商行，也不怕撑死他胡家。”

    张延龄冷笑一声，一直以来只有他们张家吃别人的，还从来没有人能够占他们张家的便宜，这次倒好，这个胡献以及胡家，竟然打起了这样的算盘。

    “估计是当了几年总督，脑袋都混混的了，贪恋权势，明年本来是要换届了，他这两年的所作所为，我们肯定是不会推举他继续当这个锡兰总督的。”

    张鹤龄想了想一下子就推断出了胡献的情况了。

    他自己也是当了东天竺殖民地的总督，很清楚这种滋味。

    “侯爷、伯爷，我们这几家，现在也只有你们在这里，能够做主，您说怎么办，我们都听你的。”

    李茂站出来表态了。

    大佬们都不在，大家都小虾米，只有张氏兄弟是真正的话事人，自然是要听他的，更何况，张氏兄弟手中还有几万军队，也是最快能够调动的力量了。

    这也是大家第一时间内想到了找张氏兄弟的原因了，因为只有他能够在最短的时间内率领大军进攻锡兰岛，夺回西洋联合商行的产业。

    “对，我们都听您的。”

    “这消息传回大明，再传回来命令的话，黄花菜都凉了，自然是一切都听侯爷和伯爷的。”

    其他人也是跟着纷纷点头。

    这里离大明太远了，即便是用最快的船往来一次，恐怕也是需要差不多三个月的时间。

    三个月的时间，估计着胡献都已经将锡兰岛给经营的固若金汤了，到时候想要轻易收拾他就需要花费不小的代价了。

    “好，大家愿意听我的就好说。”

    张鹤龄和张延龄两兄弟一听，顿时就高兴笑了起来。

    “李茂，你们李家在天竺这边不是也有殖民地，有没有调遣你们李家殖民地的军队？”

    “回侯爷，我已经和我堂哥联系过了，他已经调动我们李家的殖民军准备进攻锡兰岛。”

    “嗯！”

    “张广臣，你们算是最实力的了，你们这边有什么安排？”

    张鹤龄看向张广臣，张广臣是京城英国公家的人，但带兵的是定国公、成国公、英国公、辽国公、澳国公等京城的勋贵集团，实力最是强大，也是西洋联合商行背后最大的股东群体。

    “我已经传信给南非联合商行，杜侯爷收到消息之后必定会率军前来。”

    “另外，我们已经还向宁国、楚国、郑国等藩国求助，想必他们是不会拒绝我们的求助的。”

    “我们各家在天竺、东非这边的殖民地受到消息之后，也会调遣殖民军过来，在红海这边驻守的红海军，如果有必要的话，也是可以调动的。”

    张广臣说话就显得非常有底气了，他本身就是军人出身，退役之后就被张家派遣到了西洋联合商行这里，一向也是西洋联合商行内武部的重要负责人。

    这次，也是听到风声之后，第一时间内逃了出来，直接到了张氏兄弟这里，调兵遣将，颇有大将之风。

    “好！”

    张鹤龄一听，顿时就高兴的笑了起来。

    “哈哈，这个胡献，自不量力。”

    “真以为当了几年锡兰总督，他就真的很了不起了。”

    “这两年是越来越过分了，任人唯亲，公器私用，损公肥私就算了，大家也没有太和他计较，毕竟他也是西洋联合商行的元老了，也是立下了很多功劳。”

    “谁知道，他竟然如此不知进退，不知天高地厚，妄想吞并整个西洋联合商行，吞并大家的共同财产。”

    “他这是自掘坟墓，自寻死路，可怪不得我们大家了。”

    “侯爷所言甚是~”

    “这两年来，胡献嚣张跋扈，官威越来越重，将自己当成了土皇帝。”

    “就那个总督府，花费了上百万两银子修建的，还说有什么云龙之气，他胡献以前顶了天也就是我大明的一个五品御史，他能够扯什么龙气。”

    “就是，这西洋联合商行是我们大家伙一起做大做强的，他却将功劳捞到了自己的身上，没有他，随便换个人也要比他做的好。”

    “这下他们胡家是完蛋了！”

    “跟着这个胡献一起完蛋了。”

    “侯爷和伯爷这里举兵两万，宁国、蜀国、郑国再加上我们各自家族的殖民地这里，多少也能够再集合三四万人过来。”

    “南非联合商行这边的殖民军过来的话，随便也能够有一两万，如果红海军也能够调遣一万过来的话，捏死他们胡家就跟捏死一直蚂蚁一样简单。”

    “如果有必要的话，天津远洋贸易行的武装力量也可以调动！”

    张广臣再次发言道。

    众人顿时就微微睁大了眼睛，看了看张广臣，他背后的这些武将勋贵集团所掌握的力量实在是太庞大了，随随便便都有大量的力量可以调动。

    关键是这些勋贵集团麾下的商行、殖民地，他们的殖民军战力非常强大，因为有太多、太多和张广臣这样的退伍军人在其中。

    武器装备一向也是最好的，特别是天津远洋贸易行，大家的武器装备都是从这里购买的，他们手中的武器甚至于比大明军队的还要好。

    “大家齐心协力在这海外打下了一片基业，这是属于大家的基业，绝对不能让胡献和胡家给独吞了。”

    “这一次，我们多方出力，要夺回我们的产业并不难。”

    “不过，动用武力只是最下等的手段，我们最好还是不要开战，能够逼迫胡献以及胡家自己主动投降的话，当然是最好的。”

    “这锡兰岛和西洋城可不是他胡献一人的，是我们所有人的共同财产，一旦真正打起来的话，到时候难免要损失惨重，而且西洋联合商行也会因此元气大伤。”

    “明年我们还要征讨天竺北方的德里苏丹国，需要保存实力，可不能因为这件事情伤了我们自己的力量。”

    张鹤龄看着众人，要打赢肯定不是难事，只需要稍微等一等，各方力量汇聚起来的话，足以轻轻松松捏死胡献和胡家。

    “侯爷所言甚是~”

    “我们几个在西洋联合商行内做事，很清楚西洋联合商行内的情况，要不是胡家的人威逼利诱的话，大家肯定是不会跟着胡家找死的。”

    “到时候我们只需要宽恕这些人，就可以很容易的瓦解胡献的力量，只剩下他们胡家那点人的话，根本就翻不起浪花来。”

    张广臣想了想也是说道。

    “对，武部这边都是我们各家的人所组成，肯定不会全听胡家的，只要我们提前联络好，到时候就可以里应外合，不费吹灰之力拿下胡献。”

