    灾厄之星，一艘体积庞大的宇宙飞船正在调整自己的飞行姿态，它的侧舷对准了星球，一个接着一个的释放着简陋的初代再入舱。

    这颗星球是爱兰希尔帝国流放监禁罪大恶极的罪犯的星球，这里到处都充满了绝望，以及行将就木的腐朽。

    一个傀儡坐在灾厄之星的星球表面一块巨大的岩石上，它或者说他抬头看着天空中坠落的流星，不知道在想什么。

    “别摆出那副可怜的样子好吗？至少我满足了你的远方，赋予了你几乎无限的生命。”傀儡的身后，一个声音响了起来，另一个傀儡一步一步走上了巨石，站在了他的身后。

    “你们这是欺骗！你们剥夺了我的一切！只给我了这个可怕的身体！”诺夏尔·狂风猛地回头，盯着眼前那个可恶的身影，大声的喊道。

    “不不不！我给了你选择！是你贪婪的选择了最糟糕的结果。”那个傀儡笑着说道：“你看，这就是人性。”

    “当时我问了你，问你是不是愿意回去，是你自己选择了留下来！我又问你是不是要放弃你自己的愿望，你又一次坚持！”那傀儡对着诺夏尔·狂风摊了摊手，做了一个爱莫能助的动作：“所以，我满足了你的要求，不是么？”

    “你现在已经和我一样了！我们都拥有漫长的生命，拥有这颗……灾厄之星！”他摊开了双手，做了一个拥抱全世界的动作：“这里属于我们，不好吗？一个崭新的，世界！”

    “我会诅咒你！诅咒你！”已经成为了一具傀儡的诺夏尔·狂风撕扯着嗓子，大声的咒骂道：“你这个混蛋！你这个该死的，混蛋！”

    “如果诅咒有用的话，我可能在千百年之前就已经死了！”那个傀儡，也就是当初的魔法本源哈哈大笑说道：“你知道死在我手上的生命，有多少吗？成千上万？不！不不不！”

    魔法本源指了指自己的脚下，开口说道：“我的脚下满是尸骨，我曾经是这个世界的王！”

    “可你现在什么也不是！你只是被囚禁在这个地狱里的一个傀儡！一个可怜的傀儡！”诺夏尔·狂风歇斯底里，似乎想要扑上来，和魔法本源一决高下。

    “省省力气吧……诺夏尔……”另一个声音突兀的传来，如果不说话的话，根本没有人能发现，角落里还有一个“人”的存在。

    “哈哈哈哈！”魔法本源继续大笑：“现在他还如此精神的主要原因，是他在这里还呆的不够久！不够久！”

    那个一直萎缩在角落里的傀儡缓慢的站起身来，他的身体已经残破不堪，一些零件上面已经满是裂痕，总之它简直就是一个报废材料组成的垃圾堆，只要一阵狂风就能让他七零八落。

    不过，这个傀儡还可以走动，还可以站立，如同一具行走的干尸一样，看着就让人绝望。

    对于被流放到灾厄之星上的所有人来说，这里都是一个永世折磨的可怕监牢。

    在这个监牢里，每一个人都必须非常小心这个危险的世界。因为灾厄之星本身就是一个辐射超标的巨大放射性星球，它是爱兰希尔帝国发现的一颗“铀星球”。

    这里为爱兰希尔帝国提供了百分之三十七的铀矿产量，与此同时也为爱兰希尔提供了大量的金矿石。

    “闭嘴！你也曾经是一个皇帝！看看你现在的样子，连一点儿贵族的脸面都不要了！”诺夏尔·狂风狠狠的盯着那个一身破烂零件的傀儡，大声的喊叫着。

    他的声音是机械一样的沙哑摩擦，因为音量陡然拔升，听起来很是怪异。

    “听你们吵架真有意思。”魔法本源饶有兴致的看着两个人，然后走到了那个一身破烂的傀儡面前：“他还看不起你……他还不知道，你可能是反抗克里斯最久的一个所谓的皇帝了。”

    已经是傀儡的诺玛帝国前皇帝似乎想起了自己的过去，苦涩的笑了一声：“你们抓住我的时候，我就知道……这个世界已经被邪魔笼罩，再也回不到它本来应有的样子了。”

    “邪魔？有意思的说法。”魔法本源开口说道：“我曾经见过两棵巨树，那是代表着这个世界的力量……站在那两棵巨树下面，仰望天空，连曾经可以主宰整个世界的我，都显得那么的渺小。”

    “那是一种深深的绝望，这辈子都无法追赶和竞争的绝望。所以我放弃了，被留在这个罪恶的星球，看着你们这些可怜的，还不知道自己比蝼蚁还要弱小的‘人’。”他一边说，一边走下了这块巨石：“老老实实在这里呆着吧，也许有一天，你们可以离开，只要你们在这里傻坐着到三百年后服刑期满就可以了。”

    “还有你。”他走到石头边缘的时候停了下来，回头看向了诺玛帝国的前皇帝陛下：“什么时候想通了，我可以帮你一次更换完所有的零件，这样可以让你看起来……更像是一个‘人’，哈哈哈哈！”

    “他终于走了。”诺夏尔泄气一样的靠在身后的石头上，看着天空中坠落的再入舱：“你说，我们有机会离开这里吗？”

    “当然有了，你没听见么？作为囚徒，在这里苦熬300年，我们就可以离开。”诺玛帝国的前皇帝扭动了一下自己的脖子，一颗螺丝钉就掉落了下来。

    一只灾厄行星上独有的爬虫从他的脸上爬过，被他抓起来甩到了地上。

    “我是说，作为反抗暴政的领袖，带着仇恨离开这里！”诺夏尔·狂风咬牙切齿的强调道。

    “如果你知道，刚刚离开的那个典狱长究竟有多么强大，你就不会问这么无聊的问题了。他曾经拥有一个星球，麾下大军数千万……结果，他还是老老实实的跪在那个克里斯面前。”诺玛帝国的前皇帝绝望的说道。

    然后，他指了指不远处耸立的尖塔继续说道：“你不是没见过那些穿着白袍的神侍者吧？知道他们有多强吗？”

    想起了那些作为看守的白袍人，诺夏尔吞了一口唾沫。他知道那里的每一个白袍人，都有独自杀入他的皇宫，把他乱刀砍死在床上的能力。

    复仇，对于他这样的弱者来说……是一件奢侈的事情。

