
　　尧帝当然也希望在这未来的一段时间当中，自己还能够像是现在这般轻易地掌控整个战争的局势。

　　但是现在看来的话，这个情况肯定是不可能发生了，林羽在这场战争当中所处的位置是非常尴尬的，这个家伙所能做到的事情同样也是他们无法想象到的。

　　所有所有的事情都能够得以简单的解决掉，这当然是能够让他们感到非常高兴的一件事情，但是就目前来说的话，所有的问题都在变得更加复杂。

　　在这个过程当中，甚至有可能在未来一段时间当中会让他们遇到更大的麻烦，如果是要在这之前的话，肯定是会直接选择放弃这一系列的事情，绝对不会让自己再惹上这样的麻烦。

　　但此时此刻却不得不承认，这个年轻人通过自己的努力，让此刻的尧帝，没有任何选择这么多的妖族观察之下，他说自己就这般失言了，那么之前所说的一些话，自然也就不可能实现了。

　　这会让尧帝在整个妖族当中没有任何的信誉可言，而对于一个高高在上的妖王而言，这肯定是不能的。

　　所以当林羽做出这样的决定，说出这样一番话来的时候，其实最终的结果就已经是注定下来了，无论此刻的尧帝内心当中到底是怎样看待这件事情的，无论他最后将会采取怎样的举动改变。

　　现在这样的状态，加上所有的事情，很显然是没有办法出现任何的变化了，他看着眼前这个年轻人，连胜的表情也逐渐变得无奈起来。

　　是了，到了今天这一步，自己还有什么好说的，便只能是通过这种方式希望最后的结果，不要让自己感到非常头痛便是了。

　　林羽认真的看着眼前的尧帝，在经历过了之前的一番事情之后，他现在更加清楚自己想要的是什么，也清楚的明白自己应该怎样去做，才能够得以顺利地将后续的所有问题全都给解决掉了。

　　“按照现在这样的状态之下，我竟然是已经在赌局上面输给你了，那么接下来你说的一番话，我当然也是有理由接受的，我既不知道这个世界核心是否真的能够如同你们说的一样保护这个世界。但或许对于当下的我们而言，这是唯一的一个机会了，他如果不想要让这个世界就这样毁灭的话，那么保护世界核心或许真的有一点点的可能性吧。”

　　脑海当中闪过这样的念头，虽然对于这件事情依旧是没有一点点的信心，但是如今这样的结果状况之下，已经是没有其他的选择了。

　　不管是妖族还是人类都是如此的如今虚空世界，早已经是注视到了所有妖族，突然间降临到混沌世界这件事情庞大的妖族必然会成为他们的攻击目标。

　　所以在这接下来的一段时间当中，自己的选择其实根本就是无关紧要的。

　　他必然会因为这样一件事情而选择改变自己的战略方针，保护其他的妖族，难道真的要眼睁睁的看着自己的同胞在这样的一场战争当中丢掉自己的性命吗？很显然这种事情是根本不可能发生的。

　　所以到了今天这一步，他的态度自然也就会跟着发生变化了，瑶族当中如此之多的强者自然是对自己还是有着很大的利用价值的，她若就这般眼睁睁的看着他们在这样的一场战争当中丢掉自己的性命，也势必会影响到尧帝对于整个战争的局势掌控

　　也会让他原本的计划发生翻天覆地的变化，他很显然是没有办法承受这样的事情的，所以才能够在这个时候选择答应林羽的要求去跟他合作，共同保护世界核心。

　　至于未来最终的结果将会是怎样的，是否能够让这一切顺利的实施下去，这其实不是很重要的一件事情了。

　　“我就知道通过这样的方式一定能够让你改变自己的想法跟看法的，相信眼前这样的状态之下，你比任何一个人都要清楚的明白自己到底现在做什么事情了。，如今这样的状况之下，我希望我们未来能够达成合作协议，共同将这个难关给渡过，毕竟眼下这些虚空生物早已经是影响到了我们的实际利益，相信你也不希望看到最终的结果，会有什么不太一样的变化吧。”

　　微笑着看着眼前这个男人在经历过了这样一番事情之后，此刻的林羽便已经是充满了信心。他相信只要他们两个能够真正意义上的联合起来，在这件事情上面共同解决问题，那么也就没有什么好担心的。

　　旁边的黑爷看到眼前这一幕，也终于是松了一口气，若面前尧帝真的不愿意跟他们合作的话，那么单单靠着人类跟林羽，是根本不可能保护住混沌世界的世界核心的

　　虚空生物的力量实在是太过强大了，虽然说在刚才的一刹那间，林羽通过自己的实力，轻而易举的就将虚空猛兽给打败了。

　　之前对于这些家伙的看法就是一直很担心的，也害怕他们真的会对这个世界产生怎样的影响。

　　天下虽然看到林羽成功的战胜了其中的一个虚空猛兽，但是却不能因此而沾沾自喜，让我知道林羽是靠着自己的优势才能够打败这个没有脑袋的家伙，但如果换做是一些比较聪明的虚空生物，他们的实力非常强大

　　在各个战场上面所能够发挥出来的力量也绝对是超乎常人想象，这一如此此时此刻的黑爷才会表现出这样的情绪来，即便是尧帝真的因此而跟晓明合作，但是依旧是没有办法改变眼下他们所处这个尴尬处境局面之下，如果能够顺利的将这件事情解决掉了，那绝对是皆大欢喜的一件事情。

　　但如果失败的话，那么在未来的一段时间当中，也就可以想象到最终等待自己的将会是什么呢，这样的一场战争很有可能会让他们身陷囹圄。ŴŴŴ.23sk.com

　　但不管怎么说，起码现在整个事情的局势还都是在他们的控制当中，眼下或许真的能够通过他们的努力改变这场战争，最后的走向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百七十三章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 