    大事已定，接下来就进入到具体的实行阶段。

    权衡一番以后，新唱片公司的地址最后定在了港区的南青山。选址期间，同时列入考虑选项的还有涩谷跟新宿，尤其现在乐队的势力还集中在涩谷一带。

    不过，考虑到港区汇集了来自艺能界的各方势力，电视台、艺能事务所、唱片公司、杂志社等等，并且不断有新公司往那边搬，大有要成为艺能界中心的味道。

    公司既然没有打算让乐队们走地下路线，上电视和杂志就是必须的。往长远处想，还是定下来了现在这个地址。

    注册公司、选址、装修、招募职员、搬家之类各种各样的事，从大到小，杂七杂八，被分配下去，各有专人去做，连新名片都有专人去帮忙印。

    但即使如此，岩桥慎一也别想当甩手掌柜。

    当然，尽管当不成甩手掌柜，要时刻活跃在第一线，但他也不再是刚成立GENZO的时候，那副事事只能亲力亲为跑断腿的穷酸样子。

    资金充足，不必被贫穷给拴住手脚，行动起来速度也够快。

    从前期的筹备阶段，再到现在事情尘埃落定，岩桥朝子几乎全程参与，给岩桥慎一帮了不少忙。

    姐弟两个，大概这几十年来，都没有像现在这样，为同一件事共同努力过。

    事到如今，既然已经定下来，岩桥朝子也就功成身退。岩桥慎一为表答谢，提议等到手头的事情结束以后，邀请自家姐姐，还有姐夫成田宽之吃饭。

    虽然这个姐夫自始至终没露过面，不过，岩桥慎一猜得出，成田宽之至少没有唱衰他这次的行动，甚至看岩桥朝子的行动力，这位姐夫对这个唱片公司的关注度也不小。

    在业界，能够争取到一个前途无量的电通MAN，总归好事远远多于坏事。

    岩桥朝子答应岩桥慎一请客，不过，却提议到时候也叫上渡边万由美一起。这么个要求，让岩桥慎一有些意外，“渡边桑也一起？”

    过来帮忙期间，岩桥朝子跟渡边万由美也接触过好几次，两人之间不算生疏了。

    岩桥朝子和渡边万由美都是干练的职业女性，对彼此都抱有一种无需言说的欣赏。岩桥朝子对渡边万由美有一种好感，对她商谈中表现出的出众能力也印象深刻。

    虽说如此，她欣赏渡边万由美归欣赏，提议邀请渡边万由美一起吃饭的人却是成田宽之。

    “行吗？”岩桥朝子问他。

    岩桥慎一想了想，“那我准备好了之后就跟渡边桑说一下，问问她要不要也一起。”

    ……

    不过，这一“之后”，就拖出去了很久。

    岩桥朝子手头上的事处理完离场，岩桥慎一却还有许多事情等着他去处理。而在他忙着筹建唱片公司的同时，另一边的渡边万由美也忙得很。

    因为小唱片公司没有自己的发行网，所以还要再去跟拥有发行渠道的公司商谈，将唱片公司的发行权委托出去。这部分的事项由渡边万由美负责解决。

    发行公司帮忙发行唱片，会从唱片的销售额当中抽取一定比例作为佣金，属于收钱办事，所以在这方面没什么难度。

    渡边美佐发话要把渡边制作在唱片界的力量借给他们用，渡边万由美也不客气，直接通过渡边制作介绍，跟JVC签订了唱片发行委托合约。

    还是那句话，资源这东西，不用白不用。没得用才要捶胸顿足。

    和发行权一并移交的，还有唱片公司旗下歌手的推广。当然，就跟发行要抽成一样，唱片推广也纯属收钱办事，唱片公司掏了宣传经费，JVC协助跟唱片店这些地方进行协调。

    至于买地铁车厢广告牌或者电视广告之类的，那不包括在这之内，还得另想办法。

    岩桥慎一主要负责督建唱片公司，渡边万由美去跟发行公司谈判，两人有时也一起跟竹田印刷公司那边的人开会、去拜访业界相关的人员，更多时候则分头行动。

    就这么铆足了劲儿大干一场，等到公司成立，相关的合约也谈妥，该到位的职员也差不多到位，两人终于能松口气坐在一起的时候，日历牌刚好撕去八月的最后一页。

    “新的一月新气象。”渡边万由美的心情不错。

    岩桥慎一心情也很好，“现在总算把路都给铺好，只等走上去了。”

    唱片公司的名字，被命名为“GenZo”，沿用了岩桥慎一制作公司的名字“GENZO”，只在拼写的时候有大小写的不同。

    GENZO有“现象”的意思，这个名字听着又响亮又有气势，意义又好，渡边万由美跟竹田印刷公司那边都没有意见。

    当然，朗朗上口或者兆头好都不是最重要的原因。

    真正的原因在于，岩桥慎一的“GENZO”在地下音乐圈已经有了些名气，起用这个名字作为唱片公司的名字，也算是借了他名气的力，更方便在刚开始创业的时候在地下音乐人那里打开局面。

    不管怎么说，“GENZO的岩桥桑想要和你们签约”，这句话说出来，对地下音乐人们还是有一定吸引力的。

    唱片公司的名字被命名为GenZo，那么，以后出版的唱片，就将以GZ作为番号。

    别误会，所谓的番号，就跟出书要有书号那样，跟车牌号没关系。

    GenZo的地址跟渡边万由美的U-MIZ离的很近，当初成立制作公司的时候，渡边万由美说想要让岩桥慎一当她的邻居，这次也算是成了真。

    要负责公司经营的岩桥慎一，被任命为唱片公司的社长，所以，虽然此GENZO非彼GENZO，但核心人物并没有变就是了。

    不过，在唱片公司的事尘埃落定的同时，岩桥慎一也准备来年川崎的办公室房租到期以后，把制作公司迁回城里，免得两头跑的时候还要跑到郊外去。

    现如今这个阶段，时间就是金钱。

    “话说回来，”岩桥慎一对渡边万由美说，“今后总算用不着再蹭你的车了。”

    公司成立的同时，自然也以公司的名义购入了汽车。不管怎么说也是个正儿八经被任命的社长，出入总要有自己的专属座驾。

    他这么说，渡边万由美笑他，“我都习惯了。”

    “是吗？”岩桥慎一也笑，“那之后还得让你改掉这种‘习惯’。……不过，我这个人虽然存不住钱，但也到不了开卡罗拉去谈事情的地步。”

    他的歪理一套又一套，渡边万由美听了直摇头。

    俏皮话归俏皮话，岩桥慎一对渡边万由美说，“本来应该庆祝一下今后能合作愉快的。不过，我这儿什么都没有，不像你那里，总有好酒可以喝。”

    “早知道你这里什么都没有，就带着酒过来了。”渡边万由美被他带着，也说起这种无聊的俏皮话来。

    岩桥慎一直发笑，“应该先给你打电话，请你带过来的。”

    “没办法。……不过，要是我和你的话，除了碰杯，还有另外的庆祝方式吧？”渡边万由美对着岩桥慎一伸出手来。

    岩桥慎一看着渡边万由美，她面带微笑，等待着他。

    “对，还能握手。”岩桥慎一点点头，伸出手来，握住了渡边万由美的手。

    这一刻，两个人的目光轻轻碰在了一起。

    唱片公司成立，这双手握到一起，二人三脚的状态也就不复存在。从今往后，他们要摸索一种全新的合作方式，唯一庆幸的，是仍旧有同一个目标。

    “今后合作愉快，慎一君。”渡边万由美说。

    岩桥慎一握着她的手，回应道：“合作愉快……”

    渡边万由美看着岩桥慎一，岩桥慎一也没有移开自己的视线。两个人隔着那块名为工作的玻璃，相互致意。

    然后，渡边万由美率先松开了手。一张嘴，就又说起公事来，“接下来，就是去跟星辰事务所那边交涉了。做了这么多，不就是为了这一步。”

    唱片公司一成立，能够独立签唱片约，避开了挖角这个行业忌讳，又因为渡边万由美参与了这家唱片公司，跟岩桥慎一有了共同的利益，接下来就是去运作跟星辰事务所的合作。

    提到这件事，岩桥慎一也认真起来，“确实。”

    “我会通过渡边制作去跟星辰事务所那边接洽一下，进行商谈。你有什么可以补充的想法吗？”渡边万由美问他。

    岩桥慎一考虑了一下，“蒲池桑虽然不太适合拍清凉写真，但也是位出众的美人，不是吗？”

    “嗯……”渡边万由美猜他话里有话，所以只是点点头。

    “之前我们做乐队天国、做音乐节，这方面的经验也积攒了一些。……我指的是乐队构成方面的经验。”

    岩桥慎一向渡边万由美解释，“形象好的乐队主唱，对乐队来说是个加分点，对女主唱男乐手这样的构成来说也一样。所以，不妨去跟星辰事务所交涉，就说正在做一个乐队企划，需要这么一位形象好、又能唱歌的主唱。”

    “嗯。”渡边万由美默默听着。

    “然后，”岩桥慎一转入重点，“面试跟蒲池桑同期的所有模特。甚至可以去跟其他事务所也接洽，面试他们的新人，大张旗鼓找这么一位新主唱。”

    “不为某个人吗？”渡边万由美若有所思。

    岩桥慎一点头，“没错。比起一开始就奔向蒲池桑，目的这么强反而难做。不管怎么说，私下跟其他公司接触的艺人、早就觊觎别家艺人的公司，名声总归不好。”

    他既要为蒲池幸子考虑，也要为渡边制作考虑。除此之外，这样大张旗鼓的面试与寻找，另一重意义上，也能当做是在业内的一个小广告。

    告诉他们，GenZo要带着他们的新企划，加入到业界当中来了。

    “我知道了。”渡边万由美明白他什么意思，“之后我把这个想法转达给那边。”那边，自然是渡边制作。

    一边，她又在心里忍不住想，岩桥慎一这个人考虑事情实在是面面俱全。这样的周到，让她联想到了成立唱片公司时，同他之间那种小心翼翼权衡利弊的算计。

    渡边万由美接下来要回事务所，岩桥慎一送她走，出门前，才想起来，和她说，“我要请姐姐和姐夫一起吃晚饭，作为先前她帮忙的答谢。”

    “姐姐也想邀请你，所以让我问一问。”

    岩桥慎一问她，“你要一起去吗？万由美桑。”

    “朝子桑邀请我？”渡边万由美确认似的反问了一句。

    先前的合作，她对岩桥朝子整个人的印象挺不错。尽管在渡边万由美看来，岩桥朝子有点缺乏人情味，但是，这并不构成她在工作当中的缺点。

    跟这样的人合作非常舒适，她也从心里欣赏岩桥朝子这样的职业女性。

    “对。”岩桥慎一点头。

    “什么时候？”渡边万由美问。

    岩桥慎一告诉她，“我订了下个周六晚上的餐厅，在麻布。”

    渡边万由美露出个歉意的表情，“我下周六有个聚会要参加……推不开。”

    “是吗？”岩桥慎一点点头，“那没办法，我跟姐姐说。”

    岩桥慎一不怎么在意被拒绝邀请，本身岩桥朝子让他邀请渡边万由美，他就不怎么赞同。

    “抱歉，慎一君。”渡边万由美看了他一眼，目光迅速移开了。

    岩桥慎一送她到电梯口，两人道别。

    渡边万由美离开唱片公司，坐进车里，U-MIZ那边，下午还有几个人等着她见，是关于演员培训班的事。

    在为了唱片公司的事奔波的时候，渡边万由美也没有把演员培训班的事放下。一切都有条不紊的往下进行着。

    跟成立个唱片公司比起来，建一个演员培训班要容易许多。可挂牌容易，找合适的演技老师不是那么容易。渡边万由美一直在筛选合适的老师人选。

    今天下午要见的，就是通过渡边制作介绍的演技老师。

    渡边万由美并不迷信别人推荐的老师的名气，在决定要不要聘用之前，她首先要跟找来的演技老师谈一谈，了解过对方以后，再做最后的决定。

