    察觉到混沌魔神苏醒，风紫宸也没等祂们杀过来，就直接朝洪荒天地逃去。

    此时不逃，更待何时？

    风紫宸的反应不可谓不快，没等混沌魔神出手，祂就跑出去老远了。

    但很可惜，祂依旧没能摆脱掉混沌魔神，被祂们紧紧的追赶着。

    不过，也多亏了祂反应够快，没让混沌魔神形成包围圈。否则的话，风紫宸就是想跑也跑不掉了。

    刷……

    界海中，一道流光划过，转瞬间便不见了踪迹，那是风紫宸亡命奔逃的身影。

    在祂的身后，是数百尊混沌魔神，乌泱泱的一大片，正紧紧的跟着祂，看起来恐怖无比。

    但是对此，风紫宸表示丝毫不慌，祂已经习惯了。反正那些混沌魔神们也追不上祂，如今正被祂溜着玩呢。

    在无垠星空潜修那么多年，风紫宸虽然没有研究出克制自爆的方法，但祂却是将自己的速度一升再升，保证没有能追上自己。

    只要祂不是被这些混沌魔神们困住，仅是追逐的话，那这些混沌魔神们绝对是奈何不了风紫宸的。

    “咦！”

    带着混沌魔神在界海四处游荡的风紫宸，忽然相到了一件事。

    眼下，混沌魔神们都跑出来追杀祂了，那祂们所占领的大千世界，不就是没人镇守了吗？

    想到这里，风紫宸就要给万界交易城传讯，好叫祂们趁着这个千载难逢的机会，迅速占领大千世界。

    可旋即，风紫宸就熄了这个念头。

    不是这个计划不够好，而是此时的祂，显然是不适合与万界交易城联系。

    在风紫宸的身后，可是有着数百尊混沌魔神呢，一旦祂在此时与万界交易城联系，那心神波动间，怕是立刻就会被混沌魔神感应到。

    如此一来，混沌魔神顺藤摸瓜之下，那万界交易城不就暴露了吗？

    混沌魔神对付不了风紫宸，还对付不了万界交易城吗？

    可以想象，一旦混沌魔神察觉到万界交易城的存在，那除非是风紫宸将万界交易城带走。

    不然的话，此城势必会被愤怒的混沌魔神们，给撕成碎片。

    ……

    “绝了！”

    “这方法简直绝了。”

    又在心里面过了一遍这个方法，风紫宸不由为自己的智慧感到惊叹。

    由祂出面引走混沌魔神，然后，万界交易城再趁着混沌魔神不在的时候，将那些大千世界收走吞噬。

    这个计划，堪称完美。

    就是现在，确实不是施展这个计划的时候，以免打草惊蛇。

    但下次，等风紫宸做好充足的准备后，那就不一定了。

    或许，祂可以通过这个计划，一举夺下十分之一的大千世界，甚至是更多。

    深深的看了一眼界海，风紫宸好似看到了神界屹立在诸界顶点的画面。

    之后，祂便打算离开了。

    继续溜着混沌魔神已经没有意义了，还不如趁早回到洪荒天地，为下一次的降临做准备。

    正所谓再一再二不再三，混沌魔神在连吃了两次亏后，不可能再吃上第三次亏，必然有着针对祂的手段。

    所以，下一次，迎接风紫宸的，就是一场硬仗了，祂自然要做好完全的准备。

    ……

    …………

    “诸位道友，莫要再追了。”

    回头看了一眼混沌魔神们，风紫宸忽然说道。

    “死！”

    闻言，混沌魔神非但没退，反而施展秘法强行提升速度，离风紫宸又近了一段距离。

    “真是无趣！”

    摇了摇头，风紫宸取出了一团混沌本源之气。然后，头也不回的就往后扔去。那是被祂斩杀的混沌魔神的本源，蕴含着惊人的力量。

    扔出那团混沌本源之后，风紫宸直接点燃自己的本源，使得自己的速度再次攀升一个台阶。

    转眼之间，祂便与混沌魔神再次拉开了距离。混沌魔神见了，自然不甘示弱，同样点燃本源，追了上去。

    只是，就在祂们接近混沌本源的时候，风紫宸冷冷的吐出了一个字。

    “爆！”

    一声令下，那团混沌本源直接爆开，恐怖的力量肆虐而出，那几尊正处于自爆范围中心的混沌魔神们，肉身直接就被炸成了碎片，化作漫天血雨飘下。

    至于那些离爆炸中心远的混沌魔神，则是被那恐怖的力量，狠狠的掀飞了出去，或多或少的受了一些伤。

    别说是祂们了，就是早已跑远的风紫宸，也是受到了波及，被那混沌本源自爆所造成的涟漪，狠狠的扫飞了出去，并喷出了一大口鲜血。

    不过，也就是借着这个机会，风紫宸成功的脱身而去，离开了界海返回了洪荒天地。

    ……

    …………

    “噗！”

    回到无垠星空之后，风紫宸再难压制伤势，仰天吐出一大口鲜血，伤势完全爆发开来。

    就听噗的一声，祂的身体上忽然迸裂出无数道伤口，那鲜血就像是喷泉一般，直接就喷了出来。

    这一次，风紫宸受的伤可不轻。

    首先，在天元魔神自爆之际，为了保住周天星辰图，风紫宸可以说是硬抗了其自爆的大部分伤害。为此，祂受到了不小的创伤。

    接着，祂又被混沌魔神追杀，使得伤势进一步的恶化。

    最后，那团混沌本源的自爆，其威力并不弱于混沌魔神自爆多少。

    先后两次被自爆伤到，再加上混沌魔神的追杀，风紫宸可以说是受了很重的伤势。

    不过，就是如此，祂也没急着疗伤，而是先通过秘法联系有虞氏，让其最近低调点，停下万界交易城的一切活动。

    在混沌魔神的眼皮子底下搞事，那不是找死吗？

    吩咐完有虞氏之后，风紫宸这才开始闭关疗伤。而此时，距离祂离开洪荒，也才不过过了百余年。

    ……

    就在风紫宸闭关之际，此刻，昆仑山上，阐教弟子齐聚一堂，正在密谋着一件震动洪荒的大事。

    他们要劫法场！

    不久之后，天庭就要在斩仙台上公开诛杀假瑶姬与杨戬母子，以正天威。

    而阐教十二金仙，劫的就是这个法场，好救下假瑶姬杨戬母子。

    杨戬，那是元始天尊的二弟子玉鼎真人的弟子，也是唯一的弟子。

    身为师父，玉鼎真人岂能眼睁睁的看着自己的弟子，被天庭斩杀？

    所以，他要救人。

    救一个是救，救两个也是救，因此，玉鼎真人是打算把假瑶姬杨戬母子二人都救走的。

    可是，这个时候问题来了。

    他玉鼎真人，并没有从天庭手里救人的能力。

    这就尴尬了！

    不过，没关系。

    他不行，可他还有着师兄弟们。

    大家一起想办法，总归能想到一个完美的解决之法来。

    心中有了决定，玉鼎真人直接就把一众师兄弟叫到了自己的洞府来。

    “诸位师弟，杨戬的事想必大家也都听说了，不日就会被拉到斩仙台问斩。”

    “贫道无能，无法将其从天庭的手中救出，所以，今日就厚颜将大家请来，希望诸位师弟能帮为兄出个主意，好救下贫道那可怜的徒儿。”

    看到大家都到了，玉鼎真人方才满脸羞愧的说道。

    对此，众人并不意外。在来之前，大家就已经猜到玉鼎真人为何会请他们来此了。只是，对于如何营救杨戬，他们心里也没什么好办法。

    “这……”

    “师弟，依我看来，我等不如直接去问那天庭要人。”

    “想来，以我等圣人弟子的身份，那天庭不会不给我等面子，或许当场就将杨戬师侄给放了。”

    想了想，身为阐教大师兄的广成子出言说道。

    他的方法，放在以前昊天一心退让的时候，那自然是没什么问题的。

    可如今，昊天的态度已然大变，阐教弟子们要真按广成子的方法去办，大大咧咧的去天庭要人。

    那天庭别说是放人了，不把他们一起抓起来就算是好的了。

    不过还好，阐教弟子中终究是有智商在线的，阻止了广成子的计划。

    “不妥！”

    “此法不妥。”

    广成子这才刚说完，玉鼎真人就直接反对道。对于天庭的态度转变，他可是有着亲身体会的。

    “有何不妥？”

    听到自己的方法被反对，广成子也不生气，只是有些疑惑的反问道。

    他才刚刚出关，不知天庭如今的变化，完全是按照以前的方法。不然的话，他也不会说出如此蠢的计划。

    “大师兄有所不知，如今的天庭已经与之前完全不同了，就很突然的变得无比强硬起来，丝毫不给我等圣人弟子的面子。”

    “就拿之前来说，我本欲在天兵擒拿杨戬的时候救下他们母子。”

    “可还没等我动手，那天庭之上，就有大罗道尊的目光，遥遥的朝我看了过来。”

    “那一瞬间，我感觉到了死亡的威胁，似乎只要我敢出手救下杨戬，那么那尊大罗道尊就会毫不犹豫的将我抹杀。”

    回忆起当日的画面，玉鼎真人仍是有些心有余悸。

    “这……”

    众人还是第一次听到这件事，此刻都免不了有些震惊，天庭确实与之前有了不同。

    “听师弟所言，那贫道刚才的办法确实是行不通了。”

    摇了摇头，广成子说道。

    接着，众人便开始你一言我一语的议论起来。可议论了半天，大家也没讨论出什么可行的方法来。

    “为今之计，唯有劫法场了。”

    看到众人商讨半天，也没说出个可行的计策来，玉鼎真人咬了咬牙，开口说道。

    “劫法场？”

    众人闻言，有些不确定的反问道。

    “对，就是劫法场！”

    “合我等之力，绝对能将杨戬与他母亲从斩妖台上救出。”

    玉鼎真人点了点头，重复道。

    “这也是个办法！”

    仔细想了想，众人不由点了点头，这确实是个可行的办法。

    阐教十二金仙，单独拉出来或许不算很强，但十二人联手，就是真正的大罗道尊也能一战。

    再加上元始天尊赐予他们的法宝，就是面对准圣强者，他们也有自保的能力。

    所以，他们若是联手的话，从天庭的手里救出杨戬与他母亲不难。

    至于救出杨戬与他母亲之后，要如何善后，那就更简单了。

    怎么着，你天庭还敢到昆仑山要人不成？

    “好，就这么办！”

    心中有了决定之后，众人纷纷点头道。

    这个时候，阐教弟子们还没有闹掰，关系好着呢，自然愿为师兄弟分忧解难。远不像后世那般，纷纷出走昆仑山，并各自传下道统。

    “贫道在此代劣徒杨戬谢过诸位了！”

    见众人毫不犹豫的就点头答应，玉鼎真人的心中很是感动，不由对众人行了一礼。

    “都是一家人，师兄又何必与我等客气呢？”

    见此，太乙真人连忙上前一步，扶住玉鼎真人，不让他拜下。其余的阐教弟子，也是纷纷点头称是。

    如此一来，劫法场救杨戬之事，就算是定下了。

    ……

    其实，想要救杨戬与他的母亲，除了劫法场之外，还有一个更好更快的办法。

    那就是玉鼎真人去见元始天尊，恳请祂出面救下杨戬。

    也无需元始天尊做什么，祂只需给昊天写一封信，言辞柔和些，请昊天给祂一个面子，放杨戬一把。

    这样的话，难道昊天还会为了一个杨戬，驳了元始天尊的面子不成？

    自然是关杨戬一段时间后，就寻个由头将他给放了。

    但，就是这么简单的一个办法，阐教十二金仙们却没人说出来。

    是他们没有想到吗？

    不，如此简单的办法，他们不会没有想到。

    既然想到了，那他们为何不说，当然是为了那可笑的面子了。

    让元始天尊出面向昊天要人，那无疑会让元始天尊在昊天面前颜面大失。因此，哪怕是去劫法场，阐教弟子也是不会让元始天尊出面的。

    阐教的脸面，可是很贵重的。

    ……

    时光荏苒，很快，便到了假瑶姬与杨戬处刑的日子。

    这一日，南北两位战神带领雷域精锐，亲自压着假瑶姬与杨戬二人，来到了南天门外，斩仙台前。

    斩妖台的位置，就在南天门之外不远的地方。至于为何要将斩妖台设立在此处，其目的，自然是为了警示众生。

