    第921章 杀敌一千，自损一万？

    

    能撑得住么？

    

    早在二十世纪初，便有人估测过，100枚终极大杀器大约能摧毁二十万人的生命，300枚加起来就足以让整个蓝色星球面临很长一段没有生命的时光。

    

    而灯塔诸多国家的终极大杀器有多少？

    光灯塔便有三四千枚。

    

    当然。

    

    摧毁整个星球倒不至于。

    

    在没动用歼星炮这种超大规模的武器之前，光凭终极大杀器，即便来个千百万枚都动不了星球分毫。

    

    只是环境遭到破坏污染，各种辐射盛行，人类就没法安稳居住了。

    

    所以，这场大战真是非常残酷。

    

    死伤无数都不说，这对蓝色星球环境的伤害，真是太大太大。

    

    最终的结果，是可以预见的。

    

    从科技力量上来说，夏国占据很大优势，即便在人数上远低于被异识人同化过的异识人，但自保绰绰有余不说，甚至可以操控战甲和机甲反攻。

    

    尤其是进行斩首行动的时候，即便最原始的三个异识人藏的很深，在灯塔诸国经常转换行踪，无人知道具体，但最终也被夏国的机甲给硬挖出了两个。

    

    而这两个的下场，不用多说，机甲随便一根手指便可让其灰飞烟灭。

    

    即便这些异识人的恢复能力再强，都休想死而复生的那种。

    

    只可惜，杀死了这两个也没用。

    

    它们身为原始本体，同化力比被同化者高10%，证明其很特殊不假。

    

    但它们的本体死了，却并不影响被同化者，并不像某些科幻电影中，一个母体死亡，势必让左右子体灭亡。

    

    相反，那些个子体都好好的，该干嘛干嘛，该攻击的照样攻击。

    

    换句话说……   

    这一个异识人可以操控所有被他同化的异识人意识不假，但被它同化的异识人又是一个个单独的个体，且这些异识人又可以操控被它们同化的新的异识人。

    

    这，有些像传说中的吸血鬼模式，但比起吸血鬼又更加的高明。

    

    毕竟吸血鬼的始祖死亡，那这一条吸血鬼链条上的吸血鬼都会死。

    

    总而言之。

    

    这些异识人在蓝色星球上，算是生根发芽，而几乎很难再清除掉了。

    

    甚至异识人的可怕还远不止于此。

    

    凡是被同化过的异识人，似乎对所谓和核辐射可以免疫。

    

    即便蓝色星球环境遭到破坏，各种辐射横行，人类都已开始生存不了了，但它们却还活的好好的，似乎毫无影响。

    

    这从被它们制造出来的各种巨兽的绝招，也可看出一斑。

    

    那些个战争巨兽，凡是能达到三级的，几乎都有原子吐息的绝招，并能免疫终极大杀器，比如先前的巨兽和超级巨兽。

    

    除此之外，这些异识人不仅仅可以同化控制人类，甚至还可以控制所有拥有灵智的动物，如猫狗猪狼等等。

    

    所以……   

    江南从眼前画面中看到的最终结果便是：蓝色星球上遭受无数类似终极大杀器的狂轰乱炸，导致环境被彻底破坏，可谓糟糕到了极点，而人类无法再生存。

    

    夏国没得办法，不得不在最后一刻给国人开辟一个新的生存空间。

    

    而这个空间，便是地心世界。

    

    没错，就是地心世界。

    

    虽然这个世界，本就天然存在，却是夏国率先发现，并做进一步开辟改造，包括转化重力环境，而适合人类居住。

    

    大约是在2066年的冬天，在与异识人对战大半年之后，夏国开始了集体转移，将凡是能通过异识人检测仪器检测，确认没有被同化的幸存者，全都转移到了地心世界。

    

    当然，地面上的夏国大地也没有放弃，夏国始终驻立有机甲小队进行全方位排查，并不断与异识人大战交锋。

    

    直到所有国人，包括少量未被同化的国外人，都通通转移完毕。

    

    当时的决策者，便做出了一个非常无奈，但又不得不进行的举动。

    

    那就是，进行灭世。

    

    没错，就是要进行灭世。

    

    准确的说，为了将地面上的异识人给彻底消灭掉，夏/国不得不将地面上的一切，凡是有灵智的全部一次性消灭。

    

    唯有如此，才能釜底抽薪，从根本上解决掉所有侵入进来的异识人。

    

    这也是为什么之前系统会说，不是异识人灭掉的我们人类，而是我们为了消灭它们，而把星球上一切给灭掉的原因所在。

    

    这，残酷么？

    

    肯定是非常残酷的。

    

    留在地面上的人，基本已被同化，并成为了异识人不假，不然它们也无法在各种辐射污染严重，且空气稀薄的地面生存。

    

    但还有许多的动物，肯定没有全部被同化掉，毕竟动物真是太多了。

    

    总会存在一些生命力顽强的生物，最终适应地面上的各种污染环境，甚至连抵御异识人的同化都不是没可能。

    

    但最终，一切的一切都消散了。

    

    无关对错，不是当时人太残忍。

    

    而是异识人太过可怕，只要还留下任何一个，便很可能再同化一大片，可谓野火烧不尽，春风吹又生的那种。

    

    为了彻底解决这个祸患，为了一了百了，当时人也只能杀敌一千，自损一万，而来个刮骨疗毒，摧毁地面一切。

    

    甚至，将地面削了一层又一层，异识人连尸骨都存不下来的那种。

    

    本来地面上就各种污染严重，成千上万年都难以让人类生存。

    

    而在自己清扫数遍之后。

    

    偌大一颗蓝色星球的地表，估计数万年，乃至更久都无人可生存了。

    

    这，便是所谓的灭世之战。

    

    最终以全球五分之四，乃至更多人的死去，以整个地表一切被摧毁，以数万数十万年都无法再有人类生存为代价，才将入侵的异识人给彻底消灭干净。

    

    而剩下的人，只能苟延残喘的暂时生存于地心世界。

    

    之所以说是暂时，只因地心世界虽大，可要容纳上十亿的夏国幸存者，甚至还有少部分国外人，是非常困难的。

    

    短时间可以，但长时间根本不可能，这实在是超出了地心世界的容纳量。

    

    所以……   

    在灭世之战后，当时人类面临一个新的危机，那就是必须尽快寻找一个适合人类生存的更大的地方。

    

    或寻找新的适合人类生存的星球，或在不适合生存星球上人为建立各种能让人类生存的基地，然后星际移民。

    

    

