
　　“至于赵敏，小时候就被叶龙抓到了中都古城，调教了一个月，你认为他不害怕叶龙吗？就算知道，她敢说出去吗？”刀白凤将目光放在了赵敏身上。

　　“你别提我，跟我没关系。”赵敏柳眉微皱，轻声喝到，不过她看叶龙的眼神，确实有些恐惧。

　　那一个月，叶龙如何调教她的，她可是清楚的狠。

　　“龙主，叶龙，你身为一个男人，还不敢承认那一晚的事情吗？对了……她说闵柔在我们旁边，却让我想起来了，龙主叶龙同时现身玄素庄，龙主的引魂带，为何缠在闵柔的腰间，莫不是你们两人，也睡一张床了？”刀白凤美眸流转光彩，娇声说道。

　　一语激起千层浪。

　　庄内的人无不脸色动容。

　　虽然有很多人猜测龙主和闵柔的关系不一般，毕竟玄素庄的事情，已经在江湖中广为流传。

　　龙主为闵柔疗伤一晚上……那一晚上发生了什么，没有人知道，但是只要不是傻子，或许都能猜到一些，但是没有证据。

　　再加上龙主将引魂带留给了闵柔，两人的关系更是让人难以琢磨。

　　如今被刀白凤直接点破，还是让人有些震惊的。

　　不只是龙主，闵柔的形象，在这些江湖中人的心中，也是大打折扣！一个刚死了丈夫的女人，就因为别的男人救了玄素庄，就投怀送抱……这简直就是不守妇道。

　　“我虽然不是什么好人，但是我也有话要说。两个月前，我在辽东关外遇到了过叶龙……知道他跟谁在一起吗？胡一刀的妻子冰雪儿。而胡一刀呢，死了！”圣尊嘴角带着邪笑，看着叶龙。

　　刀白凤竟然抖出这么多事情，那他再加一把火，这火烧得，岂不是更旺。

　　胡一刀死了？！

　　这是许多人都想不到的，闻名于关外的胡一刀，闯王身边的四大高手，竟然死了？他的死，与叶龙有关系吗？

　　“史火龙死了，叶龙就成了中都丐帮帮主，更是将史火龙之女史红石占为己有。冰雪儿死了丈夫，却与叶龙同行。闵柔死了丈夫，却和龙主，叶龙关系不明不白。王难姑死了丈夫，却待在龙主身边。殷素素死了丈夫，如今就住在无双城城主府……而就在那一晚之后，我的夫君镇南王，就被废了四肢。这一切难道就真的是巧合吗？”刀白凤看着叶龙，平静的说道。

　　庄内的人脸色一变再变。

　　这是巧合吗？

　　不只是其他人脸色变了，就是王难姑脸色也变了，这是巧合吗？

　　为什么这些刚刚死了丈夫的女人……都成了叶龙的女人。

　　王难姑感觉到有些恐惧，不过想到胡青牛是死在雄霸手中的，她选择相信叶龙。这就是巧合！那些人的死，跟叶龙没关系。

　　可是其他人却不这么认为，他们已经联想到，是叶龙想要将这些女人占为己有，然后杀了他们的夫君……毕竟这些女人，都是闻名江湖的侠女啊！要身份有身份，要地位有地位，要长相，还都是万里挑一，哪个男人能抵挡住她们的诱惑。

　　人一旦有了这种想法，那是根本控制不住的！

　　“师弟，那些人的死，跟你有关系吗？”宋远桥疾步来到傀儡分身身边，紧张的问道。其实他还是相信叶龙的，自己师尊看中的人，怎么可能做出这种事情？

　　只要不是杀人夺妻，那就没有事情，至于叶龙和寡妇好，那是他的感情自由，寡妇没了丈夫，再找一家，是很正常的！

　　“帮主，刀白凤说的不是真的吧……史帮主他？”仲长统也是围到了傀儡分身身边。

　　他没有把话说完，但是叶龙明白他的意思，也是怀疑史火龙是他杀的。

　　叶龙眉头紧皱，他想不明白刀白凤为何敢跟自己作对，要说把柄，刀白凤的把柄可是在他手中捏着的。

　　想不明白的叶龙，直接开启了偷心术！至于宋远桥和仲长统的逼问，他暂且不想解释什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是你逼我的！叶龙，你已经完了，若是你知道是我促成段正淳和大元国的合作，一定不会放过我的，与其等报复我，不如先让你身败名裂，大不了我们鱼死网破！”

　　叶龙听到了刀白凤的心声，心中阴沉，没想到刀白凤敢这样做！看来刀白凤这种女人，只是拿捏着她的把柄，根本没用。

　　既然如此，他也不用在乎刀白凤的感受了，敢报复算计他，那后果是很严重的。

　　“不错，那一晚，王妃可是风情万种，媚态万千啊。本城主，真的是喜欢的狠。”叶龙说道，然后慢慢的摘掉了自己的面具。

　　刀白凤，不惜牺牲自己的清白，也要拆穿自己的身份，自己怎么能不给她面子呢？

　　就算龙主这个身份不能用了，那又如何？

　　就算自己和人妻有染，那又如何？

　　反正自己现在也是一无所有了。

　　江州没了！

　　炎安城破了！

　　无双城也没了！

　　导致这一切的，就是面前的这些人。

　　但是到底有何人参与，他并不知道。

　　听了龙主的话，随着龙主的面具摘下，庄内的所有人都停止了呼吸，心神紧绷，想要看看传说中的龙主，到底是何人，到底是不是叶龙。

　　“叶……叶龙！”

　　“真的是叶龙……”

　　“我的天呐，两个叶龙？！”

　　惊呼，震惊，错愕的声音，此起彼伏。

　　叶龙摘下了自己的面具，露出了那一张帅得掉渣的脸庞。

　　许多人紧紧捂着嘴巴，目瞪口呆。

　　传闻一百多岁的龙主，竟然跟叶龙长得一模一样。

　　真的如那些人所说，龙主就是叶龙？还是叶龙所说的，龙主是他哥哥！

　　这可不是哥哥那么简单啊，连头发丝都一样。

　　这是孪生的兄弟吧？

　　王难姑看着叶龙微微的叹了口气，她明白，当龙主的面具摘下那一刻，叶龙就是叶龙，永远成不了龙主了。

　　而叶龙计划让傀儡分身替他死，也瞒不过所有人了，也就是说，在这海龙岛，叶龙还有危险。

　　“没想到啊，堂堂龙主，正义化身的叶城主，竟然爱好人妻这一口啊。若是我猜的不错，无双城里的……殷素素，怕也没有逃过你的魔爪吧。”圣尊舔了舔嘴，无情的嘲讽道。

　　“圣尊怕是忘记了，庄家三少奶奶，可是一直在等叶城主呢。”那光头和尚笑嘻嘻的说道。

　　“龙主，叶龙，果然是你。你可把天下人都糊弄了啊。”三极老人紧紧的盯着叶龙。

　　“戈壁二十是不是你？！”峨眉祖师也是心跳不已，根本想不到龙主竟然是叶龙。不过震惊之余，她想到了那个破了她身子的戈壁二十。

　　若是戈壁二十是龙主，龙主是叶龙。

　　那不就是戈壁二十=叶龙吗？

　　叶龙……破了她的身子。

　　这是她如何也接受不了的，叶龙打断她的九阴血经，两人有天大的仇……想到这里，峨眉祖师感觉血气翻涌，胸闷气短，差点吐血。

　　“这个你不必介意，戈壁二十不是我。”叶龙摇了摇头。

　　其实他很想告诉峨眉祖师，我就是戈壁二十，怎么？你咬我啊！那样岂不是能把她气死？不过想到她好歹也算是他的女人……对付自己的女人，叶龙打心里还是不愿意的。

　　“你们都不要那么惊讶，也不需要说那么多。既然我的身份已经被揭穿，我们不如坐下来，聊聊天，谈谈心，喝喝酒。我知道大家来这里都不容易，想要龙珠碎片是吧？”叶龙被众多高手围攻，脸上没有一丝的慌张。

　　说白了，他现在可以说是孑然一身，没有无双城的束缚，他更加自由了。

　　听到叶龙提起龙珠碎片，所有人无不动容。

　　大家心里都跟明镜一样，说是受邀而来，其实都是在打着龙主碎片的主意。

　　不过还没等人说话，傀儡分身突然向叶龙点出一指。

　　叶龙就那么突然的消失了，凭空消失了。

　　就连叶龙身边的王难姑都没有察觉到发生了什么。

　　“不要那么惊讶的看着我，既然点破了我的身份，留着这假身也没用了，不过是一缕真气而已。”傀儡分身满不在乎的说道。

　　可是他这一手，不但把所有人都吓住了，就连始终平静的王重阳，还有那个宫装美妇，都微微皱起了眉头。

　　一缕真气，凝聚出一具和主身实力差不多的分身，说出去谁信啊？

　　那两缕真气，岂不是能凝聚出两具分身？

　　如果是这样，一个叶龙就难对付了，要是两个，三个，那该怎么对付？

　　“这里的主人呢？还不现身吗？再不现身，这海龙庄等一下就被打没了。”傀儡分身凝望着小凉亭，朗声说道。

　　“叶城主找这里的主人干什么？你不应该给大家解释解释，那些女人死了丈夫，为何都和你纠缠不清吗？我陆天下，虽然是采花恶贼，采的是美女，采的是美妇，但是也没杀过她们男人啊。”圣尊说道，面具下的脸色，甚是得意。

　　他现在啊，能让叶龙成为天下武林人士共同讨伐的对象，对他来说真是太好了。

　　龙珠碎片不说，莽牯朱蛤也不说，就说王难姑，练霓裳。

　　曾经都是他采别人的妻子，现在自己的女人竟然被叶龙采了，还被采了两个，这让他忍不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百八十三章 点破身份免费阅读。https://xs.23sk.com 