 “你们退后！”

鬼谷子见状，陡然一声惊呼，手臂挥动，一股强大的柔和之力，将林海和楚林儿，瞬间推到了千米之外。

随后，两道厉闪的般的光芒，出现在鬼谷子的身前。

这两道光芒，一横一竖，霞光漫天，在虚空形成一个巨大的十字。

十字当中，一股恐怖的力量，如泉喷般爆发而出。

轰！顿时间，光芒万丈，地动山摇，空间都开始一片片的崩塌。

十字光芒下，一团黑雾扑面而来，瞬间与十字光芒交缠在一起。

“林海，再往后退！”

楚林儿俏脸色变，拉着林海再次退出上千米，才停了下来。

随后，两个人看着前方如同爆炸般的光芒，骇然不死。

“这，就是上古大能的实力吗？”

楚林儿美眸瞪得滚圆，脸色凝重无比，带着深深的震怖。

林海更是呆若木鸡，嘴巴张的老大，心头涌起滔天巨浪。

“我的天！”

林海不由一声惊呼，嘴巴都合不拢了。

太强了！蚩尤和鬼谷子的实力，实在是太强了！林海带着难以置信的惊骇，朝着前方望去。

却见鬼谷子一脸凝重，双手搭成十字状，绚烂的光华带着无坚不摧之势，疯狂的从鬼谷子手中喷涌而出。

而对面，那无头的蚩尤，则是疯狂咆哮，全身绽放黑色的光芒。

那光芒，在蚩尤身前飞速的聚集，凝聚成一道道黑色的利斧，不停的劈砍！轰轰轰轰！惊天动地般的巨响，充斥整片空间，将方圆百里内的山石，都瞬间震成了齑粉。

那光芒碰撞处，利斧与十字，接连不断的粉碎，四溅纷飞。

那崩碎的光华，将空间都撕裂，露出黑漆漆的空间裂缝，风暴呼啸，如同鬼泣。

林海远远的看着，瞳孔一阵收缩，心头突然升起深深的无力感。

别的不说，光是鬼谷子与蚩尤道法碰撞出的光芒，都能够轻易将自己碾成粉碎！林海可以确认，这两个人中的任何一人，只要朝着自己出上一招，除非躲进炼妖壶，否则自己生存的几率，绝对为零！换句话说，以林海此刻的实力，挡不住这两个人中任何一人的随手一击！玛德，鬼谷子和蚩尤，到底是什么修为？

林海眼皮狂跳，心头震惊的同时，也茫然不已！要知道，以自己此刻的实力，就连普通的大罗金仙，都未必是自己的对手。

可是，鬼谷子和蚩尤的表现出来的强悍，却完全与自己不在一个层次。

自己那点实力，在他们面前，怎么就仿佛蝼蚁一般弱小？

轰轰轰轰！鬼谷子与蚩尤的战斗，仍然在继续。

那震天的巨响和漫天的光芒，带着震人心魄的惊天之势，仿佛要毁天灭地。

很快林海又发现了一丝不同之处。

鬼谷子和蚩尤的战斗，并不想自己和敌人战斗那样，冲过去一顿猛打。

而是两个人保持着一定的距离，以道法僵持。

这，应该就是传说中的斗法吧？

看来，修为实力到了一定的阶段，连战斗的形式都开始改变了。

“林儿，你觉得鬼谷子和蚩尤，谁占优势？”

林海不由朝着楚林儿问道。

虽然从之前鬼谷子的话语中，林海知道鬼谷子已经斩杀过蚩尤许多次了。

以此推理的话，蚩尤绝对不是鬼谷子的对手。

但是从现在的情形看，林海根本无法分辨出两个人谁在占上风。

似乎，完全是一个势均力敌的场面。

楚林儿则是黛眉微蹙，凝神看了一会，突然道。

“从目前看，是王诩前辈占优，蚩尤不是王诩的对手！”

“哦？”

林海眼前一亮，朝着楚林儿诧异道。

“林儿，你是如何看出来的？”

楚林儿则是淡淡一笑，指着虚空中正在交锋的光芒道。

“你来看，王诩释放的那十字型光芒，绵延不绝，蕴含着强大的爆发力。”

“很显然，他并没有释放全部的力量，而是有所保留。”

说着，楚林儿嘴角一翘，目光又落在了蚩尤释放的道道黑芒上。

“再看蚩尤，虽然每一道攻击，都石破天惊，有毁天灭地之威。”

“但你发现没有，他的力量是在全部释放，毫无保留。”

“所以说，蚩尤是在全力战斗，而王诩则留有后手。”

“短时间，或许难分胜负，但时间一长，蚩尤绝对败下阵来！”

听完楚林儿的分析，林海不由连连点头，带着赞叹的目光道。

“林儿，你真厉害！”

“你若不说，我还真发现不了其中的端倪！”

楚林儿顿时嘴角一翘，露出勾魂的笑容，背着小手得意道。

“那是，本公主慧眼如炬，岂是你这大笨蛋能比的？”

林海顿时一脸黑线，不爽道。

“你说我是大笨蛋？”

楚林儿摇了摇小脑袋瓜，昂着下巴，十分有优越感的看着林海，轻哼道。

“你才知道啊？”

林海眼睛一瞪，咬着牙道。

“我笨？”

“哼哼，我青铜3星，某人青铜1星！”

“唉，这就是差距啊！”

林海说完，摇头晃脑，叹息连连，眼中却带着狡黠的笑意，看着楚林儿充满了戏谑。

楚林儿本来昂着头，一脸的得意，听到这话俏脸陡然一变。

随后，恼怒的瞪着林海，双手叉腰，娇喝道。

“林海，你少得意，青铜3星就了不起啊！”

林海则是一本正经，无比严肃的点了点头。

“林儿公主，青铜3星真的很了不起。”

“不信的话，你上个3星给我看看！”

“啊啊啊啊！”

楚林儿气急败坏，一阵大叫，气得恨不得将林海扑在地上咬一口。

“林海，你给我等着，我让吴秀丽带我上白银。”

“到时候，看你在我面前，还抬得起头来！”

楚林儿说着，直接取出手机，嘟着小嘴气恼道。

“反正现在手机莫名其妙又有网了，我现在就找吴秀丽带我！”

噗！林海听到这话，差点一屁股坐地上。

看着楚林儿那一脸认真的样子，林海简直是醉了。

尼玛，拜托啊，姐们！现在是战场啊，而且是极其险恶的埋骨之地。

上古大巫蚩尤，还在那打仗呢！你不关心一下战况，居然还有心思去玩游戏？

我的天啊，心真大啊！“林儿，注意场合啊！”

林海无语，朝着楚林儿劝说道。

“哼，你是不是怕了？”

“怕了就直说！”

楚林儿看着林海，一脸不爽道。

“我会怕？”

林海眼睛一瞪，刚要反驳，突然轰的一声巨响，前方异变陡生！ 