    

    
这国师府外观粗犷，可里头却布置的极为精致，一看就是大康王朝达官贵胄们喜欢的样子。

    
这个叫乌古里的国师，十有八九是大康王朝的人。

    
当然了，论长相，圣狼国的人和大康王朝的人差别也不大，就是打扮的不一样，圣狼国的男人们，喜欢剃头梳辫子，长得也相当的魁梧。

    
乌古里看着却有些瘦弱。

    
看来，他得派人好好查查乌古里的底细，一旦查清楚了，或许能将乌古里收为己用，掌控圣狼国。

    
“国师大人，这些东西……”两个侍从走了过来，见乌古里依旧靠在椅子上懒洋洋的喝茶，便躬身道。

    
“把这箱子收起来吧。”乌古里淡淡的说道。

    
拿人钱财替人消灾，他乌古里若是什么都不爱，别人该害怕，该忌惮了。

    
特别是他们那位大王。

    
“当初我若有一些钱财，我的家族也不会落到后来那样的地步了吧。”乌古里低声说着，片刻之后突然站起身来。

    
“国师大人。”远处的护卫们连忙跟了过来。

    
乌古里不会武功，偏偏不少圣狼国的贵族将他视作眼中钉肉中刺，两个月前他遭遇行刺，险些丢了性命，从那以后，这些护卫们便会寸步不离的跟着他了。

    
“去一趟江边，第六艘大船，应该快建好了。”乌古里一边说着，一边快步往外走去。

    
大康王朝……

    
他要不了多久就能回去了。

    
曾经的他身份低微、任人践踏，以后再也不会了。

    
整个天下，都将匍匐在他的脚下。

    
……

    
王庭后头最大的宫苑内，身为二王后的齐玥正靠在美人榻上，两个侍女跪在地上替她揉着有些酸软的腿。

    
齐玥穿的并不是圣狼国这些女人们喜欢的袍子，而是大康王朝那边时兴的宫装。

    
来到圣狼国以后，她过上了梦寐以求的好日子，再也不用像从前在大康王朝当假公主时那般战战兢兢了。

    
赤风邪非常宠爱她，她现在要什么有什么。

    
至于地位？那更是后宫这些女人当中最高的。

    
虽说前面还有个大王后，可人家现在待在大康王朝不愿意回去，所以，这后宫其实是齐玥在做主。

    
“王后，您的兄长又派人送了不少金银珠宝来。”年轻的侍女走了进来，躬身说道。

    
“这回送了什么？扶我起来瞧瞧。”齐玥一边说着，一边由几个侍女搀扶着站起身来，去了外殿。

    
看着那一箱子金银珠宝，齐玥忍不住瞥了瞥嘴：“都很一般。”

    
听说齐新是兵败后，一路从大康王朝逃过来的，所以并没有带任何值钱的东西，如今送到她宫里的，还是齐新逃亡的时候从大康王朝那边掠夺的。

    
说起来真够讽刺的。

    
皇帝说她这个“公主”背叛了大康王朝。

    
那齐新又算什么？

    
“王后，您的兄长想见大王。”侍女低声说道。

    
“派人告诉他，大王最近很忙，暂时没空召见他。”齐玥淡淡的说道。

    
那侍女得了好处，见自家主子不答应，正想劝说两句，却见齐玥皱起了眉头。

    
“我有些不舒服，快扶我躺下。”齐玥脸色一变，大声说道。

    
“王后，要请巫医吗？”几个侍女吓得脸色都有些白了，连忙问道。

    
“暂时不用。”齐玥连忙摇头。

    
圣狼国的巫医，医术并不高明，只会用药草给人治一些简单的病，很多时候甚至还会用错药，直接把人给治死了。

    
王庭里的巫医艺术虽然好一些，但绝大多数时候也喜欢跳大神，不愿意给人开药。

    
上回她身子不舒服，那巫医一带着一群人在她的寝殿里跳了一整日，弄得乌烟瘴气，让她险些喘不过气儿来。

    
除非必要，她不会再召见巫医给她瞧病。

    
“王后，您腹中的孩子……”为首的侍女欲言又止。

    
“不碍事。”齐玥连忙摇头。

    
虽然刚才肚子突然疼了一下，但躺下之后好多了。

    
如果真的把巫医叫来，她大概就要流产了。

    
她伺候赤风邪大半年了，好不容易有了身孕，她可得好好或者护着腹中的孩子。

    
回想起从前还在大康王朝的时候，二公主有一回和她说，大王早年间伤了身子，几乎无法让女子受孕，即便受孕，也保不住孩子，所以，大王这些年只有赤月娇一个女儿。

    
她当时还很担心，此时却觉得有些不屑。

    
大公主是故意骗她呢。

    
她家大王虽然已过而立之年，却身强体壮，十分厉害。

    
她嫁过来大半年便有了身孕，足以证明，二公主从前说的话不足为信。

    
齐玥觉得自己差不多已经缓过劲儿来了，正想起身，却听外头的人说赤风邪来了，她便继续躺在了榻上。

    
“本王听下人们说，你身子不舒坦。”赤风邪一边说着，一边握住了齐玥的手：“最近这段日子，你好好的养着，卧床静养，只要你生了儿子，本王便让他做继承人，你以后就是我圣狼国的大王后。”

    
“那我二姐姐呢？”齐玥笑着问道。

    
“她？那个女人已经抛弃了本王留在大康王朝不愿意回来，还把本王唯一的女儿也带走了，本王何须在意她。”赤风邪冷哼一声道。

    
“月娇虽然是大王唯一的孩子，可到底女儿之身，即便圣狼国的人不在意他们的大王是男是女，可也要能服众，月娇就是个娇滴滴的女儿家，担不了这个大任。”齐玥说着摸了摸自己的肚子：“妾身会好好培养这个孩子，让大王满意。”

    
“好。”赤风邪见她这么识趣，脸上顿时露出了笑容。

    
都是公主，这齐玥可比齐柔那个女人知情识趣多了，而且更在意他这个夫君，一切以他为重。

    
不像齐柔，哪怕嫁过来这么多年，从来看不起他赤风邪，也没有把圣狼国当他自己的家。

    
“玥儿，之前大王后管得紧，本王的后宫这么多年也没多少女人，有身孕的就更少，或许是本王年轻时候杀戮太多的缘故，老天爷惩罚本王，以致本王膝下无子。”赤风邪说着，叹了口气：“这几年本王身边也曾有人怀有身孕，却没能保住孩子，这回你可一定要争气，一定要把这个孩子顺利生下来，不然以后咱们只能从王族里选一个孩子来养了，别人的儿子，终归没有咱们自己生的好。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->