    第22章 冰天雪地

    在一片白茫茫的世界中，两个身穿棕色熊皮大衣的人正在漫步行走着。

    “老大，我有点后悔跟你来这个破地方了！真的是冷死个熊了。”

    基尔全身卷缩在熊皮大衣之下，恨不得把自己包的全身不留一点缝隙。

    “那你现在还可以往回走哦，我们还没有走多远的路，你现在回去还来得及。”

    康斯坦丁笑着说道。

    “老大，你也太小瞧我的意志力了。跟着老大打江山，哪有半途而废的道理。”

    基尔口吐白气，振振有词的说道。

    “不错的发言，我很喜欢。来，小胖，拿着。”

    康斯坦丁从怀中摸出了一个布袋模样的东西递给了基尔。

    基尔好奇的接过了“布带”：“老大，这是什么呀！”

    “我以前无聊时制作的暖宝宝，效果就跟发热时的火晶石差不多。

    你把后面的那个衬纸撕掉贴在你想要贴的位置上就行了。”

    暖宝宝的反应原理主要是利用原电池加快氧化反应速度，将化学能转变为热能。

    在使用时，去掉外袋，让内袋（无纺布袋）暴露在空气里，使得空气中的氧气通过透气膜进入内袋与里面的成分产生化学反应。

    不过，康斯坦丁在制作暖宝宝时并没有制作外袋，因为这个世界有着更为方便的“外包装”。

    想要隔绝空气，那还不简单，直接往空间戒指里面一丢就行。想什么时候拿出来用，就什么时候拿出来用。

    基尔麻利的把衬纸一撕，然后贴在了自己的腹部。

    “天大地大，肚子最大。老大，有这东西，你怎么不早点拿出来。”

    感受着腹部的温暖，基尔用有些幽怨的眼神看了看康斯坦丁。

    “都说了是以前无聊时做的，没多少个的，能省着用就省着用吧。这个在现在可是战略物质。

    如果不是看你刚才表现好的情况下，我们应该还要再走一段路才能用的。”

    “唉！老大，那我们还要走多久呀！”

    “这要看你的小貉给不给力了，如果它能早点有所收获，我们也就能早点回去。”

    闻言，基尔调转了目光，看向了自己的召唤兽。

    “小灰呀，小灰，你快点发力呀，平时我可是没少给你东西吃，别到关键时候就不顶用啊！”

    基尔此时有些哀怨的对着跟在自己身旁的小狐貉说道，完全忘记了先前在森林里能够找到康斯坦丁都是它的功劳。

    嗷嗷……(｀へ′)=3

    对于基尔的抱怨，小灰难得的表示出了不满。

    把它召唤到这么冷的地方来打工，它都还没诉苦，你这个没良心的召唤师反到还先诉起苦来了。

    小灰，是来自第三维度的生物。第三维度也可以被叫作召唤空间，大部分召唤师的召唤兽都是从这里面获得的。

    小灰，其属名叫做囤囤貉，是犬科的一种。

    小灰的外形像狐，但整体的体型比狐小，体肥短粗，四肢短而细，尾毛蓬松，背毛呈棕黄色，针毛尖部呈黑色，背中央则掺杂了较多的黑毛梢。

    由于小灰属于犬科，所以它的鼻子是比较灵的。因此，康斯坦丁让它承当了开路先锋的作用。

    ?  ?有点短，但没办法。精修太烧脑了，我己无力多更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

