
　　王二楞子依旧很楞，他只听泰山将军一个人的话，对于其他人，即便是大汉皇帝陛下，也没有放在眼里。

　　英明神武的皇帝陛下并没有降罪，而是以德报怨，和蔼可亲地与无敌战士王巨人切磋武艺，主要是研究箭法，主要方式就是把英勇无畏的王巨人绑在一个木桩上，放了个杏在他的头顶，小皇帝站在三十步开外开弓放箭。

　　那个杏非常之小，即便是箭法超群的皇帝陛下也不是每次都能射中，皇帝开了几十次弓，有一箭擦着目标的脖颈飞过，留下一条血痕，还有一箭射中了目标的草鞋，箭头插入王巨人两个脚趾之间的泥地上，其余的箭都偏出甚远。

　　王二楞子觉得肯定不是因为自己脚趾间距过大，而是皇帝陛下过于仁慈，手下留情，才故意偏得这么精准。他一时间万分感激，竟至于涕泪并流，痛哭失声，总之一向流血不流泪的泰山第一猛将很崩溃。

　　班登却说，王巨人是受不了持续不断的精神刺激，才当场失态。毕竟在一个时辰的时间里被一直瞄准着，一箭又一箭不断朝自己飞来，不知道哪一箭射中自己哪个部位，这种持续的精神压力不是正常人能承受得了的。

　　小皇帝严厉斥责了班登，因为这种说法不只是污辱了无敌战将王巨人本人，也是对全体坚强勇敢的赤眉将士的污辱。

　　总而言之，经过一个时辰亲切友好的箭术交流活动，王巨人心悦诚服地拜倒在小皇帝脚下，发誓唯命是从，任由皇帝驱使。

　　皇帝被他的忠诚所感动，任命他为安民护军，令他带着自己的一帮兄弟，暂时代替在家养伤的钱有，负责维持施粥现场的秩序。

　　小皇帝亲切地拍着王二楞子的肩膀，说道：“好好干!干得好了朕提拔你当校尉、将军。”

　　“不用上阵打仗也能当将军？那也太容易了！”

　　“你可别小瞧了这差使，要是像你想得那么容易，钱有就不会被打得在家养伤了。”

　　“他受伤了？是谁打得？我找他比试比试去！”这个真正的凶手对自己的罪行一无所知。

　　王二楞子有一个奇怪的逻辑，唯一赢过他的钱有是不容别人战胜的，谁要是赢了钱有，他无敌王巨人就一定要再赢了那人，如此方能维护自己的名誉。

　　此时在冥冥之中已经形成了一个连环套，刘侠卿曾一刀吓住钱有，钱有又一刀胜过王二楞子，而王二楞子曾打得刘侠卿落荒而逃，那么，这三个当世强者谁才是最强的那一个？

　　作为一个有道昏君，刘盆子对于几个人之间的打打杀杀毫无兴趣，他只关心赈灾的事能不能办好，他的人事安排是否合理有效。

　　“朕的义粥，是给饿肚子的饥民吃的，若是再发现有人来蹭食，不管是本地居民还是营中将士，都拿你是问……朕也不会责罚你，到时你就安心与朕精研箭术吧！”

　　“不不，我一定好好干，谁敢来吃陛下的白食，我打得他父母都不认识！”王二楞子吓得赶紧表决心，立即走马上任。

　　事实证明皇帝陛下选人很准，王二楞子比钱有更适合这个差使，因为两个人的威慑力完全不在一个级别。

　　和他的前任钱有不同，王护军手里没有鞭子，也从不大声吆喝，可这丝毫不影响他的威慑力。那雄壮的身躯、醋钵大的拳头、高高隆起的胸大肌和肱二头肌，无不在昭示着他超高的武力值，而脸上一道长长的疤痕，更为他添了一丝凶狠的气质。

　　这样一副战神似的尊容，以及打遍青州无敌手的泰山第一猛将的名头，还需要用鞭子和吆喝来为他的战斗力加持吗？

　　每当王护军顺着长长的队伍向后走去，目光在饥民身上一个个掠过，那些饥民便有些手足无措，有的讨好似的讪笑着，有的则讷讷地低下头，回避着他的目光。

　　饥民们怕他，却又盼着他在场，只要他在，施粥现场的秩序好得不得了，人人守礼，个个谦让，谁也不用担心有人插队，或者被谁抢了粥去。他就像一尊神，镇住了所有敢于跳出来捣乱的小鬼。就连平时强横霸道偶尔来蹭粥的赤眉军将士，见到了鼎鼎大名的王巨人，都不由自主地把手中的碗背在身后，掉转脚后跟悄没声地溜走了。

　　低气压持续了几天，直到有细心人发现了王护军的秘密。

　　他在偷看。

　　王二楞子每天都在偷看一个女人，那是饥民队伍中的一个，郑县本地人，相熟的人都叫她陈家嫂子。

　　虽然已有了两个满地跑的孩子，陈嫂依旧很耐看，很多人都愿意看她，免不了有胆大的言语撩拨，甚至动手动脚，她从来都是被挤在队伍中间，前心后背都贴着人。陈嫂羞恼万分，可没法子，家里粒米没有，只有两个饿得嗷嗷叫的孩子。

　　常言道“寡妇门前是非多”，不幸陈嫂就是个寡妇，而且是个姿色出众的寡妇。

　　自从王护军见到陈寡妇双眼发直的那一刻起，饥民队伍的素质忽然大大提高，浮浪子弟浪子回头，好色之徒色心顿消，所有人都变成了正人君子。

　　陈嫂的活动空间大大扩充，前后左右三尺内不见人影，只余她一个人孤零零俏生生地站在那儿，低垂着头，任凭王护军左看右看上看下看，直到她的耳朵变成了红色。

　　随着这件事成了公开的秘密，赈灾现场的气氛有了根本性的改变，王护军一脸严肃地来回巡视的时候，总有人大喝一声：“陈家嫂子呢？今天怎么还没来？”

　　这句话就像是一个按钮，随着这一声喊，王护军紧绷着的脸便立即放松下来，就像是快速解冻的面团，由硬梆梆的死硬疙瘩立即变成软软的一团。

　　他便也含着笑，伸着脖子在人群中东张西望，嘴里还念叨着：“是呢？她今天怎么来得这么晚？”

　　方才还紧绷的气氛便一下子活跃起来，甚至有人敢和王护军开开玩笑，“只一天没见，王护军便想得不行了！”23sk.Com

　　王二楞子丝毫不以为忤，只是搓着手嘿嘿地笑，“想必是娃儿们贪睡，她舍不得叫起吧！”

　　等到那个袅袅婷婷的人影终于出现，王护军便突然停止了一切动作，两只大眼直勾勾的，再不能从陈嫂身上挪开。

　　这时现场的气氛便达到了高潮，甚至可以说是欢声笑语了，饥民们忘了吃不饱饭的苦恼，只拿这两个人来打趣。

　　“咦，刚才王护军不是还念叨陈嫂子么？怎么现在连句话也不敢说了？”

　　“人家害羞嘛！”

　　王二楞子回过神来，故作凶恶地喝道：“再胡说揍你！”

　　可是他这威胁竟丝毫不起作用，众人只是轰笑。有人叫道：“王巨人你还往釜里填沙子，不怕硌了陈嫂子的贝齿吗？”

　　王巨人便蹬蹬蹬地大步跑到大锅前面，把正往锅里填沙的汉子拨了个跟头，“去去去！好好的粥乱填什么沙子？”

　　在场的众人因为不用吃沙粥，全都高兴地鼓起掌来。因为是借了陈嫂的光，众人便把她和她的两个孩子向前推，“去吧，你先，你先!”

　　那美丽的女子却不肯去，固执地站在那儿，捧着粗碗，低着头。

　　于是两个人便遥遥相对着，一个从不抬头，一直看着自己的脚尖，另一个从不低头，只是直勾勾地看美女。

　　王二楞子没有想到，大汉皇帝陛下给他安排的工作竟是如此有趣，让他深陷其中，不能自拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，44.秀色可看免费阅读。https://xs.23sk.com 