    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    自剑鸣出现一瞬，一把利剑，疾速而凌厉，直取老者而去。

    “不自量力。”老者下意识冷喝一声，随手一掌。

    锵…

    剑尖，直直抵在老者掌心。

    老者那浑厚元力加持下的手掌，竟是瞬间被刺出一丝鲜血。

    “嗯？”老者一惊，看了眼持剑之人。

    剑上，黑气环绕。

    “黑雪？”老者眼眸一惊，“夏一鸣？”

    这一瞬，老者杀意凛然。

    一双苍老的眼眸，看向夏一鸣，蕴着极致杀意。

    “离渊宗大长老。”这时，月尊武圣凝重地吐了一声。

    老者眼眸一眯，勉强敛下杀意，手掌一震，将夏一鸣连人带剑轰飞。

    被轰飞的夏一鸣在半空中一个漂亮的转身，稳稳落地，随后闪身至依依身旁，剑指老者。

    “圣女阁下。”夏一鸣冷声道，“此人身上的气息，与我当日剑斩迪罗时，那根将我剑气抵消殆尽的黑箭气息一模一样。”

    “黑箭？”老者眉头一皱，“能将你的黑雪抵消殆尽的箭，只有离渊箭。”

    “你见过第三根离渊箭？”

    夏一鸣冷眼直视，“还在狡辩？”

    老者不语，只眉头紧皱。

    空气中的气氛，在这一瞬阴沉到极点，凝重得可怕。

    四股气势，早已激扬澎湃，互相碰撞交锋。

    属于老者身上诡异却又厚重莫名的气势，属于月尊武圣浑厚而精纯的气势，以及属于依依纯净而澎湃的气势，最后是夏一鸣身上那阴冷至极的黑雪气势。

    三股气势，齐齐与老者的气势对峙交锋。

    一旦双方气势达到不可掌控之际，战斗，便会瞬间爆发。

    特别是属于月尊武圣与老者的气势，一旦大战，后果，未必可收拾。

    这时，月尊武圣率先踏前一步，“离渊宗大长老，你我，有三百万年不曾见面了吧。”

    “不曾想，你这老东西还活着。”

    老者冷笑一声，“你都没死，老夫怎会先死。”

    月尊武圣同样冷笑，“离渊宗，已然没落多年。”

    “全宗上下，也就只剩你这个老东西在强撑着。”

    “如果你死了，离渊宗…”

    “你放心。”老者阴沉冷笑，“凭你们，还不足以让老夫陨落在此。”

    月尊武圣冷笑，“那偌大个离渊宗呢？此刻的离渊宗，还经得起波澜？”

    “这数百万年来，离渊宗安安分分，便也一直存在，不是挺好？”

    “非要全宗上下不得安宁，乃至整个离渊宗彻底成为历史？”

    “你威胁我？”老者霎时眼眸一眯，苍老眼眸中含着古老悠远的凝视，尽是危险意味。

    月尊武圣脸色肃然而冰冷，“如果你今日对圣女出手，那便不仅仅是威胁。”

    月尊武圣的语气，同样充满了危险意味。

    老者眯着眼，身上气势略微放缓了些许，语气，亦一并放缓，“老夫说了，没兴趣与你们交恶。”

    “我来，只是带这不肖逆徒走。”

    依依眼眸一冷。

    一旁月尊武圣率先出言，“依依，离渊宗，从来都不是我们圣月宗的敌人。”

    依依皱着眉，看了眼妖域边缘，眉头皱得更紧了些，却也缓缓点了点头。

    她很清楚，现今，封锁妖域边缘，才是重中之重。

    只要不是进入妖域，泄露这里的情况，别的，她暂时没兴趣多管。

    依依收回了气势。

    月尊武圣亦随之一并收回了气势。

    “哼。”老者轻哼了一声，同样收回了气势，带着渊若离转身便离。

    周遭，八殿精锐仍旧拦守着。

    “滚开。”老者冷眼扫视，“凭你们，也想拦老夫？”

    几位殿主皱了皱眉，但还是手臂一抬，缓缓退开。

    “呵。”老者冷笑一声，“八殿，不过是个笑话罢了。”

    老者踏步而离。

    半晌，又蓦地停下脚步，回过头，看了眼依依与众人，“封锁整个东方家防线，做得滴水不漏。”

    “虽然我不知道具体怎么回事，但猜也猜得到，必与变天之日的事有关。”

    老者看了眼月尊武圣，“我不知道圣月宗为何忽然要趟这趟浑水。”

    “但，呵呵。”老者负起手，不屑冷笑，“我倒希望这一次变天，胜的会是妖族。”

    “混账。”几个殿主脸色愤怒，“覆巢之下，焉有完卵，这位前辈这么简单的道理都不懂？”

    “覆巢之下，焉有完卵？”老者愈发冷笑，“若是八殿当年知晓这个道理，亦不会致今时今日这般境地。”

    “八殿，早已是个笑话。”

    “还有，你们几个小家伙，有什么资格与老夫说话？”

    “你…”几个殿主脸色一冷。

    “小女娃。”老者最后看了眼依依，“事情，远没你想象的那般简单。”

    “当年上古大战，人族共抗妖域，除了八殿，还有无数古老顶尖势力，我离渊宗算一份。”

    “但今时今日，这些势力，去哪了？”

    “如今变天在即，为何只有八殿独抗妖域？”

    老者语气愈发冰冷，“妖族，曾几何时可以未必是人族的敌人。”

    “八殿当年自己犯下的错，为何今日要让整个中域，整个大陆为之承担？”

    “八殿，早已不是当年的八殿了。”

    老者话语落下，拂袖转身。

    八殿，早已不是当年的八殿；说出这样的话的老者，他不是第一个。

    月尊武圣皱了皱眉。

    周遭八殿精锐脸色有些难看。

    夏一鸣不语。

    唯依依霎时眼眸冰冷，“离渊宗，或许不会是圣月宗的敌人。”

    “但，若离渊宗是公子的敌人，便是我整个圣月宗的敌人。”

    依依语气冰冷，“公子许久前便说过，八殿，永远会是那个八殿。”

    “若你不服，不认可，那便做好开战的准备。”

    “这，便是公子的意思。”

    “永远会是那个八殿？”老者讥笑一声，摇了摇头。

    老者再亦不语，只是脸上带着浓浓的讥讽笑容，就此离去。

    ……

    同一时间，妖域北边，寒寂之地内。

    寒寂之地某地，黑雪之地中。

    鬼一的身影，直袭萧逸而去。

    萧逸眼眸一冷。

    那阴寒的黑寂爪，散发着惊人的阴寒气息。

    黑寂爪，在萧逸身边一闪而过。

    锐利而阴寒的气息，堪堪贴着萧逸的皮肤穿行而过。

    鬼一那凶光毕露的眼眸，更含着一抹疯狂。

    嗖…鬼一的利爪，直直穿透了前方一头千丈雪狮灵识。

    哗…

    黑寂爪上，阴风大作，竟是包裹了那数十头千丈之巨的雪狮灵识。

    “黑寂爪，可是你们雪狮一族的利爪，杀你们这些灵识，再简单不过了。”鬼一状若疯狂，亦带着一抹视死如归。

    哗…

    同一时间，周遭无数雪狮灵识凶戾暴走。

    灵识，自化风雪，反包裹了鬼一。

    鬼一脸色狰狞，直视不远处的萧逸，“主上，您答应过鬼一的事，还请说到做到。”

    “无论如何，留我鬼妖一族一丝血脉。”

    话音落下，鬼一双手齐出，手中阴风与周遭灵识风雪僵持交锋。

    “主上，速速取下鬼道果，我撑不了多久。”

    鬼一满脸痛苦之色。

    无数凶戾灵识已将他紧紧缠绕。

    即便他能撑一段时间，但结果，亦只会是被这周遭凶戾灵识撕咬成碎片。

    “呵。”萧逸嘴角咧过一道轻笑。

    不远处，那把弑神剑仍旧插在雪地之上，萧逸并未拾起。

    “噗。”鬼一一口腥血喷出，“主上，快…”

    啪…

    恰在此时，一只有力的手臂，搭在了他肩膀之上。

    而他眼中不远处的萧逸，已然消失在原地。

    “可以了。”萧逸轻笑一声。

    嘭…手掌一捉，一震，鬼一的身影被重重震出灵识包围。

    那只手，自然是萧逸的手。

    “主上，你…”鬼一瞪大了眼睛。

    前方，火焰滔天，强压周遭无数雪狮灵识。

    火焰之内，萧逸单手虚握，手中火焰奔腾，一只金鹤虚立其中。

    “主上你的实力没被压制？”鬼一瞪大了眼眸。

    萧逸摇了摇头，轻笑一声，“压制了，一身元力、肉体力量，以及所有武道力量，都被压制了。”

    “只是…”萧逸抬头看了眼高空，“这片夜空，困得住璀璨星空，却困不住我的五绝真意。”

    嘭…萧逸的身影，动了。

    火焰身影，夹杂着滔天火焰，肆意穿梭在无数灵识之中。

    那，只是一场单方面的屠杀。

    ......

    第一更。