    “关于各位关心的利益问题，这个无需担心，同盟了嘛，我们能垄断很多资源，我们内部优惠消化。”

    “形成同盟的话，我幽夜也可以适当给大家提供帮助，消除危险，当然前提是我要看到你们的诚心！”

    “各位对我的提议怎么样？”说完楚幽就看着面前这7个人。

    “呵呵，我们龙腾公会举双手赞成幽夜巨的提议，我们龙腾公会愿意加入这个同盟组织。”秦国第六公会老大一脸开心的说道，首先表态了。

    “幽夜大佬的提议的确不错，我想应该有更多的细节吧。”

    “当然，大方向是攻守同盟，同盟内部密谋结合发展，想要更多的细节，首先要把秦国执政要塞拿下来。”

    “大佬，那么执政要塞挂谁的名字？”第一公会的老大终于开口了。

    一旁的第二公会老大斜眼看着他，像是看白痴一样，“当然是幽夜巨挂名了！”

    “呵呵。”第一公会老大就呵呵了。

    “挂名当然是我，咱们共同执政，打要塞我肯定会来的，大家都表个态吧。”

    “大佬，你说的我心生向往，但是我身不由己啊，真的很抱歉，我不能加入你的同盟。”秦国第一老大多少有些歉意的说道，更多的却是一种自然。

    “哦，能说说你有什么身不由己的？”

    “呵呵真的很抱歉，我不能说。”

    楚幽神色不变，脸上依旧有着淡淡的笑容，然后看向其他人，“你们其他人呢？”

    “我们戰狼反正跟着你幽夜巨！”二狼看着幽夜这般模样，他忽然嗅到了一种危险的气息，当然他本来就打算跟着幽夜，不然也不会跟北世联盟的。

    “是是，我们龙腾公会也是如此。”

    “能不能多给一些时间考虑？”第四公会老大这般说道，眼睛透露着小心。

    “呵呵。”楚幽只是一笑，目光看向别人。

    一番下来，除了第一，第四公会表示不想加入以及多给时间考虑之外，其他公会是当场就拍板了，愿意加入这个同盟。

    “你们二位请走吧。”

    “幽夜巨真是不好意思啊，抱歉了。”第一公会老大依旧这般说道，而楚幽只是点点头。

    随后这两人就离开了这里。

    “我之前就说了，我们的同盟是攻守同盟，如果你们任何一方受到攻击，那么我们联合起来灭了它！”这番话，楚幽是笑着说的。

    这一刻所有人都隐隐感觉到了什么。

    只见第七公会老大略带小心的说道：“纵横公会真不识抬举，要不要找个寻个法子让他们首先攻击我们？”

    “呵呵，你这就有些皮了啊，不过，我喜欢。”

    看着楚幽如此表态，其中几人当场心中一惊，这个男人毫不掩饰他的厌恶，反对他拒绝他的人都将可能受到报复！

    “那两个公会做大对我们都没有好处，趁他们还是六级公会，那就一并消灭了吧。”说话的是第二公会老大，在他看来，既然不是同盟，那就是敌人，因为对方刚才明确拒绝了幽夜，这也就拒绝了他们，那就是真正的敌人！那么以后双方肯定会有摩擦起火的事。

    而且消灭六级公会，可是公会任务呢！

    “没有这两家公会，我们也一定能打得下来执政要塞的。”

    “现在，我们已经是同盟关系了，只是缺少执政要塞的中间联系，会使我们联络不方便，所以我们第一步就是要打下执政要塞，一旦打下来，秦楚燕三国的盟友就可以自由穿梭了，到那时谁都无法阻挡我们。”

    “幽夜巨，那么我们什么时候开始行动呢？”

    “天启大战之后我们就准备行动。”说道这里，楚幽给大家介绍月仙妃了。

    “她是月仙妃，北世公会的会长。”

    “大家好。”月仙妃礼貌的笑着打招呼，北世公会虽然是六级公会，但在秦国排名只排在14位，连前十都没有进入。

    各位公会老大也回礼着。

    “北世公会也是我们的坚定盟友，只是目前遇到了一些麻烦，有人对其不利，那是一股藏在暗中的组织。”

    “我去，我们秦国什么时候有这股势力了。”第五公会老大吃惊道，紧接着他马上就表态了：“幽夜巨，您放心，我现在就与北世公会结成盟友，我倒要看看谁敢欺负北世公会。”

    二狼就把之前告诉楚幽的话讲解了他们，顿时他们也明白了其中的问题。

    楚幽表态了，“这股隐藏在暗中的势力，我需要你们去查一查，有用的话，我必有重谢。”

    “同时，我也希望那些退会的人别再加进来，他们以后是我清理的对象。”

    “我可以这样说，被我知道的话，我清到他零为止。”

    “懂什么叫清零么？”

    “等级0级，属性0属性，个人背包以及仓库一无所有，这就是清零！”

    “放心吧。”

    “大佬放心。”

    “天启大战开始后，我想那股暗中的势力就要对方北世了，那么，到时候北世公会那就麻烦大家了。”

     5家公会老大又是一番表态，表示没有问题，于是剩余的除了戰狼公会之外，其他四家公会与北世公会进行了联盟了，联盟了就可以通过盟军传入台进行支援了。

    这五家公会，可是当前秦国最有力量最有势力的公会，组合起来那就是一股庞然大物。

    有他们保护，想必北世公会应该能挺过天启大战。

    之后5人先后离开了这里，又只剩下楚幽与月仙妃两个人了。

    “我该走了，很多事等着我呢。”

    “嗯，那你保重哦。”月仙妃毫不掩饰她的不舍。

    当两人分别从这里离开后，楚幽就去了一趟空间背包扩充师那里，花了两百万金币把空间背包从365个容量扩充到800个容量。

    然后呢，楚幽就下线了。

    现实中已经是深夜了，楚幽从游戏舱走了出来，点燃一根烟后开口说道：“小乔。”

    陡然一下，黑漆的房间亮了起来，小乔红后出现了。

    “楚幽，什么事？”小乔还是那般样子。

    “是这样的，我想你拜托一件事。”

    “楚幽，之前我就告诉你了，不要把我当外人行吗，我会不高兴的。”小乔作着嘟嘴的动作，极为俏皮可爱。

    “呵呵，好好，以后不会了。”

    “是什么事？”

    “是这样的，我想把‘北世公会’或者‘北世’还有就是‘月仙妃’，这三个词成为一种关键词，出现之后你就进行窥视或者窃听，我要这样的情报。”

    “如果我从中发现了有用的东西，你还要能记住那段情报发送的真实位置信息。”

    “怎么了？”

    “有人要针对我，玩阴的，故意恶心我。”

    “你会怎么做？”

    “呵呵，我要杀了他！”

    哥最讨厌这样的幕后黑手了，草泥马！别让哥找到你，找到你了就等着死吧！