    

    反正这次的买卖是做不成了，栓大媳妇也不跟大魁媳妇称姐道妹了，一句话就揭穿大魁媳妇的嘴脸。

    莫大力是知道全家都想卖掉春月给家里换好处的，他自己也等着用春月的卖身银子娶媳妇，可听到栓大媳妇这么说，就感觉自己像个傻子，心里不舒服起来，狠狠剐了莫大魁一眼。

    “够了，银子我们家给。”莫老爷子怕儿子们闹翻，只能妥协，可他不打算给那么多银子：“十两银子没有，最多给你五两，要就拿去。”

    栓大媳妇没有继续跟莫家攀扯，而是见好就收：“行，算陆家倒霉，五两银子就五两银子，拿来。”

    莫老爷子抖着手，把攥在手里的银子递给莫老婆子：“拿去给她。”

    莫老婆子手里握着那块被栓大媳妇砸在地上的银子，心里被剜肉般疼：“老头子，这可是给大力娶媳妇、给咱家建房子的钱。”

    要是给出去，他们一家就要继续住在这掉泥的破屋里。

    “给她！”莫老爷子吼道。

    莫老婆子没办法，只能把五两银子给栓大媳妇。

    栓大媳妇一把夺过银子，放在手里掂了掂，道：“别以为你家吃了亏，这五两银子能保你全家平安呢，不然就冲着你们敢反悔的事，陆家就能让你们破家。”

    栓大媳妇说完这话，拿着银子，乐颠颠的走了。

    莫家忙了这么一通，是脸面也丢了，孙女也没了，钱还没赚到，一家子人是咒天怨地，莫老婆子跟两个儿媳妇痛哭流涕，莫老爷子直接怒火攻心，喷出一口老血，晕死过去。

    “爹，爹你咋了？”

    “老头子，老头子你可别出事啊。”

    莫家彻底乱了，一家人是又掐人中，又跑出去让莫奎子拿钱去请大夫。

    莫奎子本来不愿意，可想着莫老爷子怎么说也是同族叔父，还是咬咬牙，到邻村去请了个赤脚大夫来给莫老爷子看病，但这也是他最后一次心软了。

    ……

    不管莫家如何悲催，顾锦里家的豆腐营生是越来越好，今天家里又来了一群人，都是邻近村子的村民，他们想要像梁河村那样，从他们这里买豆腐，挑到其他地方去卖。

    何村长刚忙完何三癞子的事，一听说这事，立刻带着何家人上门，帮着顾家赶人。

    他们何家还有很多人家没有拿到豆腐呢，那能再让其他村子的人来顾家买豆腐。

    顾大山也道：“眼见着就要三月了，我们家人手不多，得留着人春耕，豆腐买卖的事，等春耕后再说。”

    顾家的豆腐不够卖，他们是亲眼看见了的，听到顾大山这么说，又有何村长带着一群何家人赶着他们，那些来求豆腐的村民只能离开。

    但离开之前，他们跟顾大山说：“顾家兄弟，那我们春耕后再来，到时候你可不能再推了，再推就是断我们的活路啊。”

    何家人对这些人的话嗤之以鼻，骂道：“断你们的活路？我们何家人还没拿到豆腐呢，你们算老几？告诉你们，想要豆腐，得我们村人拿够豆腐后才有你们的份，赶紧滚！”

    有了何家帮忙，外村人再来求豆腐，已经不用顾家人自己打发，何家人就会帮忙把人赶走。

    而因着豆腐买卖的事，秦顾罗田几家在大丰村的地位飙升不少，以前何家人看不起他们，如今却是求着他们。

    陆家也很眼红顾家的豆腐生意，想去顾家找麻烦，分一分豆腐买卖，可又害怕姜县尉，上次因着陆老三去顾家抢方子的事，他们陆家人被抓了不少，每家花了五两银子才把当家男人从县衙大牢里救回来。他们如今轻易不敢再去顾家闹。

    不管陆家人怎么想，反正秦顾罗田几家最近过得挺美。

    而顾锦里在忙碌的同时，也在等着姜家的消息，但顾锦安告诉他：“先生说，姜县尉跟着县令大人去府城接新的灾民，要过几天才能回来，让你先等等。”

    他们的运气好，是第一批被安置的灾民，可府城还有不少灾民没有被安置。过完年后，河安府一直在忙着这事儿，如今还在忙着。

    顾锦里道：“这事不急，姜家要是愿意做这生意就做，要是不愿意，咱们再找下家。”

    豆油是个好东西，不愁没人合作。

    三奶奶听到他们的话，皱眉问道：“这都快三月了，咋还有灾民没有安置？”

    尚秀才不是个迂腐书生，会跟顾锦安说灾民的事，因此顾锦安知道得多一些，回道：“原本是安置完了的，可二月初的时候，又有不少灾民被分到河安府，如今安置的是二月后分来的灾民。”

    三爷爷问顾锦安：“可知道这批新灾民是哪里来的？可有咱们陇安府的灾民？”

    三爷爷跟三奶奶没有儿子，却有一个女儿，在逃荒的时候失散了，三爷爷跟三奶奶一路上都在找自己的女儿一家，却是毫无音讯。

    顾锦安知道三爷爷和三奶奶的心思，可他也不知道这批新灾民到底是哪里人，只好道：“等明天上学，我去问问先生，看看先生知不知道？”

    三奶奶听到这话，想到自家的女儿女婿和外孙们，抹着眼泪道：“那安哥儿明天上学的时候去问问。”

    又怕麻烦尚秀才，惹得尚秀才不喜安哥儿，交代道：“若是尚秀才不知道，你也不用缠着追问，免得惹人厌烦。”

    顾锦安笑道：“三奶奶别担心，先生对我很好，要是先生知道大姑姑一家的事，定会帮忙寻找。先生的岳家是姜县尉，要是有姜县尉帮忙，弄不好能找到。”

    三爷爷和三奶奶眼睛大亮，原本愁苦的脸上漫上光彩：“真的？”

    要是真能找到女儿一家，他们老两口就是现在去死也甘愿。

    顾锦安不敢打包票，可看着两个老人一脸期盼的模样，又不想让他们伤心，便道：“听先生说，南下的灾民很多，或许那些灾民里就有大姑姑一家也说不定。”

    顾锦里也安慰着三爷爷跟三奶奶：“三爷爷三奶奶放心，我们都能在逃荒路上活下来，大姑姑一家一定也可以。咱们用心的找，总有找到大姑姑一家的时候，就算我们找不到大姑姑他们，大姑姑一家也会来找我们的。”

