    “妈妈，这就是你们捡回来的妖兽呀。”扈暖跑到后院里：“舅舅，我回来了。”

    水心在处理骨架，将一条条骨头处理的金石一样干净有光泽。他点点头，一点儿都没期盼你回来。

    扈轻笑眼看他。

    水心站起来：“把你们的佛珠给我，我去炼一炼。”

    赶紧的你们母女自己联系吧，天天晚上让我讲故事, 小僧的经都念遍了。

    两人解下脖子里的佛珠，水心拿了去楼上取了扈花花的，一并处理了。

    回来扈暖已经欢快的蹦跶在满地的累累白骨间：“妈妈，白骨夫人。”

    扈轻把水心处理好的收起，再将其他的规整规整，给扈暖腾出块玩的地方来。

    扈暖爬到树屋上：“妈妈，我能用这些骨头铺树屋和长廊吗？”

    “不能。”扈轻直接拒绝：“这是我们的秘密，谁也不能告诉，你师傅不行, 你的好朋友也不行。”

    扈暖哦一声：“妈妈，我有好多秘密啊。”

    扈轻立时心疼，好多秘密呢，别把孩子压得不长个儿。

    “你可以和妈妈说啊。”

    扈暖：...那不还是秘密吗？本来就是我们两个的秘密呀。

    扈轻也没办法，不然催眠让扈暖忘了以前的事？更不行呀，伤了孩子的大脑怎么办。

    见水心过来，让扈暖下来：“跟我去做抹茶蛋糕。你长大了，不能只吃不干，跟妈妈学做家务吧。”

    扈暖一下苦了小脸，人家还是个宝宝呀。

    水心失笑：“我也要吃。”

    扈轻：“里头放鸡蛋的。”

    水心：“我要吃不放鸡蛋的。”

    扈轻嘴角抽了抽，清茶一盏你要不要？

    扈轻带着扈暖进到厨房，说好了帮忙的, 小人儿跟着和了几下面听到扈花花生病了，一下跑到楼上去再没下来。

    扈轻摇摇头，只能自己来做任劳任怨的老母亲。

    现代的抹茶制作起来繁琐，也不是所有茶叶都能用，扈轻答应其实心里也是没底, 大不了抹茶蛋糕做不成水果蛋糕也是一样好吃嘛。她要敢闹，就让她自己去做。

    所以说，扈轻大多时候宠孩子，可有时候也奉行那句：我是你妈。

    正好合欢宗的小姐姐们送她的礼物里就有茶叶，还是一套十几小罐，里头什么品种的都有，都是好茶。她选了颜色翠绿的闻着芬芳的，迟疑了下，拿了一撮以灵力震成粉末，再冲泡一杯，见色泽均匀鲜绿并无沉淀，品尝了味道一点儿涩意也无，便直接这样用了。

    想来因为这是灵茶，所以用不着那些繁琐的步骤提升品质。

    有灵力就是方便，打蛋液这么累人的手工活一分钟搞定，扈轻把蛋糕胚放进烤炉，调好奶油，上楼看扈暖。

    扈暖在扈花花房间趴在厚厚的地毯上翻着书看，扈轻一瞧, 正是当初第一次买的那些书里画满不科学生物的那本。

    逗她：“认识几个？”

    扈暖：“哎呀, 妈妈我自己看就行了。”

    这话意思, 一个都不认识。

    扈轻坚定的认为，这上头的东西都是乱画的。

    她坐到扈暖身边侧躺下去，把小人儿往自己怀里顺了顺，轻柔的拍拍她的背：“你也去孤光城了？”

    扈暖嗖一下转过来，眼睛睁大晶晶亮：“妈妈，我们发现了宝贝。”

    小话匣子一打开，扈暖盯着她的眼睛，嘟嘟嘟说啊说，还得要扈轻看着她，脸都不能偏一下。

    扈轻便专心的听，嗯嗯嗯的应和，听得他们在副城主府发现密道，好惊奇。

    “说是下头有什么矿，宗主师伯可高兴了，说要奖励我们，后来又不奖励了，大人说话不算数。”扈暖终于说完，歇了一口气又说：“师傅以前也说送我和妈妈漂亮裙子，也说话不算数。”

    这话听得扈轻脸一绿，吓得她一手按在扈暖小屁屁上：“你可闭嘴吧。我才不要，你师傅和我素昧平生，没关系的，一点关系没有，我不要，他也别给。你别给我添乱。”

    妈呀，送裙子，一个男的给一个女的送裙子，太惊悚了，尤其发生在她身上。不，绝对不允许！

    扈暖懵住：“妈妈你不喜欢吗？”

    扈轻：“妈妈喜欢妈妈自己有，不需要别人送。”

    扈暖吸吸小鼻子：“那我呢？”

    “你师傅是你师傅，你可以收。要是妈妈有师傅，师傅送给妈妈是可以的。”

    扈暖：“师傅也可以做妈妈的师傅呀。”

    扈轻：“...总之，不可以。这事不要再提，你也别跟你师傅再提。丢死人了。”

    难道是衣裳太少？扈轻决定开炉炼衣裳，要让自家女儿拥有最豪华的衣帽间，跟别人要漂亮衣裳这种行为一定要扼杀。

    烤炉到时间了，扈轻下来，扈暖抱着扈花花跟在后头，扈轻一回头：“你抱他干什么？”

    扈暖说：“我是姐姐，要分享。”

    “他睡着呢，醒不来。”

    “花花吃不到，闻闻味也行呀。”

    “...”

    随便吧，看你们能培养出什么样的姐弟情。

    扈轻做出来抹茶蛋糕，让扈暖自己去涂花，自己到隔壁给水心做水晶糕。

    等水心到前头来，看看自己盘子里，再看看扈暖面前那个大蛋糕，心有凄凉。

    扈轻冷声道：“知足吧，扈花花只能闻味呢。”

    水心无话可说，好吧，他知足。

    扈暖可怜她舅舅：“蛋都不能吃，肉也不能吃，舅舅和兔子一样。”

    水心：“...”

    扈暖说：“至少比熊猫好，熊猫只吃竹子呢。”

    明明长了一颗食肉的胃，偏偏只吃竹子，难道是愿赌服输？

    水心：“熊猫？”

    扈暖：“就是熊猫呀，白色的身体，眼睛耳朵手和脚都是黑色的。”

    扈轻补充：“是凡界的一种动物，很可爱。”

    水心点点头：“长成黑色白色的妖兽很多，都是吃肉的。”说完道：“等会儿我用炼器室。扈轻你不是要学柔体术，我教给你，你们一并研究去。”

    扈暖看扈轻，扈轻：“吃饭。”

    柔体术很简单，水心给扈轻展示了一番，又教她背过口诀：“好了，我去忙了。”

    扈轻回不过神来，这叫柔体？这叫折磨自己吧！

    扈暖也在一边看着呢，拉拉她的手：“妈妈，我要学这个？”

    好恐怖啊，舅舅把他自己缩成一个圆圆的球呢，像他光光的脑袋一样。

    水心：...真不讨喜。

