    唐轩这一刀蕴含着他全部的力量，直接穿透了石门，朝着里面轰去！

    “噗嗤！”

    在这股可怕的力量下，冥河骷髅王直接喷出了一口阴气，浑身都被洞穿了一个拳头大小的窟窿，阴气与超凡能量在不停的流淌出来。

    “该死！该死啊啊啊！”

    冥河骷髅王疯狂大叫起来，一双猩红的眼睛充斥着浓郁的怨恨和仇恨, 朝着唐轩扑了过来。

    “哼！”唐轩不屑的冷哼一声，双臂猛然发力，将手上的梧桐刀刀刃狠狠的朝着它砸去。

    冥河骷髅王伸出白骨手掌抓出他，疯狂攻击。

    “砰！”他与冥河骷髅王从半空中一同坠入大地。

    地面被砸出一个大坑，一块块巨石炸开。

    一时间，无穷无尽的碎石朝四周飞溅开来, 将周围的山丘都摧毁了。

    这种破坏力, 就连宗师级都会被吓尿吧？

    唐轩冷笑一声，双腿一蹬，整个身子如同一枚炮弹，朝着冥河骷髅王冲了过去，手中的刀芒不断的斩击出去。

    从地平线打到了另一个地平线，那极快的速度让人眼花缭乱，就算宗师级也看不清具体。

    “啊！啊啊啊！本王要宰了你这个卑贱的蝼蚁！”

    冥河骷髅王被唐轩一次次的攻击打得节节败退，一颗颗骷髅头被砍碎，发出凄惨的嚎叫声。

    它的实力远不如唐轩，再加上被唐轩一次抓住机会，很快就落入了下风。

    唐轩一把抓住它的脖颈，将它的头颅按在地上，随后右手的青筋暴跳起来，全身的肌肉如同一条条虬龙一般，鼓鼓囊囊。

    “去死吧！”

    唐轩低喝一声，握住梧桐刀，朝着冥河骷髅王的脖颈处猛然插下。

    “不！”

    “咔嚓咔嚓！”

    冥河骷髅王挣扎着用双手抓住梧桐刀的刀刃，这一刻感受到了无比接近的死亡！

    它可是君王巅峰，即将要成为王者的存在, 怎么能死在这里！

    不不不！

    两股力量碰撞在一起，发出清脆的响声，还有骨骼破碎声。

    “咔呲！噗！”

    “残影！”

    唐轩双眼一眯，不顾自己经脉破开的双臂，发动了天赋残影，一刀刺破对方的白骨手臂，一刀刺了下来！

    “不！！！”

    “噗！”

    冥河骷髅王的脖子被砍下，在尖叫声下，它的灵魂化为一团黑雾朝着四周扩散开来。

    显然它为了活命放弃了凝聚数百年的灵体，哪怕灵魂逃出去，它也还有东山再起的机会！

    唐轩眼眸中浮现出冰冷的杀机，左脚踏在地面，刀化烈狱的领域笼罩在了方圆千里！

    他体内的力量有些枯竭的趋势，但再次之前，冥河骷髅王必须死！

    “放过我......”

    王的尊严，到了最后，一文不值。

    性命或许才是最重要的东西，冥河骷髅王虚弱的漂浮在烈火中，深知自己已经没有可能逃出去的机会了。

    “放过你又有谁放得过那些被你们杀死的人类？”

    唐轩力量开始枯竭, 操控着烈火将所有黑雾包裹，消融！

    “本王就算入地狱也不会放过你！”

    “诅咒！诅咒你们......生不如死......的”

    恶言忽然一止, 冥河骷髅王的黑雾彻底消失在了火焰中。

    君王巅峰，就这样死在了唐轩的手中。

    然而唐轩并未感受到欣喜的情绪，他散开周围的火焰，来到猴子身旁，将其收入御兽空间内。

    而这时，无尽虚空的吞噬也越来越严重，万鬼之门倾斜在大地上，渐渐朝这黑暗坠入。

    天空已经没有星辰，地平线是无尽虚空，脚下是森然的黑暗。

    “噗！”唐轩站在所剩不多的地面，一口鲜血从嘴中喷出，双手按在刀柄上，硬生生撑住了即将倒下的身体。

    “神级模仿的力量很强，可带来的伤害也很强，我的肉体已经超越极限太久，所有的地方都被自己的力量被伤害到不可救药。”

    “也不知道团长他们出去了没，也不知道大叔伤势严重不......”

    唐轩心里焦急不已，想要朝着外面飞去，却怎么也做不到，身体就好像被固定在原地一样。

    这个秘境，已经被无尽虚空笼罩了，大地正在消失，只留下了一片漆黑，根本看不清楚道路，更别提走出去了，唯一的办法或许就是等死。

    “我真的很累啊！”唐轩双眼看不清事物，感觉到身体已经被掏空，但想活下去的意念始终支撑着他。

    “也不知道能否出得去......”

    “趁着最后还有一点力量，豁出去试试吧......”

    他抬起头。

    “轰隆隆！”

    虚空的吞噬速度越来越快，唐轩所在的位置距离虚空已经不足五米。

    虚空能容纳一切力量，其强大不言而喻，想撕开它，比撕开空间还难。

    但只要还有一线希望，他就要尝试。

    唐轩咬牙使用最后的力量，朝着黑暗的天空飞去。

    他脸色变得苍白无比，身上的皮肤上面布满了狰狞的裂纹，甚至有几处地方白骨可见，鲜血在不断从天空滴落。

    “撕开它吧！带着我活下去！”

    “以轩辕之名，撕天！！！”

    “轰——！”

    梧桐刀绽放出耀眼的金光，如同一个金色的小太阳般，照亮了这片黑暗。

    由黄帝轩辕激发出来的力量，化为一条金色长龙，双爪撕开了天幕，一条细小的隙缝出现在唐轩面前。

    但无人知道这条隙缝通往何处。

    在即将失去意识的情况下，唐轩已经没选择了。

    他的身子被一股吸力吸去，朝着隙缝飞去，周围都是黑暗，看不清前进的道路与尽头。

    他感觉到身上传来无尽的疼痛，仿佛有千百只蚂蚁在啃食自己的身体。

    冰冷覆盖住了他，唐轩的意识陷入了黑暗中。

    而在黑暗内，金色长龙中亮起了丝丝绿光。

    那一丝丝绿光偏偏在死寂的黑暗中带来了一抹生气。

    不知道究竟前行了多久，唐轩的身体终于从隙缝中掉落了出来，满身裂痕的肌肤触碰到了地面。

    “呀！陈冥，你看有人从天空中掉下来了！”

    “那是谁？看模样似乎是人类！”

    “人类？这片深渊还有人类的存在？不会是半兽人吧，你把他扒光看看有没有尾巴！”

    “他好像死了？不对，还有一些气息。”

    “那就救他一命吧，在深渊中人类可是很稀少的动物，能卖一个好价钱，很多恶魔老爷都喜欢他们。”

    一名少年从地上托起了唐轩，露出了一个人畜无害的笑容。

