    “只是一个称呼，应该没关系？”穆斯杰问。

    陆婉清干笑。

    穆斯杰笑着说：“婉清，你想想看，我们都是穆蓝的父母，如果我们走出去，你那么客套地叫我穆先生，大家会怎么想？”

    穆斯杰看陆婉清沉默，忍不住又说，“就一个称呼而已，你何必如此在乎？”

    “妈咪……”小穆蓝在旁边拉着妈咪的手臂，摇晃着哀求道：“你答应爸爸好不好？”

    陆婉清看着孩子，终究说不出拒绝的话。

    “好吧……”她答应了。

    “不过只是一个名称而已，以后我们可以做朋友，其他的……”后面的话，陆婉清实在是说不出来。

    穆斯杰眼里一闪而逝的失落，不过他很快就将那一丝真实的情绪压下去，笑着说：“你怕什么？难道是怕我会喜欢上你？”

    陆婉清闻言一怔，抬头看向穆斯杰的眼睛，忍不住想，难道是自己多想了？也许穆斯杰对自己并没有那种意思，是自己想太多？

    陆婉清想着，莫名又觉得好像是这样，她恍惚想起以前第一次见面的时候，好像穆斯杰一直都是这种温柔型的？

    害，都是他为人太温柔了，让她误会了。

    陆婉清想通了，瞬间又笑了起来，高兴道：“那行，是我想多了，那以后我就叫你斯杰吧。”

    “好。”穆斯杰一秒答应，嘴角勾起，温柔地笑了起来。

    他已经看明白了，他对她的感情需要慢慢来，不能急，不然会吓跑她的。

    “后面的内容，你如果想学习，可能需要先做一个精神力测试。”下一刻，穆斯杰突然说。

    “啊？”陆婉清懵着，茫然地看着穆斯杰。

    穆斯杰看着她，笑着说：“你刚才不是在问制作机甲的后续资料吗？我是说，你如果想学习后面的资料，最好先做一个精神力水平测试。”

    原来是在说机甲的事情，陆婉清瞬间回过神来，连忙点头：“嗯嗯，好，好。”

    穆斯杰笑了，他说：“你来我的实验室一趟吧。”

    穆家很大，哪怕是在家里，也在每个人专门定制了一间实验室，方便他们随时有灵感的时候，可以在自己的实验室里动手操作，方便将灵感记录下来。

    陆婉清跟着穆斯杰来到他的实验室，小穆蓝也没有离开，一直跟着她们，直到穆斯杰拿出一个水晶球来。

    穆斯杰将水晶球递给陆婉清，温柔道：“你握着它，集中精力思考一件事。”

    “任何事都可以吗？”陆婉清忍不住问。

    穆斯杰想了下，然后说：“最好是让你印象深刻的，总之，越是容易让你集中注意力的事情，越是去想它就是了，这样能最大程度上测出你的潜力。”

    “好。”陆婉清笑着答应。

    陆婉清拿着水晶球，开始闭上眼睛专心思考。

    她发现，自己很快想到了古地球时代，想到了爸爸妈妈，哥哥们，她想着想着，忍不住落下泪水。

    “妈咪……”小穆蓝看到妈咪突然哭了，忍不住心急。

    嘘！

    穆斯杰捂着小家伙的嘴巴，阻止小家伙打扰陆婉清测试精神力。

    一分钟后，水晶球突然绽放出深紫色的光芒，穆斯杰盯着那些紫光，瞳孔突然放大，不可置信！

    紫色！

    而且是恐怖的深紫色！

    跟他当初一样！

    “爸爸，是３ｓ！”小穆蓝惊喜地大叫起来。

    陆婉清睁开眼睛，她的情绪还有些控制不住，沉浸在过去的回忆里面，脸上的泪痕还那么明显。

    “妈咪，３ｓ，你是３ｓ精神力，跟爸爸一样，超级厉害！！！”小穆蓝立刻上前，拉着陆婉清的手，激动地喊。

    ３ｓ？

    陆婉清有些茫然，对于星际时代的精神力，她不太懂，抬眸疑惑地看向穆斯杰。

    穆斯杰也终于反应过来，他看着陆婉清，眼里还带着震撼，然后脸上就是掩饰不住的高兴，“婉清，你是３ｓ精神力，跟我一样，很厉害！”

    “跟你一样？”陆婉清仿佛听到了不可思议的事情，很震惊。

    穆斯杰笑着点头：“对，跟我一样。”

    穆斯杰突然伸手拉住陆婉清的手，说：“走，我带你去看点东西。”

    陆婉清大脑一片空白，根本反应不过来，然后就被穆斯杰直接拉到了顶楼。

    顶楼竟然是被一扇巨大且厚重的大门锁着的，穆斯杰通过生物识别之后，大门才打开，他拉着陆婉清进入里面。

    陆婉清心跳很快，她有种直觉，这里面不简单。

    “婉清，这里是我们穆家最高级机密的资料，你如果想学，有空可以上来这里学习！”穆斯杰拉着陆婉清进入了里面，然后回头对陆婉清说。

    陆婉清下意识地看向四周，就看到很多很多书，简直就像一个图书馆一样，她回头看向穆斯杰，有些紧张：“这……最高级别的机密资料，我能看吗？”

    穆斯杰笑着说：“看吧，只要不泄密给外人就行。”

    陆婉清莫名忐忑，穆斯杰对自己也太信任了吧？

    “这里面的资料都是我们穆家几百年来，好几代人研究机甲制作的心血，传说……”

    穆斯杰说着，看了陆婉清一眼，然后走进最里面，拿了一本很厚重的书出来，递给陆婉清说：“传说穆家以前曾有人差点将３ｓ机甲研究出来，只可惜在机甲即将研究出来的时候，那位先祖突然出事了……”

    穆斯杰说着，突然伤感起来，“我们一直想要研究３ｓ机甲，只可惜从那以后，穆家除了我，再也没有出现精神力等级达到３ｓ的人，这书里记录的东西，我们根本没有办法做出来。”

    陆婉清小心翼翼地接过那本书，打开看了看，迟疑：“你想让我学这个？”

    穆斯杰期待地看着她，有些小心翼翼：“你愿意吗？”

    陆婉清忍不住打开书看了看，说实话……就有些看不懂。

    “万一我也学不会怎么办？”陆婉清有点不安，这件事听起来似乎很重要，连穆斯杰都很重视。

    “我们可以一起学，你有什么不懂的地方，都可以问我，说不定我们两个一起研究，就能将３ｓ机甲研究出来！”穆斯杰盯着她，眼神发亮。

