    孤身陷入魔物群的阿芷一瞬间呆滞。

    没有闻到人体血肉味，眼前却突然出现了个大活人的魔物们也同样陷入了一瞬间的呆滞。

    各自茫然。

    然而世界并没有茫然。

    这片昏暗深沉的空间中，某种宛如流质般的气息瞬间包裹住了阿芷的全身。

    面板上，也开始跳起奇怪的提示。

    【你正在抵抗暗蚀伤害。】

    【抵抗失败，你受到了1点暗蚀伤害。】

    【你正在抵抗暗蚀伤害。】

    【抵抗成功。】

    【你正在抵抗暗蚀伤害。】

    【抵抗失败，你受到了1点暗蚀伤害。】

    信息密密麻麻，大概5秒一跳。

    然而没有任何特殊视觉的阿芷无法看见这种气息，她只能看到眼前一圈的魔物在呆愣了片刻后，猛然对自己发起了攻击。

    这么多……

    死了死了！

    双拳不敌四手。

    阿芷长剑当胸，准备来个轰轰烈烈的死亡。

    下一刻，在某种能量视角下，一道相较于这个灰暗空间显得格外明亮的半球型光罩凭空出现在阿芷身边。

    五环法术——力场墙（塑能）：一面看不见的力墙出现在施法距离内你指定的一点。这面力墙的方向由你决定：你可以使力墙成为水平或者垂直的结界，亦可以使它形成一定倾角。它可以浮在空中，也可以立于地上。你可以将它塑成半球状或球状（半径最长10尺），也可以塑成一个由十个10尺*10尺*0.25寸的方板块构成的平面。每块板块都必须要和至少一块其他板块相连。

    如果力墙形成时穿过了某个生物所占据的空间，则该生物会被推到力墙的一侧（由你决定）。没有任何事物可以通过物理方式穿过力墙。力墙免疫所有伤害，也不能被“解除魔法”所解除，但法术“解离术”可以使其立即摧毁。力墙能够延伸至以太位面，因此可以阻断进入以太位面穿过墙壁旅行。

    释放时间：0.5秒。冷却时间：3分钟。持续时间：至多10分钟，需专注。最大施法范围：120尺。

    远处，传奇旅法师爱比德文手中一些红绿色的宝石粉末正于一片闪烁的彩光中消失不见。

    正准备迎接死亡的阿芷瞪大着眼睛，水灵灵的眼睛呆呆地眨巴了两下。

    咦惹？

    发生什么事了？

    那些魔物们狰狞的面孔恶狠狠的撞在空气上，宛如装在一面坚不可摧的玻璃上。

    显得有些滑稽……

    下一刻，一道苍老的声线在她的耳中响起。

    “西北方向，我接应你。我马上会给你创造一扇传送门，你可以从传送门来到我身边。”

    阿芷瞬间看了过去，就发现了一个熟悉的身影。

    色老头！

    “似你！”

    充满活力的声音在爱比德文的耳中回复。

    于是爱比德文笑呵呵地冲阿芷招了招手，随后随手一挥。

    下一刻，一道内里充满银白迷雾的闪烁二维环形闪光便出现在阿芷的面前。

    六环法术——秘法门（咒法）：你创造两个相连的传送门。指定地面上你能看见的两点，一点在你身边10尺内，另一点则在500尺内。随后，10尺。直径的圆形传送门将分别在两点打开，如果你选择的这个点被生物占据，则法术失败且法术位被消耗。

    传送门边缘为闪烁的二维环形，其内布满迷雾，且整个垂直的悬浮在离地几尺处，环形只有一面可见（由你选择），那一面即是传送门生效的一面。

    任何进入其中一个传送门的生物将从另一个传送门走出，如同两个传送门邻接一样，从传送门不生效的那一面走过，则不会有任何效果。门中布满的迷雾阻挡了视线，因此无法通过一面传送门看到另一面传送门外的任何影像，法术持续时间内你可以通过一个简短的施法动作。改变传送门的朝向。

    释放时间：0.5秒。冷却时间：3分钟。持续时间：至多10分钟，需专注。最大施法范围：500尺。

    阿芷看着眼前的奇怪法术效果，想来这就是色老头所说的传送门。

    传送门出现之际，原本那些仿佛被坚不可摧的玻璃墙所阻挡的魔物一瞬间像是失去了阻挡，猝不及防地跌了个趔趄。

    秘法门和力场墙都是需要专注维持的法术，而法师同时只能维持一个专注法术。

    施展下一个专注法术时，上一个专注法术自动失效。

    再次靠近的魔物让阿芷没时间再多思考，一脚就踩进了身前填满银白雾气的环形闪光之中。

    这边左脚踏进，爱比德文身边的另一扇传送门中便有左脚踏出。

    就像是秘法门打破了时空的封锁，强行将两片原本不相干的空间物理连接在了一起。

    “你没事……”

    爱比德文好奇地问道。

    然而话还没说完，迎接他的就是一道寒光闪烁的剑光。

    传奇法师身上拥有的法术防护自然不是小小的一个6级战士能够一剑打破的，这一剑理所当然地打出了miss。

    打我？

    又打我？

    爱比德文整个人愣在了那里，不过有过一次经验的他这次没有再出手反击。

    他知道自己的略施惩戒也是这些年轻人无法承受的恐怖伤害。

    阿芷砍出一剑，见色老头不还手，这才好奇地盯着他问道。

    “你真不是坏人？”

    玩家们验证好坏的方式极为直接，没有什么是比手上的剑更能够证明什么的。

    绿血红血一眼可辨。

    上次出现就是黄血，这一次竟然砍了一剑之后还是绿血。

    大概是个好人？

    爱比德文哭笑不得，原来是误会了。

    “我当然不是坏人。”

    “哦~那你在这干嘛？”

    “额……研究这个奇怪的地方？”

    身为一个旅法师，见识更多奇怪的东西是他的人生追求，同时也会被动的增加他的学识以及相关法术威力。

    阿芷眼珠子转了转，敏锐的意识到了机会。

    “研究出来了什么没有？”

    爱比德文发愁的说道。

    “有一点，但是不多。”

    随后目光有些担忧的看着阿芷，他能够感受到阿芷身上的生命气息正在快速地消弱。

    “你快要死了……”

    爱比德文提醒道。

    阿芷瞥了眼自己已经个位数的血条，笑哈哈地摆摆手。

    “啊哈哈~没事没事……”

    那个奇怪的暗蚀伤害一直在跳，即便她是一个拥有52点血的6级战士，也快要扛不住了。

    真是乐观啊……

    爱比德文微微感叹，忽而眼睛一亮。

    “哎，要不你帮我带句话呗？”

    【？？？准备委托你完成任务——传话！是否接受？接受请做出正面回应。】

