    金师兄带着孟凡，走出了藏经阁，在藏经阁外面一颗老树下的石凳上坐了下来。

    “怎么了，金师兄？”孟凡也坐在是石凳上，有些奇怪的问道。

    “宗门派了另一位长老，来接管藏经阁，以后不要再在藏经阁提到林老了，免得自讨麻烦。”金师兄面无表情的说道。

    这家伙，一如既往的面瘫，他这个面无表情倒不是在针对孟凡。

    孟凡闻言，不由叹了一口气。

    但这也是很正常的事情，藏经阁需要一位长老镇守，既然王老走了，那么宗门肯定会派遣一位新的长老过来。

    只不过看金师兄的反应，这个新来的藏经阁长老，似乎和王老的关系不算好。

    墙倒众人推，这才是现实。

    如果这种情况下大家一个个都跳出来说自己和王老关系好，这才有问题！

    孟凡点了点头，道：“我明白了，那金师兄你到底有没有王老的消息啊？”

    金师兄面色如常的道：“蜀山剑派，已经派出执法堂的人外出，去缉拿王老。不过你放心，那些执法堂的人不可能找到王老，就算真的找到了，呵呵，他们也不是王老的对手！”

    其实孟凡并不知道的是，在蜀山剑派的一众长老之中，王老算是其中很强的存在了。

    一般长老，根本就不是他的对手。

    “那就好。”孟凡闻言松了一口气。

    金师兄看着孟凡，难得的居然主动对着孟凡说道：“你又突破了？”

    正常情况下，都是孟凡主动找他说话，他负责回答。

    他很少主动问孟凡什么。

    然后他这个语气之中，明显有些惊讶的情绪。

    因为孟凡的进步实在是太快了，任谁只要关注过，都会惊讶。

    “侥幸有些突破。”孟凡随口这么说道。

    金师兄看了孟凡一眼，略微有些无语。

    侥幸？

    他第一次见到孟凡的时候，孟凡才刚入真武境界不久。

    如今短短数月的时间，他就已经达到了天元境界。

    这个修炼速度，简直是夸张至极。

    就算是拥有极品灵根的修士，这个修炼速度都有些令人吃惊。

    更别说，金师兄很清楚孟凡是杂品灵根！

    但每个人都有属于自己的秘密，并且金师兄也是见过世面的人，自然不会打破砂锅问到底。

    金师兄对着孟凡说道：“以后有关于王老的事情，不要再去藏经阁找我问了。如果真有王老的消息，我会去剑阁告诉你的。”

    在剑阁，反而没有那么避讳了，因为金师兄很清楚，剑阁的林老和王老关系很好。

    “好的，多谢金师兄。

    对了，每次来见师兄，都能听到一些极为刺激的消息。

    上次你说鬼王宗的宗主会来蜀山，想要入锁妖塔取剑，结果他竟然真的来了。

    不知道最近，师兄可有什么八卦的消息可以分享一二？”

    在孟凡的眼中，金师兄简直就是一位百事通，“百晓生”。

    来都来了，他的八卦之魂隐隐有些按钮不住。

    金师兄苦笑道：“八卦？最近一段时间，最大的八卦就发生在我们蜀山，想必你已经知道了，没什么好说的。”

    发生在蜀山？

    孟凡愣了一下，他这十天十夜都在闭关，还真不知道蜀山发生了什么八卦。

    金师兄这么一说，反而激起了他强烈的好奇心。

    孟凡连忙问道：“金师兄，我已经闭关十天十夜了，这才刚刚出关了，蜀山发生了什么事？”

    金师兄诧异的看了孟凡一眼，开口道：“闭关十天十夜？那你还真是错过了一场大戏，只不过这场大戏，吃亏的是咱们蜀山！”

    “到底是什么事？”孟凡迫不及待的追问道。

    “十天前，鬼王宗的宗主厉凡尘，来蜀山欲闯锁妖塔，但是掌门亲自出手拦住了他，这件事情你刚刚提到了，应该是知道的吧？”

    孟凡点头：“这我知道，这件事情发生之后，我就闭关了，后来又发生了什么？”

    “鬼王宗宗主厉凡尘，败于咱们掌门之手，这件事情传出去之后，还引起了不小的轰动。不过这厉凡尘自蜀山败退之后，并未死心！”

    “什么意思，难道我闭关的这几天，那厉凡尘又来蜀山了？”

    孟凡极为惊讶，这林凡尘既然不是掌门的对手，再来蜀山也是自取其辱，他不会这么想不开吧？

    不过金师兄刚刚说，这一次吃亏的是咱们蜀山？

    难道厉凡尘卷土重来，竟然击败了掌门？

    就这么几天的功夫，他怎么可能会有这种翻天覆地的变化？

    一时间，孟凡脑海中出现了诸多疑问，百思不得其解！

    金师兄摇头道：“三天前，确实又有人来了蜀山，不过不是厉凡尘。”

    “那是谁？”孟凡问道。

    “天下第一偷，人称盗圣的西门摘星，这家伙来蜀山剑派如入无人之境，竟然将锁妖塔之中的血魂剑给偷走了！”金师兄语气有些复杂和无奈的说道。

    孟凡闻言，这是一脸震惊。

    血魂剑，被偷了？

    这……

    有点荒诞啊！

    金师兄继续说道：“若不是西门摘星自己宣扬，咱们蜀山剑派根本就不知道他来过，甚至都不知道锁妖塔里面的血魂剑已经失窃！”

    听完金师兄的话，孟凡眉头狠狠地皱了起来。

    血魂剑被偷，蜀山竟然都不知道。

    还是这个西门摘星自己宣扬，这才被发现。

    当真是神不知鬼不觉！

    “西门摘星，竟如此恐怖？”孟凡有些难以置信的问道。

    蜀山剑派有掌门林惊鸿坐镇，这个西门摘星竟然能够来去自如，偷走血魂剑都不被发现，这也太匪夷所思了吧？

    “西门摘星，这家伙可是被称为盗圣的存在，名副其实的天下第一偷，只要是他盯上的东西，就没有偷不到的！”金师兄有些无奈的说道。

    孟凡是亲眼见过掌门林惊鸿出手的人，他深知掌门有多强大。

    这个西门摘星能够在掌门的眼皮子底下偷走血魂剑，还不被发现。

    如此看来，这个天下当真是没有他偷不到的东西了！

    孟凡叹了一口气。

    “有这种本事的人，在整个天下都是能够配得上名号的，奈何为贼？”

