    但关于月月熊这只精灵，现实中的情况却是没有一个人知道该怎么才能让圈圈熊进化，许多的研究人员对这个问题进行了长久的研究，却没有得到一点头绪。

    再加上现在的精灵世界没有发现任何一只活着的月月熊，以至于很多人都怀疑根本就没有这种精灵，只不过是他们的祖先瞎扯出来的。

    但真木却知道，月月熊这个精灵是真实存在的，但进化条件相当苛刻，需要在满月的夜晚使用一种名为泥炭块的道具。

    而进化后的月月熊也会变成一般加地面属性，同时除了特攻和速度下降外，其余各项能力大幅上升，那是真的又肉又强。

    进化后扣特攻加到其他地方的，上一个这么干的叫mega大针蜂。

    不过真木对于月月熊并不感兴趣，因为虽然知道它要一种叫做泥碳块的道具进化，但泥炭块到底是什么、要怎么获得，真木就不清楚了。

    确定圈圈熊没有跟着自己后，真木就再次将小火龙放了出来。

    “呜呜！！”

    小火龙刚一出现就挥舞着爪子对真木刚才的行为表示抗议，为什么要把他收起来？明明他也可以战斗的！

    “你还小，那只圈圈熊不是你能够对付的，而且就算真的有什么事也可以让快龙出来，不会有危险的。”

    闻言小火龙有些沮丧地低下了头，毕竟他才是真木的精灵，但却还要靠快龙来保护他们，这样的事情让好胜感强烈的小火龙十分沮丧。

    “没事的，你才刚刚训练没多久，打不过它也是正常，大不了等你进化成喷火龙了，我们再来找回场子！”

    真木对着小火龙这么安慰到，好在小火龙也没有那么脆弱很快就跟着真木继续往前出发了。

    “所以说……这里是哪来着？”

    真木看了眼周围，刚刚他就是随便挑了个树木多的地方跑，毕竟圈圈熊体型比较大，挑个这样的路线也更容易逃走。

    但现在的问题就是真木自己都不知道自己到哪去了，要说让快龙带着自己上天看看路，这条龙是绝对不会答应的，毕竟在进森林前他就说了没危险不会出手。

    至于看太阳辨别方向的办法……现在是大中午，太阳在头顶上照着，鬼知道它偏向哪。

    “我们刚刚跑来的路线应该是这里吧？”

    真木指了指自己身后的话位置，但很快小火龙也给出了他的意见。

    “呜！”

    【明明是这里！】

    小火龙指了指真木的右边，觉得他们应该往那走。

    “算了，还是选个最简单朴素的办法吧！”

    小火龙愣了一下，然后用期待的眼神看着真木，似乎是想看看他能有什么好主意。

    然后……真木从地上捡起了一根树枝往天上一抛。

    “就这里了，走吧！”

    看着树枝所指的方向，真木毫不犹豫地走了过去。

    小火龙：……

    虽然对真木的行为表示有些无语，但小火龙还是立刻地跟了上去，因为在它的潜意识里觉得最坏的情况就是把快龙师傅拉出来帮忙而已。

    对，在小火龙的眼里，快龙已经俨然成了一个老师一样的形象。

    嗡嗡嗡~

    翅膀高速拍动的声音传来，一对红色的大眼睛从茂密的树木枝叶中显露而出。

    大针蜂！

    在森林里遇见大针蜂这种精灵本事并没有什么值得惊讶的地方，但让真木感到奇怪的是，这只大针蜂竟然只是待在树上安静地看着他们，并没有发起进攻。

    在看到大针蜂的第一时间小火龙就准备好了火花准备发起进攻，但却被真木拦下了。

    “它好像……没有要发起进攻的意思”

    虽然对付没有开口发出什么声音，但真木就是隐隐有这种感觉。

    而且以这只大针蜂的体型以及各项身体特征来看，真木粗略地估计这只大针蜂至少有超级球级的实力。

    在野外这已经是很难得的了，毕竟虫系精灵虽然进化很快，但最终实力往往让人不敢恭维。

    一般野外的大针蜂由于需要快速进化保护自己和族群，往往会透支潜力来促使自己快速进化，以至于即便成为了大针蜂，也就区区精灵球级别的实力。

    不只是大针蜂，应该说大部分的虫系精灵都是如此，能够达到超级球级的大针蜂，一般都是被训练家培养出来的。

    超级球级的大针蜂，即便小火龙有着属性上的优势，想要取得胜利也是一件非常困难的事。

    但似乎是在树上看真木看腻了，大针蜂没有接着陪他玩木头人的游戏，一扭头就直接飞走了。

    收回原本拦着小火龙的手，真木奇怪地看了眼大针蜂离开的方向。

    大针蜂这种精灵的脾气可是比起圈圈熊老说还要更加暴躁，毕竟圈圈熊还有可能因为吃饱了懒得动而放你走，但大针蜂这种精灵遇上后基本就只能靠纯粹的武力值碾压过去。

    大针蜂向来是一种欺软怕硬的精灵，没有强大的实力看到他们还是赶紧跑路的好。

    但这只大针蜂给真木感觉很奇怪，不仅在实力上比普通大针蜂强不少，性格也非常古怪。

    不过性格比较反常的精灵虽然少见但也不是没有，或许就是个巧合被他遇上了而已。

    真木心里是这么想的。

    但越走真木越觉得不对劲，不是因为那只大针蜂，而是周围的环境变化。

    真木最开始遇到圈圈熊的地方也就是森林外围，树木最多不过几米高，但这里的树，一个个跟吃了兴奋剂似的，每棵树都至少十几米高，树干也十分粗壮。

    而且刚刚真木看到了两只精灵，虽然都是一闪而过很快就溜没影了，但他确定自己没有看错。一只是妙蛙种子，一个是芳缘御三家木守宫。

    这就稍微有点离谱了，虽然有训练师在野外遇到野生御三家的事情时常出现，但这本身就是一个低概率时间，但现在的情况却是真木一口气遇到了两只？

    而且既然是以幼年体的情况出现，那就说明这里绝对有着妙蛙种子和木守宫的两个族群。

