    送走了阿尔克林，地下室里，只剩下了常驻了几个氏族鼠与满地的奴隶。

    氏族鼠身上的盔甲带着尖刺，腰间的武器闪烁着寒光，其上印刻着七八个像是鼠人的爪痕构成的符文，让这形制与古希腊Kopis短刀相似的鼠人制式装备拥有了别样的品质。

    氏族鼠这种并不强力的鼠人，没有必要给予较好的装备，通常是鼠人之间的常识。

    但工程术士的年龄过小，并不像是那些老怪物们一样有复杂的人际关系，身边可以利用的力量总是有限。

    这些氏族鼠，也是阿尔克林不看重，才会给他，这些仅有的氏族鼠就是年轻工程术士仅有的警戒力量了。

    是的，警戒力量。

    如果有任何东西胆敢对工程术士不利的话，仅凭几个氏族鼠是觉得不可能挡住的。

    但精良的装备，总是可以让氏族鼠们多坚持一段时间，让工程术士有足够的时间来迎击或逃跑。

    房间里目前陷入了诡异的安静，如果忽略那些奴隶鼠用舌头舔舐它们主人皮毛的声音的话。

    白毛鼠一爪拍开大腿上一个还在继续着工作的瞎眼奴隶鼠，对着那些还没有被刺瞎双眼的奴隶们招了招手，示意鼠肉衣架们将自己的衣服与装备递过来。

    首先是一件白色的法袍，被奴隶们叠放整齐端在了手里。

    作为一个种族的上等人，这样的袍子并不显得如何华贵，并没有尖耳朵玩意儿（精灵）的衣物所拥有的繁复装饰与花纹。

    倒像是落魄的无毛怪（并不特指人类，但没用形容词，提到XX无毛怪时，指代人类。）穿着的那种亚麻布袍子。

    区别仅仅在于，这身袍子的面料不仅仅是亚麻，而是棉麻混合纺织而成。

    袍子上装点有亮绿色的符文，与次元石是同一个颜色，数量仅仅只有三个，分布在领口下面。

    对于鼠人而言，已经足够展示出它的主人的高贵。

    地下帝国总是充斥着各种各样的污秽，想要在这样的环境下，保持有一身整洁的白色服饰，是相当不容易的事情，白色这种颜色，就已经说明了高贵。

    更别提那些符文，在施法者特有的第二视觉下，总是闪烁着混沌能量的绿光。

    待到工程术士穿好了自己的袍子，一个奴隶鼠懂事地爬到工程术士的身下，充当工程术士的鼠肉座椅。

    一个奴隶扶着他的主人坐下，另一个则负责帮他的主人穿“鞋”，或者确切点说，是护爪。

    白色的布条护爪上闪烁着绿色的符文，与之前氏族鼠武器上的一样，同样如同老鼠的爪痕。

    这些布条上的符文是护爪的关键，尽管暴露在外的爪尖和肉垫随时都在接触地下帝国之中的污秽，这些符文却可以保护爪子在离开那些东西的时候，不沾染上它。

    布条被紧密地缠绕在了脚后跟上地反关节处与大小肉垫之间，既不会影响工程术士控制平衡，也不会影响符文的覆盖范围。

    奴隶的手法真是越发娴熟了，这样想着，又是另一个奴隶已经将发着绿光的面罩戴在了工程术士的脸上。

    在充满臭气的地下帝国，这样的一个呼吸过滤面罩总是很有必要的。

    招呼着氏族鼠将奴隶们带往码头，穿戴好的工程术士活动了一下四爪，前往了之前还属于自己的工厂。

    已经不能再晚了。

    ===分割线===

    来到自己的工场中，如埃斯基预想的一样，史库里氏族的氏族鼠们已经占领了这里。

    原本他还以为莫斯基塔会给他善意的，就像是他在原本的历史中给予伊克特利爪的一样。

    但这些年的接触下来，莫斯基塔的贪婪和其他的鼠人别无二致，只不过由于是总工程术士，他贪婪的方向更加偏向技术性与政治性方面。

    可这样的话，难道不应该给予我这个少见的白毛鼠工程术士更多资源以换取更多的忠诚吗？

    阿尔克林算什么东西。

    埃斯基越想越气，一时间爪子上的指甲刺进了肉里。

    低头一看，白毛上带上了一丝血迹。

    这种时候都有些羡慕伊特克.利爪那套带机械爪的动力装甲了，又不会抓伤自己，还能喷火。

    真不知道伊克特.利爪那样的人物到底是怎么得到的莫斯基塔的信任的，还被他叫做自己的右牙。

    在西格玛时代，伊克特.利爪自己成神，率领一众鼠辈背叛了大角鼠，按理说不会是那种安分的人才对。

    思念间，他已经来到了自己的目的地。

    这时却出现了不和谐的声音。

    “埃斯基工程术士，你不能再碰这些东西，总工程术士的命令，这些都是氏族的公有财产了。”

    一个尾巴上缠着刀刃的氏族鼠在埃斯基面前站直了身体，这使得这个平时佝偻着身子看上去只有一米二的家伙看起来有了一米六的高度。

    但这也只不过是刚好和未成年的埃斯基齐平罢了。

    “那东西不是不动产，给我。”

    埃斯基原本尖利的声调忽而变得低沉，两只爪子上电光闪耀。

    氏族鼠也敢和工程术士扯淡，凭什么？凭他比一般氏族鼠更高的47点近战闪避？

    褐色的氏族鼠脸色剧变，一名工程术士，足以杀掉几千他这样的氏族鼠，他以极快地速度退到了一旁，埃斯基闻到了他腺体中散发的恐惧的气味。

    不，不止。

    该死的混蛋把他的鼠尿滴在了地上。

    右爪抬起，一记亮绿色的电光打在了那个氏族鼠的身上。

    “随地大小便，阿瓦达肯达瓦。”

    周围的氏族鼠看着这一幕在眼前发生，却没有人敢出声。

    尽管，他们有点想知道为什么埃斯基工程术士要给自己的次元闪电起这么一个奇怪的名字，但好奇心以及好奇心背后的贪婪，并不值得冒生命的风险。

    埃斯基挥了挥手，一直没有存在感的奴隶们就上前来将烤出了肉香的尸体拖了下去，这大概会让他们美餐一顿。

    收回目光，再让奴隶鼠们搬走了工作台上的物件后，埃斯基就离开了这些已经不属于自己的资产。

    一切自然得仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    ==分割线

    离开了这座相伴了一年多的工厂，说舍不得，倒也不至于。

    厂房也就是从前那个世界家庭小作坊的大小，只是其间的设备比起其他的工厂而言先进了不少。

    比如对万向节的改造之类的，许多人类工厂结构里用来保证生产稳定的设计。

    也是得益于这些东西，昨年他工厂的生产速度比起其他的工厂快了数倍。

    倒不是说，生产速度有多大提升，而是其他的同行时不时就会出现设备故障的问题，这样弄下来，他们厂全年生产的时间远远低于了埃斯基的。

    不过，那些都不重要，白毛工厂术士不由得在心中对自己安慰道。

    那些技术，都不是什么根本性的改变，仅仅是那些鼠辈都潜心研究威力更大的破坏武器去了，从来没有考虑过生产稳定性的问题。

    只不过，果然好不甘心啊。

    回头看去，黑压压的奴隶鼠在厂区里搬运着各种货物，将他们送到东区的陆运集散地和南区的码头。

    如果只是单纯的售卖武器，倒是根本不需要如此数量的奴隶鼠，工程术士也不会如此的肉痛。

    北方的氏族需要的呢绒服，南方的氏族需要的防沙袍，一切与纺织有关的行业都已经被史库里氏族所垄断。

    奴隶鼠制造这些东西的效率，无论如何也比不上史库里工业区的工厂。

    而且，得益于大角鼠的恩泽，在斯卡文魔都建设的工厂还不需要考虑序列号等一系列问题。

    路上，一个箱子被奴隶鼠打翻了，罐头洒了一地，一旁的监工立刻过来狠狠地抽打奴隶鼠，工程术士看那情形，奴隶鼠大概活不过去了。

    罐头等工业食品，也是诸多氏族哄抢的货物。

    在史库里的食物工厂里有诸多诱导变异出来的畸形怪，这些东西可以在没有光照的情况下，仅仅依靠魔法之风产出鼠辈们都渴望的肉类。

    得益于这些高产量的工厂，史库里氏族的氏族部分，成为了鼠人氏族中极少数没有饥荒的乐园——当然奴隶鼠该死还得死。

    这些都已经与我无关了，压下心底的那些杂念，工程术士试图让自己装得无欲无求起来，他下意识地看向一旁由他的奴隶鼠们运送的东西。

    那台被黑布罩着的机器。

    “我-我不明白，工程术士，这东西还是半成品。”

    说话的声音被刻意的压低了，这是莫布里埃，埃斯基工场里的书记员，或者说，前书记员。

    虽然埃斯基不明白他选择追随自己，而不是继续在工场里做书记员是为了什么，但这个可以熟练读写的家伙比起奴隶好用多了。

    鉴于此，埃斯基并没有无视他。

    “半成品我也不会留给莫斯基塔，让-让他继续等自己的右牙吧。”

    莫布里埃立刻噤声，他并不知道莫斯基塔的右牙是什么，他也不敢让自己知道。

    埃斯基一边走着又转头看向了被奴隶们推在车上的那台机器。

    金属线圈与导管使得它像是一团毛线混乱地缠在了排水管道上。

    这是一台次元石反应堆，上面这些混杂不清的线圈，已经充分说明了这是一台不成熟的产品。

    目前的问题仍然出在核心部件时不时就过热烧毁上，埃斯基已经为它添加了多个循环冷却线路，却还是解决不了问题。

    次元石的能量还是太不稳定了，任何一块次元石都能让埃斯基的瞬时测量表开始跳舞。

    不过，迄今为止的一切投入都是值得的。

    埃斯基仍然记得伊克特.利爪穿着的动力装甲就由一台伊克特利爪制造的小型次元石反应堆供应能量。

    现在，距离伊克特.利爪的出生还有上千年的时光。

    只要有了成果，他就能在技术的各个方面领先莫斯基塔，让那个该死的铁皮罐头这辈子都别想搞什么加冕为斯卡文地下帝国皇帝的操作。

    想到这里，埃斯基又亢奋了起来。

    发出了鼠人的，标志性的，嘻嘻嘻的尖利笑声。

    一时间，甬道中的奴隶鼠们不自觉地加快了脚步。

    ===分割线===

    两次钟声响过，埃斯基已经到了地下帝国的港口旁的仓库，他在斯卡文魔都最后一个可以落脚的地方。

    还好该死的莫斯基塔没收的是不动产，而这里的仓库是从坏血病氏族那里租赁的。

    糟心的是，仓库里并没有可以让他睡得舒服的家具。

    不如说，他现在的居住环境异常的糟糕。

    原本空旷的可以放下几条生产线的地方，进来了一千多号奴隶以及少量几十个精锐的氏族鼠。

    他这个尊贵的主人，也不得不和自己的奴隶们几乎挤到了一起。

    腺体的气味，鼠人排泄物的气味，腐败的食物的气味，没有清洗过的皮毛的臭味都混杂在了一起。

    埃斯基即使带上了过滤面罩，也还是有些难以忍受这样的气味。

    如果只是环境恶劣也就罢了，更麻烦的是，他除开奴隶与粮食外的全部财产就在仓库的一角堆着，还得防着奴隶们手脚不干净。

    这怎么睡觉啊，埃斯基很苦恼。

    如果是平时，他倒是敢让氏族鼠去看守奴隶鼠，再让奴隶鼠举报氏族鼠。

    但是现在，伟大的工程术士，落魄了，被总工程术士赶出了斯卡文魔都，这些心里永远藏着阴谋诡计的东西，就变得不可信任了。

    尤其是氏族鼠，很忠心？也许会趁着他睡觉的时候，谋划他这些仅存的家产。

    这个书记员，在这个时候，不跳船当莫斯基塔手下的工厂书记员，选择跟着他这个落魄的工程术士，显然，也是有所图谋。

    也是图谋这些次元石吗？

    想到这儿，工程术士交代道。

    “书记，去联系坏血病氏族，预定十船粮食，跟随下一批支援舰队一起到前线。”

    “是-是，伟大的主人。”

    随口招呼莫布里埃去先把之后的粮草问题解决，正好之前用他的时候，与坏血病氏族打过交道。

    如果他真是有所图谋，杀掉之前还是榨取一点价值让他比较顺心。

    其次，按照埃斯基熟悉的鼠人的尿性，如果他敢自己不准备粮食到前线，这一千多奴隶，大概率就要变成一百多了——剩下的全得变成军粮。

    “大角鼠在上啊。”

    看着时不时抽搐着的奴隶们，埃斯基发出了轻声的叹息。

