
　　瓦列里顿时大吃一惊，下意识就说道：“我能贷款一亿出来，还会帮你贷？”

　　张谦修提醒说道：“我贷款，我是会还的，就你那想法，你贷款以后就不还了。”

　　瓦列里搞不懂张谦修到底是什么意思，试探着说道：“我可以帮你想想办法，但利息可能在百分之三十以上。”

　　百分之三十的利息，绝对的高利贷了，一年的利息就要三千万。

　　如果不按年还利息，要算复利的话，一个亿，十年以后就有十三亿多。

　　一般人都不会答应的，毕竟利息太高了，时间太长了。

　　张谦修想都没想，就说道：“可以！”

　　“你真还？”瓦列里惊讶的问道。

　　张谦修说道：“十年以后，我以卢元的形式还款，可以算复利，要签任何合同，我都可以签。”

　　瓦列里见张谦修是真要贷款，心里不由怀疑张谦修是不是憋了什么坏心思。

　　但瓦列里对于贷款的事情又不了解，想了许久说道：“贷款的事情我能帮你想办法，但不一定能弄下来。”

　　张谦修说道：“你如果没有这能力，那你就想办法给我介绍银行系统的人，我自己来办。”

　　只是介绍一下的话，瓦列里倒不觉得有什么困难：“这个没有问题。”

　　“尽量就在这些日子给我安排好，我还要回去过年，还有，别随便找一个人就来忽悠我，合作最重要的就是诚信，要是你忽悠我，我保证军火运送的事情，肯定不会顺利。”张谦修“提醒”瓦列里。

　　瓦列里倒也不怕张谦修的威胁，淡然的说道：“我还不至于在这些事情上做手脚，你要贷款，对我又没有什么影响。”

　　“你还有没有别的要求？”

　　张谦修说道：“运费，你给我多少？”

　　“步枪五十一把！”瓦列里说道：“手枪三十，手榴弹十块，子弹按箱算，火箭筒一百。”

　　张谦修冷笑：“你真给我拉货的运费了？”

　　“那你要多少？”瓦列里跟着又反驳了一句：“你别以为这些东西就很值钱。”

　　张谦修说道：“约个时间，我们见面说。”

　　说完，张谦修就挂了电话。

　　……………………

　　瓦列里听着电话那头传来的忙音，连连皱眉。

　　周芹穿着睡衣，躺在沙发上，看着瓦列里，问道：“谈得怎么样了？”

　　“这个张谦修真把自己当一回事了。”瓦列里语气中带着不满。

　　周芹轻轻一笑：“你要是不乐意跟他合作，可以换人啊！”

　　瓦列里沉默了一下，说道：“要找一个张谦修这样的人还真不好找，你不是查到他去找了那个什么银行经理吗？是去做什么的？”

　　“好像是贷款，那个银行经理嘴巴很紧，问不出什么东西来。”周芹说道。

　　瓦列里疑惑的说道：“他也让我帮他贷款了，他到底是要做什么，贷这么多钱，利息也要不少钱了啊！”

　　“他让你帮他贷款多少钱？”周芹问道。

　　“一亿卢元，我看他那样子，就算贷款十亿出来，他都不嫌多。”瓦列里说道：“我跟他说年利率要百分之三十，他也要。”

　　周芹也深觉疑惑：“这么高的利息，跟他去借高利贷有什么区别？”

　　“不过这样也好，这人越是贪心，对我们就越有利。”

　　“我们现在拿到的资料来看，张谦修绝对不是什么安分守己的人。”

　　瓦列里有些懊恼的说道：“他帮我们把东西运到南方，我给的价格他很不满意的样子。”

　　“你给了他多少？”周芹问道。

　　“百分之十不到。”瓦列里说道。

　　周芹瞟了瓦列里一眼，说道：“稻谷他压价那么狠，你给他这么低的价钱，他能同意才见鬼了。”

　　瓦列里有些不满的说道：“枪是我们弄的，卖家是我们找的，他只是负责运送而已。”

　　“你跟我说这个有什么用？你要和张谦修去说，看他会不会答应。”周芹说道。

　　瓦列里顿时不吭声了。

　　………………

　　次日，刘启英还是早早就来了，顺便还带了早餐。

　　“张老板，今天去什么地方？”刘启英殷勤的问道，昨天晚上他想了很多，越想越是觉得跟着张谦修有前途。

　　张谦修想了一下，说道：“去打猎吧！”

　　“行，今天天气也合适。”刘启英跟着说道：“等会还要去买一双雪地靴，要不然不方便。”

　　“那行，等会还有一个人一起去。”张谦修随口说道。

　　“啊？苏老师吗？”刘启英问道。

　　“不是，是一个朋友，昨天晚上刚来的。”张谦修跟着说道：“他就住旅馆。”

　　“哦……，那我去给这位老板买个早餐。”刘启英说着就站了起来。

　　张谦修本来想要喊住刘启英，话到嘴边又止住了。

　　等刘启英回来，张谦修亲戚去叫了孔志文。

　　孔志文已经起来了，坐在床头，也不知道在想什么。

　　“先吃早餐，等会我们去打猎。”张谦修把刘启英买的早餐放到桌子上。

　　孔志文犹豫了一下，拿着就吃：“现在就去吗？”

　　“等你吃完早餐。”张谦修看着孔志文，发现垃圾桶里有几个压缩饼干的袋子，问道：“你吃过了？”

　　孔志文点头：“吃过很久了，五点多吃的，现在也吃得下。”

　　张谦修顿时有些无语：“你吃吧！我让人去买雪地靴，你多少码的鞋子？”

　　“42码的。”

　　“行！”

　　张谦修转身出门，让刘启英去买雪地靴。

　　等刘启英回来，张谦修给两个人介绍了一下。

　　刘启英这人跟谁都能很热情，孔志文不苟言笑，两个人倒也是两个极端。

　　刘启英开着车，介绍道：“张老板，那个地方虽然偏僻了一点，但野味多，兔子、袍子、野猪这些都有。”

　　张谦修两世为人都没有怎么吃过野味，更别说打猎，说起来，还是有一些兴趣的：“现在不管吧？”

　　“不管！这玩意谁管啊。”刘启英说道：“现在玩枪的人就是喜欢打猎。”

　　一路上，刘启英说得唾沫横飞，张谦修听得也是津津有味，孔志文坐在边上，一言不发。

　　开了足足三个多小时才到目的地，这一片地方还真是荒郊野岭，只有远处有一个村子，再过一些年，也不知道这里会是几环。

　　刘启英停好车，从车里拿出装备，张谦修拿起自己的枪，还有一个装铅弹的袋子。

　　刘启英拿出一把枪，递给孔志文：“孔哥，这是我自己平时用的，是工字牌B2的，还可以，你将就着用一下。”

　　刘启英自己则是用一把看着比较老的气枪，应该是他以前用的。

　　孔志文没有接，指了指那一把老枪：“我用那个就可以。”

　　刘启英虽然和孔志文不熟，但经过路上这些时间的接触，也知道孔志文大概是一个什么性子，二话没说，把老枪递给孔志文：“那行！”

　　三人装备好，朝着前面山上走去。

　　刘启英边走边说：“这里经常会有人来打猎，所以开枪的时候要小心一点，不要打到人了，山顶的方向尽量别去。”

　　张谦修问道：“这么多人打猎，这里还有？”

　　“这里的人不算多，因为太远了，没有车过不来，有车的人，都喜欢来这。”刘启英说道。

　　现在这个年代，能有车的人，都是有一些能力的人。

　　张谦修正想要说话，就听到一声枪响。

　　“这不是气枪吧？”张谦修问道。

　　气枪的声音没有这么大。

　　刘启英说道：“是仿制枪，或者土枪。”

　　孔志文开口说道：“是仿制枪，不是土枪。”

　　刘启英惊讶的看着孔志文：“孔哥，你懂枪？”

　　孔志文说道：“懂一点点。”

　　张谦修没有理会两人，他正四处打量，看什么地方有猎物，不过这白茫茫的一片，有什么东西，一眼就能看到。

　　刘启英也不知道孔志文到底有多大本事，但还是恭维道：“孔哥听声音就能听出是什么枪，一定很厉害。”

　　刘启英话才刚说完，孔志文忽然快速端起枪，瞄准，扣动扳机。

　　“砰……”

　　张谦修都还没看到是什么东西，孔志文已经收枪，朝着前面一个雪堆走去。

　　那个雪堆处应该是有枯草，比别处要高一些，但一眼看去，也全是白色的。

　　“有东西？”张谦修问刘启英。

　　刘启英摇头，说道：“张老板，我没看到。”

　　“去看看。”张谦修知道孔志文厉害，应该是有什么东西。

　　两个人跟着走了上去，两个人还没有走近，孔志文已经从那一堆雪后面提起一只灰色的野兔。

　　不过冬天的兔子似乎有一点瘦。

　　孔志文惊讶的问道：“孔哥，你是怎么看到的？”

　　这兔子躲在雪堆后面，没有透视眼怎么看得到？

　　孔志文淡淡的解释说道：“地上有脚印通到这里，其他的方向没有看到脚印，这里又是平地，地面土质比较硬，还有碎石，不会有兔子窝，所以可以判断，有兔子跑过来了，没有走。”

　　刘启英惊讶的问道：“刚才我们隔了那么远，孔哥你就看到这地上的脚印了？”

　　刚才他们离这估计有三十米远，兔子的脚印又不是那么明显。

　　“我视力好！”孔志文随口说道。

　　刘启英还是忍不住惊叹连连。

　　张谦修算是真正认识到了孔志文专业技能的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第335章 一起打猎免费阅读。https://xs.23sk.com 