    这天晚上，一家四口围在一起。

    纪清凌献宝一样将那把中品灵器从储物袋里拿出来。

    “噔噔噔噔~”

    “哇！”

    纪清远最捧场，拿着刀在手中不停赞叹。

    “纪小妹，你这灵犀借我玩几天吧，我明天去把纪元节给打一顿。”

    纪清凌拿过刀，“你长的不好看，想得倒挺美。”

    将刀送入刀鞘，双手递给莫三娘，“娘，送你了。”

    “送我？”

    莫三娘也没想到女儿会这么大方。

    “不可，这是大长老给你的，不许转送他人。”

    我与你爹都有一件下品灵器了，这把你自己拿着。

    再说你一贯是用刀的，自己用最合适。”

    纪林海也说道：“凌儿的孝心爹娘都知道，但是这是元婴长老赏赐，确实不可转送。”

    纪清凌是真心想送给莫三娘，她才炼气二层，拿个中品灵器，实在是太招眼了。

    纪林海安慰她，“我们几个不说，自然没人知道你得了什么。”

    又转头嘱咐纪清远不许他出去嘚瑟。

    谁知还是有人知道她得了大长老的赏赐。

    “清凌妹妹，那日大长老赏了你什么？”

    刚到清风堂，纪玉秀就好奇的询问。

    “你听谁说的？”

    “就我自己那日看见了。”

    “纪清凌，快过来这里。”

    那边纪慧在喊她，纪清凌直接越过纪玉秀走过去了。

    纪慧将她拉下同自己一起坐，“别管他们，大长老既然是私下给你的，就是不想让人知道。再有人问，你让他们去问大长老好了。”

    纪清凌惊讶纪慧居然一点也不好奇，不像她平日的个性啊。

    “有什么好奇的，我爹爹说大长老可没什么好东西，顶多给把自己用不上的灵器。”

    纪清凌点头，这孩子真相了。

    “不过，你还是要请我吃东西，就仙味楼吧。”

    “你疯了，我哪里有灵石请你去仙味楼？”

    “放心，等下就有了。”

    等早课结束，三长老将小比的奖励发给了大家。

    纪清凌做为炼气二层第一名，得了三百块灵石。

    纪慧第二名也得了两百灵石。

    这纪慧消息真是灵通啊。

    这样看来，大长老的是他单独给的，并不算在这小比奖励里面。

    原本以为不再有其他奖励的纪清凌觉得这灵石跟白捡的没区别。

    大手一挥，下课后别走，我请客。

    如是和素素，纪慧一商量，决定演武堂不去了。

    喊上纪清远出去吃一顿。

    最后加上死赖着要来的纪元节一起逃课了。

    炼气三层的竞争激烈，毕竟炼气初期进阶到中期不是那么容易的，他俩只纪元节得了个第三。

    仙味楼东西是真好吃，价格也是真的贵。

    吃完饭纪清凌含泪付了灵石。

    几人一合计决定去街上逛逛。

    在一家店铺纪清凌选了一块初级灵符录，一直说要学画符，现在打算行动起来。

    最近她每日修炼的时间很短，因为她灵力不用自己淬炼，但是经脉吸收灵力却需要时间。

    每次运行几个周天就要停下来，等到第二天再继续。

    这样她就多出了许多时间练习法术和技法。

    纪慧看到她挑的东西，“你打算学制符啊？你以后想做符师吗？”

    纪清凌点头，“恩，想试试看。”

    纪元节拿过那本初级灵符录翻看。

    “现在学习技法太早了，不管是什么技法都会消耗大量的灵力，且花费时间会影响修炼。”

    纪清凌心想我现在最不缺的就是灵力和时间。

    纪慧又道：“我以后要做炼药师。”

    “我要做炼器大师。”这是纪清远的理想。

    纪元节打击他，“炼器师最累，你吃得了苦吗？要做炼器师要先学打铁。”

    纪清远自然也是打听过的，“我过几天就去找个铁匠铺做学徒。”

    “嘁，你还是抓紧修炼吧，不然你家纪小妹马上就追上你炼气三层啦。”

    ~

    连着几日纪清凌除了修炼，其他时间都用在学习技法上。

    那本初级灵符录，记录的都是一些低品灵符的图案，比如最简单的大力符，神行符这种。

    开始前，她特意去请教了莫三娘。

    虽说莫三娘没有学成就放弃了，但是简单的大力符还是会的。

    只是纪清凌也没想到，莫三娘所说的会，跟她以为的会，不是一个意思。

    莫三娘所说的会是指在烧掉了好几张空白符纸才算画成了那一张。

    这样的损耗确实不如去买一张大力符来得合算。

    首先，将符文牢牢的记在脑中，符笔输入灵力不可间断。

    然后，按着将那符文临摹在空白符纸上就算成功。

    听起来异常简单，可是到了实践阶段。

    开始是符笔内的灵力无法保持持续不间断。

    再就是临摹没有她想的那么顺利。

    这几天要么是画到一半失败了，符纸自己烧起来了。

    要么就是好不容易画成了，可是符箓不带一丝灵气。

    所以觉得上辈子学了画画，这辈子学画符会得心应手的想法是自己想太多了吗？

    对于此，莫三娘也是无能为力，毕竟她所知道的那一点点皮毛都已经交出去了。

    还好到了五日一次去清风堂的日子，她决定先放下，到了清风堂看是否能找到可以请教的人。

    好不容易上完了早课，纪清凌就拉着纪慧打听，谁的制符技法好。

    “五长老。”

    “啊？我觉得五长老可能不会太愿意见我吧，有没有筑基期的前辈可以请教？”

    纪清凌想着毕竟在他们面前那样惨败，且这两年五长老的伤都没有完全好，总是在闭关。

    “栋管事，是五长老的后辈，他的制符术也算不错。”

    “我觉得栋管事，可能也不太愿意理我。”

    纪清凌有些不好意思，这人缘真是……

    “唉，你这人怎么试都不试就知道栋管事不会理你，他其实人不错的。”

    纪慧觉得小望山回来的族人对栋管事都有些误解，不如趁这次去开个头解开好了。

    拉着她去找栋管事，纪清凌不想带着纪慧，这样像是借着九长老的势。

    她觉得让对方勉强，宁可不学了。

    在通城有些修士其实并不会学习技法，因为时间还不够平日修炼的。

    而且学习技法除了耗费时间，也是真的很耗灵石。

    最重要的是没人教，只有一些大家族可能将炼器、炼丹、制符、阵法都囊括了。

    像傀儡术、驭兽术这种少见的技法，懂的人更是少之又少。

    只让纪慧给指了路，纪清凌就一个人去了栋管事的院子。

    纪栋听着眼前这个小姑娘说明来意。

    呵笑一声，关上了门。

    “……”

    真的好~尴~尬~

    纪清凌那一刻确定了一件事。

    纪慧说的人还不错，大概只是因为纪慧是九长老的掌上明珠吧。

