    一场席卷整个圣域的婚庆大典，还在如火如荼地进行着。

    此时，能到场的无涯族人，都已经尽数入席，可谓高朋满座，热热闹闹，而很多人的脸上，都写满期待之色。

    他们很想知道，接下来的传统礼节，究竟会有怎样的轰动场面！

    不过，就在七大族长准备登台的时候，楚云却是心中暗叹。

    其实，他很想让月舞也成为新娘之一，给她一个真正的名分，但这里终归是无涯圣域，是以叶灵玉为尊，所以让月舞也一起成婚，实在是不合适。

    毕竟对于“金屋藏娇”一事，叶灵玉能够睁一只眼闭一只眼，就称得上大度了！

    公开娶外界的女子，三女共侍一夫？

    就算楚云功劳再大，这也肯定不可行！

    只不过……虽然月舞并不会参加婚典，但其实楚云早早就把她接到桃园里了，打算在晚上再私下进行一场简单的成亲仪式。

    到时候，再一起洞房！

    楚云微微点头，觉得这个计划很完美。

    而楚云盘算之际，在那无数道热切目光的凝望中，七大族长终于来到红鸾台前方，呈一字排开，神色恭谨。

    每个人眼底深处，都写满认真之意。

    对于他们而言，这次展现底蕴，赠送七大至宝，就是博取圣君好感的大好时机！

    诸人也顿时兴奋起来。

    传统的献宝环节，终于是要开始了！

    眼见七名族长态度恭敬，楚云也有点不好意思，正想站起来，但纪岚却立马阻止，传音道：“不用站起来，直接坐着收礼物就行了。”

    “你现在可是圣君！地位超然，高高在上！应该有点威仪才行，知道吗？”

    “好。”闻言，楚云讶然一愣，也只好照着来做。

    顿时，楚云神目一肃，面如雕塑，就这么大马金刀地坐着，颇有掌权者的豪雄气度。

    这让七大族长齐齐施礼，俯首称臣，居然有一种肃然起敬的意味。

    “来了来了！”

    此时，就连红鸾殿中的叶妃璇，都兴奋地怪叫起来，让旁边的叶心瑶轻笑着摇摇头，没好气地看了她一眼。

    这小妖精，就是性子野。

    不过叶心瑶倒也很想看看，这七大族长给她老公，精心准备了什么至宝。

    一定很珍贵！

    很快，献宝正式开始了！

    第一个上前的，是袁氏族长，袁孟德。

    这是一名相貌清奇的老者，他向前施了一礼，朝着楚云高声道：“恭喜圣君大人，与两位殿下缔结金石良缘，老夫祝你们白头偕老，永结同心，早生贵子，幸福美满！”

    楚云眉头微挑，对方这话倒是说得没什么毛病，但事实上，他跟叶心瑶已经育有一对双胞胎，禁果偷吃得早早的了！

    “咳……谢谢。”楚云回应道，眼观鼻，鼻观心。

    “这件至宝，是老夫献给大人的新婚贺礼，小小心意，不成敬意。”袁孟德笑了笑，随后拿出一个方方正正的礼盒，在楚云面前缓缓开启。

    礼盒一打开，顿时之间，内里的大道之意如水流般倾泻出来，清烟喷薄，霞光万道，祥瑞荡漾，把楚云整个人都照得璀璨无比！

    里面居然是一块宝玉，上有龙凤盘踞，五行轮转，玉质通透得无以伦比。

    赫然是一块玉玺。

    “是天瑞玉玺！”

    “天啊，袁族长，居然把这等宝贝送出去？”

    “真舍得啊！下了重本！”

    人群之中，瞬间响起惊哗的声音，显然有人认出玉玺的来历。

    闻听全场的轰动声，袁孟德底气更足了，他清了清嗓子，向一脸好奇的楚云介绍道：“大人，这一块玉玺，叫做天瑞玉玺，是最顶级的气运造化之一。”

    “气运造化？”楚云一怔，讶异道：“这是什么意思？”

    袁孟德解释道：“众所周知，气运就是一名修士的隐藏底蕴，俗称运气、机缘，冥冥之中，有趋吉避凶、逆天改命的神奇伟力。”

    “比如拥有炼丹气运的修士，他们炼制高品阶丹药的成功率，要比其余人高出很多，甚至时常能够炼制出极品仙丹！”

    “而所谓的气运造化，就是提高修士气运的宝物！”

    说着，袁孟德信心十足，将礼盒缓缓往前呈递而去，笑道：“大人，天瑞玉玺是所有气运造化当中的顶级宝贝，只要你把它带在身边，哪怕放在空间戒指也好，它都会聚纳天地间的气运，慢慢地融入你的命运之中。”

    “如此一来，在大人你炼丹、炼器、修行、突破，甚至是搜刮秘宝的时候，这种气运都能起到意想不到的玄妙效果，各种成功机会大大倍增！”

    楚云闻言，顿时恍然道：“原来如此，这是一件大幅增加运气的宝贝。”

    在巨神都赌石的时候，他就曾经见过一种名为“白玉麒麟”的气运造化。

    但那毕竟是宠兽，与天瑞玉玺这等货真价实的宝物，远远不可同日而语。

    没想到现在，他终于得到一件真正增加运气的至宝！

    北斗圣使代为收下礼盒后，楚云朝袁孟德点点头，道：“袁族不愧是精于风水命理、寻龙定脉的守护部族，这份礼物玄奥莫测，又贴合袁族的底蕴特点，着实很不错。”

    “谢大人赞赏！”袁孟德笑着施了一礼，随后便识趣地退了下去。

    这份礼物，是他精心挑选的至宝，可能的确是不够实用。

    但论独特性的话，绝对是无出其右。

    果不其然，在场诸人都啧啧称叹，断然没想到第一件至宝，就是气运造化！

    要知道，这种东西早就销声匿迹了，可遇不可求。

    然而，袁族长还是把玉玺送了出去！这是下了血本！

    但就在全场轰动起来的时候。

    “哼，什么气运造化，老夫就不信命！乱七八糟的东西。”

    忽然间，一道洪亮的话音响起，让无数道目光聚焦而去，只见那是一名红发老头在说话，赫然是祝氏的族长，祝炎山。

    “老祝，你什么意思！”被这么一呛，袁孟德顿时皱眉。

    “我说你这一份礼物，简直是可有可无！”祝炎山声如洪钟，大声道：“这个什么玉玺，效果听上去确实很唬人，但用起来估计也就那样，没意思！运气？哼，虚无缥缈，不切实际！”

    “老祝！宁可信其有，不可信其无，气运之说，向来有之，你就一玩火的，不懂事，我也不怪你，但你意图误导圣君大人，就是你的不对了！”袁孟德不乐意了，他自信满满，第一个出来献宝，就是为了在楚云面前争取一个好印象。

    结果没想到，这个老对头祝炎山，居然跑出来抢戏！

    而且，祝炎山还真说中了要点！

    谁可以保证天瑞玉玺能生效？只有老天爷说了算！

    “两位族长稍安勿躁，这份礼物我觉得不错，就不必再争吵了。”楚云沉声开口，让纪岚立刻收起礼物，显露出掌权者的威严。

    “好，老夫就给圣君大人你一个面子，不当面拆穿某个神棍的底细。”祝炎山豪爽道。

    “你！你！”袁孟德气得直吹胡子，随后知道自己有些理亏，只好一拂衣袖，道：“好！老夫今天也给圣君大人一个面子，不跟你这座火山吵架！”

    “只不过，既然老祝你把天瑞玉玺说得一无是处，肯定是准备了更好的至宝，不妨让圣君大人和大家开一开眼界？”

    “谁怕谁？看就看！”祝炎山昂首豪笑，一副胸有成竹的样子。

    随后，就在无数道期待目光的注视下，他直接来到楚云前方，拿出了一个更小型的赤红色盒子，如同手执一枚小型太阳，炽热得无比吓人！

    那种磅礴的火焰之力，让一些修为一般的族子，都纷纷屏住了呼吸！

    这好强大的灵力波动！

    小盒子里面，一定是非同凡响的绝世宝物！

    此时，楚云也好奇地看去，只见祝炎山打开小盒，内里陈放着一枚宝珠，比太阳炽烈，比星辰璀璨，一缕缕先天火气，顿时翻涌出来，让整个会场都火热腾腾！

    “一种火属性至宝？”楚云喃喃道，眼前一亮。

    “没错！”祝炎山自傲道：“这一枚珠子，叫烈煌仙珠，聚集着十种至阳至刚的先天火元气，分别是太阳元气！少阳元气！玄阳元气！玉阳元气！真阳元气！至阳元气！和阳元气！烈阳元气！永阳元气！龙阳元气！”

    “十种先天阳气归一，神通自生，威力倍增，既有强横的攻伐之能，亦有修炼的增益之效。”

    “这枚仙珠，一经催动，焚天煮海！火炼苍穹！发挥出来的威力，绝对有圣级武学的水平！”

    祝炎山的夸张说辞，让楚云也听得有些动容。

    这一枚仙珠，是一种寄宿着火焰神通的法宝。

    而这些神通的威力，居然能有圣级武学水平，换而言之，这比起楚云学过的所有武学招式，都要更加的强大！

    要知道，不算魔剑绝式和裂空，楚云威力最强的招式，就是自己推演出来的《神元剑诀》。

    但，烈煌仙珠，比《神元剑诀》更强！

    不得不说，祝氏族长虽然脾气暴躁，但诚意的确很足啊！

    此时，祝炎山又补充道：“而且，老夫从边关守将那里获知，圣君大人你似乎有一只火属性的飞鸟宠物，据我所知，这类纯血兽种，如果借助烈煌仙珠的力量来修炼，必然就是如鱼得水，如虎添翼，效果事半功倍，能大幅提升进化机会！”

    楚云这一听，顿时更加高兴了！

    原来，这烈煌仙珠，是一件两用法宝！

    既可以用于战斗，也可以用来辅助小朱雀修炼。

    这祝炎山，做的功课很到位啊。

    与此同时，包括一脸苦涩的袁孟德在内，其余五位族长都微微诧异，没想到祝炎山，居然还会从小宠物的方向入手！

    这马屁，拍得真够精准的！

    至于会场诸人，更是纷纷哗然起来，现在第二件献宝，已经是如此的别出心裁了。

    那么接下来，其余族长还能拿得出什么？他们很期待！

    事实上，楚云也很兴奋，他隐隐间觉得，天瑞玉玺和烈煌仙珠，只不过是开胃菜而已，因为他可以见到，有一些族长，还是一副智珠在握的自信模样。

    显然还有更好的东西！

    对此，楚云自然要统统笑纳。

    七大至宝，快到碗里来！

