    骑着马离开费尔姆村外的墓地，卫燃不敢耽搁时间，以最快的速度赶往了海妖酒馆所在的小镇。

    然而，离着老远，他便看到海妖酒馆的门口一片灯火通明，几辆带有篷布的卡车更是停成了一排。

    更让如坠冰窖的是，此时阿图尔以及那些舞女们，正排着队被那些德军士兵们押送到车上。而在他们的身后，那些被叫醒的酒客也被赶到了另一辆卡车上。

    “坏了！”卫燃心头一沉，赶紧翻身下马躲到了路边的建筑阴影里。

    很快，那些满载着德军士兵以及阿图尔等人的卡车从他的身前呼啸着开过，被轮胎碾压飞溅出来的泥水，甚至都溅到了他的脚上！

    恰在此时，车里的阿图尔似乎发现了孤零零站在路边的那匹黑马，立刻扯着嗓子喊道，“不要烧我的酒馆！不要烧我的酒馆！我的米娅还在里面！请不要烧...”

    大喊大叫的阿图尔被身边的士兵用毛瑟步枪的枪托砸到在了卡车的地板上，紧接着便是一连串的拳打脚踢落在了他的身上。

    卫燃愣了愣，默默的收起了拿在手里的手枪，最后看了眼那辆卡车上的男人和女人，咬咬牙继续将身体躲在了阴影中。

    直到那几辆卡车跑没了影子，他立刻猫着腰在雨幕和夜色的掩护下冲向了海妖酒馆。

    这么一会儿的功夫，这座酒馆已经人去楼空，只剩下六七名链狗正翻箱倒柜的寻找着什么，其中一个，更是忙着将吧台收银抽屉里的现金分成符合他们人数的等份。

    而在吧台一侧的地板上，歌手米娅的尸体仰面朝天的躺着，那双漂亮的大眼睛无神的看着自己房间的方向。

    看了眼停在门口的那两辆挎斗摩托，躲在门外邮筒边的卫燃咬咬牙，猫着腰跑到连接着厨房的后门，小心翼翼的钻进去之后，对准吧台里正在分钱的士兵扣动了扳机。

    被消音器压抑住的枪声在经过外面哗啦啦的雨声遮掩之后，也就越发的不起眼，而那位太阳穴中枪的链狗还没等倒地，便被冲过来的卫燃揪住了胳膊，将其拖进了吧台一侧那个没有窗户的房间里。

    不过四五分钟之后，换了一身链狗制服的卫燃从房间里走了出来，而那具尸体，则被他丢进了身后房间那个专门用来存酒的地窖里。

    拽了拽脖子上沉甸甸的金属牌，卫燃看了眼地板上米娅的尸体和她被撕开的睡衣胸口衣领。弯腰把她的衣服整理好，顺手帮她闭上了眼睛。

    起身走到米娅的房间，此时这房间里正有两个链狗在翻箱倒柜的寻找着值钱的玩意儿，其中一个手中甚至还攥着一把女士内衣和丝袜。

    看了眼仍旧燃着篝火的壁炉，卫燃稍稍松了口气，抬手轻轻敲了敲们，等那两名德军抬起头之后，立刻扣动了扳机。

    侧耳倾听了片刻，卫燃拉上房门，迈步走向了楼上，挨个房间找到了其余三名正在搜刮值钱东西的链狗，将他们一一击毙永远的留在了这座酒馆里。

    快步返回一楼，卫燃看了眼外面，见没有什么异常，立刻跑进了米娅的房间。

    用壁炉边的铁钩子轻轻敲了敲篝火堆下的金属板，卫燃将那些仍在燃烧的炭火扒拉到一边之后，用手里的铁钩子将金属板翘起一个不过两指宽的缝隙，“朱丽叶女士，是我，维克多，我现在要立刻带你们离开。”

    说完，他这才将金属板完全打开，掏出手电筒照向了下面。出乎他的意料，此时这地下室里不止有朱丽叶和那位仍旧躺在床上的罗密欧，连弗兰克和他妹妹卡伦竟然也在！

    “其他人呢？”朱丽叶拿着一支手枪，举着对准洞口的卫燃问道。

    “他们...”

    卫燃扫了眼半躺起来，警惕的看着自己的罗密欧，带着一丝丝恰到好处的惊慌说道，“我刚离开酒馆就发现德国人来了，我亲眼看着他们被抓走的，朱丽叶女士，现在我们必须尽快离开这里，万一...”

    朱丽叶闻言慌了神，一边手忙脚乱的首饰桌子上的稿纸一边说道，“五分钟！给我五分钟的时间，我要把资料都带走！”

    “维克多，情报送过去了吗？”躺在床上的罗密欧稍有些紧张的问道，而在他旁边的弗兰克也看向了洞口的方向。

    “还没来得及去呢”

    卫燃一边说着，已经攀着扶手进入了地下室，“等下我带你们一起去费尔姆村，我想那边的人肯定会安排好你们的。”

    “朱丽叶，用相机，抽屉里有相机，这样能带走更多的资料。”罗密欧赶紧提醒道。

    “对对对！用相机！”朱丽叶手忙脚乱的打开抽屉，从里面拿出了一台相机。

    “我来拍吧”

    卫燃从对方手里抢过相机，顺手又把出发时阿图尔给自己的手枪递给了弗兰克，说道，“朱丽叶，你把煤油汽灯点燃。弗兰克，你带着你妹妹先去外面盯着，有人进来，立刻往地下室里丢一块木炭。”

    “上面的事交给我们吧！”弗兰克接过手枪，立刻带着他的妹妹卡伦攀着金属扶手离开了地下室。

    “没想到死的竟然是米娅...”卫燃看着卡伦的背影暗自叹了口气，实在不知道该高兴还是该伤心。

    片刻之后，朱丽叶点燃了煤油汽灯，小跑过来把需要带走的资料铺在桌子上，等卫燃拍完之后，立刻将其丢进仍在燃烧的壁炉，随后又将其余的铺在上面。

    而负责拍照的卫燃除了一次次的按下快门，其余大部分的注意力，却都放在了正艰难的往洞口移动罗密欧身上。

    好在，这个男人在这种生死存亡的关头倒是格外的老实，并没有做出什么危险的举动。

    在卫燃和朱丽叶的配合中，抽屉里仅有的两个胶卷全都拍满了需要带走的资料，相机里的胶卷，也只剩下了最后两张。

    “我们上去吧”

    卫燃见最后一份资料已经被丢进了壁炉，将相机挂在脖子上就要往上爬，“罗密欧，等下我从外面用绳子把你拽上去。”

    “麻烦你了”扶着壁炉烟囱的罗密欧赶紧说道。

    没有再看对方一眼，卫燃动作麻利的爬上地面，却见这么一会儿的功夫，弗兰克和她的妹妹卡伦已经将米娅的尸体用床单拖了回来。

    “米娅姐姐是为了救我们，才...”卡伦抹着眼泪哽咽道，“她是为了救我们才被打死的。”

    “维克多，把她送进地窖里吧。”弗兰克在一边说道，“米娅，他其实是埃里希的女朋友，她本来可以和埃里希一起去瑞士躲着的。”

    卫燃怔了怔，默不作声的将米娅身下的床单裹紧打了节，随后又捡起一条床单撕开做成绳子，将米娅的尸体先顺了下去，又用这条床单把大腿受伤的叛徒罗密欧拽了上来。

    “弗兰克，你带着卡伦去看看外面的情况。”卫燃见罗密欧的上半身已经离开洞口，立刻朝身边帮忙的弗兰克说道。

    不疑有他的弗兰克点点头，立刻捡起房间里那两具尸体身上的武器跑出了房间，而卫燃也趁着罗密欧解开绑在腰间的床单的功夫关上了房门。

    片刻后，脸上密布着伤疤的朱丽叶也从地下室里爬了出来，直到这个时候，卫燃才开口说道，“罗密欧，其实我去过费尔姆村了，你想去费尔姆村和那位叛变的守墓人聊聊吗？”

    看了眼在手电筒光束照射下惊慌失措的罗密欧，卫燃继续说道，“聊聊你们是怎么出卖大家的，聊聊你们是怎么给每一个流亡的同胞和辛苦藏起来的犹太人标上价格的。”

    罗密欧将刚刚解下来的床单丢到米娅的床上，看了眼举着手电筒的卫燃，咧开嘴冷漠的问道，“看来你都知道了？”

    “只是差你的承认”

    “没错，我确实出卖了你们。”说话间，罗密欧已经伸手从怀里抽出了一支手枪。

    然而，还没等他把枪口对准卫燃或者朱丽叶中的任何一个人，上一刻左手还空空如也的卫燃便扣动了扳机。

    压抑的枪声中，罗密欧持枪的手背挨了一发子弹，手里那支波兰生产的手枪，也打着转跌落到了床底下。

    “你背叛了我们？”回过神来的朱丽叶难以置信的问道。

    “放过我，我给你们一公斤黄金！每人一公斤黄金！”罗密欧捂着手上的伤口跪在了地板上。

    朱丽叶倒退了两步，紧接着做了个深呼吸，转身拉开了房门，一边往外走，一边朝卫燃说道，“维克多，帮帮我，我不敢杀人，但我不想让他活着离开这里。”

    “如您所愿，女士。”卫燃说话间便扣动了手中的扳机，给罗密欧的额头留下了一个弹孔。

    等他的尸体噗通一声砸在地板上，卫燃思索片刻，用那块金属板又盖住了通往地下室的洞口，顺便还用周围的灰烬对四周进行了仔细的掩埋。

    看了眼坐在餐桌边发呆的朱丽叶和同样一脸难以置信之色的弗兰克，卫燃叹了口气，开口问道，“接下来你们去哪？我已经问出了和英国人接头的地点和接头人。”

    “算了”

    弗兰克突兀的说道，“我不想和英国人接触了，我准备先把卡伦送到瑞士去和埃里希汇合，然后我会想办法回来，这里还有很多同胞和犹太人需要我的帮助。”

    “朱丽叶女士，你呢？”卫燃扭头问道。

    “我去和英国人见面”

    朱丽叶看了眼米娅的房间，“破解了德国人的密码机，会对这场愚蠢的战争有很大的帮助。如果能获得英国人的帮助，我的破解进度会大大提高。”

    卫燃张了张嘴，终究没有给出自己的建议，而是转移了话题说道，“既然这样，走之前给你们拍一张合影吧。希望我们以后还有见面的机会。”

    朱丽叶下意识的摸了摸自己满是伤疤的脸颊，犹豫片刻后点点头，“也好，那就拍一张合影吧。”

    “我来拍吧”

    卫燃抢先说道，随后接过了朱丽叶手上的相机，等到弗兰克点燃了吧台上的煤油汽灯，对着他们三人，以吧台为背景拍下了一张照片。

    “维克多，你也来拍一张吧。”卡伦说着便走了过来。

    “好，那就拍一张吧。”卫燃将相机交给对方，和弗兰克并排站在了朱丽叶女士的左右。

    等到快门声响起，弗兰克立刻熄灭了煤油汽灯，随后从吧台里熟门熟路的找出一卷鱼线，等卫燃三人离开之后，他立刻将鱼线固定在了酒馆的大门上，等他将这扇门关上之后，又将鱼线的另一端穿过了门口一侧的邮筒投递口，随后从脖子上拽出一把钥匙，打开这个邮筒，将鱼线固定在了里面。

    “这里面很久之前就装了炸药”

    弗兰克一边锁上邮筒一边说道，“我们都清楚，早晚有一天会被德国人抓到，但我们都害怕被折磨，这是我们留下来同归于尽的手段。”

    “有意义吗？”卫燃忍不住问道。

    “哪怕只是杀死一个敌人，那么我们做的所有事就已经有意义了。”弗兰克看了眼门口的挎斗摩托，“好了，我们该走了，你们也快点离开吧。如果我们能活到战争结束，就回到这里相聚吧。”

    “拿上这些东西吧，对你们会有帮助的。”卫燃说着，将别在腰带上的帆布口袋递给了弗兰克。

    看了眼帆布口袋里那些金条和各种值钱的小玩意儿，弗兰克犹豫片刻后便没有拒绝，将其交给身边的卡伦，随后和卫燃以及朱丽叶分别握了握手，拉着他的妹妹义无反顾的走向了一辆挎斗摩托。

    “我们也走吧”朱丽叶语气平淡的说道，“别浪费时间了。”

    “走吧，确实到了该走的时候了。”

    卫燃喃喃自语的念叨了一句，扶着朱丽叶女士坐进摩托挎斗，直等到弗兰克的摩托车彻底消失在雨幕中，这才启动了摩托。而在摩托引擎发动的同时，剧烈的白光也在瞬间填充了他的视野。

    当眼前的白光消失，卫燃发现自己还停留在原地，但周围的景色已经是阳光明媚的白天。而眼前的那座酒馆，也已经变成了一片废墟。

    在他不远处，一辆黑色的轿车缓缓的停下，紧接着，卡伦和一个身材高瘦，带着眼镜的年轻男人，以及一个胖乎乎的中年女人结伴走了过来。

    几乎下意识的，卫燃闪身躲到了海妖酒馆废墟的后面，安静的听着他们的谈话。

    “埃里希，你觉得我哥哥还活着吗？”卡伦忧心忡忡的问道。

    “活着，我猜他肯定活着。”

    那个戴着眼镜，文质彬彬的年轻人心不在焉的回应了一句，沉默片刻后问道，“米娅...她就在这里面吗？”

    “米娅姐姐在地下室里”卡伦情绪也跟着低落下来。

    “当时我们该带她去瑞士的”那个胖乎乎的中年女人心疼的看了眼站在身边的儿子，“当时我们该态度坚定一些的。”

    埃里希仰头看了看头顶干净的蓝天，喃喃自语的说道，“我会重新把海妖酒馆建起来，建成和以前一模一样的样子。”

    “为了米娅吗？”卡伦忍不住问道。

    “为了米娅”埃里希擦了擦眼角，语气越发的坚定，“也为了所有在战争中死去的朋友。”

    “但愿你们能团聚吧...”卫燃喃喃自语的嘀咕了一句，任由再次出现的白光充斥了他的视野。

