    

    麝香夫人病逝之后，朱元璋特遣专使吊祭奢香，同时敕建陵园、祠堂于洗马塘畔。

    对于奢香夫人的功绩，朱元璋曾赞道:“奢香归附，胜得十万雄兵”。

    对于这样一个心向大明王朝，而且在西南具有影响力的土司，确实应该以礼相待。

    第二天上午，奢香夫人奉命入文华殿。

    “奢香拜见皇太孙殿下，殿下万安!”

    奢香夫人身穿一身彝族的服饰，特色鲜明，跪地下拜。

    “夫人不必多礼，请起!赐座!’

    “多谢皇太孙殿下!‘

    奢香夫人大约三十四五岁，面上带着些许英气，不愧是留名青史的女英雄。

    太监把锦凳搬来，奢香夫人道谢之后这才落座，一切都遵守着礼仪，没有丝毫越矩。

    朱允嗵关心的说道:“水西距离京城路远，道路也不甚通畅，夫人一路舟车劳顿，还需保重身体，切莫过度操劳。”

    麝香夫人客气的说道:“多谢殿下关心，能够前来京城觐见，是民妇和水西人的荣幸，不敢言辛苦。”

    朱允嗵对身上的王忠吩咐道:“待会儿安排太医院的太医，去驿站给前来的诸位检查诊治，再取一些滋补的药材送过去。”

    转向奢香夫人道，“夫人带着随从一路奔波，风餐露宿，难免会有所疏忽，还需多多留意才是。”

    奢香夫人里面很是感动，本来她这次前来就有“探路”的意思。

    之前自己带领族人刚刚归顺大明时候，因为地方官问题，受很多的为难。

    最让人气愤的是当时驻贵州的都指挥马烨，出于他的偏见，视奢香为“鬼方蛮女”，对她摄贵州宣慰使职忌恨不满。

    马烨在役使官兵开置普定驿时，骄纵蛮横，大肆杀戮彝族人民，并强迫奢香交纳赋税。

    那时候正遭大旱，粮食无收，百姓生活极端困苦，赋税无从征集。奢香多次行文陈诉，而马烨却借机将奢香抓到贵阳，指令壮士裸露奢香的身体，鞭答奢香的背部，企图激怒彝族兵衅。

    奢香属下四十八部头人，早已恨透马烨，得知奢香受辱，更加愤怒，即带领兵丁聚集

    战事一触即发，可奢香深明大义，向属下表明不愿造反的态度，当众揭露了马烨逼反的用心，从而避免了一场殃及各族百姓的战祸。

    要知道那可是当众被扒光了衣服，还被鞭打，这要是放在普通人身上，一定会不堪受辱从而起兵谋反的!

    而且那个时候云贵地区才刚刚归附，人心不稳，许多地方的土司佣兵自重，这样的丑闻一旦暴出来，一旦有人揭竿而起，西南的少数部族极有可能同仇敌忾，从而引发一场大战!

    朱元璋最后处置了贵州指挥使，将马烨召回京都治罪，又封奢香为“顺德夫人”，赏赐金银和丝织品等物，奢香回到贵州，属下无不感服朝廷的威德

    所以朱元璋对他们还是比较好的。

    “殿下仁德，民妇感谢殿下大恩!”

    现在奢香从朱允嗵的态度中，看出来他对自己的礼遇，心里也安定了不少。

    大明新册立了一位储君，而且这位储君之前在四川一举歼灭叛乱，用五六千颗头颅筑成了京观，这消息自然也传到了贵州各部。

    麝香摄理贵州宣慰，当然也派人核实了情况，结果无论是流传的消息，还是自己查明的，都无不显示这位储君的手段!

    而西南各部也知道了，这位储君并非长于妇人之手，而是手段凌厉，很有权谋之人。

    再加上殿下看重兵马，时常与自己的护卫同吃同住，一同训练，这样的消息他们没有听到了。

    所以各部的心里也有些忐忑。

    他们不害怕因为平庸仁慈的皇帝，而是害怕一位具有雄才大略、又看中军事的皇帝!他们害怕朝廷对西南用兵，害怕自己的权利失去。

    他们都臣服于大明朝廷不假，可他们也同样害怕朝廷拿他们开刀!

    朱允燧问道:“我看了夫人的奏陈，这两条驿道开通了?”

    “回禀殿下，已经开通了。

    麝香夫人说道:“这两条路以偏桥(今施秉县境)为中心，一条向西，经贵阳，过乌撒，达乌蒙(今云南昭通);

    -条向北，经草塘(今瓮安县境)到容山(今湄潭县境)。置龙场、陆广、谷里、水西、奢香、金鸡、阁鸦、归化、毕节等九个驿站于境内。”

    朱允嗵点点头，赞许的说道:“山中开设驿道殊为不易，驿道纵横贵州，就打开了与川滇、湘的通道，

    各个部族可以来往，货物也可以互通，有助于稳定西南局势，夫人开设这两条驿道，劳苦功高啊。”

    “当不得殿下如此夸赞，民妇受恩于朝廷，一日不敢忘却。”

    奢香夫人又禀报了很多项贵州的事务，有的一略而过，有的说的比较仔细。

    朱允嗵明白，她这是想要把贵州的局势，和风土人情介绍给自己，好让自己更多的了解。这是臣子表达忠心的方式。

    朱允嗵也乐得倾听，不时还会提出一些问题，奢香也会一一解答。

    朱允嗵也问道:“夫人，你说现在文人学士不够，不能教导族人，对此你有何想法?”奢香夫人行了一礼说道:“殿下，这也正是民妇为难的地方，贵州山地太多，土地贫瘠，商业也不发达，吸引不了文人学士前去，

    若是开出的束修太多，...我们也负担不起，民妇都胆，想请殿下做主。

    奢香夫人不仅对彝族文字的使用与传播进行了有效的改革。

    同时奢香夫人在贵州宣慰使司地置儒学，设教授。因为她认为:“汉家孔孟文化，能修德润身，进而化育天下，布泽万民。”

    为了学习和引进汉族文化，使彝汉文化得以交流，她还带头遣子弟到京师入太学。

    现在奢香夫人说的，就是教授儒家学说的人不够!

    朱允燧想了一下说道:“夫人有心弘扬汉字，弘扬儒家经典，孤王是十分支持的，这样吧，随后我派人过去协助夫人，夫人以为如何?”

    麝香夫人惊喜地说道:“多谢殿下!若是有足够的先生，民妇就可以再开两所汉学了!”朱允嗵也露出了满意的笑容。

    别看现在西南各部都归顺朝廷，其实很多人都不懂得汉话，能说的很少，会写的更是寥寥无几!

    普及同一种语言和文字，这是教化之功，也有助于增强各族百姓之间的向心力和凝聚力，有时候西南部族发生叛乱，除了其他原因之外，还有一个很重要的原因就是百姓并没有真正的融合到一起。

    如果真正的是一家人，很多流血牺牲，很多不公待遇，就可以迎刃而解了!

    借着开设汉话学堂，就能够促进这个进程!

    这是利国利民，功在千秋的的好事!朱允嗵当然会全力支持!

    朱允嗵又说道:“之前你们水西和乌撒、乌蒙、芒布、永宁等地的各土司，都先后送子弟进京入学，对此朝鲜也可以看，多增一些名额。”

    “殿下大恩，无以为报!贵州各司肝脑涂地，以谢君恩!”

    朱允嗵也趁机提出了自己的想法，“夫人，孤王听说贵州勇士骁勇善战，悍不畏死，可惜至今无缘一见，殊为遗憾啊。”

    闻弦而知雅意。

    奢香夫人立即就明白了他的意思，赶紧说道:“殿下，贵州士卒也都是大明的人，若是朝廷能够挑选出来一些士卒，也能缓解当地粮食和土地压力，请殿下准许!”

    朱允燧假模假式地说道:“夫人，如此一来，若是让其他土司起了误会，那可如何是好?罢了罢了

    奢香夫人行礼说道:“殿下，贵州毕竟土地贫瘠，难以养活士卒，若是能向朝廷输送一些兵马，这对各部只有好处，还请殿下恩准!”

    “既然如此，那就依你之见吧

    朱允炀之所以要从土司手里要一些士卒，一来是他们确实素质很好，能征善战。

    他们常年在山里生活，上山下山，逮捕鸟兽，尤其适合丛林山地作战。

    而倭奴国，还有东南各国都属于这种地形的地方，如果一旦开打，就要做到一击必中!现在走一步棋而已，有备无患啊。

    况且对于那些土司来说，这些士卒在他们的手中，不过就是私人武装，看家护院而已，根本发挥不出来任何作用!

    反而会成为他们欺压百姓的工具!

    所以朱允嗵要人，要的毫无心理负担!

    而对于那些勇士来说，他们又何尝愿意蹉跎呢!

    二人又谈了一会儿，最后敲定第一批前来的士卒一千人。

    这个数目很少，也不会引起别人的注意。

    见时间差不多了，奢香夫人起身告辞。

    朱允嗵却说道:“夫人不必着急，今日宫中设宴，以表彰夫人勾连两族百姓的功绩，和宣慰之功。

    不等她说话，就对李福吩咐道:“宴席就设在本仁殿吧，请孤王的姐姐江都郡主作陪。”“是，奴婢遵命!”李福回答说。

    麝香夫人毕竟是一位女性，还是要有些界限，注意影响的。

    奢香夫人诚惶诚恐的谢了恩，对这样的礼遇十分感念。

