    服部平次耳尖一动，察觉到这边的动静，瞥过来一眼。

    然后不幸想起了刚才的社死画面，顿时痛苦地默默转回了头，假装什么都没听到。

    ……按照他之前的计划，以江夏的敏锐和高效。刚才，在江夏被和安室透隔离开、并看到他的手机上显示“无信号”的一瞬间，就该明白过来那是绝佳的机会，从而给他一点暗示。

    然后服部平次就能带着大票警察，冲过去救出人质，再杀回来捉拿江夏的那个无良老板。

    ……只可惜，理想很流畅，现实却完全不是那么一回事。

    服部平次想起刚才，他连暗示带明示地问了那么多次，江夏却始终没有一点想传递情报出来的样子……从这种反应来看，那个老板大概没什么问题。

    或者，安室透虽然有问题，但江夏觉得他能自己解决？

    “……”

    不管怎么说，既然在刚才那种艰难制造出来的绝佳机会里，江夏都什么都没有透露。

    那现在，警察当着墙角的安室透，如此光明正大地问这种问题，江夏就更不会说了……

    ……

    果然，很快，旁边传来了江夏无奈的声音。

    他依旧坚持着之前的说法：“真的没事，只是一场误会。”

    江夏这话说得非常坦然。

    ——在不知道他黑方身份的人看来，他作为一个普通市民，遇到一个对保密要求严格的老板，虽然倒霉了点，但也说得过去。

    而在安室透、或者说波本眼中，江夏这种在面对组织的事时非常听天由命的佛系外围成员，就算觉出不对，也不会细问，只会很懂气氛地帮着上级圆谎。

    毕竟站在安室透的卧底立场上，江夏作为组织成员的时候，如果表现得太专业，或者好奇心太强、对组织的事太感兴趣，反而不是什么优点。

    当然，这种时候，同行的人如果换成琴酒，一切就另当别论了……说起这个，江夏忽然想，从月影岛回来之后，他就再也没见过琴酒，现在领导身上一定已经挂满了层层叠叠的缥缈杀气……嘶，虽然跟老板一起出行非常愉快，但琴酒那边的杀气却也让人放心不下。什么时候两个上司能凑到一起出行就好了，或者中和一下优点：安室透身上常年冒杀气，琴酒遇到案件时安静旁观，不和杀人犯抢人头……

    江夏短暂陷入遐想。

    然后，考虑到安室透和琴酒一个对国家忠心耿耿，一个对组织忠心耿耿，甚至在组织里也一个给朗姆干活，一个给boss打工，两个人和睦相处的可能性极低。

    他最终叹了一口气，思维回归现实，索然无味地看了一眼旁边溅满血浆的“手术室病床”。

    还是先把这里的命案解决掉吧。杀气再好，目前也只存在于想象当中，而眼前挂在凶手腿上的式神，却是能切实拿到手里的。等解决命案，让式神的执念终结，它们才能脱落下来，变成构成傀儡的基础。

    ……

    旁边，那个询问江夏情况的警察，虽然觉得安室透不像好人。

    但此时，和江夏面对面一谈，见江夏亲口说问题不大，他又忍不住觉得，江夏的话颇为可信。

    “……”或许真的是他们误会了？

    正纠结着，就见江夏的目光已经落在了案发现场那里，一副对刚才的话题不感兴趣的样子。

    警察也只好叹了一口气，跟着把目光移向那边。

    ……

    江夏回想了一下破案时该有的流程，简单复述着当时的情况：

    “我们经过这里的时候，床突然开始剧烈摇晃，‘丧尸’的腿不断踢动。之后她的腹部有‘血柱’喷溅，然后死者的同学们陆续出现……再往后，就发现唯见小姐已经死了。”

    “摇晃，喷血……”警察边听边飞速记录着，“这些都是鬼屋里的机关？”

    峰谷贵市耳尖地听到，靠近过来解释：“不全是——我们经费有限，只有‘喷血’是一道机关，其他都是人工的，比如震动。”

    说到这，他把床单掀起一角，给警方和江夏展示了一下床腿：

    “看，腿被锯短了一截，对角线的那一根腿也是一样。这样一来，躺在床上的人挣扎的时候，床很容易就能晃动起来。”

    现在，尸体虽然还在，但鬼屋里的灯已经完全打开，周围很亮，不再像刚才一样忽明忽暗、鬼气森森。

    远山和叶也再不像刚才一样害怕。

    她抬手遮着眼睛，从指缝里看了一眼尸体。

    再结合刚才，死者同学们说的话，隐约明白了这意味着什么：

    “也就是说，我们路过的时候，那个姐姐还活着。之后才突然去世……可是，我记得她嘴上戴着呼吸面罩啊，而且那盏‘无影灯’也正好照在她脸上，如果有人给她喂毒药，我们一定能看到……”

    “尸体嘴里有残留的胶囊壳。”警方点了点头，发现这次不用加班了，“可能是自杀。”

    听到这句话，辻荣尊、香取睦和峰谷贵市露出了痛心的表情，但对此似乎并不意外。

    发现江夏在看他们，峰谷贵市匆忙解释：“最近，安菜其实一直有点怪，就是……”

    他转向旁边的警察，“你们还记得一个月前，知丰大学四年级的学生在自己家里服毒自尽的事吧，死者姓桥口。”

    警察点了点头。

    这里平时死人不算多，何况还是一个即将毕业的大学生，他很快回忆起来一些细节：“当时好像是死者的几个同学报的案……嗯？就是你们？”

    “没错。”旁边的辻荣尊，跟着叹了一口气：

    “桥口对专业非常狂热，在毕业电影和鬼屋设计上，投入了很多心力。当时，他整整一周都没来学校，我们有些担心，就相约去他家看了看，然而没人应门。

    “我们觉得他可能不在家，或者睡着了，打算下次再来。

    “但是安菜却坚称有情况，硬是找管理员破门进去。之后我们进屋一看，就发现……发现桥口竟然自杀了。

    “房间里的遗书，写着他查出了恶性肿瘤的事。还说他先走一步，剩下的作品就拜托我们了……从那之后，安菜就对演尸体这类事更狂热了。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】?

