
　　凤红雪说的这句话并没有丝毫的掩饰，被那负责看守山门的两名太玄弟子，听的清清楚楚。

　　一年多前的开山大典，罗修在诸多太玄弟子的心中，可谓是树立起了巍峨高大的形象。

　　此刻听到有人竟然对门主不敬，这两名太玄弟子顿然便露出了敌意的神情。

　　“既然你们门主不在，那负责管事的人是谁？”凤红雪冷声喝问道。

　　“你是什么人？我们太玄门的事情，凭什么告诉你？”一名年轻的太玄弟子冷笑道。

　　“凭什么？”

　　凤红雪眼睛微眯，两个区区只有先天修为的小辈竟然也敢这样跟自己说话，着实让他怒极反笑。

　　“两个不知死活的小辈，敢在我面前放肆？”

　　说着，凤红雪的眼中闪现杀机，真元化成一只火焰大手，朝着那负责看守山门的两个太玄弟子抓了过去。

　　凤凌看到他的举动，觉得略有些不妥，但是想了想，便也就没有阻拦。

　　身为凤族本部的人，他们有着源自于骨子里的骄傲，一个小小的三流小宗门，却将自己等人拒之门外，凤凌的心里面也是有些不爽的。

　　而且凤红雪的出手，正好也想试探一下这太玄门的反应如何。

　　那两个太玄弟子脸色一变，在武皇强者的气势威压之下，直感觉窒息无比，被压迫的喘不过气来，一根手指头都动弹不得。

　　不过这两人所处的位置，却是位于护山大阵的内部，火焰大手临近的瞬间，护山阵法便自行启动，出现一道光幕，将那火焰大手拦住。

　　轰！

　　火焰大手狠狠的落在阵法光幕上面，发出震天动地的巨响，两名看守山门的太玄弟子虽然没有遭受到直接的攻击，却也被震的口鼻溢血，身形摇摇晃晃。

　　与此同时，十八座护法宫内，正在闭目调息的高连宏豁然睁开双目，感应到了有人正在攻击护山大阵。

　　“看来那炎家和凤族之人此行而来的目的，便是为了门主夫人了。”高连宏皱起眉头，自言自语。

　　刚才他得到通报，得知炎家之主带着三个自称凤族之人来到太玄，他第一时间就想到了门主的女人炎月儿，似乎觉醒了上古凤血之力。

　　高连宏以前周游四方，见多识广，听说过觉醒上古凤血之人，在凤族内部很被重视，一旦出现，就会被吸纳进凤族本部进行培养。

　　门主罗修不在，高连宏便以此作为托辞，将那凤族之人拒之门外，却没想到对方竟是直接就攻打护山大阵了。

　　“老子管你什么凤族鸟族，敢来我太玄山门闹事，老子可不会跟你们客气！”

　　凤族之人很傲，高连宏身为上古太玄的传承后人，骨子里同样也是傲气逼人。

　　护山大阵被攻击的动静很大，几乎将山门内正在修炼的所有弟子都被惊动了，只有在秘境修炼塔内的炎月儿和徐经年，并不知道外界发生的事情。

　　“何人攻击我太玄门的护山阵法？”

　　高连宏的身影瞬间就从护法宫内消失，片刻之后，就来到了山门之前。

　　他立在山门前，凝视半空中的炎家之主和凤族三人。

　　“炎家主，虽说你是门主夫人的哥哥，但是你带人来我太玄闹事，你可知道后果？”高连宏沉声喝道。

　　炎家之主听到这话，脸色微微一变，但是旋即想到自己身后有凤族本部撑腰，于是便稳住心神，淡淡道：“高护法此言差矣，我只是带着凤族的贵客来拜访罗门主，但罗门主却避而不见，是为何意？”

　　“放肆！门主已经远游一年有余，不在山门，如何见你？”高连宏冷哼一声，他也知道炎家之主没有这个胆子敢来太玄闹事，于是便将目光投向凤族三人，“刚才是谁攻击我太玄门的护山阵法？”

　　“我出的手，你要如何？”凤红雪站出来，冷声笑道。

　　“所谓远来是客，你出手攻击护山阵法，是在挑衅我们太玄门吗？”看到对方不屑一顾的样子，高连宏的眉头皱了起来。M.23sk.com

　　他早就料到，这些大势力出身的家伙，一个个必然会恨不得鼻孔朝天，嚣张无比，此刻一看。果然是所料不错。

　　不过高连宏却也清楚，就算凤族的势力很强，但如果罗修在这里的话，肯定也不会任由对方打上门来却不作声。

　　所以高连宏说话的时候，隐藏在长袖中的右手，已经将青龙宝印暗扣在手中。

　　“挑衅你们太玄门？区区一个三流小势力，也值得我来挑衅？”凤红雪不屑一顾，“就算是我主动挑衅了，你又能怎样？”

　　“怎样？”

　　高连宏听到这话，嘴角泛起一丝冷笑，旋即右手一挥，将青龙宝印打出。

　　昂！

　　一声高亢的龙吟响彻天空，璀璨的光芒遮蔽天日，宝印迎风而涨，转眼间化作小山般巨大，宝印上的青龙也腾飞而起，直接朝着那凤红雪三人缠绕过去。

　　“放肆！”

　　凤红雪面露怒色，其身边的凤凌和凤嫣然也没想到，这太玄门的人竟然敢直接动手。

　　只见他身上火焰喷涌，化成一头火凤，与那宝印上腾飞而起的青龙搏杀一处。

　　紧接着，他抬手一掌打出，怒焰咆哮，轰向镇压砸来的宝印。

　　轰！

　　一声闷响，凤红雪脸色一变，身影横飞了出去，嘴角溢血。

　　“小心，这是上古法宝！”

　　凤凌面色微微一变，掌指间火焰升腾，一掌将那青龙宝印，打的翻飞回去。

　　在这凤凌动手的瞬间，磅礴的真元气息，让高连宏的脸色瞬间就变了。

　　“武皇九重！”

　　高连宏很清楚青龙宝印的威力，否则也不会将那武皇五重修为的凤红雪打的吐血，而青衣老者却能够如此轻描淡写便接下青龙宝印的攻击，这凤族的老者，实力很不一般。

　　一位武皇九重境界的强者，若是全力出手攻击，七阶护山大阵也抵挡不了太久。

　　高连宏探手一招，将那青龙宝印收回，脸色阴晴不定。

　　他知道这下子麻烦了，这三个凤族之人，竟有武皇九重级强者。

　　“你敢伤我？”

　　凤红雪擦了擦嘴角，看到指尖的血迹，眼中杀意升腾，透出狰狞。

　　“你给我闭嘴！”

　　凤凌瞪了他一眼，冷声呵斥，他本不想多生事端，却还是被这凤红雪给搅和了，让他有些愠怒。

　　被凤凌训斥，凤红雪不敢反驳，却注意到平日里就与自己不合的凤嫣然似笑非笑的看着自己，心中的怒火和杀意，便越是有些按耐不住。

　　“不成器的东西！”凤凌冷冷的看了凤红雪一眼，心中暗骂。

　　通过那炎家之主的叙说，他已经得知，拥有上古凤血的炎月儿，与这太玄门主的关系非同一般。

　　一个觉醒上古凤血的人，一旦进入凤族本部，势必会得到重视培养，以后的成就绝不会低了。

　　本来他若能作为接引之人，将那炎月儿带回本部，是有机会与之交好的，未来她若能有成就，自己也会跟着受益。

　　但此刻却被凤红雪全盘打乱自己的计划，说不定就会因此得罪了那将要进入本部的红人！

　　喝止了凤红雪，凤凌平复心神，看向高连宏，面带微笑，“老夫凤凌，既然太玄门主不在，不知如今太玄门是谁人主事？”

　　高连宏本以为对方会仗着实力强横翻脸动手，此刻看到对方如此的客气，一时间有些拿捏不定。

　　他略作沉吟，便答道，“门主远游之前曾吩咐过，门中之事，暂且由我高连宏负责。”

　　“呵呵，原来是高护法，凤凌有礼了。”之前从炎家之主的口中，凤凌已经得知太玄门中的唯一武皇，便是这高连宏。

　　高连宏拱手抱拳，“不知三位凤族贵客来我太玄，所为何事？”

　　他虽然已经隐约猜到，却也没有点明。

　　“高护法，我们远道而来，自然是为了要事，总不能就站在外面说吧？”白衣女子凤嫣然笑着说了一句。

　　闻言，高连宏略显尴尬，实际上他也知道礼数，只是他猜到了对方的用意，所以不想让这些人进入山门而已。

　　不过对方都已经把话说到这个份上了，他也不好继续装傻，于是便开启护山阵法，请这三名凤族之人入内。

　　……

　　万妖秘境第五区域得到玄冥传承，让罗修收获极大，尽管玄冥传承只针对于妖兽一族，但是三大秘法之中涉及到的诸多玄妙之处，却能让他举一反三，加深对本源法则图的感悟。

　　曾经有前辈大能说过万法皆通的道理，罗修通过阵法，炼丹，以及其他的功法绝学来印证对本源法则图的感悟与理解，实际上便是源自于万法皆通这四个字。

　　尤其是他可以从轮回中获取大量的信息，眼界与见识，也不断的被拓展，而且他还发现，他通过轮回所得到的信息，似乎不仅仅只有功法武技之类的东西。

　　譬如有些武道强者的修炼经验心得，也会记录在轮回之中，罗修获得之后，可以集百家之所长，收获巨大，对武道境界的感悟，也愈加精深。

　　还有诸多武道强者的见闻，其中也隐藏有不少的辛秘，只是轮回中的信息太多，想要从中找出对自己有用的东西，也需要耗费不少的心力。

　　“算起来，我出来也有一年多了，不知天武国的局势，是否已经稳定下来了。”

　　念想之间，罗修在万妖秘境内停止了对玄冥传承的参悟，随手一划，一个空间门户出现，直接就从万妖秘境走出。

　　从万妖秘境中出来的瞬间，罗修就感应到储物戒指中的传音盒子震颤起来。

　　他将盒子取出，发现有一条高连宏发来的讯息。

　　万妖秘境与外界隔绝，所以此前他身处于秘境之中，是无法接收到外界信息的。

　　“月儿，上古凤血，凤族本部……”

　　神识读取传讯，罗修的眉头立时皱起，他坐拥轮回这座巨大的信息宝库，自然知道凤族的事情。

　　他知道炎月儿觉醒了上古凤血，早晚会跟凤族扯上联系，只是没想到这么快凤族的人，就找上了门来。

　　“凤族在星海界中的势力不小，底蕴雄厚，若是月儿去了凤族，得到重点培养，对她有利而无害。”

　　罗修心中沉吟，不过以他对炎月儿性情的了解，她是肯定不愿意抛下自己去凤族的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百零四章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 