
　　第216章对决

　　钟离航施法过去，原子翼则带着陆露化为蝙蝠，以黑夜的力量伴着月光向暮城飞去。

　　陆露已经不知道自己应该以一种什么样的心情去面对韩书然。

　　等进了森林，陆露看到韩书然已经和诸葛天纵打了起来，还有一个自己不认识的男人。原子翼看到韩书然和温彤之间配合的默契之后，也皱了眉。

　　钟离航则是立刻加入了战斗，作为辅助，维持韩书然和温彤的最佳状态。

　　可对方已经不是曾经的诸葛天纵了，也不知道他到底对自己做了什么，竟然已经有一半的灵魂是血族，结合了猎人和血族的力量和优势，足以抗衡三个人。韩书然不得不开启自己的原生力量，却也无法撼动诸葛天纵。

　　诸葛天纵看准了钟离航这个漏洞，一击越过了韩书然和温彤，直接打中了钟离航，韩书然回头关心钟离航，却和被诸葛天纵钻了空子，被打倒在地。

　　陆露看着于心不忍，竟然想帮助韩书然，双眼看着诸葛天纵，将自己的意识植入到诸葛天纵的脑海中。

　　“放弃抵抗吧，你已经输了。”陆露想灌输悲伤和绝望。原子翼本想阻止，却已经晚了。陆露的实战经验太少了，她根本就忘记了，如果对方的精神力高于你，你将会被反向影响。

　　诸葛天纵就是如此，作为一个逃过协会多重检查的人，精神力是一等一的强悍。陆露敢这么做，就要面临负面影响。诸葛天纵也很懂得运用陆露的价值，现在的韩书然多多少少还是会在意陆露的安危，所以，在自己掌握陆露的情况下，至少不会杀了自己。

　　随之就是脱身，诸葛天纵引发了陆露内心深处对韩书然的不满，将导火索引发出来，陆露陷入了迷茫当中，曾经厌恶的情绪再次出现，也影响了陆露现在的状态。

　　韩书然看出了陆露的不对劲，可奈何近不了身。而陆露双眼泛红，看到了韩书然之后，反而要置韩书然于死地。

　　韩书然自然不能出手伤了陆露，之前重伤未愈，却也无法保证可以直接控制住陆露。另一边，诸葛天纵与温彤纠缠争斗，原子翼扶钟离航找了一处草坪坐下。

　　别人或许听不到，但是陆露嘴里一直在碎碎念：“韩书然，去死，去死！我讨厌你！”

　　控制别人心性这种事情，韩书然也可以做到，所以韩书然才明白，此时陆露所言的确是心中所想。本来韩书然还打算杀了诸葛天纵之后，就亲手结束这一切的，但是现在，韩书然躲过了一波又一波的巡逻，冷眼旁观现在人类社会对自己的厌恶，甚至是污蔑，昔日里的光辉形象荡然无存。

　　韩书然心中只有一句话：好累。韩书然想休息了，她忙忙碌碌了几十年，想彻底休息，得到归于死亡的平静。所以，韩书然是故意停手的，看着陆露变幻出了一把剑，最后插在了韩书然的心脏处。快到连原子翼都没有来得及阻止。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来还可以当做一次小小的锻炼，可是心中，原子翼无法原谅陆露。说实话，在血族血缘的服从下，猎人的控制术真的不算什么，只需要一个眼神，陆露只有跪下。而韩书然躺在草地上，温彤封锁了这里，诸葛天纵逃不出去。

　　韩书然听不到身边原子翼的呼唤，她只能听到心中那个女人在说：“如果你死了，这具身体将由我掌握。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第216章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 