    放弃拉格纳！

    旁边的副官于心不忍，走到萨卡斯基身边，伸手阻止道：“萨卡斯基中将，那岛上可是有五十万的人口啊……”

    他们并不知道罗伊已经转移了平民！

    萨卡斯基猛然转头，眼睛死死的盯着对方，吓得他向后退了两步，一个踉跄摔到在地上！

    “目前还存还的所有国家的人数，加起来超过千万，你认为应该为区区五十万人放弃他们？你付的起这个责任吗？”

    萨卡斯基不怒自威，吓得众海兵无不在第一时间敬礼回应：“嗨！”

    拉格纳，算是除了两个用传送门链接起来的大本营外，自己统治的第一个岛屿。

    城市内，躲在房屋的角落里，打扮成平民的海军给萨卡斯基打去电话：“报告萨卡斯基中将，我们调查发现，这里的平民数量很少，好像凭空消失了……”

    “别管这里了，带着人撤退吧！”萨卡斯基立刻命令道！

    他们一下子就明白，萨卡斯基要放弃这座岛屿，至于放弃的理由，他们不知道！

    “不管吗……”

    一名将校将一个电话虫放入口袋，苦笑着看着周围，很多国民都变成了食尸鬼，寻找着新的猎物，而早在之前，八成以上的民众，已经失踪了……

    这一切，和奥鲁维迪亚发生的场景是何其的相似，只不过从黑夜变成了白天罢了！

    还有一点不同的地方就是，罗伊没有直接跑到王宫里去干掉国王，将一些“异教徒”变成食尸鬼之后，他就坐在一个钟塔顶端，喝着啤酒，看着下方的血腥的场景！

    “怎么会这样……怎么会这样！”

    拉格纳王国国王，基尼亚斯在一众王族的簇拥下，走到王宫的大门前，看到了和罗伊看到的一样的景象，但是双方的表情完全相反！

    罗伊是面带笑容，而他们面如死灰！

    “陛下，快回王宫吧！外面太危险了！”

    一名大臣抓住基尼亚斯的胳膊劝阻道，之前一个罗伊点名合作的大臣已经他被处死了。

    “报告！”

    就在这时，一名身披铠甲的士兵快速走上台阶，对国王汇报道，“陛下，我军已经形同溃散，被咬的士兵变成了食尸鬼，活下开的也不敢战斗，纷纷丢弃兵器逃跑了！”

    基尼亚斯听到这里，险些就晕过去，勉强稳住身子，崩坏似的对其他人问道：“海军呢？海军的增援呢？不是说海军候补大将萨卡斯基就在我们附近的海域巡游的吗？他们人呢？”

    “这……”

    “走了，看来他们已经抛弃我们了！”

    众臣哽咽不语，突然一个声音从他们后面传来，扭头一看，发现罗伊站在他们身后，在一双恐惧至极的眼神注视下，走到基尼亚斯旁边，“怎么样？这个场景，是一个很符合……怎么处理一个反叛异教徒的地方，不是吗？”

    “你……你……”基尼亚斯感觉非常的恐惧，愤怒、后悔等众多情绪夹杂在一起，但是不知道为什么，所有的话全部塞在喉管里面，想说，却说不出来！

    “这样的场景可不多见，不看着太可惜了，好好在这里注视着吧！”罗伊转身朝着王宫内部走去，背对众人将一只手抬起来，嘲讽道：“要是信仰圣光的话，不就没这么多事了吗？国王还是你的，说不定还过的比以前更享受，不是吗？”

    ……

    拉格纳海域的士兵们对萨卡斯基汇报道：“萨卡斯基中将，前往拉格纳调查的士兵已经失去了联系，想必是……”

    “算了，这种事情没必要汇报！”萨卡斯基抬手阻止：“先让他杀吧！”

    ……

    阿尔迪米，人口数量五百万的大国，作为曾经挂上罗伊圣光海贼团旗帜十二个国家中面积最大的国家，人口也是最多的国家，好像很久之前还对天龙人缴纳过天上金！

    所以自然，他们也绝对是政府十二个国家之中，最受保护的国家，此时，海军总教官泽法，正坐于阿尔迪米一所临时海军支部当中，放在他前面的电话虫中，传来空元帅的声音！

    “泽法，我知道你素有【不杀】之名，放弃拉格纳实属无奈之举，要知道剩下的国家加起来人口总和超过六百万，你应该也懂得取舍！”

    对于之前说的那个计划，泽法直到现在还是采取反对态度，但他无法到拉格纳支援，路途时间问题不过是其中一个原因，更重要的是，世界各国缴纳“天上金”的时间到了！

    因为一个月前将罗伊的统治拔掉，所以阿尔迪米要求重新缴纳天上金，并且负责运送的就是泽法，要防止这段时间罗伊的进攻！

    “不用每天都打电话过来了，空元帅！”

    泽法的双手放在膝盖上，低着的头抬起三分，“我又不是三岁小孩，用不着您天天做思想工作！”

    “但是！”

    突然，泽法话锋一转，问道：“我只有一个疑问，看中保护阿尔迪米，真的仅仅只是因为这里是人口最多的国家，而不是因为他们的天上金？”

    对面的空一时无言以对，几秒后回答两个字，“抱歉！”

    “你没有对不起我，你对不起的应该是那些死去的无辜的人！”泽法挂断电话，一时沉默无言！

    “泽法老师！”这时，一名海军少校走了过来：“刚刚调查过了，那些失踪的民众似乎都去了教堂，他们都是【圣光】的信徒，但是他们到底去哪了，就不得而知了，因为现在那个教堂已经关闭了！”

    “去了教堂……”泽法皱起了眉头！

    “泽法老师，萨卡斯基中将已经抵达，正在赶来想要和您会面！”一名比普通人胳膊长两倍的海兵走到泽法身边向他汇报！

    “哈……知道了！”

    泽法起身向外走去，虽然他是萨卡斯基的老师，弟子到来应该是弟子主动找他，没有亲自出门迎接弟子的道理！

    泽法是个公私分明的海军，任务无师徒，只分上下级！

    “泽法教官！”

    这对师徒在阿尔迪米的城市边缘相遇，萨卡斯基也是一个公大于私的人，对泽法的称呼后面加上军衔，表示尊敬！

    “嗯，立刻开始制定对罗伊的策略方针。”泽法点了点头，虽然对萨卡斯基主动要求放弃拉格纳的行为表示不满，但是他还是没有表达出来，将这份意见完美的隐藏心中！