    很快，夜幕降临。

    今晚的月亮，和以往不同。

    虽然依然很圆，但是在月亮周围却泛着一层诡异的红色。

    在红色月光的照耀下，整个大地看起来一片暗红，让人看了心中不寒而栗。

    大阵运转之下，鬼头山的阴气和灵气越发的充裕起来。

    鬼头山。

    任锋早已闭目修炼。

    而小瞳瞳，则是因为第一天恢复自由，依然满脸兴奋的跑来跑去。

    此时此刻。

    鬼头山的山腹之中。

    一道道鬼影不断从地底浮现，漂浮在了空中。

    “唔……好香啊！”

    一道鬼影贪婪的吸食着空气，满脸陶醉道。

    淡淡从影子来看，这鬼影要比其他鬼影凝实的多，应该也算是头目级别。

    这道鬼影名叫撩轿鬼。

    也算是离火鬼王手下的头目之一。

    一身修为在离火鬼王的手下中，也能排到前十。

    “撩轿将军，这天地间的阴气，怎么充实了这么多？”

    “嘿嘿，单单是吸了一口，就感觉我这身鬼气又凝实了不少啊！”

    “恐怕用不了多久，我们也能像撩轿将军一样化形了。”

    其他鬼影也慢慢苏醒，盘踞在了撩轿鬼身边。

    语气之中满是恭敬和巴结。

    “桀桀，这个自然！”

    撩轿鬼桀桀怪笑，鬼影轻颤，“不过你们难道没想过，天地间的阴气，为什么会这么浓郁呢？”

    撩轿鬼话一出。

    其他鬼影也纷纷愣了。

    对啊！

    他们白天都躲在地底沉睡，消化阴气。

    可为啥这一觉醒来，天地间的阴气就突然变得这么浓郁呢？

    众小鬼属实有些摸不着头脑。

    还是一名老鬼眼珠一转，讨好道：“我们这头脑，哪能和您比啊，您快说说到底是为什么。”

    其他鬼物闻言，也纷纷讨好巴结。

    撩轿鬼赞赏的看了老鬼一眼。

    随后一脸肯定：“很可能，有什么阴兵重宝要出世了！”

    此话一出，其他小鬼顿时觉得有道理。

    就跟修士的重宝出世一样，要么引起天地异变。

    如果这重宝是药材之类的东西的话，那么方圆数十里的灵气都要比往常浓郁数十倍。

    鬼界的重宝，也同样如此。

    “离火大人出关在即。”

    “如果咱能把这宝物拿回来，在大人出关时献给他的话……”

    “或许就是奇功一件啊！”

    那老鬼向撩轿鬼王进言道。

    “这还用你说，我去去就回！”

    撩轿鬼王得意一笑，“放心吧，如果鬼王大人赏我，必然少不了大家的好处！”

    此话一出，顿时又响起一片恭维之声。

    听着众小鬼的恭维之声，撩轿鬼满意的点了点头，随后化成一道阴风向山外飘去。

    然而。

    “鬼宝现世？”

    “这份功劳，怎么能少我一份。”

    角落之中，传来一个阴恻恻的声音。

    紧接着又是一道阴风紧随其后，追着撩轿鬼而去。

    单单论鬼影的凝视程度，这道鬼影甚至比撩轿鬼还要凝实几分。

    ……

    少顷。

    撩轿鬼就已经出现在任锋所在的火柴盒附近。

    “嗯？”

    “这里怎么会有一个石头砌成的火柴盒？”

    撩轿鬼躲在石头后面偷看。

    任锋的房子，属实有些不敢恭维。

    一时之间撩轿鬼竟然没看出，这是一个房子。

    “难不成，是其它势力捞过界了？”

    “这帮愚蠢的家伙已经不把离火大人放在眼里了吗？”

    撩轿鬼心中微怒。

    为了防止被人偷袭，直接在石头后面化形。

    空气中泛起一道涟漪。

    下一瞬间，撩轿鬼就从一道鬼影，化成一个面目苍白浑身长满脓疮的厉鬼。

    “来我们鬼头山立棍，我倒要看看你们有几分本事！”

    撩轿鬼冷哼一声，正欲上前。

    “撩轿将军，等一下！”

    阴恻恻的声音，在撩轿鬼背后响起。

    听到这声音，撩轿鬼狰狞的面色顿时一沉：“急色鬼，你怎么也来了？”

    “桀桀，你能来，我为什么不能来？”

    阴恻恻的声音诡异一笑。

    随后又一个面犯桃花，眼窝深陷，皮肤煞白的厉鬼站在撩轿鬼的身旁。

    一看生前，就被酒色掏空了身子。

    “该死，老子的功劳，又要分你一份了！”

    撩轿鬼哼哼了一声，不在多言。

    也算是默许了急色鬼的存在。

    虽然他们都是离火鬼王手下的将军。

    但是撩轿鬼知道，论起实力自己稍弱一筹。

    “既然这样，那我先上去，试试他们的实力！”

    撩轿鬼运行周身鬼气，准备上前一探究竟。

    “先等等！”

    一旁的急色鬼却把他按住了，向前努了努嘴，“小心，里面有什么东西要出来了！”

    撩轿鬼闻言，向着急色鬼所指的方向望去。

    果然。

    一个娇小的身影，从房子里一蹦一跳的走了出来。

    “一个小女鬼？”

    撩轿鬼不屑，随后看了一眼旁边的急色鬼，顿时鄙夷道，“快把你的口水收起来，这小丫头片子才多大啊？你还是这副德行。”

    那小丫头不是别人。

    正是瞳瞳。

    “好嫩的小丫头。”

    急色鬼眼中欲光大胜，狠狠咽了口吐沫，“撩轿将军，这次功劳我不跟你抢了，不过有个前提那就是把这小丫头给我。”

    “好啊，正合我意！”撩轿鬼脸上也露出了笑容。

    双方皆大欢喜！

    两人根本没把这个人畜无害的小丫头放在眼里。

    在他们眼中。

    这小丫头，一定是不知道从哪里跑来的孤魂野鬼。

    正好这里有鬼宝现世，才把她给吸引过来。

    说不定那鬼宝，就藏在这火柴盒里面。

    然而。

    两鬼不知道的是。

    他们只需要在向前跨出一步，就会踏入任锋所布置的阵法范围！

    【作者题外话】：一万字奉上，心里慌得一批！

    还有兄弟看嘛。。。

    有的话评论区吱个声呗，求银票支持。

