    银月高悬，银辉好似月光，在这座大陆之上滚滚流淌着，遍布所有角落，不论是武者还是异兽都会受到压制，拥有不可揣测的伟力。

    但是此刻，却依旧被萧叶爆发出来的气势，给轻易粉碎了。

    从他体内涌现的古朴字体，形成了不朽的经文，在虚空之中沉浮，像是诠释了三千大界的圣阶奥义，所向睥睨，无人可以与其争锋。

    “你果然修炼了始法古经！”

    “同样修炼始法古经，但是你的境界却不行，注定会被我碾压成齑粉！”

    所有的经相都被粉碎，妖武并不吃惊，眯起的双眸之中倾泻出阵阵寒芒，他每一步迈出，体内的经文轰鸣声更为剧烈了，想要以势一举压垮萧叶！

    他修炼始法古经，在灵都风光无限，被称之为姜空第二，岂能容忍第二个修炼始法古经的武者出现？

    “你应该庆幸我境界比你低一级，不然你连和我争锋的资格都没有。”萧叶冷声道。

    妖武的确是一个很恐怖的对手。

    此刻，他体内的太初灵种，像是帝王受到了臣子的挑衅，轻轻一颤，在虚空之中演化出的经文更加恐怖了。

    这是属于始法古经的碰撞！

    两种截然不同的始法古经，从萧叶和妖武身上横空而出，让这方天地都陷入到剧烈的动荡不安之中。

    锵锵锵！

    两大古经狭路相逢，轰隆声一片，巨大的裂缝遍布整座大陆，方圆千里的一切都化为齑粉，让这座大陆上的三大强者都是面色大变，身形狂退，根本不敢靠近。

    萧叶和妖武虽然都是化灵境的武者，但是实力却都很恐怖，他们身为地灵境强者都无法匹敌，更别说冒险通过这座大陆了。

    哗啦啦！

    无穷的异象降临，神光四溢，彻底笼罩了萧叶和妖武的身影，所产生的波动越来越大，竟然让整个灵王阶梯，都在轻轻的颤动着。

    “这……”

    “萧叶竟然真的修炼了始法古经！”

    浩瀚的星空之下，盘家的武者因为巨大的惊喜而鸦雀无声，灵都各方势力的武者，投来了复杂的目光。

    一尊修炼了始法古经的天才，何其的少见？

    就比如妖武，在灵都一现身，就受到了各方势力的疯狂拉拢，最后还是夏家花费了巨大代价，这才拉拢到了。

    而同样修炼始法古经的萧叶……

    竟然被他们当中势力最弱的盘家给拉拢走了，这样的对比简直天差地别。

    “好！”

    “好！”大宋恶少

    “真好！”

    盘凌天激动的大笑了起来。

    他怎么也没有想到，盘允儿误打误撞之下，竟然给他们盘家，拉拢到了一尊这样的天才，他们盘家真是占了大便宜了。

    “哼，盘凌天，你别高兴的太早。”

    “萧叶修炼了始法古经又如何？他境界比妖武低，注定会被镇压。”夏家家主面色阴沉无比，不阴不阳的说道。

    此言一出，让盘家武者都是表情愤怒了起来。

    “未必。”

    “妖武修炼的，乃是太虚大界之中非常有名的‘银月古经’，且能催发出‘升银月’的经相，但是萧叶却全部轻松接下来了。”

    “萧叶修炼的始法古经，非常的恐怖，竟然连我们都认不出是哪一卷古经，妖武能不能胜出，还真不好说。”

    此刻，执法使凤菁芜开口道，顿时让夏家家主身体一颤，满脸的不可置信之色。

    连眼界极高的执法使都如此推崇萧叶？

    他目光朝着其他执法使看去，却见到这些执法使都表情各异，似乎并没有质疑凤菁芜的话。

    此刻，像是在印证着凤菁芜的话语一般，灵王阶梯方向爆发出开天辟地般的巨响，萧叶和妖武所在的那座大陆，再也承受不住彻底爆裂开来。

    在滚滚浓烟之中，两道身影腾空而起，冲向下一座大陆，在遥遥对峙，磅礴的战意升腾，直冲九天。

    “这个家伙修炼的，到底是什么始法古经？”

    妖武面色铁青，身上杀意汹涌。

    古经碰撞，且有经相的加持，却根本奈何不了萧叶，而且对方体内的灵种所爆发出的威势，竟然让他的银月灵种都隐约受到了压制。

    最重要的是，萧叶的境界比他低啊！

    别看只差一个境界，但是实力差距确是天差地别，这让他如何能保持镇定？

    “我的确小看你了，但是你必须要死！”

    妖武一声大吼，身上的银辉璀璨，他以双手祭出了一轮银月，和经相不同，完全实质化了，像是一颗庞大的古星，始一出现星空震颤，惊天动地。

    轰！

    这轮银月恐怖无边，被妖武推动着朝着萧叶镇压而来，灵王阶梯一座座大陆都灰飞烟灭了。

    “这是二流灵法，没想到妖武竟然能施展出来了！”冷冥表情骤变。

    在三千大界要施展二流灵法，至少要有地灵境的境界，才能有足够的灵力来催动。网游之冥界

    妖武才化灵境，竟然就能施展出来了，实在太惊人了，这是摆明要杀死萧叶啊！

    “妖武，比拼古经你不行，比拼灵法，你同样……不行！”

    萧叶双眸炽烈，仰头长啸，体内的太初灵种轻颤，他抬手打出一片绚丽的神光。

    在所有人惊骇的目光之中，一条条灵纹从星空之中浮现而出，一股恐怖的气势直临九霄，在天地间席卷而开。

    一百纹！

    两百纹！

    三百纹！

    ……

    千纹！

    在古星上闭关，虽然萧叶的境界距离化灵后期只差一丝，但是靠着服用紫光石乳，实力提升了不少，已经勉强可以凝聚出千纹了。

    这一切，都归功于太初灵种。

    “荒古灵纹术第一境界，以千纹凝战图！”

    千纹一成，星空像是都要崩溃了一般，萧叶一指点出，顿时千纹演化出一幅图腾，镇压了这方星空，和妖武推动而来的银月狠狠碰撞在了一起。

    轰隆！

    灵王阶梯上，至少百座大陆顷刻间化为了齑粉，炽烈的光芒冲破了九天，让星空当中陷入死一般的寂静。

    所有观战者都惊呆了。

    “那……那是盘家的荒古灵纹术吗？”一位灵都强大势力的武者，在颤不成声的自语。

    荒古灵纹术当年何等的耀眼？余威实在太强了。

    盘家先祖靠着这卷灵法，就在太虚大界中闯下了偌大的名气，如今竟然在萧叶身上再度展现锋芒了，让他们看到了盘家先祖的影子。

    “修炼荒古灵纹术的武者有很多，盘家很多人都会，但是真正能展现威力的却一个都没有。”

    “萧叶这小子施展的荒古灵纹术，肯定也只是徒有其表，毕竟他才化灵中期，怎么可能达到荒古灵纹术的第一境界……”

    夏家家主握紧双拳，抱着一丝侥幸心理强硬道。

    然而他的话才刚刚落地，被恐怖风暴笼罩的灵王阶梯方向，一道被银辉笼罩的身影咳血败退。

    那身影……

    赫然正是妖武！

    妖武败了！

    浩瀚星空，再次落针可闻，再无一丝的声音。

    〔本章完〕

