    “你的作用只在此处，而后怕就要让你死了。等你一死，天下读书人群情激愤，把你的话奉为箴言，这一把火才能真正烧起来。”

    许仲彦长在边陲的千砻县，远离连州，日常只知读书，虽有了一身的才学，但对朝堂之事所知甚少。如今听冯仙儿细细道来，他便知道了自己错在何处。

    “所以，你别想着自己痛快了，便无所谓是否赴死。当下你不能死，否则你虽全了自己的虚名，但也成了南楚的罪人。更何况，你这一死，就算你没说过的话，都要被当成是你说过的了。”

    冯仙儿这才算是把话都说全了，顺便，自己也骂痛快了。

    直来直去的有什么意思，让对方自惭形秽，败落下风才算上乘。

    “接下来，我要救你性命，我这里虽都是我信重的人，但也不一定能保证万全。你若还如前几日那般，定会引得别人疑心，让你我都落入险地。是要做一个被天下人称颂的聪明人，实际上祸国的蠢货。还是要做一个表里如一的真君子。你自己想好。”

    冯仙儿说完，故意停了一会，给了许仲彦思量的时间，然后又道：“你若愿意听我的，就呜一声，你若不愿，就呜两声。”

    话说完，许仲彦那边却没有立时答应，冯仙儿等了好一阵，就当她以为宿星是不是给他塞得太严实，把他给憋死了的时候。许仲彦那边才有气无力的“呜”了一声。

    冯仙儿与他商量停当，等她出去，会叫内侍来给他松绑，穿戴整齐。自己也有些话想要问他，而后再一起商量出宫事宜。

    言罢即行，冯相也没多耽搁，将配室这边交给了宿星和内侍，自己回到殿中。

    冯仙儿心想这许三郎颇有几分自傲，今日被自己这一通抨击，心里面还不知道受了多大的冲撞，能不能缓的过来。

    正想着，收拾停当的许三郎便随着宿星到了。

    她原本觉得，少年才俊骤然受辱，刚才纵是迫于形势不作多言，如今又和自己相对，或是言辞反击，或是冷言冷语，甚至横眉怒目都有可能。

    却不想，许仲彦神情间没了那份怒意，反倒向她深行一礼，道：“蒙冯相点拨，晚生羞愧。”

    冯仙儿被他这一拜吓了一跳。一是她根本想不到许仲彦这种人还会低头，二是往日里，众人见她，言语中说与不说她都知道，多是因着她的美色或是威仪。

    “点拨”二字倒是第一次听说，这学子璞玉天成，肯出头也肯认错，确实赤诚。

    实际上，冯仙儿也不常与人说话，别人想让她“点拨”也没有这个机会。

    “你先坐下，我们细细商量。”冯仙儿道。

    许仲彦称了声是，便去落座。

    冯仙儿先替宿星说一句：“宿星今日是为我着想。当日情急，后来又没法子与你说话，才如此行事。你不要怪她。”

    冯仙儿故意把具体的隐着不说，就是想将一干事情全部盖过去了事，许三郎若是懂事，便绝口不提就是了。

    听闻此言，刚坐下的许仲彦又蓦地站起，认真道：“是我糊涂，错重蝉翼，却轻千钧。如今错已铸成，愿听凭冯相驱策，以作弥合。”

    说罢，转而又看向宿星，言道：“晚生之过，害宿星姑娘平白如此…若姑娘不弃，晚生愿意三媒六聘，迎娶姑娘进门。”

    原本事不关己站在一旁的宿星听他这么讲，突然心头火起，言语中也毫不客气：“我还当你读书读傻了，现在看是读书读疯了吧？当日我若不是想留你性命，早就该一剑杀了你了事。但为了留你性命，迫不得已看了你一眼，你竟还想仗着这个娶了我，占更大的便宜？你们这些读书人，非要把便宜都占尽了才罢休吗？”

    许仲彦没想到她会这样说，慌忙解释道：“我并无此意，只是怕姑娘会因我之过污了清白，请姑娘千万不要误会。”

    宿星道：“你若真觉得愧对于我，就应该割了自己的舌头。更有良心的，干脆自裁了事！且不是让我吃了一个亏，再吃另一个！现在你这样说，我若同意了是我又吃新的亏，我若不同意你也就没了愧疚，算得这么明白，干脆别读书了，去行商吧，必然不会赔的。”

    冯仙儿听着宿星一口气说了这许多，心想当日昭华殿前真应该带她去。

    许仲彦也被呛得一时说不出话来。宿星也不是真要为难他，只是气他刚才所言，此时又道：“你若是真君子，就应该恪守本分，不再提及此事，你我便也算了。”

    宿星说完，翻了个白眼给他，还觉得气不过，又想要再补几句。

    冯仙儿知他二人对彼此并无恶意，只是想法不同，看重的也不同，若再说下去也难论出个结果，便抢一步开口道：“许公子虽是好意，但却并不是我们想要的，如此反而给人多了困扰。宿星也不是真你去如何，只要不与他人胡乱言语便好了。”

    许仲彦忙郑重行了一礼，道：“请冯相、宿星姑娘放心，晚生绝不会与他人再提此事。但若不是我无礼在先，不给姑娘说话机会，也不会惹得宿星姑娘如此行事，心里终究是愧疚难安。”

    冯仙儿心想，这许仲彦心思也算纯良，只是书读得僵硬了，不通世情而已，便道：“宿星本没想要你怎样，她也只是气你方才的话而已。但你若真愧疚，日后她若有需要你帮忙的地方，只要不破你为人的原则，你想着她点便是了。”

    宿星急道：“贵妃，我怎要他帮忙！”

    许仲彦应道：“多谢冯相点拨，晚生明白了。”

    “你别一口一个点拨的，旁的先不论了，我有两件事要问你。”冯仙儿道。

    许仲彦道：“冯相请讲，晚生必定知无不言。”

    “我想知道，你是如何得知夏青桐这个姓名的？又是谁带你进的昭华殿？”

    冯仙儿问出之后，许仲彦当真是知无不言，一五一十地把前因后果道了出来。

