    唐钰玦说完，就彻底愣住了。

    萧阳则脸色更为难看。

    搞什么，都马上要见到朱雀了，在门口矗立这么一座石碑？

    您要警告后人，不能在外面留吗，为什么在里面呢？

    现在走也不是，不走也不是，境地很尴尬啊。

    “阴镜是魔镜？朱雀血是疯魔血？”

    两人都有些难以置信。

    众所周知，朱雀不是神兽吗，它的血，怎么会是疯魔血呢？

    可是，唐国老祖是亲身经历的人，也不可能说谎。

    难道，这神兽还有什么大秘密不成？

    流传下来的神兽祥瑞，其实也是十大古族说的谎？

    萧阳深吸一口气，说道：

    “你说吧，现在怎么办，到底是进，还是不进。”

    “不进的话，我们立刻把这道大门封上，走人。”

    “进的话，就要冒险。”

    唐钰玦这时候也没有了主意。

    “那你觉得呢？”

    萧阳冷笑一声，说道：

    “我觉得，没必要进了。”

    “这朱雀这么可怕，昆仑镜沾染了都会被感染，那么我们沾染上了，岂不是也变成恶魔了？”

    “就算能暴涨实力，可是人都疯了，还有什么意义呢？”

    唐钰玦咬着嘴唇，陷入犹豫。

    “不，我觉得昆仑镜之所以被感染，还是因为掌握昆仑镜的人，不够强大，不能清除朱雀血导致。”

    “而且，就算我们不要鲜血，也可以要它身体的其他东西吧。”

    “朱雀全身都是宝啊，朱雀腿，朱雀心脏，肝，胆，如果是公的话，还有器官，吃了说不定能让男人变的很强。”

    唐钰玦在循循善诱，说一些没有边际的话，萧阳则是冷笑，回呛了一句。

    “那要是母朱雀的话，你吃了说不定能变的妩媚多情，吸引全天下的男人呢。”

    “呵，那也未尝不可。”

    唐钰玦无所谓的说道：

    “总之，我唐钰玦本就是个魔头，难不成还怕成为一个魔头？”

    “这道尘封了这么多年的门已经进来了，哪有不一探究竟的道理。”

    萧阳见她这么坚定，也不知道说什么好了。

    心里只有暗暗祈祷，希望这么多年过去了，里面的朱雀早就死了。

    “走，进去！”

    唐钰玦做了一个请的手势。

    萧阳嘴角一抽，“这时候你倒是客气了。”

    让老子先进去送死是吗？

    呼——

    萧阳深吸一口气，旋即催动真气，全身包裹着强悍的防御层，龙王戒内，闹闹也已经准备就绪。

    总之，一旦见事不妙，萧阳就干他丫的！

    ……

    此时，地缝之上。

    唐门还在有条不紊的运行着。

    叶云舒还在陪着贾蓝心在实验室鼓捣特殊药剂的研发，她根本无心听贾蓝心在那口若悬河。

    因为过不了多久，这地方就会不复存在了，贾蓝心要么被炸死，要么就会被绳之以法。

    “云舒，你怎么不听我讲，这个基因序列很有意思，你看一下。”

    “哦哦，好。”

    叶云舒勉强一笑，凑了过来。

    时间已经来到了十点钟。

    十二点准时投弹，外面的武盟人员必须要在十一点前开始行动，现在已经进入了倒计时。

    而在此之前，就是赵飞燕和赵合德姐妹的时间了。

    她们要在这个时间段，进入地牢，并且拿到钥匙，等待外面出事的时候，将各派掌教救出来。

    “姐，我们进去吧，看来，今天必须要牺牲我们的色相了。”赵合德无奈的一笑，说道。

    赵飞燕也是点点头。

    “那个唐侠，十分好色，凭借你我姐妹的容貌和身材，吸引他的注意很容易。”

    “到时候你负责攻他的上三路，阻挡他的视线，我趁机取走他的钥匙。”

    赵合德表示同意，紧接着，姐妹花便大大方方的走了进去。

    赵飞燕和赵合德姐妹花，服侍萧阳的事情，唐门的人其实都知道。

    所以看门的守卫一听说姐妹花要找唐侠，以为是萧阳吩咐了什么事，也没有怎么阻拦。

    得到同意之后，便放行了。

    地牢是用超合金打造的，除非有钥匙，不然即便武道强者，也不可能破坏这座超合金金属的牢笼。

    “你们怎么来了？”

    唐侠疑惑的看着这对姐妹花，眉头挑动了两下，不由得多看了两眼。

    双胞胎姐妹花，长相一模一样，这样的极品女人，只要是个男人，怕都不会无感。

    试想一下，双胞胎姐妹花服侍一个男人，会是什么感觉。

    绝对拥有无限的想象空间。

    “堂主大人，我们找你来，是想跟您诉苦的。”赵飞燕幽怨的走了过来，一屁股坐在了唐侠的身边。

    一股香风扑面，唐侠用力的嗅了嗅。

    “哦？诉苦？诉什么苦啊？”

    赵合德叹息一声，随即坐在了唐侠的另一侧，说道：

    “哎，还能是什么，还不是那个萧阳呀。”

    “您也知道门主让我们服侍萧阳，其实也是为了监视他。”

    “他和门主是外甥和小姨的关系，我们姐妹花本想着，能靠上这棵大树，以后我们也可以过上人上人的生活。”

    “谁又想天天服侍别人呢，谁不想被人服侍呢，您说呢。”

    唐侠嘴角一扯，说道：

    “这也在理，然后呢？”

    赵飞燕急忙说道：

    “还有什么然后啊，那个萧阳根本就是木头疙瘩，对我们姐妹花无感，门主，您说说，难道我们就那么没有诱惑力吗？”

    说着话，赵飞燕玉手便放在了唐侠的肩膀上。

    唐侠的心一下子颤了一下，呼吸也急促了两分。

    “怎么会呢，你们姐妹花，谁不知道是整个唐门最漂亮的姐妹花了，门主把你们给萧阳那小子，不少人都跟着羡慕嫉妒恨呢。”

    “所以嘛。”赵合德飞了个白眼。

    “可是人家看不上我们呀，现在叶云舒也来了，把萧阳看的很严，我们就更没有机会了。”

    “我们想找您过来吐吐苦水。”

    唐侠嘿嘿一笑，说道：

    “那你们错了，萧阳这家伙比较特殊，不喜欢你们这样的，人家喜欢老梆子。”

    说着话，瞥了一眼牢房之中的峨眉掌教风陵师太。

    风陵师太双眸厉色一闪，恨不得将唐侠剥皮抽筋。

    “堂主，您能跟我们姐妹单独聊聊嘛，这里人太多了，说不了贴心话。”

    赵飞燕轻轻的在他耳边吹气。

    唐侠又不傻，这对姐妹花眼看着萧阳靠不住，想让自己当她们的靠山。

    毕竟他也是堂主嘛，话语权还是有的。

    一想到这里，他的心就开始痒痒了。

    这对姐妹花主动送上门来，哪有不收之理。

