    正月初一，定远侯府门可罗雀，无人前来串门拜年。然而，这并不影响内部人员的喜迎新年的欢庆。

    一大清早，元昭身着火焰色的衣裳，衬得肤白如脂，长相一般亦显娇俏可爱。头顶的双髻依旧各一根金丝编玉石的发带缠绕着，寓意金尊玉贵，冰雪聪慧。

    她想穿白衣的，遭到整个华桐院的奴婢一致反对。

    势单力薄，只能妥协。

    身子大好，披一件黑裘，率一众奴婢家仆步行至前院正堂，给父亲母亲拜年。二娘也来了，和姜氏分别坐在侯爷的身边，笑意盈盈地接受孩子们的叩拜。

    看到元昭这身光鲜的衣着打扮，众人不禁眼前一亮，纷纷夸赞。

    倒是元昭无动于衷，认为这是大家在安慰她。

    她长相平平，是府里唯一不起眼的，不知被外人取笑多少遍了，自觉地把夸她的话权当安慰。就算是真的夸赞，必然也是夸她这身衣裳，确实华贵耀眼。

    人靠衣装马靠鞍嘛，她懂的。

    向父母和二哥二嫂行完礼，一如往常地，她坐在世子兄嫂对面的席位，坐等其余兄姊和下人们的叩拜。

    今年是一个忙碌的新年，忙完拜年的事，派完装着金豆子、银豆子的小荷包，开始忙正事了。

    首先，三公子北月礼的婚事要准备，其次是六公子北月朗的东郡之行；有两位公子的生母凤氏在，姜氏不操这份心，收拾行囊，陪女儿到庄子养伤要紧。

    原本，这些事需由嫡母出面才符合礼数。然而，两位公子的生母乃当朝长公主，皇室不喜姜氏，倘若她按照礼数出面筹备，必生波折。

    皇室要她退隐幕后，她退便是。

    女儿还小，她不愿再次经历骨肉分离之痛。凤氏也乐意亲自操办儿子们的终身大事，两全其美。

    说回六公子的东行，比三公子的婚事早了一个多月。这么一来，六公子就无法参加兄长的喜宴了。

    北月朗愧疚万分，却无力改变什么。

    因为东行是由朝廷安排的日程，里边的成员有皇室子弟和外邦王子。侯府三公子的婚事，不足以让朝廷为他改变启程的日子。

    定远侯原本打算让儿子单独前往东州学宫，离皇室子弟远一些，以免受到儿子的连累。

    当然，护卫是必不可少的。

    托暴君的福，民间有不少所谓的游侠义士欲取北月氏之后的性命。有例为鉴的，比如郡主元昭。众所周知，她是奄奄一息地回到京城。

    然而，丰元帝否决定远侯的打算，不以为然地说多派些侍卫即可，免得那些游侠以为皇室怕他们。

    谁敢行刺，定让对方有来无回，抄家灭族。

    君王一言九鼎，定远侯不再坚持。

    说回侯府，凤氏为自己儿子的事忙得头晕目眩，姜氏便让卓姬留下帮忙，把五姑娘无暇带走了。

    等到了庄子，由五姑娘掌管一大家子的吃穿用度。

    兰姬携同儿女随行，八姑娘年幼，离不开亲娘。七公子喜欢农事，这段日子，他为了不挨父亲的训斥刻意到演练场习武，被揍得够呛，得回庄子散散心。

    各有各的事忙，世子夫妇坐镇侯府，由四姑娘如兰掌管家事，世子妇管氏从旁辅助。

    身为家中最小的孩子，元昭啥都不用理，管好自己即可。在年初三那天，她和母亲同坐一辆马车，一行人浩浩荡荡地出了城门。

    由三公子率侍卫护送，定远侯暂留京中，今早被陛下召入宫里商谈招贤纳士的事宜。太尉等重臣觉得，应举办一场比武大赛，胜者为将，率兵守护边境。

    详细如何操作，身为常胜将军的定远侯理应在场提供意见，就被留下了。

    “阿娘，我也要骑马！”坐在车里，元昭郁闷极了，恳求道。

    “到了庄子，让你骑个够。”姜氏缓声道，靠着凭几，支着额头假寐。

    “我现在就想骑。”元昭皱眉。

    “不行，哪有淑女当街骑马的？”她是坚决不允许女儿出去当靶子的。

    “我乃武侯之女。”

    “更要低调，”姜氏的眼皮都不抬一下，“咱府里的孩子已经够难议亲了，你莫要雪上加霜。”

    “……”元昭本想反驳，一时找不到词，唯有赌气道，“那我单独坐一辆马车！两人坐一辆太局促，太闷，我都快喘不过气了。”

    “你四娘那辆坐了三个人，你要独坐一辆，阿娘该如何交代？”姜氏轻描淡写道。

    侯爷吩咐过，切勿让女儿独坐一辆车，一个人的时候她会作夭的。她身上的伤正是她任性的后果，屡教不改，好了伤疤忘了疼。

    “阿娘是嫡妻，需要向人交代吗？”元昭不信。

    “阿娘是嫡妻，更要处事公正，不留话柄。”姜氏对答如流，闭目假寐道，“府里开支庞大，靠你阿爹的俸禄难以支撑，如今你花的是阿娘嫁妆多年积攒的钱。

    你有的，别的兄弟姊妹至少要有一半，这笔钱从哪儿来？连你七哥尚且要和三郎同乘一辆，你却要独坐一辆，让阿娘如何面对你阿爹？”

    “……”

    唔，元昭被阿娘怼得哑口无言，皱了皱鼻尖，气馁地一掀窗帘，下巴搁在窗沿无精打采地往外看。

    一股冷风扑面，甚为舒爽。

    她把车帘紧贴自己的后劲脖，生怕漏风冻着阿娘。姜氏眼皮微抬，正欲制止，但看见她的小动作，不禁内心柔软。

    孩子这些年跟随父兄在外，野惯了。

    从城里出去，到庄子尚有大半天的路程，把她拘在车里确实闷得慌。

    想罢，便随她了。

    连日来，雪花绵密，早已把路面铺了一层莹白。昔日繁华的街市，今日空空如也。除了零散几处卖木炭的小摊，便只剩下各府出来办差的下人行色匆忙。

    侯府的马车徐徐而过，车铃叮咚，积雪在车轮下吱呀地响着，单调而寂寥。

    “姑娘，姑娘等等奴婢！”

    一阵急促的女声隐约传来，将元昭郁闷的心神吸引过去，伸着脖子前后张望，看看是谁家姑娘敢在雪天闲逛。

    “你不要跟着我！我要回老家！”一道臃肿滚圆的身影出现在街角，一边擦着眼泪，一边哽咽道，“这里不是我家，我也不是你们的姑娘，我要回外翁家……”

    “姑娘，姑娘……”

    身后的奴婢挺忠心的，一直跌跌撞撞地紧追不放。可她身材瘦弱矮小，和主子滚圆壮实的身板形成鲜明的对比，反而有些滑稽。

    “阿娘，”元昭缩回脑袋，看着母亲，“是曲大姑娘，她好像是被赶出来了。”

