    太阳总在有竞争的地方升起，月亮也总在有竞争的地方朦胧。

    抬头望向遥远的西方，昊天缓缓站起身来，在略作沉吟过后，竟一步踏处，消失于神眠山巅。

    他虽与耶和不同，并不喜争，但同样，也不会乖乖坐以待毙。

    这段时间以来，由于一些暗中动作造成的影响，他体内积攒的能量，早已达到了一定的阀值。

    本来是想着用来构建诸神，稳固神庭的，但现在，他已经有了一些其他的想法……

    ……

    纽特市。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？刚才发生了什么？杰德森！听得到?杰德森！回答我，城里的人都是什么情况！？”

    豪华高楼内，戴维斯扶着耳边的无线通讯器，正在厉声质问着参与行动的属下，而一旁的哈伯，也是皱着眉，脸色阴沉。

    除了那些真正的信徒以外，没人知道刚刚发生了什么。

    在哈伯等人的视角里，天空中那个疑似天使的生物，身上再次散发出耀眼的圣光之后，下方伏跪的无数信徒，就突然像是被某种无形的能量击中了一般。

    但诡异的是，每个人的脸上，却没有任何痛苦之色，反而恰恰相反的，都带着一种莫名的愉悦，就像成瘾的吸毒者，突然被扎上了一针海洛因。

    “议长阁下，目前情况未知，但是周围除了我们的人以外，那些信徒们好像都获得了某种……赐福。”

    通讯器的另一边，一个男人的声音清晰传来，并且在说的最后一句时，他似乎也不知该如何表达，只能用赐福这个听上去比较迷信的词汇。

    “立刻检查城中其他行动编队，看看是否都是相同情况。”

    听到这个报告，无论是戴维斯还是哈伯，心中都不由得浮现了一个十分糟糕的猜测，而这个猜测，也在下一秒被彻底证实。

    “议长阁下，这个刚刚我也已经查验过了，全城所有编队，都出现了类似的情况。

    不过，其中有个编队中，有两名成员也同样受到了赐福，而他们，都是神光教的信徒。”

    果然！

    只有信徒……

    听到这话，这两位议长，都是心中一紧，随后，眉头便皱的更深了。

    原本参照着东域获得的情报，他们本以为，从神灵那里获得多少好处，完全就是靠自身的运气，外加某些方面上的硬实力。

    但是万万没想到，他们这边的神，却完全不按照套路出牌，竟然直接通过信仰途径来发放福利，而且还是完全无法物质化的好处，这让他们原先的诸多准备，几乎都失去了作用。

    一时间，二人都没有再说话。

    站在这栋视野极佳的高楼之中，此时此刻的他们，似乎真的就变成了一个单纯的观望者……

    “哈伯，要不直接给彵轰下来算了，再这样下去，我们就真成看戏的了。”

    突然，戴维斯开口打破了沉默，但是他所说出的话，却直接让哈伯一阵无语。

    轰下来?

    这家伙记忆力难道是负数吗？

    虽然不知道他们这边的天使，与东域的仙神是否有差别，但好歹二者都属于神啊，万一也跟那边一样变态，甚至还犹有过之，那他们岂不是要闭眼等死？

    毕竟这边可没有昊天圣皇出来救场。

    “你想死可以，但别拉上我。”

    随口朝戴维斯怼了一句，哈伯也将目光再次放到了楼下。

    “那你说怎么办，咱们这一次忙里忙外这么久，总不能就这样收场吧！？”

    被怼后，戴维斯也不恼，刚才也不过是他一时说出来的气话罢了，现在整个蓝核星，恐怕没有任何一个国家，敢正面与这些神灵开干。

    “也不能算毫无收获了，最少我已经有了一个猜测，一个关乎整个钢铁联盟未来的猜测。”

    哈伯并没有回头，看不见他脸上的表情，但是他的话，却立马引起了戴维斯的兴趣。

    “什么猜测？”

    “戴维斯，你有没有想过一个问题。神的强大，我们已经有目共睹，可以说，和我们完全不是一个次元的。

    但东域所获得的一切东西，尚还有迹可循，可我们的这位神，却是直接选择了赐予。

    那么，你觉得，我们人类有什么值得他窥视的东西吗？或者说，他的信徒，有什么值得他窥视的东西吗？”

    “你什么意思？别绕弯子了，有什么话就直说。”

    “我觉得有，我们的确有连神也窥视的东西！”

    哈伯的眼睛里仿佛闪过了一道隐晦的光芒。

    “那是什么？我真想不出来，我们人类身上有什么是神也想要的东西？”

    听到这些话，戴维斯不仅更疑惑了。

    “信仰！虽然只是一个猜测，但我就是觉得，我们西方这边的神，或者说神光教的神，可能会需要信仰，我们的信仰！”

    哈伯的眼中带着笃定，嘴上虽说着猜测，但似乎他心里已经确定了这个想法。

    “若真如你所说，那你有办法，能以此来要挟那个神吗？”

    戴维斯脸上露出一丝惊讶，但随后，他就提出了一个更实际的问题。

    “这恐怕是不现实，神存在的时间根本无法考究，但是神光教的兴起，却不过几百年而已，在这之前的时间里，它们也许存在，但不兴旺。

    这就说明，信仰，神也许需要，但却肯定不是必须，我们要是动了要挟的念头，估计八成会将整个钢铁联盟葬送。”摇了摇头，哈伯遗憾的说道。

    “那你跟我说这一大堆干什么，拿我找乐子呢？”

    维克斯皱着眉，有些不爽。

    “无法要挟，并不代表就没用，若是我的这个想法被证实的话，那最少我们知道了，神需要什么，这就是达成谈判的最低要求。”

    哈伯眼中目光深邃，望向大教堂，仿佛看见了那位身穿光辉圣袍的老人。

    ……

    苍穹之上，一个身环白色圣光，带给人一股亲切慈祥之感的老头，正在兴奋地诉说着。

    “吾主，你这一手玩的妙啊！这样一来，以后我只需要给予一点点好处，整个钢铁联盟，就都得给我玩命传播信仰，到时整个西方最少百分之九十的人，都将会成为我的信徒。”

    不知什么时候，已经完成神力种植的陆尘。轻轻挥手，散去手中的神光，对于耶和的夸赞，并未给予回应。

    人类热爱占有，掌控和改造，只要顺着这些点稍微引导，很多事情，做起来其实都不难，最少，对他来说如此。

    再次扫视了一眼下方跪伏的黎黎众生，陆尘毫无留恋地跨出一步，随着面前的空间被挤压，他整个人也瞬间消失。

    现在，这边的事情算告一段落了，后面的收尾，有耶和在，就已经足够，至于他，还有太多事要做。

    “接手吧……”

    虚空中，还能隐隐听到，陆尘最后留下的声音在回荡。

    “谨遵吾主法旨。”

    耶和微微弯腰，这时的他看上去，也多了几分肃穆。

