    小孩声音清脆又细嫩的在巷子里响起，

    “如果想要见到它的话，镜子必须要用血涂满；

    必须是经常用的、可以照人的镜子；

    放置一天的过程不能见光。”

    如此邪乎的事情，居然就很随便的从几个孩子的口中讲出来。

    “小朋友，你有玩过这个游戏吗？”

    符安安开口询问。

    “没有呀。”

    小孩摇摇头，

    “我妈妈不让我玩。”

    听到这话符安安陷入思考，不让玩，就是有危险对吗？

    刚想着，她突然感觉有什么东西从脸上滑过。

    是面前的小男孩手指在她的脸上摸了一下。

    小手因为刚才玩游戏脏兮兮的，看着符安安愣住的样子一点儿都不害怕，甚至笑嘻嘻的露出自己掉落的门牙。

    他朝着符安安招招手，凑到她耳边特别小声的说道，

    “但是我朋友大铁玩过。

    后来他就不见了。

    大姐姐，我妈妈说不听话的孩子，会被鉴神吃掉哒。

    你不要告诉别人哦。”

    小孩刚说完，旁边的门被打开了。

    里面出来的女人看到符安安一愣，随后从门后拿出了扫帚，一把抓住在符安安身边的小孩，木棍抽在小孩的身上，

    “狗娃子你还不给我滚回来！忘记我给你讲过什么了吗？”

    顿时小孩大哭起来。

    符安安站起来，刚想拉住打孩子的妇女，结果人家飞快的拉着孩子进了屋，砰的一下关上大门，仿佛她是瘟神一般避之不及。

    什么情况啊这是。

    符安安站在门口，听着里面孩子哭闹的情况再想是不是要进去看看。

    紧接着，她被一直在旁边站着的傅懿之提溜走了。

    从刚得到的信息里可以得知，请鉴这个玩意儿绝对做不得。

    至于住在镜子里的，那不一定是神，更可能是别的脏东西。

    ##

    在外面奔波了一天，傍晚回到他们住的地方。

    屋子里，回来了的人不少。

    教授也已经醒了。

    他此时正坐在桌子旁，面前还摆着一个光亮的镜子。

    “唉，回来了就过来看看这面镜子。”

    他笑着招呼进来的人，将镜子转移到其他人的面前，

    “瞧瞧这做工、这手法，完完全全是李唐时期的制作工艺，这趟可真是来对了！”

    符安安听不懂，对铜镜文化也不了解。

    但是瞧着上面清晰倒映着的自己，她伸出了手指，将铜镜转了个圈，让镜子正面对向空处，然后很外行的点评了一句，“这花色真不错！”

    “嗯，你看着雕刻。”

    葛教授伸手拨动镜子，微微改变的角度又让镜面对上了另外的人。

    符安安看了眼老教授，不动声色的离开了座位。

    她感觉今天的老教授有点不一样。

    具体哪里不一样呢？

    她有点儿说不上来。

    “他手上的茧换位置了。”两人回到房间，傅懿之淡淡的说出了自己观察到的东西。

    像老教授这种经常用笔的人，食指或者中指会磨出一块厚厚的老茧。

    这老茧只要观察仔细，一眼就可以看到。

    老教授平时写字用左手，而今天这块茧却出现在了右手。

