    第92章 你真的很傻

    黑色气体所过之处，青草迅速枯黄，花朵为之凋零，连泥土也变成沙尘。驾驭着足以湮灭生灵的力量，乌尔缇玛挡下了来自四面八方的袭击，俨然一副高枕无忧的架势。

    但唯有当事者才明白，情况对他而言并不乐观。

    收起了平日的懒散，吟游诗人身体周围环绕着翠绿的轻风，它们好似无形之手托着前者，使之能在没有垫脚物的前提下滞留半空，灵活得犹如一只蜂鸟。躲避掉乌尔缇玛的攻势，温迪神色平静弯弓搭箭，蕴含风元素的箭支携摧枯拉朽之势，招招不离目标要害。

    视觉效果远不及美少年华丽，但沉默寡言的克里格战士，在杀伤性上毫不逊色于前者。身披蓝灰色防水军大衣，防毒面具遮住整张脸孔，对外不露一丝肌肤的汉娜浑然不惧袭来的黑气，大踏步朝乌尔缇玛发起了冲锋。

    握柄顶端是三角形金属薄刃，外观与普通的工兵铲别无二致，不过细看就会发现，铲头边缘的金属正以极高频率震动，还传出细微到极难察觉的嗡嗡声。挥舞着看似粗苯劣质的武器，汉娜轻松劈开乌尔缇玛的护身气劲，在他镌刻了无数符文的黑袍上留下一道道痕迹。

    换作平时，这种打击乌尔缇玛压根不屑一顾，作为佐迪亚克的信徒，他掌握了名为‘暗之力’的能量，此刻赖以行动的身躯，亦是由此所制造。

    说通俗点，他的肉身是由能量形成，哪怕被切成千百块，心脏被刺穿，头颅被劈开，亦能继续存在和战斗。

    只可惜今天与他为敌之人中，有专门克制这股力量的存在。

    间或用佩戴的迷你联络装置与伙伴交流，黑发青年游走于黑气外围，仿佛一个飘忽不定的幽灵。躲避着乌尔缇玛的袭击，无视掉前者挑衅的他每当汉娜发起冲锋，都会举枪抠动扳机，朝黑袍人射去亮闪闪的弹丸。

    犹如彗星划破夜空，带着尾焰的弹丸轰入暗之力，制造出堪比水进油锅的效果：黑色气体震动，翻涌，内部渗出大量气泡，最终炸裂开来。

    而在视线看不到的角度，乌尔缇玛能明显感受到，自己的力量随着每次承受打击而消融。短时间内，他尚可凭借体内储存的力量换个性命无虞，但长此以往，他的失败已经注定。

    该死，这个骗子的力量有古怪，为何连佐迪亚克的恩赐都能消除！愤怒之下隐藏着深深的恐怖，担心连身体都保不住的黑袍人表面神色如常，其实已经萌生了退意。

    前期努力付诸东流固然可惜，不过与活下去相比，那只是微不足道的部分，他大可像其余任务失败的成员那样遁入阴影，等待下一次机会。

    心底的小算盘，并未影响四人的战斗，拜他们所赐，激斗的余波毁灭了大半个庭院，也无意间唤醒了昏迷于角落的被波及者。

    被飞溅的石屑与沙尘弄到灰头土脸，陈晖洁睁开沉重的眼皮，随即忍不住发出闷哼声。头痛欲裂的当事者甩了甩脑袋，这才让眼前的景象逐渐清晰。

    箭矢与弹丸齐飞，工兵铲和刺刀对抗着诡异的能量，目睹四人鏖战的画面，龙女花了十多秒钟才恢复神志，也记起了之前发生的一切。

    离开木禾仓库后，得知‘这栋宅子’极有可能是敌人的据点，思绪一片混乱的陈晖洁最终还是按捺不住，把夺还近卫局总部的工作交给施怀雅，自己孤身前来探个究竟。

    连她也说不清，这么做是为了塔露拉，为了这栋屋子真正的主人，还是为了自己。

    因为没带钥匙，某人干脆利落踹开了铁门，而在目睹对峙双方因她的发言而打成一片后，她凭借直觉选择了罗德岛一方，参与进对黑袍人的围攻---

    然后她就被打飞，像皮球般撞到墙壁，再脸朝下落到地上，昏迷了过去。

    真是不甘心，明明使出了七分力，结果连敌人的护身气劲都无法穿透。额头上冒出冷汗，缓缓站起身的龙女一手撑住墙壁，一手捂住腹部的伤口，心中满溢着悔恨与自责。

    眼眸里的青年面无表情，看似被黑气逼得左挪右闪极其狼狈，但以陈晖洁的眼界，能看出他正有条不紊围堵住敌人的退路，用漂亮到仿佛艺术品的铳械削弱对手，使之逐步走向败亡。

    原来他那么强吗，还以为只是个暴脾气没教养的粗鄙佣兵，头一次以旁观者身份目睹赵夕的战斗，陈晖洁只觉得异常苦涩。

    每日勤练不辍，拼命工作，用泡面和奶茶充饥，用办公室的行军床解困，二十多岁没谈过恋爱，没买过化妆品，甚至没参加过几次聚餐，一切的付出，只为了让龙门更安全，更幸福，那种曾加诸于身上的苦难，不会降临到更多人身上。

    想法很美满，可惜现实就像个势利眼，在不到一个礼拜的时间里，反复抽打着她的脸颊。

    贫民窟被焚毁大半，无论给出多么冠冕堂皇的说辞，都无法掩盖诸多死难者的结果；几番交锋导致近卫局伤亡惨重，不少曾充满敬意对自己打招呼的同事，已经躺进了太平间；那个曾跟在星熊后面吆三喝四，毅然决然找到自己，说出‘陈sir，我替你干活，你帮我照顾鬼姐’台词的阿发，也已经化作一堆源石晶体...

    爆炸与呼啸的风声掺杂在一起，听上去像是阴冷的笑声，回荡在督察组组长耳畔。正处在情绪低落的状况，陈晖洁完全丧失斗志，以至于被一块炸裂的石头打中脚踝都忘了闪躲。

    “好痛！”

    龇牙咧嘴吸着凉气，某人泄恨般拿起石头，却发现上面刻着两个歪歪扭扭的名字。

    塔露拉·雅特利亚斯

    陈晖洁

    如果没记错，这应该是亭子里的扶手。往事逐渐清晰，有若汨汨清泉，重新滋润了女性的内心，让她再度振作起来。管你是什么牛鬼蛇神，龙门绝不容许奸邪之徒横行，一次不行就砍上百次！以自己的逻辑给出了答案，蓝发龙女掏出手帕简单包扎了伤口，娇喝一声跃上半空，拔出了腰上的血色长剑。

    “赤霄，拔刀---”

    “别过去，母猴子！”

    欸！？尚在疑惑身后的警告是何含义，陈晖洁面前的黑气骤然扩散，如张开的花瓣朝她涌来。又惊又怒的当事者刚释放出几道剑气，便似飞蛾扑火般一头撞上去，被收缩的黑气彻底吞噬。

    (本章完)

