    经过一夜的长途跋涉。

    林枫带着旺财和小家伙终于来到了蛮荒森林边缘。

    不得不说，突破到灵海境之后，轻功大涨。

    赶路的速度也是快了不少。

    不过……

    最让林枫意外的还是小家伙。

    明明只是开府境初期，但是速度却比他和旺财还要快！

    最重要的是，这个小变态就算是长途跋涉，都不带换气的！

    不过……

    正当林枫快要走出蛮荒森林的时候。

    不远处突然传来了一阵躁动。

    林枫微微蹙眉，停下身形，朝着远处看过去，低吟道：

    “这是……兽潮？”

    “吱吱~”

    旺财听到兽潮二字之后，一把将小家伙抱起来。

    满脸都是担忧之色。

    毕竟是自己干儿子，待会儿真要是来兽潮了，磕着碰着可怎么办？

    心念至此，旺财双手又紧了几分。

    林枫看着远方，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “走吧，不耽误时间了，抓紧时间回去！”

    说着，林枫便继续朝着森林之外走去。

    不过……

    就在这个时候，远处突然传来了一阵好似狼类妖兽的惨叫声。

    “嗷呜！”

    林枫闻言，顿时又停下了脚步。

    倒不是林枫爱多管闲事，而是这惨叫声很有可能又是一个支线任务！

    就算是不是支线任务，万一是boss级妖兽在猎食呢？

    毕竟现在是游戏世界，不是真实世界，每多完成一个支线任务或者斩杀一头boss便能多获得一份奖励。

    若是天道融合了，野外刷boss级妖兽，除了能够捡到尸体之外，其他奖励都会消失。

    所以，想要天道融合之前就创立优势，就得抓住每一个机遇！

    “嗷呜！”

    正当林枫心思流转之际，那惨叫声也愈发的清晰。

    “桀桀桀桀！今天你就算是叫破喉咙，也不会有人来帮你的！”

    惨叫声后，紧接着又传来了一阵略显苍老且十分猥琐的声音。

    “不是boss，是人？”

    林枫微微蹙眉。

    大概过了几个呼吸时间，终于……

    林枫在密林的另一边看到了一头浑身染血的开府境巅峰boss——丛林苍狼！

    与此同时，在丛林苍狼身后，还跟着一道身穿黑色长袍的老人。

    “好快的速度啊……”

    当林枫看到那老人之后，双眼之中也是浮现了一抹诧异之色。

    只见老人袖手一挥！

    顿时一道银光疾驰而出，直接射在了丛林苍狼身躯之上！

    “嗷呜！”

    丛林苍狼顿时发出一阵惨叫之声，随后重重跌落在地。

    老人见状，脸上多出几分冷笑，只见他纵身一跃，直接跳到了丛林苍狼身旁。

    “嘿嘿……这身皮毛，可真不错啊！”

    “要是拿去卖了换元石，说不定还能去醉香楼风流一晚，嘿嘿嘿嘿……”

    说着说着，老人脸上的小人便愈发开始猥琐起来。

    嘴角甚至还多出了一丝晶莹的哈喇子！

    “嗷~”

    正当他打算对这头丛林苍狼下手的时候。

    一直被旺财抱着的小家伙，似乎是因为被旺财抱得太紧，有些喘不过气，便发出了一阵挣扎呜咽声。

    而这声音虽然不大，但也传到了远处那位老人耳中。

    “嘶！”

    老人猛地将头扬起，轻闭着双眼，倒抽了一口冷气！

    “这声音……纯！”

    “铿锵有力，延绵细长，气息沉稳！”

    “啧啧啧啧啧……”

    “好个暗月白虎啊！”

    老人猛然转身朝着林枫和旺财的方向看了过去。

    目光之中尽显贪婪之色。

    “嘶！还真是暗月白虎！血脉纯正的暗月白虎！”

    老人瞪大了眼睛，死死盯着旺财怀中的小家伙。

    “吱！”

    旺财见老人竟然在觊觎他的干儿子，顿时心生警惕，将小家伙紧紧揣在自己怀中。

    “哦？”

    老人眉头一挑，看着旺财的双眼倒是多出了几分诧异之色。

    “还有一头变异的双刀鼠王？”

    “有意思，有意思！”

    “看来是不虚此行啊！”

    老人发出一阵爽朗的笑声，随后缓缓朝着林枫走去。

    “小子，这一鼠一虎都是你的？”

    老人双手背在身后，佝偻着身躯，笑问道。

    只不过……

    他那笑容却是显得有些渗人，让林枫心中一阵不爽。

    这老头儿也太特么能装逼了吧？

    “没错，是我的。”

    林枫闻言，处于礼貌，还是应了一声。

    “好！很好！”

    老人一步踏出，身形顿时在空中划过一道优美的弧线，随后缓缓落在了林枫身前大概五尺距离。

    不得不说，这波还真是被这老东西给秀到了。

    若不是这老家伙的气息是灵海境，林枫都以为他是什么隐世不出的老怪物。

    “小子，老夫我也不为难你，双刀鼠王可以带走，但……这暗月白虎，你得给我留下！”

    老人声音冰冷，一字一句，尽显威胁。

    “哦？”

    林枫眉头一挑，轻笑道：

    “凭什么？”

    “凭什么？”

    老人轻笑一声，手上顿时开始凝聚出一道元气飓风。

    肆虐的元力在周围萦绕，阵阵威压也随之释放。

    当这股威压缓缓靠近的时候。

    旺财也是止不住往后退了一步。

    “小子，这里可是蛮荒森林！你不过是区区低阶灵海境，老夫只需要微微扣动手指，就能要了你的性命！”

    “微微扣动手指就能要了我的性命？感情你是在这打手枪呢！”

    林枫嗤笑一声，随手一招。

    储物戒指之中，玄星剑顿时出现在了手中。

    “老东西！”

    “你若是现在跪下来给小爷我道个歉，再把身上值钱的东西交出来，本公子大发慈悲，或许可以饶你一条小命！”

