    “全场比赛结束啦！结果让所有人惊讶！”申方健宣布着比赛结果。

    “全华班的中甲球队天津卫竟然爆冷获得了胜利，成功晋级到了足协杯的下一轮。”

    “今天山东鲁能踢得其实还可以，可是奈何天津卫也不差。”

    “尤其是他们的年轻球员，全都有不错的表现。”

    “今天的直播就到这里，感谢大家的观看！观众朋友们再见！”

    回到更衣室后，所有天津卫的球员都在开心的庆祝。

    即便是身位主教练的薛阳也是如此，他带着笑意看着所有球员。

    今天他的豪赌成功了，竟然真的全华班获得了胜利。

    而在比赛结束的同时，薛阳脑中响起了提示：

    “完成任务：带领天津卫（全华班）战胜山东鲁能

    奖励：中级特殊球探×1，80点积分。”

    “完成成就：首次带领球队晋级足协杯第四轮

    奖励：三星球探×1，40点积分。”

    没有想到竟然还有意外之喜，不仅完成了任务而且还完成了成就。

    薛阳没有丝毫的犹豫，果断使用了三星球探。

    “是是否确定使用三星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    “任意类型！”

    薛阳想了想选择了任意，他现在也是有经验了。

    三星球探估计带不来什么太优秀的球员，说不定连可用的球员都没有。

    所以薛阳就没有想那么多，他的重心在这张中级特殊球探上。

    “是是否确定使用中级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    这一次薛阳就要好好想想了，在他的心里更希望是一名中前场的球员。

    现在的后防线应付中超都可以了，而中场方面随着卢乐文租借到了新泻天鹅。

    现在的天津卫缺少一名优秀的前腰，如果可以来一名进攻型中场就好了。

    至于边锋方面右边锋还缺人，现在的天津卫在右边锋方面，基本就是打酱油的角色。

    然后就是前锋方面，虽然现在有郑锦山了，而且潜力还挺高的。

    但是快乐足球的特性始终让薛阳不安，所以他开始在想再来一名前锋。

    最终后薛阳再三的思考后，还是决定选择了中场组织类型。

    “中场组织类型！”

    按照之前薛阳的了解，球探都是在下个月的1号。

    然而现在已经是6月末了，也就是说再过几天就回来了。

    这也让薛阳期待了起来，期待这名中场球员的来临。

    在之后的新闻发布会，薛阳全程显得比较冷静。

    虽然薛阳带领的是中甲球队，还是全华班战胜了双外援的中超队。

    可是薛阳还是比较谦虚的，直言天津卫是侥幸获胜。

    并不意味着现在的天津卫就可以和中超球队抗衡了，他也不希望把球队弄得那么高。

    其实因为之前天津卫优秀的成绩，而且还在友谊赛战胜了J联赛的新泻天鹅，所以获得了一些关注。

    可是天津卫终究只是中甲球队，所以关注度也比较的有限。

    然而随着全华班战胜了山东鲁能，天津卫开始获得更多的关注。

    越来越多的人都知道，在中甲的天津卫是一支可以匹敌中超的球队。

    而之所以会得到这么高的关注，首先是因为对手是山东鲁能。

    山东鲁能这个赛季讨论度还是挺高的，首先是因为山东鲁能是中超的传统强队。

    也因为这个赛季山东鲁能有些异常，成绩出人意料的差。

    今天这一场比赛体育频道有直播，在这样的情况下让很多球迷记住了天津卫这个名字。

    而且天津卫表现好的全都是年轻球员，其中最耀眼的无疑就是蒋宾了。

    “天才边锋闪耀足协杯，蒋宾一球一助帮助天津卫创造奇迹！”

    “隐藏的英雄！天津卫获胜的关键—董有荣！”

    “稳定的防守核心！王盘同样值得称赞！”

    不少媒体纷纷进行了报道，中甲爆冷战胜中超其实也没什么。

    关键天津卫是全华班，而且首发了不少年轻球员。

    这些年轻球员成为了媒体关注的对象，对他们进行了称赞。。

    对此网友是有赞有踩，不少人都期待天津卫的未来。

    如果这些年轻球员都成长起来，天津卫说不定可以成长为华夏足坛顶级球队。

    可是也有人认为，天津卫无法留住这些优秀的年轻球员。

    其中还有一些网友觉得，这些年轻球员都被高估了。

    网友们众说纷纭，然而需要承认的是，天津卫的关注度越来越高了。

    同时在比赛结束之后，几家天津本土的媒体联系到了天津卫。

    希望可以采访一下球队，他们对这支中甲球队充满了好奇。

    经历了半个赛季，天津卫出乎了不少人的预料。

    接连更换外援而且重用年轻球员，这样的球队不仅成绩不错，更是稳居积分榜第一名。

    眼看已经是升超最大热门了，这完全就是中甲的最大黑马。

    薛阳知道这是不错的宣传机会，于是同意了媒体的采访。

    天津卫现在在天津位置比较尴尬，因为有天津泰达的存在。

    天津卫在天津球迷眼中，根本不算第一主队。

    在球迷心中的排名中，天津卫只能排在天津泰达的后面，最多算是备胎。

    所以薛阳希望抓住所有扬名的机会，而且这一次采访他们还是天津本地的媒体。

    这是不错的机会，可以好好宣传一下球队。

    薛阳也不求彻底压过天津泰达，能吸引一些球迷就不错了。

    而且巧合的是，足协杯下一轮天津卫的对手正是天津泰达。

    这一次薛阳就打算放弃了，除非还会触发任务。

    之前和山东鲁能的比赛，多少影响了天津卫整体的状态。

    在比赛结束仅仅几天，又是一场中甲的联赛。

    球队上下状态很一般，其中蒋宾和董有荣体能还没有恢复。

    在这样的情况下，天津卫虽然三外援全出，可是本土球员方面只能轮换。

    最终1比1战平了对手，其中那粒进球还是赫雷拉罚进的点球。

    可是这已经让薛阳满足了，至少还拿到了一分。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

