
　　“这位同学似乎对神威军很了解？”

　　颜平打量青年儒修。

　　一身随大流的青衫，腰悬长剑，身材高大，气宇轩昂，竟也是个俊美男子。

　　当然，比起他来还是差了一丢丢，但已经算是世间难得的美男子了。

　　青衫儒修道：“我在神威军中当了三年的随军修士，本想在当个两年的，不料家中传来噩耗，父亲过世，我是家中独子，得回去料理其身后事。”

　　颜平道：“同学节哀。”

　　青年儒修笑道：“世人皆要死，便是山上仙人，又有几人能真正证得长生，飞升而去，到头来终究还是得死。关键是为什么而死。”

　　“我父亲是一个无法修行的普通人，官至兵部右侍郎，这次也是因为带兵去地方平乱，操劳过度而死，为天下百姓死，也算死的其所了。”天籁小说网

　　青年儒修说着，看向渐渐驶离砥砺峰渡口，朝万魔山进发的黑色渡船。

　　“黑色渡船上的白服军士明知此去九死一生，但还是去了，没有人退缩，他们若死在万魔山，在我看来就是一种高贵的死。”

　　颜平颔首，道：“听兄台口音好像不是我大周人士。”

　　“聊了这么久，忘了自我介绍了。”

　　青年儒修说着，作揖道：“在下熊飞，大风国人士，我祖上是大周人士，于一百年前迁徙去了大风国，所以我也算是半个大周人。”

　　颜平回礼道：“颜平，大周人士。”

　　“飞哥，我们找你找半天，原来你跑这里来了。”

　　悦耳动听的女声传来，颜平回头，是一个身穿轻甲，梳着高跷马尾的少女。

　　少女眉目英挺，顾盼生辉，大长腿，小细腰，腰间双刀交错，大步而来，尽显飒爽英姿。

　　少女身后还有七八个人。

　　男女皆有。

　　也都穿着轻甲，挎刀背剑，个个神采飞扬，少年气十足。

　　颜平跟在柳今身边混了些日子，也看过柳今的宝库，所以对于兵器甲胄的鉴赏还是有一定眼力的。

　　眼前这些少年少女身上穿的轻甲，带的刀剑皆为下品灵器，无一件不是精品。

　　一群或练气或筑基期修为的少年少女，穿戴的却是金丹期修士才能发挥出全部威力的下品灵器。

　　不消说，这些年轻人肯定是神威军中的将种子弟。

　　“飞哥，这人谁啊，长得还挺俊的呢。”

　　马尾少女扯着熊飞衣角，双眸弯弯，瞧着颜平。

　　“这位是颜平颜兄，颜兄，这些都是要随我去大风国游历的神威军军士后代，这丫头叫李彩儿，这是……”

　　颜平冲这些少年少女点了点头。

　　都是些温室里长大的花朵，眉目间颇有傲色，女的倒还好，也冲他点了点头，男的似乎对他没什么好脸色，一副爱理不理的样子。

　　“这位颜大哥，你准备去哪啊，说不定我们还顺路呢！”

　　一个胆子颇大的少女走到跟前，一眨不眨盯着颜平看，好像颜平脸上有花一样。

　　啊啊啊，世间怎么会有比熊飞大哥还要俊美一筹的男子啊！

　　少女心如鹿撞，熊飞大哥被彩儿那丫头盯上了，她不好插足，要是能将眼前这位颜大哥拿下，她岂不是能压彩儿那丫头一头了。

　　颜平瞬间读懂眼前女孩的眼神。

　　这小丫头馋他身子。

　　胸前万马平川，要想撩拨他至少也得有点东西吧。

　　干干巴巴的身材，除了脸蛋过得去之外，实在提不起他一点兴趣，他现在的口味可是被柳夭给养刁了。

　　身材气质在柳夭，司马清微以下的女子，便是坐进颜平怀里，颜平也能无动于衷。

　　“我也不知道要去哪。”

　　颜平实话实说，白狐被掳到了哪里，颜平现在是真不知道，只能走一步看一步。

　　“你敷衍我。”

　　“哼，长得好看有什么了不起。”

　　少女气性大，觉得颜平在敷衍她，一下就来气了，对颜平的好感瞬间全无。

　　“灵芝，跟这人生啥气，走，我们去吃雷劈鱼去。”

　　一个少年走过来，三言两语就带走了少女灵芝，其余三个慢了一拍的少年顿时懊恼不已。

　　颜平笑了笑，从这些少年身上他仿佛看到了学生时代的自己。

　　情窦初开，开始初尝爱情滋味。

　　少年人看女孩子只看脸，脸好看就行了，他们现在还很单纯还没有进化成老色批，不懂得细腰大胸大臀的女人的好。

　　熊飞被李彩儿拉走了，离去之时，颜平能看出他眼中的无奈。

　　这名叫李彩儿的女孩子应该是熊飞从军时某个长辈或上峰的女儿。被这样一朵温室里成长的花骨朵缠上，两人经历不同，三观也不同，硬呆在一起，确实挺闹心的。

　　上品鲨船足有万丈，俨然一座人间小城。

　　颜平随便找了间客栈入住，将小彩鳞从吞宝空间里放了出来。

　　“啊，终于出来了，夫子，你那吞宝空间里空荡荡，一个活物都没，彩鳞都快闷死了。”

　　“这不是将你放出来了，走，吃晚饭去。”

　　两人出房间，下楼，去往大厅。

　　“啊！”

　　彩鳞突然叫出声，看了看四周，见四下无人，连忙蹲了下来。

　　“彩鳞，你怎么了？”

　　“嘻嘻，夫子，你看我踩到了什么，当当当，一颗灵珠。”

　　彩鳞起身，摊开小手，掌心上躺着一颗圆润饱满的灵珠。

　　看个头还有色泽度，至少能抵得上十枚下品灵石。

　　出门就踩到钱，彩鳞这福缘真是无敌了。

　　这不是彩鳞第一次踩到钱，也绝对不会是她最后一次踩到钱。

　　在青萍山时，彩鳞最喜欢四处瞎逛，因为只要出去逛一圈，她就能得到不少灵石还有各种脏兮兮，灰扑扑的法器，甚至连下品灵器她都捡到过好几件。

　　有了钱，她就可以买各种好吃的，各种好看的衣服，好玩的玩偶了。

　　彩鳞收起灵珠，小手一挥豪气冲天道：“走，夫子，彩鳞请你吃好吃的。”

　　颜平笑道：“好，全凭彩鳞小富婆安排。”

　　吃罢丰盛的晚饭，渡船也升空离开了砥砺峰渡口。

　　小彩鳞吃饱了犯困，颜平把她抱到床上，等她睡着后。

　　颜平撒豆成兵，留颜一在房间守护。

　　他则推门离开客栈，来到渡船前头的甲板上。

　　他不确定掳走白狐之人会去哪，可能是航道沿途的哪个国家，也可能就在这莽莽万魔山里的哪座山头中。

　　因为不能确定路线，所以他必须时刻观察留意沿途的浩然气，看是否有白狐修行时留下的浩然气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十二章 出门就踩到钱免费阅读。https://xs.23sk.com 