    天庭之中。

    万界大会在今日召开。

    这一日，整个仙界，不知道来了多少强者，一尊尊仙王聚集在天庭之中。

    他们是仙王，有资格踏入进入天庭内。

    各大势力的强者，也全部来临。

    没有一个人，敢忤逆陆长生。

    天庭之内，有数万修士，最差的也是仙圣级别的强者。

    而天庭之外，有数以百万的强者，这是万界大会，仙圣级别的强者，才可以入内。

    而天穹之上，不知道有多少霞光照耀，玄黄功德祥云也遮盖了整个仙界。

    万界大会，是六界史无前例的大会，从古至今都未曾出现过。

    自然十分隆重。

    此时此刻，天庭大殿之中，无数修士，按照境界或地位划分。

    强者站在前方，弱者站在后方，左右两排。

    帝天将这一切布置的井井有序。

    而就在此时，一道洪亮的声音响起。

    “佛界神僧，到！”

    声音洪亮无比，随后四位僧人出现在这里，这是卫生人环绕着佛光，脑后有九重智慧光环，彰显不凡。

    这是佛界的代表，陆长生是佛界之主，自然而然派他们所来。

    “冥界十殿阎罗，到。”

    也就在下一刻，十殿阎罗全部到齐，这是十位仙帝级的强者，不过来到仙界之后，他们的境界受到了压制，但依旧很强。

    他们的出现，让整个天庭都安静下来了。

    十尊仙帝，神色平静，但他们周围并没有什么鬼哭狼嚎，也没有什么血海滔滔，反倒是环绕功德之光。

    如今的他们，是掌握六道轮回，拥有天大的功德，自然神圣无比。

    很快，一位位六界有名的强者纷纷出现。

    也就在这时，天庭之外，出现了几道身影。

    王富贵将目光看向天庭，他整个人都傻了，对于他来说，距离飞升还有一段时间。

    可没想到的是，就在昨日，他居然见到了已经飞升的刘清风。

    还来不及说什么，便得到通知，前来参加这万界大会。

    巨灵仙和红云道人，则站在一旁，他们注视的天庭，眼神之中充满着自豪。

    因为，如今的他们，是王者归来。

    “这就是天庭吗？”

    王富贵眼神震撼无比，忍不住出声问道。

    “没想到，有朝一日，我们真的回来了，红云，我没说错吧，跟着长生尊上，咱们注定吃香的喝辣的。”

    巨灵仙激动无比的说道，他眼神之中有着无法遮掩的兴奋。

    而红云道人跟着点了点头，只是眼神之中还是有一些紧张。

    “巨灵仙大人，你说咱们这次回来，会不会有危险了？”

    他还是有些怕，忍不住这般问道。

    只是下一刻，龙马一脚踹过去，踢在红云道人的身上，有些没好气。

    “长生大哥都已经成为六界之主了，你还怕什么。”

    龙马显得没好气的说道。

    “就是。”巨灵仙点了点头，紧接着眼神中充满着不屑。

    “这也怕，那也怕，你怎么不去死呢，你快去死了吧！”

    巨灵仙骂道。

    而王富贵的声音响起。

    “没想到有朝一日，我王富贵也能来到仙界，此时此刻，我忍不住赋诗一首。”

    他开口道，随后深吸一口气，看向天庭。

    “下界遇长生，仙缘在我身，苦修六十载，飞升得造化。”

    王富贵开口，念了一首诗词。

    也就在这时，忽然之间龙马的声音响起。

    “清风呢？”

    龙马有些好奇，他不知道刘清风去了何处，刚才还在这里的。

    怎么突然之间就消失了？

    此时此刻，天庭大殿外。

    门口的侍卫，正拿着一本名册，在不断的翻阅。

    而他面前，则站着一个少年，这少年正是刘清风。

    “这位上仙，我实在没有在名册之中找到您的名字，你还有别的名字吗？”

    侍卫的脸色有些难看，刘清风的实力，他感受得到，至少是有资格进入大殿内的。

    但是吧，进入天庭大殿，必须要通报一声。

    他手中的名册，记录了整个六界所有强者的名字，可就是没有一个叫做刘清风的人。

    “什么？没有我的名字？你是不是看走眼了？你再仔细看看。”

    刘清风不由一愣，他身为妖帝转世，妖界之主，陆长生师弟，居然没有在名册之中？

    这不合理！

    “上仙，我已经来来回回找了四五遍了，真没有你的名字，要不您直接说，我通报一声就行。”

    这侍卫也显得有些无奈。

    此话一说，刘清风不由显得有些难受，不过想了想，他还是点了点头道。

    “那行，你直接通报，妖帝刘清风前来赴会，就行了。”

    刘清风这般说的，他也很无奈，但又不能就这样灰溜溜的走了。

    不过，刘清风又开口道。

    “再加上一句，陆长生师弟。”

    毕竟，刘清风比较担心，自己的名头没人知道，加上长生师兄的名号，估计更好一点。

    后者点了点头，同时眼神中不由流露出惊讶之色，他没想到刘清风居然是陆长生的师弟。

    这也太不像了吧？

    但这种话，他只能在心中嘀咕一声。

    “妖帝刘清风，陆天帝师弟，前来赴会！”

    很快，声音响起。

    而随着这道声音响起，刘清风也立刻，将自己仙帝的气息爆发出来。

    一瞬间，他的肉身周围弥漫着一道道神光。

    而刘清风昂首挺胸，面色平静的踏入了天庭大殿之内。

    所有人的目光，都不由自主的看向刘清风。

    这是一位仙帝强者，一尊仙帝强者，不管在任何地方，都是万众瞩目的存在。

    何况刘清风的气息，似乎比十殿阎罗还要强大。

    毕竟是陆长生亲自醍醐灌顶，可以说刘清风如今的实力，甚至不弱于那些神族无上。

    但最让众人震惊的是，刘清风居然陆长生的师弟？

    很快，一道道声音响起。

    “没想到，此人居然是陆天帝的师弟？”

    “果然一表人才，我就说为什么看他第一眼，就感觉他是人中龙凤，没想到居然是陆天帝的师弟。”

    “清风道友，在下杨柳真人，见过清风道友。”

    一道道声音响起，大殿之内，不知道多少修士主动过来巴结刘清风，各种夸赞，也是数不胜数。

    而这一刻刘清风的内心，也是喜悦无比。

    他没想到。

    终于，终于，终于有一天自己也能跟长生师兄一样，万众瞩目了！

    刘清风心中无比喜悦，甚至他都觉得死而无憾了。

    天庭之外，龙马等人看到这一幕后，不由一个个神色一愣。

    “好啊你，出风头都不带着我一起，还算是什么兄弟？”

    龙马有些生气，刘清风没有带着他一起出风头。

    不过生气归生气，龙马到没有如刘清风一般去出风头。

    很快，一个时辰之后，诸天万界有头有脸的人物全部到齐了。

    诸如神族无上，亦或者是神海之中的强者，都前来赴会！

    也就在这时，陆长生出现了。

    陆长生的出现，没有任何光芒，也没有任何异象。

    如果不是那张绝世无比的面容，只怕看起来，平平无奇。

    “我等参见陆天帝！”

    当陆长生出现在天庭大殿中，所有强者全部参拜。

    这是六界之主，陆天帝。

    “诸位，无需多礼！”

    陆长生开口，他注视大殿所有强者，紧接着他的声音响起。

    “这一次，召开万界大会，主要是有三件事情。”

    陆长生的声音响起，声音不大，但整个六界所有生灵都听到了他的声音。

    众强者没有说话，而是等待陆长生吩咐。

    “我既是六界之主，自然也要维持六界秩序，第一件事，便是册封六界各自之主。”

    陆长生的意思很简单，他第一件事情，就是册封职位。

    所有人沉默，看向陆长生。

    “人界之主，由大罗圣地，王富贵担任，掌管人界一切。”

    陆长生第一时间，便册封王富贵为人界之主。

    实际上，人界倒没什么，毕竟再强的存在，也不过是金仙境的修士，在仙界根本不算什么。

    而且，大罗圣地，本身便是人界之中最强的宗门，换句话来说，作为大罗圣地的圣主，王富贵本身便是人界第一人。

    册封他为人界之主，不过是多了一个称号罢了。

    但也就在这时，天地感应，一根笔出现在王富贵头顶之上。

    这是人皇笔，拥有三千法则，如若激活，便拥有陆长生部分力量，足可以镇压一切，仙帝都无法奈何。

    此时此刻，王富贵激动无比的跪在地上，双手接过人皇笔，显得无与伦比的激动。

    他没有想到，自己是第一个被册封的。

    “王富贵，你既为人界之主，就应该维护好人界秩序，不过待你飞升之后，这人皇笔，要交给下一任大罗圣主。”

    陆长生开口，他没有让王富贵永远成为人界之主，毕竟没有永恒的君王。

    当然他也有私心，人皇笔的选择，基本上都会是大罗圣主。

    不过陆长生也在人皇笔中加持了法则，若是以后察觉到，更合适的人选，人皇笔有权利自己选择。

    下一刻陆长生的声音再次响起。

    “魔界之主，由玲珑圣主担任。”

    陆长生开口，很快一口神钟出现，这是魔神钟。

    “多谢陆天帝。”

    玲珑圣主的声音响起，在这种场合上，她也显得极其严肃。

    不过玲珑圣主乃是魔帝转世，这一点没有人会觉得不妥，于情于理，也没任何问题。

    “妖界之主，由刘清风担任。”

    陆长生继续开口，册封刘清风为妖界之主。

    同时一座玲珑宝塔，出现在刘清风手中，这是七彩玲珑宝塔，是法则之物。

    “多谢陆天帝。”

    刘清风也罕见的严肃，没有称呼陆长生为师兄，显得庄严隆重。

    “冥界之主，由十殿阎罗共同担任。”

    声音落下，一根笔和一本书出现，这是判官笔，以及生死簿，六道苍生皆在生死薄之中。

    而判官笔，可判定一切六道轮回，不沾染任何因果。

    “多谢陆天帝！”

    十殿阎罗十分激动，虽然说冥界由他们执掌，但如若没有陆长生开口，他们无法真正成为冥界执掌者。

    “佛界之主，由佛门四大神僧共同担任。”

    下一刻，陆长生册封佛门四大神僧，同时一口金钵出现，落在其中一位神僧手中。

    “多谢陆天帝！”

    四大神僧显得有些平静，他们是佛门中人，其实对这个并没有很大的欲望，当然册封他们为佛界之主，也是一种认可！

    如今，便只剩下了仙界之主位册封。

    陆长生的目光看向帝天，后者显得十分紧张与激动。

    也就在这时，陆长生的声音响起。

    “仙界之主，由帝天担任。”

    随着声音响起，九条金龙出现，形成一柄九龙神剑，出现在帝天手中。

    而无数强者，在这一刻不由惊讶。

    谁也没有想到，仙界之主，居然给了帝天。

    “多谢陆天帝！”

    帝天显得极其激动，虽然之前，陆长生只是口头许诺过，可不到最后一刻，一切都是未知数。

    神族与神海强者的神色微微一变，他们想要说些什么，但还是没有出声。

    “因神族一脉，乃盘古大神正统，故此，神族修士，可分享六界一成气运。”

    陆长生开口，这番话让神族与神海强者，顿时大喜。

    他们一族，直接分享六界一成气运，这是一件好事。

    不过这也是于情于理之事。

    他们身为盘古正统，分享六界一成气运，也实属正常。

    而且，陆长生的确得到了盘古许多帮助，这份因果也是需要偿还的。

    再加上鸿灵公主的因素，无论如何陆长生都要厚待神族。

    六界一层气运，不算很多，但也绝对不少了。

    “尔等，对此有任何异议吗？”

    陆长生问道。

    “我等同意。”

    无数强者开口，没有任何人有异议，也不敢有任何异议。

    “好，既然第一件事说完，那便是第二件事了。”

    陆长生点了点头，紧接着开口道。

    “第二件事，从今往后，六界再无种族尊卑之说，无论是人族，还是神族，一切一视同仁，六界之主犯错，也与庶民同罪。”

    陆长生开口，这是第二件事情，取消所谓的种族划分。

    没有什么神族高高在上，也没有什么人族卑微。

    一切一视同仁，只分对错。

    果然这番话一说，六界苍生，皆然大喜无比。

    “尔等有何异议吗？”

    陆长生问道。

    “我等没有。”

    没有人敢反驳陆长生，况且陆长生的提议，也的确没什么问题，至少对除神族以外，其他所有修士来说，都是一件好事。

    “那么，就是最后一件事了。”

    陆长生开口，而所有修士都无比期待着陆长生想要说的第三件事情。