    第252章 通过   

    到了凌晨两点多的时候，一个个哈欠连天的。

    

    张龙站起来用雪擦了一下脸，精神精神，让他们赶快回去睡吧。

    

    一动不动的盯着湖面，张龙生怕错过时间。

    

    因为一分一秒都可能，害的他们丢掉性命。

    

    随着时间一点儿一点儿的流逝，五点的时候，晨光微曦的时刻，整个湖水重新恢复正常。

    

    只不过可惜的是，这里终年被迷雾环绕，根本看不到太阳。

    

    也幸亏他们在实验室哪里找到了手表，不然还真的没办法确定时间了。

    

    到了李易接班的时候，张龙还是一副精神奕奕的模样，完全不像一夜没睡。

    

    不过为了晚上的活动，他还是强迫自己去睡了。

    

    到中午的时候，肉香味让饥肠辘辘的张龙苏醒过来。

    

    跟着他们一起吃晚饭，他们难得悠闲的，可以欣赏一下周围的环境。

    

    其实要不是这里啊啊他们困住了，景色还是很优美的。

    

    天地间银装素裹，些许常青树点缀在白雪之间，看起来赏心悦目。

    

    森林里各种各样的怪物，如果不吃人的话，也是很美的一道风景。

    

    他们安静的享受的难得时光，几人有一搭没一搭的说着话，好像就是出来游玩一般。

    

    夜幕降临，他们已经开始收拾行李，时刻准备出发。

    

    晚饭每个人都吃了不少，一会儿在湖面上行走，要花费不少的力气。

    

    更别说一些未知的危险了。

    

    毕竟这个湖面晚上结冰，经常生活在这里的动物，肯定是知道的。

    

    时间慢慢的流逝，他们从来没有像今天这样，觉得时间竟然这么慢。

    

    随着湖面上出现白色的东西，湖水渐渐的开始结冰。

    

    他们慢慢的等待的，十一点多目力所及的地方，都已经结冰了。

    

    他们紧紧的抓着手里的生意，随着张龙第一个上去，接着第二个，第三个。

    

    他们之所以抓着绳子，而不是所有人都绑在一起，也是害怕一个人落水，把所有人都拖下去。

    

    这样绑着，就是落水了，其他人扑倒冰面上，也可以缓解一下重量。

    

    张龙第一个上去，因为走的快，一个趔趄，差点儿一屁股坐在上面，幸亏稳住身形。

    

    他们走上冰面之前，就做了充足的准备。

    

    害怕冰面湿滑，他们用不少树枝跟一些乱七八糟的草，想办法绑在鞋底，好增加摩擦力。

    

    每个人手里更是拿着一个拐杖，就是为了防止一不小心给摔倒了。

    

    慢慢的他们都上了冰层，几人小心却动作迅速的前进着。

    

    谁也不知道这个湖，到底有多大。

    

    就这么几个小时的时间，加上冰面这么滑，他们能不能在化冰之前感到，还不一定呢。

    

    “大家都慢点儿。”

    

    张龙用树枝轻轻敲点着前面的冰面，要是有什么薄弱的地方，声音会听出来的。

    

    他们不断的行走着，谁也不敢说话，害怕引来一些不好的东西。

    

    时间不断的流逝，已经一点多了，他们才走了不到两百米，可是一眼望过去，还是看不到对岸。

    

    时间却没有剩多少啊，他们根本没有时间继续耽误下去。

    

    不由得他们的速度快了不少，生怕没办法及时上岸。

    

    远远的望去，天地间一片寂静，雪白一片。

    

    一块宛若镜子一样的湖泊，紧紧的镶嵌在上面。

    

    只不过这快镜子上面却有几个小黑点，这正是张龙他们。

    

    近看没有什么，远远看去，他们好像在一步一步走进怪兽的嘴巴里面。

    

    “都小心一点儿。”

    

    张龙的速度快了不少，走了这么远，他们也掌握一些在冰上行走，不会摔倒的方法了。

    

    随着时间一分一秒的流逝，他们也越来越焦躁不安。

    

    两点多的时候，他们终于看到岸边了，一个两个的激动的不行。

    

    “大家加油，快到了。”

    

    随着张龙话音落下，旁边响起一道轻微的声音。

    

    几人本来就有些神经敏感，毕竟一不小心冰面破碎了，他们几个人都要完蛋的。

    

    听到哪声音以后，他们“屏气凝神，谁也不敢动一下。

    

    又一道“咔嚓”声，他们连忙看过去，一个浑身黑乎乎的，宛若一摊烂泥一样的东西，用绿油油的眼睛看着他们。

    

    烂泥一样的身体，好像没有脚一样，不断的在地面上挪动着，动作缓慢的接近张龙他们。

    

    “我们没空管他了。”

    

    张龙看了一下手表说到：“时间不多了，我们必须加快速度了。”

    

    一边走，他们时不时的回头看一眼那个烂泥。

    

    那个烂泥好像就跟他们保持原来的距离。

    

    虽然不明白他这是做什么，他们也顾不得那么多了。

    

    随着能看到岸边，他们的速度更加快了，因为时间不等人。

    

    “还有不到一个小时。”

    

    随着时间的流逝，他们甚至可以听到冰层下面“哗啦啦”的流水声。

    

    平时听起来让人无比兴奋的流水声，现在却仿佛跟催命符一样。

    

    稍有不慎，他们就直接掉进去，全军覆没。

    

    “马上就到了，还有十几米。”

    

    随着张龙说完，他们甚至开始小跑，生怕上不去一样。

    

    冰层下面“哗啦啦”的水声越来越大了冰面也越来越透明，甚至可以看到下面流动的水。

    

    这让他们更加的紧张了，要是掉下去，就真的完了。

    

    那个烂泥一样的东西，还在跟着，他们也顾不上搭理她了。

    

    终于还有三四米了，他们恨不得喜极而泣。

    

    就这样，动作加快了不少。

    

    可是因为他们快要靠岸了，冰层一些地方已经开始化了。

    

    看着他们身后的一些地方，已经布满湖水，一颗心忍不住沉了下去。

    

    也幸好这个时候，张龙跟李易已经上岸了。

    

    顾不得别的，他们两个紧紧的抓着绳子，他们掉下去以后，他们也可以把他们抓上来。

    

    随着湖水开始蔓延，那个烂泥一样的东西，也加快了速度，紧紧的跟在王胜利的屁股后面，一伸手就能抓住他。

    

    “王胜利，你快啊。”

    张龙跟李易真是提心吊胆的，生怕他们下去。

    

    好在刘一跟欧阳修也上来了，就剩下王胜利一个人了。

    

    看着身后烂泥一样的东西，王胜利都快露出来了。

    

    “别跟着我啊，离我远点儿。”

    

    

    

