    之后的事情就比较简单了，在火锅店一同愉快的吃完火锅后，一行人来到一个相对安静点的咖啡馆里。

    合同方面用的是小人物传媒的制式合同，毕竟是花了大价钱找律师事务所定制的，涉及法律层面上的事情，只能让专业人士解决。

    不过就是公司抬头换成了一念传媒公司而已，改动不大，其中最重要的不外乎是独家合作和竟业禁止协议罢了。

    饶是如此，李嘉嘉也是谨慎的查看了一番，确认合同里面没有什么奇怪的卖身条款后，才签下了自己的名字。

    周东升倒是丝毫不急，慢条斯理的喝着咖啡，饶有兴趣的看着李嘉嘉谨慎的审视合同的过程。

    法律层面的专业问题，就算是在合同里有坑，外人也很难看的出来，不然的话这一位在未来几年，也不会跟签约公司闹翻。

    不过这暂时不是周东升需要考虑的问题，只要能签下来，就是一本万利的事情。

    合同签完之后，也就意味着李嘉嘉正式成为一年传媒的第一个视频制作者，当然也不会是唯一一个。

    “合作愉快，李嘉嘉小姐。”周东升笑着伸手，和李嘉嘉有些粗糙的手握在一起。

    “老板，叫我嘉嘉就可以了。”签约之后，李嘉嘉显然放开了不少。

    “嘉嘉，从你这双手来看，应该没少干农活吧？”周东升装作不经意间提起。

    “是啊，农村孩子早当家，在农村没少干农活，还有我爷爷是乡里有名的厨师，他还在的时候我没少帮他打下手。”

    “还学会了一手编制竹器的功夫，可惜我爷爷去世得早，从小我就跟着我奶奶长大……”

    李嘉嘉搅动着咖啡，随意说起自己的往事，眼里流露着一丝怀念的神色。

    “不过这些技艺在当今社会也没什么用，后来在城里学了点音乐，在酒吧做DJ才赚了点钱，回家也是因为想照顾我奶奶。”

    “不不不，在我看来这些经历才是你最宝贵的东西，你有没有考虑过，将这些作为你的视频素材？”

    “无论是田园生活，还是一些地道的乡村美食制作过程，就算是编制作器也可以拍成视频，这就是你独一无二的特色。”

    周东升随意的点拨到，自己只需要指明一个方向，剩下的就看李嘉嘉的创作了，毕竟流量都是需要一个积累的过程。

    李嘉嘉思索了一下，对此没什么自信，反而是怀疑地问道：“这种东西会有人看吗？”

    “我只是提个建议，至于你的创作过程，我不会进行任何干涉，还有你有什么创作上的需要，都可以找公司报销。”周东升满怀深意的一笑，不止有人看，还会大火特火！

    不过现在的李嘉嘉只是初出茅庐，距离名满天下还需要走很长一条路，周东升只打算出钱培养，并不准备过多干预。

    李嘉嘉的视频，都是一个精益求精、慢工出细活的过程，无论是尝试还是制作，都需要损耗一些材料，但是经验就是这么积累的。

    而有周东升的资金支撑，想必李嘉嘉也能成长的快一点，至少起步阶段的设备各方面，都要好上不少。

    舞台周东升搭好了，剩下的就得看李嘉嘉自己的表现了。

    “对了，既然签约了，就意味着全新的开始，而你的个人视频创作成果，也是公司财产的一部分，所以需要创建一个全新的账号来发布视频内容，公司也可以代为运营，名字你有什么想法吗？”

    这也是合同上的内容之一，创作方面周东升可以不干预，但是主权方面还是得明确才行。

    而此时此刻的李嘉嘉也并没有觉得不对，公司签下自己，那自己就算公司的人，创作也属于公司的一部分。

    “还没有什么想法，老板你有什么好的建议吗？”李嘉嘉没啥头绪问道。

    “你姓李，不如就叫木子柒吧。”

    “木子柒？挺好的，就听老板的。”李嘉嘉愉快接受了建议。

    随后，李嘉嘉就以要琢磨第一个视频创作内容的由头告辞，带着弟弟离开了，周东升心里一块大石总算落地。

    不由愉快的伸了个懒腰，格外舒坦，而一旁的徐开道觉得自己似乎有些多余。

    除了介绍双方认识，并且在一些细则方面给李嘉嘉做一些阐述之外，基本上都是老板谈下来的。

    而这时候，徐开道才知道为什么特地去杭市申办了另外一个公司，在徐开道眼里，这似乎是有点脱裤子放屁的行径。

    现在的小人物传媒发展正好，签在小人物传媒旗下不是更好吗？为什么要另起炉灶呢？

    不过出于职业素养，徐开道也没有多嘴，只是把疑惑放在自己肚子里。

    “终于忙完了，对了老徐，现在小人物传媒现金充裕，可以想办法多签一些主播，如果人手不够就多招几个，前期可以在平台上找，以后我们公司也要有自己培养人才的能力才行。”

    “对了，晚点我给你几个主播的名字，要是能谈下来，就尽量都签下来。”

    现在有钱了，也是时候开始广撒网多捕鱼了，这个时间点付出点代价，能签的目标还是相当多的。

    周东升随意的吩咐给徐开道几个问题，李嘉嘉才值得他大费周章的亲自拿下，至于其他事情，当然是交给徐开道这个工具人了。

    “还有，王校长现在也是我们公司股东之一，他的名号对普通人也比较有说服力，不用白不用对吧？”

    这也是周东升从李嘉嘉弟弟的反应上学到的，亿达太子爷的金字招牌还是响当当的，不知道自己什么时候能到这种地步？

    能用钱赚回面子，就算成功，但是能用面子赚钱的时候，那就算是大人物了，周东升还有得努力呢。

    “明白，老板！”徐开道自然是满口答应，对于公司未来的发展前景充满了希望。

    “等公司发展稳定一点，股权激励的问题我们就可以谈一谈了，至于多少就得看你的努力和表现了，加油好好干。”

    周东升老气横秋的拍了拍徐开道的肩膀，就算是上辈子的周东升，比起徐开道年纪上也是小一点。

    不过在社会里，从来都不是按年龄划分大小，而是能者居之，强者为大。

    “好的，老板，我一定努力！”徐开道脸上也是露出一丝与有荣焉的笑容。

    这也是徐开道一开始选择跳槽的原因之一，而如今这家潜力十足的公司也证明了他的决定没错，剩下的就是竭尽所能拿到股权激励了。

    “那我就不跟你回羊城了，我准备回家一趟。”周东升懒洋洋说道。

    出来这么久了，也是时候回家一趟了，毕竟能做的事情周东升也都做了，剩下的就是一个积累的过程。

    洒下的种子到生根发芽，再到开花结果，都是需要时间的，哪怕再怎么着急，也不可能违背客观规律。

    两人在南郊机场分别，徐开道坐上前往羊城的飞机，而周东升则是坐上前往粤东的飞机，没有直达还得转机。

    转机过程中，周东升还发了条短信给张旭辉，让他来接机，不过奇怪的是居然没有回应，打电话也没接。

    难道是出什么事了？周东升奇怪的想到，也没有放在心上。

    到了再打电话问问吧。

    ……

    PS：感谢【欧阳色~】的月票，还有好兄弟们的推荐票支持，感谢感谢~

