    听到“梅家”二字，张球长就算有再多的不满，也只能憋着。

    此时此刻他也在心里恨极了坏事之人。梅先生一走，他立刻下令挖地三尺也要将人找出来。

    ……小树苗福利院。

    当知道商业区塌了的消息，院长和养育员们当即来来回回的观看直播录像，看一次笑一次，看两次笑两次，所有幼崽们都能听到这群女人癫狂的笑声。

    幼崽们瑟瑟发抖：怎么回事，院长她们疯了吗？无缘无故笑什么？

    唯一知道真相的猫猫无奈的堵住耳朵，并且翻了个小白眼。

    虽然早就预料到星球长不会善罢甘休，但他们的搜查力度还是超乎了猫猫的预料。

    没几日，搜查的士兵就来了。

    虽然他们之前私下分析过，福利院里都是一群没用的老弱妇孺，根本没有作案的本事。但奈何上司这几天像疯了似的，宁可错杀三千也不放过一个。

    没办法，他们只能来随便搜一搜交差。

    院长对于莫兰星政府的人没有一丁点好感。她不知道猫崽儿做过什么，自然不会心虚。所以全程下来，她都是冷着脸，时不时还给这些士兵几个怒视。

    但四统心虚啊！

    从这就能看出四统同志确实没干过什么坏事了。因为它良心不安。打那些士兵一进来，它就在空间内神神叨叨的：“清清，他们怎么找到这来了？他们不会发现了什么吧？可咱们没留下什么痕迹啊，他们怎么会找过来呢？”

    “闭嘴！”

    卯亦清被它叨叨的头疼，它磨了磨牙：“四统，再不安静下来，你就完了！”

    猫猫哼了一声，它之前怎么没发现呢，这只统子不仅没用，而且还非常怂！就这还自称最厉害的系统？拜托，跟了自己这样的主意，就要有陪自己一起杀人放火抢劫的觉悟！

    首先要做的，就是无论干了啥事都不能虚，得支棱起来！

    搜查队的小队长看着园内的设施，有些惊奇的问向院长：“你们福利院的条件不错嘛，居然能置办这么多机器设施！”

    院长奶奶呵呵一笑：“还好，多亏有好心的慈善人士向我们福利院捐助，不然大家怕是连住的地方都没有。”

    听出她语气中的嘲讽，小队长摸了摸鼻子：“哈哈，现在挺好的。”

    “哪能和以前比啊。”院长阴阳怪气道：“以前住城中区多安全，不像现在，时时刻刻都得担心会有星兽从丛林里跑出来。”

    “……”

    福利院的每个房间都要被挨个检查，很快，那群士兵来到了猫崽儿的小房间。

    “嚯！”领头的士兵一进来就惊呼一声：“怎么有这么多机甲模型，没个几百万买不下来吧？”

    另一个士兵也发现了不同之处：“刚刚咱们一路走过，别的房间都同时住着好几个幼崽，怎么就这个崽子可以搞特殊住单间？而且还这么有钱？”

    面对这些人的质疑，黑猫面无表情的蹲坐在床上，连眼都懒得抬。

    好拽的猫！！！

    几人对视一眼，然后走到猫崽儿面前，拿枪吓唬它：“小猫儿，你哪来的这么多钱？是院长给你的吗！”

    如果这家福利院的院长能随意拿出这么多钱给小猫崽子买玩具，那他们就要重新审视一下这家福利院的实力了。

