    庄博等人只觉眼前一晃。

    弥赛亚已挟着圣洁璀璨的金光迎面撞上狂奔而来的古斯塔夫。

    金色巨剑与钢铁战斧重重碰撞交击。

    刹那间就听当的一声雷鸣巨响。

    古斯塔夫疾冲的身形戛然而止

    由极动转至极静的一瞬间，庄博等人差点都以为自己看错了。

    弥赛亚和古斯塔夫僵滞在原地没有动弹。

    但巨大的反冲力却让异兽粗壮的四肢吃不力直接向下跪了下去，轰隆巨响中，地面上的岩石生生被反冲力击碎，将异兽陷入一个大坑之中。

    庄博清楚的看到，浓稠的鲜血从异兽眼、口、鼻以及耳朵中流出血来。

    这头强壮的庞然大物竟然就这么生生被震死了。

    骑兽的死亡让古斯塔夫惊怒无比。

    然而此刻他却已顾不上理会这个。

    直到真正交上手，他才发现自己终究还是低估了对方。

    明明看上去并非纯粹的近战系，却能在正面的力量比拼丝毫不逊色于自己。

    仅这一点，就能看出眼前这个天使少女实力远胜于他。

    顿时间，古斯塔夫一颗心沉到了谷底。

    弥赛亚浑不在意，姣美的脸蛋上面无表情，双手猛一用力，直接震开战斧。

    紧跟着。

    一抹圣洁纯粹到了极点的乳白光芒陡然凭空浮现，笼罩住弥赛亚浑身上下。

    光之祈福！

    天使少女周身霎时多了一股圣洁庄严的意味。

    原本就强横无比的气势更是节节攀高，眨眼间就攀登至新的高度。

    看着这一幕，古斯塔夫面色越发难看。

    呼！

    弥赛亚闪电掠出，挥舞巨剑再度冲向古斯塔夫。

    战斗再度爆发，迅速白热化。

    三十多米外。

    林泽面色平静的注视着战斗，心中波澜不惊。

    从着装来看，这个魁梧大汉也是一名上级骑士。

    但实力却比之前遇到的所有上级骑士都要强得多。

    力量水准已然达到了八阶巅峰。

    换作寻常八阶巅峰的宠兽，想要杀死魁梧大汉恐怕不容易。

    可弥赛亚不同。

    曦天使本就是同段位无敌的存在。

    弥赛亚虽然只有八阶八段的等级，但实际战力早已堪比九阶。

    即便对上大地骑士也有一战之力，何况只是一名上级骑士。

    击败古斯塔夫只是时间问题。

    庄博等人却不知道这些，瞧见弥赛亚甫一交手就将古斯塔夫压制在了下风，顿时瞪圆了双眼。

    之前被诺格斯人俘虏囚禁在营地内的时候，他们曾经远远见过古斯塔夫一面，也听看守他们的诺格斯人提及过，古斯塔夫是营地内仅次于大地骑士罗伯特的强者。

    寻常两三个上级骑士联手都不是他的对手。

    而这样的强者，竟然被林泽的宠兽稳稳压了一头。

    如果不是事情就发生在眼前，庄博等人根本不会相信。

    “好、好强！”

    “太厉害了，竟然连那个古斯塔夫都不是对手！”

    “难以置信，那天使宠兽的等级究竟有多高？”

    “怕是至少有八阶高段了吧。”

    众人惊叹连连。

    直到这会，他们才发觉，自己之前终究还是低估了天使少女的实力。

    沉闷如雷的金铁戈鸣回荡在平原上空。

    弥赛亚和古斯塔夫几乎化作两道残影，纵横交错，腾挪闪跃。

    每一次碰撞，都会擦出大片火星，激荡起狂暴的冲击波。

    方圆二十米内的地面早已被战斗的余波轰击得裂纹遍布，满目疮痍。

    在外人看不到的地方，古斯塔夫早已满头冷汗涔涔，眼中充斥满惊骇之色。

    在弥赛亚猛烈的攻势下，他只觉自己仿佛一条狂风骤雨中的轻舟，随时都有倾覆的危险。

    眼前这个天使少女给他的压力之高，竟然让他有种对上罗伯特大人的错觉。

    “该死！这到底是怎么回事？”

    古斯塔夫心中惊骇连连。

    这处位面战场出现已久。

    诺格斯和东方联邦的战争也持续了许多年。

    双方都有哪些强者，彼此早已知之甚祥。

    可古斯塔夫却从没听说过有这么一个敌人。

    以对方的年纪和实力，在这处位面战场上不该默默无闻才。

    打破古斯塔夫的脑袋，也想不到林泽是第一次来到位面战场上。

    随着时间流逝，古斯塔夫心中的惊骇不减反增。

    只因面前的天使少女实在强得吓人。

    力大无穷，近战技巧精湛无比不说。

    还会一手强悍可怖的箭法。

    古斯塔夫好几次想拉开距离争取喘息的时间，可一有所动作，弥赛亚手中的巨剑便会立刻变作长弓，进而对他进行远程攻击。

    那仿佛闪电一样的金色箭矢差点洞穿了古斯塔夫的脖子，惊得他盔甲内衬都被冷汗浸湿了。

    意识到天使少女的箭法比之近战更加可怖后，古斯塔夫再不敢拉开距离。

    除此之外。

    天使少女还掌握了一种治疗技能。

    古斯塔夫好不容易费尽心思给天使少女造成了伤势，可转眼就被浓郁的圣光治愈恢复。

    三番两次下来，古斯塔夫气得都快吐血了。

    近战、远战、治疗......这天使少女近乎毫无弱点。

    作为敌人和对手，简直令人徒呼奈何。

    战斗开始不到一刻钟，古斯塔夫就已遍体鳞伤。

    眼见再继续这样下去就要死在侵略者手上，古斯塔夫神色变幻不定片刻，最后仿佛下定了决心，脸上浮现出一抹狰狞之色。

    锵！

    又一次剑斧交击后，古斯塔夫突然退后几步，身形一阵模糊，整个人陡地一分为三，随后拉开距离，从三个不同的方向分别杀向弥赛亚。

    如此诡异突兀的一幕让观战的庄博等人瞪大了眼睛。

    就连林泽也讶异的挑了挑眉。

    唯独弥赛亚依旧平静，姣美的脸蛋上毫无波澜。

    三对纯白羽翼自她背后重重舒展，漫溢出乳白色的圣光，汇聚在身周形成透明的光罩。

    三个古斯塔夫的战斧同时重重劈在光罩上，却只激荡起片片涟漪，除此之外再无他用。

    古斯塔夫浑然没料到自己蓄谋已久的强力一击，竟然这么轻松就被挡了下来，整个人不由怔了怔。

    就这么瞬间的迟滞，金色巨剑已撕裂空气，挟着刺耳破空音爆声狠狠斩向右侧的古斯塔夫。

    【真实目光】！

    识破一切虚假幻影的技能。

    古斯塔夫全然没料到弥赛亚瞬间就辨认出了自己的真身。

    猝不及防之下还没来得及闪躲，寒光闪闪的剑刃就已袭至眼前。

    “不！！”

    在古斯塔夫绝望惊恐的目光中，巨剑毫不留情的命中他的身体，瞬间将他斩成两半。

    鲜血飞溅！

