    “主人，还可以这样做吗？他们两人确实不该知道这些事，知道了对他们一点好处也没有。这仙法可是大有用处，下次您再来，帮我把一些人脑子的记忆抹掉可以吗？”

    “奥普，这看你表现。表现好了，我们帮你干点什么都是可以的。”

    “主人，我就直说了吧，只要不是绝顶机密，不是背叛，不是核心问题，我都可以帮主人做。我是大统领，总不能背叛我的国家，至于装备那都不是太重要的事，主人要什么都可以，这些我都能为主人准备好。”

    “哦，奥普？你觉得你们对我来说，还有秘密可言吗？我告诉你，只要我想要知道的事，这凡间就没有我不知道的。但我也有我的原则，不该拿的，不该知道的我不会去碰。”

    “这些是平衡自然的规则，我不可能去破坏，你听明白了吗？我不会碰任何一个主权国家的核心机密，小事上我可以帮忙，只要我认可的人，当然也包括你。扶你坐稳大统领的宝座，这对你们也不是什么坏事。”

    “你的管理能力，我是认可的。我让你与华夏合作，那是对双方都有好处的事。合作共赢，建立一个和平稳定的大环境不好吗？”

    “主人说得，也正是我想的。所以主人要帮我一下，我们有一些好东西，他们为了自身的利益，让我要处扩张。只要把这些人都收拾了，一切才会好。我也想发展经济，只是有些人却不想我这么做。”

    “你说的倒是实情，今晚灭了莫里森家族，我想有些人应该老实几年了，你应该有十年的安稳时间了。”

    “主人，真的今晚能拿掉，有些人是该觉悟了。他们肯定能想到，这事与我有关连，但他们也拿不到任何证据。”

    “奥普，这个你放心，你同意我拿掉莫里森家族，那他们就没有存在的必要了。叫你的人过来吧，饭后你就回去准备接收上万卫队的地方。”

    “有事我会和你派来人的说，我就不和你直接联系了。有什么事，今晚就由你派给我的人和你联系，过了今晚，就由乔已成联系了。”

    “我一切都听主人安排，人十五分钟就会到，是一个小队，他们基本上都会讲华语，这样沟通也方便。”

    “白姑姑，饭菜已准备好，我们前去用餐吧。”小马里奥前来请示。

    晚餐过后，小白让皮特、斯特朗、奥普都回去准备。三人走后，小白和奥普派来的小队长，进行详细的了解。莫里森家族的情况，小白已是了若指掌，随后就把这一个小队收进了空间。

    “大姐，我们今晚就动手吗？”

    “叶雨，你说我们该不该动手灭了莫里森家族？”

    “大姐，我知道你为什么要动手。奥普求我们帮他清除异己，我们不是名正言顺吗，那我们不干还等什么？这是奥普送给我们的一份大礼，我们不收下吗？这份大礼对我们很重要，真不知今晚能拿到多少好东西，也没想到奥普他敢这么做！”

    “莫里森家族是够飞扬跋扈、欺压同行、干涉方向，但他也是他们军工最要的一部分。看来莫里森是真的把奥普逼急了，不动他也不行了，这次我们来得正是时候。”

    “叶雨，资金的事还是归你，小坤负责他们家族的所有重要成员。我们先拿掉他们庄园和卫队，完了就直接进山里去。”

    “好，今晚我小金也要大干一场。小坤姐姐，把你手里的二十只火凤也全都放出来，我看看我们这二十四只火凤一起放火，会是什么样的场面！”

    “小金妹妹，你要觉得不过瘾，我可以给你一块火晶石。”小白看着跃跃欲试的小金，再加了一些筹码。

    “大姐，这个我可不敢碰。火晶石的温度我可承受不了，还是由大姐使用才好。”小金连连摇头、摇手。

    “那好，我们这就准备出发。小马里奥，你还有什么事吗，我们干完活就不回这里了。”

    “白姑姑，我给你们准备了一些衣服都放在下面一层房间里，这个要收起来，别的事我都安排好了。这次万豪在西海岸的所有酒店，要全面升级改造，这个我以吩咐下去了。”

    “奥普给我的特许证，也等于是送我一份大礼。我的酒店，会成会全球最有名的大酒店，而且还会有很多要人，会和我拉近关系，这份人情可不轻。”

    “小马里奥，他才应该谢你才对。没有你，他能见到我吗？他现在知道你是小金妹妹的徒弟，敢不和你搞好关系吗，这个奥谱可够精明。”

    “主母，这次收获最大的是我。”乔已成拿着一个纯金制作的证件，让众人看。

    “这个证件，连两院的人也没有多少人有。纯金是华府的特别通行证，这个对我来说太重要了，这就是一份特别的荣誉，回来后，怕是府门都关不上了。”

    “已成，这倒是实情。你是奥普的特使，这个身份可了不得。别说你们华府的人要和你拉近关系，就是其它国家的人，也要和你挂上关系。到时收到礼物多了，可不要忘了我们呀！”小白哈哈一笑。

    “主母，我有今天的局面，这还不都是主母给的吗？我永远是主人、主母的人，我只是担心一点，你给我的太多了，有人什么也没得到，怕是会不高兴。我这后来者，太让主母器重了。”

    “已成，你不要去想这些，我对手下的人都是一样的。我是看人的实际情况用人，他们不具备你的条件。小马里奥最早认识我，按理说这特使应该是小马里奥，但我为什么没给他，因为他也不具备特使的条件。”

    “因为你是华夏人，这样双方往来沟通会方便很多，我怎么用他们自有考量。如果因这事有意见，那这种人不要也罢，我可不用心胸狭隘之人。”

    “白姑姑，我对这事可没一点想法，我能得到现在的这些，已经全都姑姑给我的。没有姑姑，别说这特许证，就是见一面奥普也是不敢去想的事，我很知足了。”?

