    随着副本的加载，几人同时出现在了冰霜森林里。还是那熟悉的场景，一眼望去仿佛整片天地都是白茫茫一片，就连绿油油的树都被雪染白，看不到一丝绿色。

    来到副本儿尘子义眼神都变了，变得犀利又恐怖！整个人就站在原地，等待着……

    楚云秀和自己邀请过来的队友们静静的对视了一下，几人很有默契，瞬间就明白了队长的意思！

    一切按计划行事！！！

    …..……

    “哇……呀呀呀！”

    野怪刷新时间已开始……猛然间，嗓子里卡了痰的声音大片大片的从森林深处炸开传来，一时间野怪就像海滩的浪潮似的出现在了众人面前，并且不断的朝着几人迅速靠近。

    楚云秀和自己的队友们已经做好准备战斗的准备，几人同时驾好了姿势。唯有尘子义在一旁感觉丝毫打不起精神……

    “我们上！”

    随着楚云秀的一声令下，众人瞬间发动手速，直冲哥布林大军之中。几人奔跑的步伐把尘子义留在了原地，不是尘子义不听命令，而是他对哥布林的仇恨还没有放下。

    看着几人奔跑的背影，尘子义有气无力的叹了一口气，皱褶眉头摇了摇头道：“唉～～哥布林还是那么的讨厌啊！”

    话说完，尘子义也从腰间拔出了自己的银武光剑也朝着穿着裤衩的哥布林大军内部冲去，奔跑同时脸上表情说不尽的出厌恶和嫌弃……

    “暴风雪！”，冰雹中夹杂着雪花攻击，楚云秀这边正前进的十几只哥布林移动速度瞬间被减缓，就像是在散步一般，血量也已经减半。

    看到行动减去的哥布林，楚云秀又随之发动了一记“烈焰冲击”，顿时哥布林的脚下燃起了一个红色的法阵，吟唱结束后一道火红色的光柱出现在了法阵中央。那几只可怜的哥布林直接被轰上了天空中进入浮空效果，本就血量减半的它们直接在天空中化作一团蓝色数据。

    “哟～～队长就是队长啊！技术还是那么好！”，一旁的id“患有灰指甲”的治疗师看到楚云秀这纯熟的连招不禁夸叹！意识和操作楚云秀都占，就是心态有些不太稳。

    “不然你以为呢？”楚云秀也是丝毫不谦虚的回答！

    她那么自信也是有资本的！毕竟自己的实力在荣耀联盟里可是公认的，也是荣耀里唯一一个以花木兰之精神，扛起了烟雨战队队长的职位。她不骄傲谁骄傲？

    楚云秀笑了一下，话说完以后她又再次加入战斗，而治疗师“患有灰指甲”则是在身旁随时给她加状态，蓝条少了加蓝条，血量少了加血量。配合很默契，意识也是十分到位！

    不过要是说起默契，还是属不远处的两个神枪手“叫你别回头”和“叫你别低头”最为完美！两人背靠着背，手中的枪随风而动，一颗颗红色的子弹从枪口赫然飞出，弹道地目的非常明显。

    只见包围着两人的大群哥布林应声倒地，周围的蓝色数据欲发的多，两人就如同在刷显卡一般！

    隐约间，貌似有两只哥布林侥幸的躲过了子弹，来到了两人的身边，手中的狼牙棒赫然抬起。这一切也被两人看在了眼里，眼看哥布林的狼牙棒就要砸下……

    忽然！“叫你别回头”的一只手随势伸出，“叫你别低头”的手也同样伸出。

    “蹦”，清脆的声音响起，两人的手紧紧的握住了对方的手，猛地一甩，“叫你别低头”直接从这边到了另一边。两颗子弹同时往双枪中猛然飞出，直接命中哥布林的头部两眉之间，哥布林瞬间去世。这一波华丽的配合我给满分！

    此时两人已经突破了包围圈，不过与其说是突破，倒不如说是团灭了包围她们的哥布林。两人静默的对视了一眼，满意的笑了笑….…她们技术在众多玩家中已经是一等一的啦！

    楚云秀此时带领众人聚到了一起，几人围成一个圈并打了照面，但这个举动却唯独少了太上老君，也就是尘子义？这是楚云秀的计策，她特意领了队友开小号来到第十区，为的就是招揽这个十区第一剑客。

    只不过她们得先确定这个太上老君有没有值得她们抛出招揽之手的实力？所以她们停止了厮杀。

    就算最终招揽不了，她们也想了解这个太上老君的真正实力，如果被其他战队挖走了？那就早日做好防范，免得最后多出一个出其不意又强的变态的对手！

    几人面对面的无声的笑了笑，随后镜头转向了正在和哥布林激斗的方向，一切都在她们的计算之中………

    “铛铛铛”，一阵阵金属声传来，尘子义的光剑划在了每一个哥布林的胸口处，流下了绿色的血。有着“哥布林杀手”称号的伤害加成，尘子义几乎一击毙命！切哥布林就像是在切白菜一般，所过之处留下的只有一团蓝色的数据。

    “哇！这小子可以啊，手速在众玩家中也是能排的上号的啦！”

    治疗师“患有灰指甲”有些惊叹，因为现在的尘子义手速已经到了300以上，隐约中仿佛还在提升。

    “咔咔咔……哒哒哒”，尘子义此时击杀哥布林的速度已经是非常迅速，几乎是碾压性的秒杀！但尘子义貌似还不太满意，密集的键盘声瞬间响起，白白净净的手指就如同机器一般临危不乱的敲击着。

    尘子义纵身一跃飞到了半空中，手中的银武光剑随势而动……“银光落刃”，尘子义大呵一声，白光在众人眼睛中闪耀而过，一道银色的斩击从光剑中飞出。

    斩击在触碰到哥布林的期间，瞬间在地面爆发出一个大爆炸，几十只哥布林直接倒地化作数据……但哥布林还没有完全肃清！尘子义稳稳落地之后又直冲哥布林当中。

    尘子义这连招的一幕让楚云秀等人都看在眼里……

    “咕噜”，随着喉结的蠕动，治疗师咽了咽口水，声音有些颤抖，“队……队长！这是之前那跳体操的人吗？怎么感觉他和哥布林有些杀夫之仇的样子！”

    不是他吹！因为尘子义操纵的太上老君此时的攻击极为密集，他的手速更是已经飙到400以上，正常情况下谁会对小怪使用这么夸张的手速啊？

    “这剑客确有点儿意思，”楚云秀稍微提起了一点兴趣，她也觉得尘子义这个人有招揽的必要了，毕竟人家实力摆在那的。

    两个神枪手在一旁已经微微的冒出了冷汗，并且身体还不由自主的抖擞了一下。这种手速在她们眼中只出现在叶修等这类怪物之中，但她们并没有和这些人打过照面。

    不过此时在她们面前就站一个，活的，真的是活的！看到这怪物般的手速她们也是露出羡慕又崇拜的小眼神。

    众人已不再怀疑这太上老君的实力了，十区第一剑客的称号尘子义担的起………

