
　　安妮号的厨房里。

　　木质杂货架的边上，多恩的身影被飞速勾勒出来。

　　等他返回了现实的时候，海上的天已经变得蒙蒙亮了。

　　今晚的上半夜，多恩和圣职者们一伙人正围在一起讲恐怖故事。

　　下半夜睡了一会以后，又遭遇了噩梦海贝。

　　等他在故事世界里面烹调完白葡萄酒烩蛤蜊和海鲜通心粉以后，已经是凌晨的5时多了。

　　而这时候，持续了一整个晚上的暴风雨，势头也终于减弱，即将结束的样子。

　　多恩回到安妮号的厨房以后，才刚把《爱丽丝的睡前读物》收起来。

　　就听见厨房外面，传来克洛丝的声音，是在叫他的名字。

　　还伴随着哒哒哒的一路小跑声。

　　“多恩！多恩！”克洛丝推开了厨房的门，发梢上沾着一丝丝细小的雨滴，“外面，外面那些海贝，开始退回海里了！”

　　“那，阿黛尔小姐怎么样了？”多恩问道。

　　“阿黛尔姐姐她还是没有醒……怎么办，快想想办法啊，多恩。”牧师妹妹的脸垮了下来。

　　“我知道了，我去看看她。”多恩只是点点头，随后快步离开。

　　厨房里面，只剩下了神情颇为沮丧的克洛丝。

　　牧师妹妹本来是要立刻跟着多恩回房间去看持剑者小姐。

　　不过，正当她要转身的时候，却闻到一股浓郁的海鲜香味。

　　克洛丝这时候才注意到，在厨房的桌案上面，摆放着两个大锅。

　　其中一个，装着白壳的蛤蜊，黑壳的贻贝，散着点点的欧芹碎，汤汁浓郁。

　　另一个装的是略带油亮感，被饱满酱汁包裹的麦黄通心粉。

　　那香浓的海鲜鲜味，还混着一点果酒的香味，就是从这两个锅里散发出来的。

　　多恩制作的海贝和通心粉分量都非常大，除去他自己吃和投喂给龙娘以外，还剩下很多。

　　这些多余的自然是带回到了现实世界中来。

　　“多恩之前说的，做点其他的准备就是来这里做菜吗？”

　　克洛丝看着两锅香味诱人的菜品，诧异地张嘴，但又不自觉地深吸了一口气。

　　好香……

　　不对！

　　多恩他没有心！

　　阿黛尔姐姐到现在都还没有苏醒过来，他居然还有闲心到这里做菜吃！

　　看着锅里的海贝和通心粉，牧师妹妹在心里止不住地埋怨着多恩。

　　随后，又不可控制地咽了口口水。

　　克洛丝：……

　　牧师妹妹的心里莫名难过起来。

　　自己可能也没有心。

　　阿黛尔姐姐到现在都还没苏醒过来，自己在这个时候居然有点想尝尝多恩做的菜……

　　和自己的食欲做了一番强烈的斗争之后，克洛丝最终还是勉强克制住了欲望，屏息逃离了厨房，返回房间。

　　……

　　阿黛尔的房间之内。

　　多恩和三名圣职者，以及赫克托船长，一同围在阿黛尔的床边。

　　噩梦海贝已经退回海里有一段时间了，但持剑者小姐依旧没有要转醒的迹象。

　　面对这种情况，圣职者和赫克托船长都拿不出什么主意来。

　　与此同时，由于在海贝梦境里的经历，圣职者们是知晓多恩具有掌控梦境的能力的。

　　而赫克托船长，后续也被告知了这一信息。

　　眼下，多恩成了全船的希望。

　　和其他几个人再次商讨了一遍以后，多恩自然而然成为唤醒持剑者小姐的第一人选。

　　“如果这里是童话世界就好了，要唤醒沉睡不醒的美少女，只需要轻轻的一个吻就可以搞定，根本不需要以身试险。”

　　多恩看着穿上闭着眼，平静沉浸于梦境中的阿黛尔，脑海里莫名其妙蹦出这样的一个想法来。

　　随后，新技能，【梦境行者】发动！

　　气势如虹的梦魇气息从多恩的身上喷涌而出！

　　在复合升格之后，这股强化过的气息如同凝聚成实质，颜色也比之前更加不详和沉重。。

　　多恩使用了他最熟悉的[入梦]效果。

　　还有，没有尝试肉身虚化，而是试图让自己的意识直接潜入阿黛尔的梦境里。

　　暗红的梦魇气息萦绕在持剑者小姐的身上。

　　同一时间，多恩又感受到了那股冰冷力量的阻遏。

　　这一次的梦魇气息，到底是经过强化以后的加强版本，没有像最初那样子一碰就碎，而是像模像样同冰冷的力量纠缠了起来。

　　大概纠缠了半分钟左右，加强版梦魇气息败北，消散不见。

　　多恩：……

　　边上旁观的几个人，一开始看着多恩的操作有模有样。尤其是看到暗红气息在阿黛尔身上不断闪动的时候，心里都开始有了希望和期待。

　　“不愧是多恩！从各个层面上都总能给人惊喜！”大家心里差不多都是这么想的。

　　可随后，当看见梦魇气息像泄了气一般消散的时候，众人心里原本的期待和希望，都不可避免的化作了沮丧和失望。

　　还是不行吗？

　　正当房间里的一伙人，显得有些心灰意冷的时候，遭受了失败的多恩却再一次有了动作。

　　他和刚才一样抬起右手展开，随后快速吟唱，身上的魔力涌动剧烈反应。

　　随后，浩大磅礴的不详气息，从他的身体中沸腾出来！

　　这一次，多恩召唤出来的气息，不但在气势上又提升了一个档次，而且颜色也从暗红变成了骇人的漆黑。

　　甚至，连多恩自己身体也迅速虚化，成为了这磅礴黑气之中的一部分。

　　他发动的是【梦境行者】的第三个效果，[行走于梦境之中]。

　　彻底突破梦境和现实之间的阻碍，并可通过将自己的身体虚化的形式，进入任何梦境之中！

　　骇人的漆黑气息，浓重的就像是夜幕一般，笼罩住了持剑者小姐。

　　并且，还未等那股冰冷的力量阻拦，就席卷进了阿黛尔的身体之中。

　　房间里的三个圣职者和赫克托船长，面面相觑，好一会以后，才从刚刚看见的，足以震撼三观的画面中回过神来。

　　“多恩他，是不是成功了？”

　　克洛丝是第一个发话的，讲话的时候错愕地瞪她的大眼睛，显然是还有点懵。

　　“嘁……他这是已经进入阿黛尔大人梦境里的意思吗？”

　　基修皱着眉，呲了呲牙，他看向床上的持剑者小姐，却又什么名堂都没没看出来。

　　“多恩先生，他没有告诉我们……什么样的情形算是成功，但我觉得，他应该是做到了。”

　　这回接话的是眼睛都惊得睁开的尤瓦尔。

　　“你们为什么不关注那一点？就是……就是多恩先生他自己也变成刚刚那股恐怖黑气的一部分，然后进入了阿黛尔大人的身体里了吧？”

　　船长先生是最后一个讲话的。

　　在他这句话讲完以后，房间里又陷入了沉默和诧异的氛围之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，093 行走于梦境之中免费阅读。https://xs.23sk.com 