
　　要说秦峰对江小夏也算了解一些，除了懒些、馋些、爱纠缠魏琛，品性上是没毛病的，哪怕外边把她传的一无是处。

　　所以看到那样一副场面的时候，他第一时间是无条件护住小人儿，他也相信她。而且就最近一段时间来看，江小夏是真的变了。

　　不仅会做饭洗衣服收拾家务，性格也开朗了很多。

　　就像现在这样，简直和之前的她有着天壤之别，让人莫名的想亲近。

　　秦峰忍不住弯了唇角，“江小夏，你蠢不蠢？”

　　江夏这人特别会看脸色，见秦峰弯了唇角，知道他真没生她的气。

　　往前跑了两步，转身边倒着走边问，“你的事都办完了？那我们现在去哪儿？刚才那个经理说请咱们吃饭你应该应下来的，本来就是那个售货员狗眼看人低，他们应该给我道歉的。”

　　最主要的是她可以吃一顿好的了。

　　江夏别的毛病没有，只有馋这项和江小夏一样。

　　要不然她也不会跟秦峰说自己做饭吃了，主要是她吃不惯大锅饭。

　　再有就是她喜欢下馆子，可在家属院那边没这个条件，到了江城，中午时间紧，只是简单的吃了一点儿，这会儿她又花了秦峰一百八，哪里还好意思让他带自己下馆子啊。

　　秦峰真是服了这个小丫头了，心里想什么都摆在脸上了。

　　刚才那个经理说请吃饭的时候小丫头眼都亮了。

　　他有一点儿没说错，小丫头最近毛病改了不少，不纠缠魏琛了，只是这馋的毛病，恐怕改不了了。

　　“别人的饭是说吃就能吃的吗？”

　　前方抬手给了她一记爆栗。

　　这么馋的小丫头，不好好教育一下，以后恐怕一顿好吃的就能给带走。

　　“拿别人的手短，吃别人的嘴短，这么简单的道理还用我教你吗？你大哥把你交给我，我就要对你负责，想要什么，想吃什么，尽管跟我说，放心，我还养得起你。”

　　最后一句话，秦峰说的尤其郑重，郑重到江夏以为自己眼花了。

　　不过江夏到底吃到了她心心念念的火锅。

　　秦峰并不喜欢吃火锅。

　　食材都是生的，还需要自己放在水里煮熟。

　　捞出来更是得等半天才能入口。

　　做为科研人员，时间都是宝贵的，就算平时在研究院吃食堂，他们吃饭的速度也比一般人快一些。

　　这些汤汤水水的东西，实在吃不习惯。

　　更何况这大夏天的，围着个锅子吃这么热的东西，真不知道这丫头怎么好这口。

　　不过小丫头难得提要求，如果不满足她，他还真担心哪天别的人一顿火锅把她骗走了。23sK.com

　　吃不惯，秦峰就坐在位置上给江夏添着肉和菜。

　　看着她鼓着小腮帮子，吃的一脸满足，秦峰觉得嘴馋这毛病也挺好的。

　　吃完饭，江夏也出了一身的汗，不过吃的很痛快。

　　出了火锅店，看到门口不远的小卖店就有卖冷饮的，跑过去刚想让老板给拿两支雪糕，就被秦峰薅住了后脖领。

　　“做什么？”

　　“买根雪糕，你不觉得太热了吗？”江夏说的理所当然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第62章 江小夏，你蠢不蠢？免费阅读。https://xs.23sk.com 