    “我想好了。”

    “想好了？你想得也太简单了，你带着妹妹上学，你有没有想过你上课的时候，你妹妹怎么办？”

    说话的是一个瘦弱短发妇女，那是莫惊春和妹妹糖果的大姨周纭，也就是母亲的亲姐姐。

    抱着怀里四处张望的糖果，莫惊春心中一暖，别看客厅里坐了这么多人，不是老爸的兄弟姐妹就是妈妈的兄弟姐妹，但是莫惊春知道，如果真的要将妹妹放在其中一家抚养，也就大姨家可以。

    倒不是舅舅不疼，而是两个舅舅家，不是舅舅说了算。

    莫惊春倒是没有怨言，两个舅舅家的情况莫惊春是知道的，本来就不富裕，要是再带个小孩儿，等同于失去了一个劳动力。

    “大姨，我已经和学校沟通过了，考虑到我的特殊情况，学校会有安排的，让我去安心上学。”

    周纭皱着眉头，满脸的心疼，最终无奈地叹了一口气。

    “你这孩子，怎么就那么倔强呢？”

    莫惊春逗着小糖果，笑了笑没说话。

    良久，莫惊春始终一言未发的大爷开口说道：“既然这样，这事儿就这么定了，孩子不在家的时候，家里有我看着，到时候小春去了学校要是实在不行，就给我打电话，我去把小的接回来。”

    “有理，哪有让娘家人来抚养的道理，我们弟兄几个还没入土呢。”

    你一言我一语，仿佛所有问题都已经让他们解决了一般，就算是天塌下来了，也有他们先顶着。

    对于父亲几个弟兄的你唱我和，莫惊春头都没有抬一下，更别提吱声了。

    咚咚咚～

    莫惊春的大舅周兴用那粗糙的大手敲了三下发黄的八仙桌，眼神犀利，如同一只护仔的雄狮。

    “几位莫家弟兄，咱们丑话可先说在前头，虽说我这外甥和外甥女没了爹没了娘，但要是谁敢打他俩的主意，那可得要问问我们娘家人的榔头同不同意。”周兴语气毫不客气。

    “那是肯定的！谁敢孩子的打主意，也要问问我们弟兄几个同不同意。”

    “没错没错。”

    “是啊。”

    周兴语气意味深长地回道：“最好是这样，可别到时候让十里八村的乡亲们有什么难听的话流传到我耳朵里。”

    “我这人眼睛里可容不得一丁点儿沙子。”

    一旁，莫惊春的嘴角微微上扬，连带着怀里的小糖果也是咯咯笑。

    莫老大几人反应再迟钝，这个时候也反应过来了，周兴的言外之意是担心他们几个有人搞留给俩孩子的遗产啊。

    其实别的遗产周兴倒是一点都不担心，但是对于田、地、山这几样，那可就不好说了，要说莫家几个兄弟一点心思都没有，周兴那是一万个不相信。

    大家都是一个乡的，农村里的那些小伎俩他会不知道？

    别说现在两个孩子的没了父母，就算妹子和妹夫在世的时候，也少不了田、地、山上的扯皮。

    眼看莫家几兄弟没吭声了，周兴趁势从荷包里掏出了一打红色拍在发黄的八仙桌上。

    莫惊春的小舅和大姨也如同商量过一样，紧随周兴之后，纷纷掏出了一打红色毛爷爷放在了桌子上。

    那一打打的红色厚度差不多，每一打少说也有5000。

    这是莫惊春万万没想到的，以至于莫惊春的脸上还保持着惊愕的表情。

    “没别的意思，小春考上京大也算是为我们娘家争了一口气，本来按照十里八村的规矩，那是要摆席喝酒的，现在这情况摆在这，摆席是不可能的，不说小春肯定会不同意，于情于理也不适合。”

    “大舅说得有道理，我们弟兄几个也是这么考虑的。”说着，莫惊春的大爷也从怀里掏出了一个看起来挺厚的红包，上面写着名字莫长友。

    紧接着，其他人也如同商量过一样，纷纷拿出红包，和莫长友一样，红包上都这些家主的名字，显然，今天大家来商量都是有备而来。

    至于这红包原本是不是为了庆祝莫惊春考上京大，就不得而知了。

    看着发愣的大外甥，周兴瞪了莫惊春一眼“还在那傻愣着干嘛？妹妹让你舅妈抱一会儿，你去把账本拿来！”

    莫惊春张了张嘴，想要说些什么，可好像又不知该说些什么。

    “去吧。”大舅妈王巧玲拍了拍莫惊春的肩膀，笑呵呵的从莫惊春怀里抱起糖果逗她笑。

    莫惊春看着眼前上了锁的抽屉，用钥匙打开了锁。

    空旷旷的抽屉里，除了两本账本外，再无他物，但这两本账本对莫惊春，比家里的很多物品都要贵重多得多。

    两本账本，一本是厚的软面簿，有些陈旧，在莫惊春的记忆里，母亲经常拿出这本账本看，而这本账本上，还印着初级中学的字样。

    另外一本账本很薄很新，那是最常见不过，只有12页纸的练习簿。

    客厅里，在莫惊春离开后，周兴便开口对莫长友问道：“莫家老大，这孩子也快开学了，不说有人送他送到学校，总要有人送他送到火车站吧？可别让人戳脊梁骨，说你们莫家无人。”

    “老哥，这个你放心，小春上学的事我们弟兄几个已经商量过了，到时候老三亲自开车送他到市里的火车站，家班子们也经常问小春这孩子哪天出发去学校，到时候他们好买烟花爆竹。”

    “等小春走后，在我家请大家伙吃个饭，算是替小春招待一下。”

    这一次，周兴的脸上难得露出了笑容。

    “让哥几个破费了，我替我那可怜的妹妹说声谢谢，这本来都应该是她要做的。”

    “应该的，应该的。”

    莫惊春拿起那本母亲经常用的账本，将抽屉重新锁上，拿了一支黑色水笔后，重返一楼客厅。

    “大舅，账本拿来了。”

    周兴瞥了一眼微黄的账本，嗯了一声。

    “桌子上的，一个一个地数清楚，全部记账上。”

    “这可都是人情，我们可以不在意，但是你必须在意，人情是你来我往，都是要还的，这也是我今天给你上的一课。”

    周兴指着莫惊春手里的账本说道：“看到了吗？你这账本里都是你妈生前记录的人情来往，这可不只是一个个数字那么简单。”

    “现在这账本传到了你手上，意味着所有的人情世故也同样传到了你身上。”

    “做人啊，不能忘本！”

