    “可不是？自从我们超越体育公司独立组建以来，足协都上门好几次邀请我们座谈了，诚意很足。其实从你去年运作白广海和罗彤亮转会图宾根，并承诺每年邀请辽足到德国的时候，尤其是你到了他们俩家中的时候，我们以后的一举一动就都落在人家眼里了。不光是足协还有辽足那么多的名人都在看我们，甚至全省各地的知名球『迷』领袖都在看我们。”说到这，黄欣感慨的道：“我都不知道你当时是怎么想的，买一个球员还要到人家家里家访。结果这半年来白广海在地区联赛打出名气，罗彤亮也站稳脚跟，并且冬歇期你还拉着人家两人搞集训。这两家人帮着我们说了不少好话。谁家的家长不希望自己的子弟能有个好前程？你这么一做，整个辽宁足球圈的人都在看好我们，所以我们才什么阻力都没遇到，到哪都有人说好话。”

    　　“我当时哪想那么多？”王艾笑道：“不过是做人的本分罢了，推己及人，换位思考，都是没什么文化的从小练体育的，要是这条路走不通，一辈子就耽误了。就像黄叔把你托付给我，我不也得兢兢业业的对得起你，生怕辜负了？”

    　　黄欣一时沉默，幽幽的道：“你是越来越不把我当姐了。”

    　　“咳咳”王艾咳嗽两声，赶忙转移话题：“那啥，先说股权和转让费，你什么想法？”

    　　黄欣也很快整理好了情绪：“股权方面，我觉得应该给足协保留一点，保持一点血脉联系。我们有一点很不足的地方就是我们，哦，除了你之外都不是足球圈的人，即便你是辽沈出身的球员，其实也只是个概念。你从小既没有在体校成长，也没有接受哪一位前辈的引领，所以，你的这个出身也只是个广义上的。或者说，我们和辽足原本完全是两个圈儿的，互相不搭界。这样我们实际上在足球圈的根基很浅，很多事情我们都不懂。如果彻底割断了联系，以后真有什么大事小情的，人家知会我们一声是人情，不告诉我们是本分，我们可能就很艰难。”

    　　王艾长出了一口气：“是啊，足球圈说大不大，其实也是个挺封闭的圈子。如果光依靠投资确实可以挤进这个圈子，但许多门道『摸』不清，很容易摔跟头。行吧，给足协保留一点股份，5%吧，其实1%也不是不行，但太难看，5%多少好看点。”

    　　黄欣琢磨了琢磨：“5%也行，再多就不行了，毕竟即便是5%，以后主赛场的三个亿投资，也值1500万呢。对了，主赛场直接划归辽足俱乐部吧？”

    　　“嗯！”王艾道：“这样产权清晰，我们又不是搞金融的，非要把简单的事情绕来绕去搞的无比复杂，我们时刻要牢记，投资辽足为的是什么，除了我个人的一点辽足情结之外，主要的还是为了企业扬名。算计这点小利益得不偿失。干干净净，清清楚楚，光明正大。”

    　　“十年不挨骂？”黄欣笑道。

    　　“可不是？”王艾也笑道：“辽宁球『迷』的嘴有多损你知道不？王洪礼那么厉害了，不也照样全场一起骂他‘王洪礼，大狗『逼』’吗？我可不想有一天叫人家这么骂我，或者骂我们企业，要这样，我们还真就不如不投资了。叫人家这么全场骂一次，电视直播了以后，我们十年都白干了。”

    　　“所以，你就用投资一个足球场来堵人家的嘴？”

    　　“辽宁球『迷』又不是傻子，只要我们真心实意的、真金白银的出钱投资了，谁看不见？这几年辽足都穷成什么样了？我们几个亿的足球场盖好了，哪怕辽足降级了，都不会有人骂我们你信不？投资人给足球队盖球场的，全国我们是独一份吧？我们尽心尽力了，哪怕俱乐部成绩不好，球『迷』也只会怪足球队没有踢好比赛，而不会骂我们投资人。”

    　　“好吧，难怪人家都说你鬼头鬼脑的。”

    　　“谁说的？让他站出来！”王艾大怒。

    　　“徐指导说的！”黄欣寸步不让。

    　　“呃……我们说点别的吧，对了转让费的事儿？”王艾果然转进，对老徐头，王艾是真没招，老而弥坚。

    　　“两个方案，一个是高额方案，一个是低额方案，现在看你怎么选。”黄欣道：“虽然足协口头表达了不论转让费是多少都直接划归新俱乐部的意思，但是我们可以和足协签协议确保这一点，然后我们就可以对外宣布一个很高的收购数字。这样的好处是会让辽沈球『迷』对我们的好感大增，也会让我们超越一系的名气大涨，比如宣布五千万转让费，或者干脆把足球场的投资算进来，这就是几个亿的转让费，绝对是具有轰动效应。而这样辽宁足协的脸上也好看，辽宁足球圈的人也都脸上好看，再加上辽宁足协承诺的将这笔投资无偿拨付给辽足俱乐部，这样的话，我们双方的脸上都好看，外面的风评会很好，这个比较符合你的投资思想。但缺点是我们可能成为众矢之的。比赛的时候，可能很多甲a球队都针对我们，想试试‘三亿足球队’的水平。而且这笔投资如果你不打算立刻投入大笔资金引援的话，球队竞技水平不会立刻很大提高，竞技方面的压力太大。而且之前有实德在四川的例子，可能也会让实德对我们产生想法。”

    　　“小的方案呢？”王艾问了一句，下意识的自己回答：“是不是就是和仿照实德和四川的例子？用很小的一笔钱买下球队？然后把承诺内容公开，辽宁本地、辽宁企业、辽宁归口？唔，你等我想想……”

    　　王艾放下电话，站起身在房间里来回踱步，这是一笔至关重要的投资，也是一个至关重要的决策，或者简单说，这是花钱的艺术。怎么花钱才能让投资效益最大化。

    　　沉思了五分钟，王艾拿起电话，用坚定的语气道：“采用大额方案！把主赛场、俱乐部的投资都算进去！这样，三亿还有点少，不好听，用五个亿！”

