    “这颗恒星的距离太阳大约在7.8光年之间！”

    “其质量只有太阳的9%，是一颗极为暗淡的红矮星！”

    “质量这么小！”听到班雨柔的解释有人惊叹道：

    “这质量远比巴纳德星的15%要小上许多，

    若是按照恒星质量与聚变关系理论，

    恒星质量越小，聚变反应越是缓慢，其年龄和寿命便也可能越大。

    这颗恒星岂不是要比巴纳德星还要古老！”

    这道议论声虽然不大，

    但还是被班雨柔听到了, 

    而见有人想到了这方面，

    班雨柔摇了摇头道：

    “沃尔夫359的奇怪之处，便是他的年龄！”

    “年龄？”

    “是的，

    一般来说，我们可以通过恒星的自转速度，

    在一定程度上对一个恒星年龄进行一个大致的推测，

    这种方法是利用, 磁-热恒星风会造成恒星角动量流失的情况，进行年龄推算。

    即，通过检测恒星的自转速度，便可大体衡量出一个恒星处于什么年龄区间，

    而沃尔夫359恒星的自转速度极为缓慢，只有3公里每秒的自转速度，

    根据其质量以及角动量损失进行推算，

    想要达到如此程度，

    其年龄可能已经超过100亿年！”

    班雨柔说到这里，短暂的停顿了一下，

    这次会议室内即没有惊叹也没有质疑，

    而是安静的等着班雨柔接下来的解释，

    在座的各方面专家都明白，

    既然班雨柔前面说到，这颗恒星的年龄较为奇特，那必然有着后话，

    此刻的班雨柔犹如课堂上的一位老师，

    见没有人提问，便继续说道：

    “然而, 恒星年龄衡量方法并非只有一种！

    按照恒星演化模型分析, 也就根据核聚变反应程度判断恒星年龄分析的方法，

    沃尔夫359聚变程度还处于氢这一阶段，

    这便是意味着他的年纪很小，甚至还不到10亿的时间！

    但矛盾的是他的恒星银盘显示这颗恒星又极为古老！”

    “对于这种情况，我认为这颗恒星可能在10亿年前的某一时段，

    从外吸积了一些物质，

    而这颗恒星的质量如此小，

    很有可能是吸积了一颗气态行星才导致了如此情况，

    进而使得人类无法判断他的具体年龄！”

    “但不论这颗恒星的年龄具体是什么情况，

    他的存在也进一步的说明了巴纳德星的存在并非是孤例！”

    说道这里，她示意了一下自己的研究生助手，

    一颗新的恒星资料出现在了众人的信息面板上，

    “如果这两颗恒星还无法说明什么，

    我们继续往后看，

    在沃尔夫星之后，

    是距离太阳系第四远的恒星系统，拉兰德21185恒星系, 

    这颗恒星的质量只有太阳的46%，也是一颗寿命悠长的红矮星。

    而距离太阳系第五远的恒星系统, 

    是鲸鱼座UV星恒星，

    这颗恒星的质量只有太阳的10%……”

    ……

    随着班雨柔的解说在座的众人，这才发现，

    太阳系周围的环境竟然如此奇怪，

    在距离太阳系十光年范围内，

    比太阳质量大的恒星只有两颗，

    而且还是只是质量稍大的两颗恒星，

    其中一颗为比邻星三体系统中的半人马座阿尔法A星，

    谷淆

    另一颗便是天狼星，

    除了这两颗恒星外，其他恒星的质量都远小于太阳。

    如鲸鱼座之后的鲁坦星729-8的双星系统，

    罗斯154恒星，

    皆是寿命悠长的红矮星。

    还有距离更远一些的波江座ε星，

    质量依旧没有超过太阳。

    如此情况，已经不能用巧合来形容了

    若是太阳系所环绕银河系公转轨道附近，

    只有一颗两颗的红矮星，那可以说明是巧合，

    但出现如此多的巧合的概率并不大。

    不过就算是这样依旧会有人提出疑问，

    这种天体稀疏，红矮星众多的情况，有没有可能是银河系中的普遍现象。

    面对这样的问题，

    班雨柔只是给出了一个简单的说明，

    那便是疏散星团的存在，

    以最著名的昴星团为例，

    昴星团在13光年的横宽距离内存便存在着超过三千颗恒星。

    而疏散星团又是银河系中普遍存在的现象，

    也正是因为类似疏散星团这样恒星聚集的情况，再加上各种星云物质的散射，才让银河系看起来绚丽多彩。

    而太阳周边的环境，也因此变的独特起来。

    班雨柔在解释完这个人疑问，又补充了一個推论，

    “也许正是因为太阳系周围没有超大质量恒星，

    蓝星上的生命才能，顺利的繁衍生息。

    历史记录中，

    在6500光年外，超大质量恒星，天关客星超新星爆发所带来的光照，还可以影响到蓝星，

    若是太阳系周围存在大质量恒星，并发生超新星爆发，

    对蓝星上的生命来说，绝对是一次灾难！”

    班雨柔的话似乎将人带入了无垠的宇宙中。

    不过，还是有人回过神来，回到了最初的问题上：

    “按照斑教授所言，星前文明的确有着逃往巴纳德星的可能，

    不过我这还有一个问题？”

    “太阳系所围绕银河星运转的周期达到了2.3亿年，假设星前文明所在的恒星轨道，

    与如今的太阳系恒星环绕轨道相同，

    那么你如何判断，

    在这2.3亿年的漫长环绕周期中，所遇到的恒星系中，

    没有其他恒星系比巴纳德星更适合移民？”

    听到这样的问题，

    班雨柔沉吟起来，

    这个问题她也无法给出准确的答案，

    太阳系在围绕银河系奔跑的过程中，

    究竟会追上多少颗恒星，

    又会被多少颗恒星所追上，

    这是当前人类无法确定的事情，

    除非人类的天文历史纪录能超过3.6亿年的最大估算公转周期，

    或者是能观察到7万光范围内，太阳系能走过的所有路程，

    若是能做到这两点，

    班雨柔便能回答提问者的质疑，

    但可惜她无法做到。

    虽然没有答案，但班雨柔并没有被问住的紧张，

    她回头看了一眼，

    一直坐在那里看热闹的木卫三地面指挥中心的负责人，

    她之前的回答也只是按照流程进行解答，

    眼看着如此回答，无法让众人满意，

    她无奈的摇了摇头，打算宣布，她认为巴纳德星是星前文明落脚点的真正原因，

    只不过，这个答案涉及的东西很多，

    许多都是保密性很强的信息，

    因此在说出最终答案时，她还是要征求一下负责人的建议。

