

    萧季冰的目光在苏青的脸上转了转，这只小狐狸又在打什么鬼主意。

    不过虽然心里狐疑，不过还是将自己的手机递了过去。

    然后他就看到苏青直接按下了关机键，竟然直接将他的手机给关机了。

    萧季冰：“……”

    苏青一脸神秘兮兮地把手机直接塞回到了他的裤兜里。

    “你又想干什么？”萧季冰是真的没有看懂苏青的这波操作。

    苏青笑嘿嘿的：“一会儿你就知道了。”

    而这个时候老板已经称过了西瓜。

    “三十八块钱。”

    苏青叫了一句：“老板给你钱。”

    然后手往兜里一摸，傻眼了。

    钱包没有拿，手机也没有拿，如果有手机在的话，她还是可以用扫码的。

    擦，尴尬了。

    萧季冰扯了一下嘴角，伸手摸出钱包，从中抽出了五十块钱递给了老板。

    苏青笑嘿嘿的摸了摸鼻子，挺不好意思的。

    “那个，那个，谢谢了。”

    萧季冰笑了笑：“不客气。”

    倒是难得看到苏青居然也会有如此迷糊的样子，不得不说，还挺……可爱的。

    不过，她这是想要和谁一起吃西瓜呢？

    ……

    这个问题不用问，很快的，萧季冰就知道苏青所谓的找人帮着一起吃西瓜，是找谁了。

    看着吴丽吃惊的模样，苏青却是笑得一脸灿烂。

    “吴姐，我和萧法医来看看你。”

    吴丽挺感激的。

    “真是谢谢警察同志了，你们快进屋里坐吧。”

    苏青也不客气，人家请，她便直接大步进屋了。

    萧季冰看着前面那人，那副自在的模样，简直就是把这里当成是她的家一样的自在。

    不过，现在嘛……

    萧季冰也忙抱着西瓜跟了进去。

    苏青笑得真诚。

    “吴大姐，也没什么好买的，我想着就干脆给你买了一个大西瓜，孩子呢，在不在家，叫他出来一起吃点，今天星期日，他应该不上学吧。”

    吴丽点头，笑得有点不怎么走心。

    “是，孩子今天不上学，不过他不在家，今天他在老师家补课。”

    苏青点头，直接大大方方地往椅子上一坐。

    丝毫没有半点嫌脏的意思。

    “不过现在老师补课收费都挺贵的吧。”

    吴丽忙说。

    “那个，他们班上的老师是个好人，知道我们家穷，所以不收我们的钱。”

    苏青不禁“哇”了一声。

    “哎呀，那不错啊，那这么说，这个老师还真是不错呢，当真是好老师呢，居然牺牲自己的休息时间，免费给孩子补课。”

    萧季冰看了苏青一眼。

    不说别的，单就是苏青这一声夸张的“哇”，他就知道这丫头是在演。

    而且苏青这边演着，也不肯让萧季冰闲着。

    “萧法医，我渴了，你去把西瓜切一半，咱们先吃着，留一半给孩子。”

    萧季冰点头。

    所以，苏青，你果然是过来吃西瓜的。

    吴丽忙站起来。

    “这个还是我切吧。”

    苏青忙拉住吴丽。

    “吴姐，别啊，有男人不用，那岂不是浪费。”

    萧季冰抱着西瓜幽幽地看了一眼苏青。

    好，这句话他记住了。

    吴丽却还是不放心，跟着萧季冰进了厨房。

    很热情，也很客气。

    “萧法医，还是我来吧。”

    萧季冰依就是彬彬有礼的。

    “没事儿，我来就行，吴姐只要告诉我刀在哪里就行。”

    而苏青却并没有跟出来，她正在屋子里到底看着，然后看到了床上的手机。

    这应该是吴丽的手机。

    于是苏青便将手机拿在手里，摆弄了几下，居然还是指纹锁的。

    这样一款手机可不便宜呢。

    不得不说，这样一款手机，与这个家倒是分外的格格不入。

    耳朵微动了动，苏青将手机重新丢在床上，然后人也重新坐回到了椅子上。

    进来的人不是吴丽，而是萧季冰。

    苏青挑眉：人呢？

    萧季冰看了一眼门外：厨房。

    然后便听到苏青的声音一下子提高了许多。

    “哎呀，不好，我忘带手机了，萧法医，快点把你的手机借我用用，我有事儿得打个电话。”

    而这个时候，正好吴丽端着一盘切好的西瓜走了进来。

    正看到萧季冰从裤兜里摸出手机递给苏青。

    苏青接过了萧季冰的手机，点啊，戳啊的……

    不过很无奈的是，萧季冰的手机一直都是黑屏。

    “喂喂，我说萧大法医，你昨天晚上不会是忘记给手机充电了吧？”

    萧季冰看了苏青一眼，第一次知道，这位居然还是一个戏精。

    不过他还得继续配合。

    于是萧季冰也“哎呀”了一声。

    “哎呀，我昨天睡的早，还特别告诉雷动那家伙，帮我给手机充电呢。”