    眉山府。

    代县。

    惠丰老和尚胡须斑白，走起路来却大步流星。

    在他身后，还有两个大和尚跟着，个头高大、孔武有力，一个拿着哨棍，一个拿着戒刀，脸色都有些不善。

    他们一路走来，在代县已经发现七八处‘妖魔邪祟’遮藏。担心打草惊蛇，没有出手超度，但对代县、宝芝林、陈季川的观感可不好。

    “了觉、了通二位师弟到了代县就消声灭迹，定跟宝芝林脱不了干系！”

    ‘了知’手持戒刀，沉声道。

    一旁‘了正’也点头道：“绿林上将眉山代县又称‘陈县’、‘宝县’，意指陈季川、宝芝林才是代县之主，就连县官上任，第一件事都是要去宝芝林拜会陈季川。代县当中一切风吹草动，都瞒不过他。二位师弟失踪，十有八九就是陈季川所为。”

    大半月前。

    了觉、了通进入代县，之后没了消息。等了两日，惠丰和尚坐不住，带着大弟子‘了知’、二弟子‘了正’直奔代县而来。

    一是为了找到了觉、了通。

    二来嘛。

    “不一定就是陈老鬼。”

    惠风和尚看向南面潜山，给两个弟子解释道：“二十年前，我奉命清剿眉山府中妖邪魔祟。除了宝芝林陈老鬼之外，还在潜山一处道观中，遇着一位妖道，道行深厚远在老鬼之上。当时匆匆一撇，曾看到那处道观中，有一株‘玉龙果树’。我让了觉、了通前来，一是为了普济世人，二来也是要暗中探明通神观中‘玉龙果树’的情况。那妖道坏事做绝，若长久霸有灵树，将来恐怕会酿成更大的灾祸。”

    当年之事，内情复杂。

    惠丰和尚那时还在‘靖夜司’任职，再加上当时道门已经压过佛门，而通神观中玉龙果树又还有很长一段时间才能再次结果。

    惠丰和尚担心出头之后，反被道门捡了便宜，就一直在等。

    算好时日。

    直到二十年后，才再次来到代县。不是为了陈季川，而是为了通神观，为了玉龙果树！

    “玉龙果树？”

    “这等奇物的确不该落在妖邪手上！”

    了知、了正神色一振。

    玉龙果是天下间一等一的灵果，哪怕到了他们这个层次，服下一枚，也能增强神魂、提升境界。

    若白马寺能得到这株玉龙果树，日后统领佛门压倒道门也能多出三成希望。

    二人振奋。

    惠丰和尚见状正要说话，却在这时——

    踏踏踏！

    踏踏踏！

    但见低空黑云压下，地上黑雾汹涌，其中有马踏脚踩之声，犹如千军万马行进。

    “这是——”

    惠丰和尚脸色凝重，两手在眼上一抹，灵光闪烁，就看到黑雾中，阴兵鬼将急行军，五方十路五鬼在侧。

    青天白日间，竟有百鬼出行！

    “阴兵借道！”

    “白日出行！”

    了正也看到黑雾当中景象，见着其中鬼气森森，一个个五鬼气息汹涌，其中有几个厉鬼气息强大至极，连他都感到有些压力。

    了知同样如此。

    他看着阴兵鬼将肆无忌惮横行过市，心中又惊又怒：“在代县境内敢如此招摇的，怕只有宝芝林那一位了。”

    天下役鬼高手不少，但在代县中，第一个就要数陈季川了。

    “二百阴兵。”

    “五方鬼将。”

    “各路五鬼。”

    惠丰和尚看着这阵势，心下也在暗惊：“陈老鬼的‘五鬼阴兵法’比起二十年前厉害多了。”

    他二十年前就曾领教过陈季川的手段。

    此时再见。

    明显感觉到这些五鬼阴兵更强了——

    二百阴兵个个都有四级、五级实力。

    五方鬼将堪比七级。

    各路五鬼弱的不下于六级，强的比五方鬼将还要厉害一筹。

    这么一看。

    仅这一道‘五鬼阴兵法’，实力甚至比大梁北面一座中等道门都还要强大，比起白马寺也相距不远。

    若算上宝芝林中的武师、精怪，兴许还要压过白马寺一头。

    只是——

    “倾巢而出？”

    惠丰和尚看着五鬼阴兵，看了看行进方向，眉头忽的一掀：“这是要去——”

    ……

    不止惠丰和尚。

    一路上。

    不少人都见着阴兵出行，浩浩荡荡。

    有胆小的，被吓得赶忙闪开，龟缩起来。有胆大的，紧赶慢赶跟在后面，见着一阵黑雾卷入潜山当中。

    “五鬼阴兵？”

    “我还没去，正主到来了。”

    一位身穿麻衣，手执幡杆，上书‘铁口直断’的道人就混在当中，大笑一声，跟了上去。

    ……

    潜山。

    通神观。

    栖真子盘坐堂中，脸色有些苍白。

    六日前行法，以玉面神像百年积攒为代价，以‘犁头咒’咒杀陈季川。

    效果显著。

    妙法、宏远二道难破法，反伤自身。

    陈季川再有一日，也要身死魂消。

    栖真子虽遭受些反噬，但毕竟多是从‘护法神将’借来的法力，承受也落在护法神将百年积攒上，对栖真子的反噬有限。

    只要七八日调养，就能抹平。

    事实上。

    如今都已经调养的差不多。

    但这时——

    只听阴风呼嚎，阴气汇聚，齐齐笼罩。

    狂风起。

    通神观中门窗被吹的啪啪作响，原先还算清朗的天色，瞬间就阴沉黯淡下来。

    “阴兵出行？！”

    栖真子站起身来，看向北方：“这是要与我拼命了！”

    死前拼命。

    栖真子早有预料，并不慌张，更是早早就摆下法坛。

    “今日你死我活。”

    “往后再无人敢惹我通神观！”

    只见他大笑一声，几步踏出，登上法坛，踏罡步斗行法咒道：“奉请昊天玉皇尊，天大不如地大，地大不如我大，我大不如泰山大，一请千斤来榨，二请万斤来榨，一人榨十人、十人榨百人、百人榨千人、千人榨万人，万人抬不起，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    轰隆隆！

    咒出山摇动，四野生灵惊。

    此乃‘千斤拖山榨法’，本是一种治人之法，可置人于死地，也可用于各种动物身上。一旦行法，犹如千斤在身、泰山压顶，令人难以动弹，因此又称‘定身法’。

    栖真子道行高深。

    将此法修行到巅峰妙境，竟将通神观四周全都镇封，他难出，但五鬼阴兵若想要进来，也须得将这镇封破去。

    “小小阴兵。”

    “定教你进入无门！”

    栖真子笑着，张口服下一枚晶莹剔透的丹药，也不去关注外间局势，竟闭目调养起来。

    可见信心。

    阴兵出行，须臾而至。

    到了通神观外，果真像是一头撞在泰山上，既难撞破，更难翻越。

    踌躇踌躇不能前。

    照这样下去。

    一时三刻后，等到陈季川魂飞魄散时，五鬼阴兵没了驱使，就要回转阴坛，此祸自然消解。

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    阴兵列阵冲撞，五鬼各施手段。

    但到了通神观外，一个个都像是陷入泥潭中，十成实力都难发挥出三成。若是给它们足够时间，倒是有望破开此法，长驱直入。

    可——

    “我没时间了。”

    陈季川长叹一声，有些遗憾，有些不甘，但又无可奈何。

    说到底还是他道行太浅，‘五鬼阴兵法’也没练到深处。

    若是祭炼出半天五鬼、出云五鬼，便可从天而降，打入通神观。若是祭炼出铁甲山头领尾出路挡路五鬼，也能遇山开山。

    但他道行不足，时日不够，都没能炼出。

    “既如此。”

    “我便将阴坛搬去通神观！”

    陈季川心中发狠。

    他命不久矣，也不想让栖真子好过。将镇压五鬼的阴坛搬过去，等到他故去，五鬼阴兵依旧在通神观外，虽没了指挥，但也是一道禁锢。

    栖真子若想要出来，少不得花费许多功夫。

    想做就做。

    陈季川念动咒出，就有五鬼从通神观外回转，抬着阴坛四角，立刻就有虚幻阴坛升入阴府当中。

    旋即推动，借道阴间，直奔潜山去。

    及至通神观。

    观中栖真子忽的睁眼，感应外间，哼哼冷笑一声，也不去理会。

    陈季川魂魄藏在阴坛中。

    正要驱使五鬼阴兵继续强攻通神观。

    却在这时——

    忽听得‘哞’‘哞’的声音响起。

    在通神观外，似有大音响彻。

    “这是——”

    陈季川竖起耳朵，听到一道熟悉声音正在行法念咒：“吾奉祖师急急如律令，责令山起，若还不起，金勾钓起，银勾钓起，若还不起，九牛扛起，阴九牛，阳九牛，叫你前去钓山头，别叫你三朝一夕，吾师叫你当时就起。急急如律令。”

    这是宏远道人的声音。

    咒出法随。

    陈季川顺着阴兵路看去，就见通神观四周围绕虚幻大山，巍峨不动。此时却从天上垂下金钩、银钩，欲要吊起大山。

    大山不动。

    就有九牛齐至，哼哧哼哧，往着虚幻大山撞去。

    轰隆隆！

    一撞天地动，二撞鬼神惊，三撞山崩并石裂，四撞邪法师人头闷眼睛昏。

    竟当真撞出一道缝隙来。

    “噗！”

    远在饶山，寄居白云观，宏远道人开坛行法，助陈季川破开一路，身上伤势反复，当即喷出一口逆血。

    再支撑不住。

    仰面栽倒法坛之上。

    临昏迷之前，心中还在痛惜：“季川道友，一路走好！”

    ……

    铁牛撞山山有路。

    陈季川不知宏远道人昏迷，见大山开路不由大喜，忙令五鬼阴兵鱼贯而入，一举闯入通神观。

    又运功念咒，将祭炼一甲子之久的虚幻阴坛座在通神观下。

    观中。

    “九牛撞山法。”

    栖真子冷哼一声，一手持法剑，挑起黄符数十道。

    就见身后，一个个纸人、泥塑、木偶跳出，前者化为常人大小，后者化为屋檐高矮，将栖真子护在中间。

    又有玉面神像张口吐息，从中蹦出五个俊美男子，个个手持宝剑。

    陈季川五鬼阴兵不俗。

    栖真子纸人五通更加厉害。

    ‘五通神’剑法卓绝，都有冠绝七级的战力。巨鬼可比普通七级，纸人、泥塑也有六级实力。

    数十个一拥而上。

    与数百阴兵、数十五鬼碰撞一处，一时间还真是难分难解。

    两相碰撞。

    合杀一处。

    当下天昏地暗、日月无光。

    陈季川魂魄愈发虚弱，看到阴兵一个个消散，五鬼相继被打散，回归阴坛元气大伤。

    又看到‘黄蜂尾蝶五鬼’抽冷子扑在栖真子身上，不多时化为五道阴气，回归阴坛。

    栖真子脸色也迅速黯淡下来，精气神似在一瞬间被抽走不少。

    天上。

    只听到一阵蓬蓬的风声，一眨眼功夫，天地似乎昏暗了。抬头仰望天空，只见一只大鸟，翅膀遮住了太阳，从高空猛扎下来，疾如暴风骤雨。振翅间，将屋檐殿角都摧毁了好两丈。

    利爪直往栖真子头顶抓去——

    ‘金雕王’金胜古也来了！

    “好！”

    见栖真子上天无路、入地无门，似是绝命在即。

    陈季川心中叫好，有心继续支撑，要看到栖真子命丧通神观。

    奈何大限已至。

    呜呜呜~

    一阵阴风来，吹的魂魄散。

    “啊——”

    陈季川只觉眼前一黑，接着便再无知觉。

    ……

    通神观中。

    随着陈季川殒命，阴兵散去，五鬼消退，栖真子披头散发状若疯魔。金胜古化为人形，倒在地上，浑身破烂如缕，却死死盯着栖真子，眼中有恨，心中藏悲。

    强自支撑。

    纵身一跃。

    “杀！”

    扑身上前又与纸人、泥塑、木偶斗战一处，强攻栖真子。

    ……

    通神观外。

    班爪、孙四海二人，领着宝芝林、眉山三营百余精锐长驱直入。

    刚来到观外，就见阴兵散、五鬼退。

    “陈师傅。”

    “师爷。”

    班、孙二人脚下顿住，两眼黯淡，心中有说不出的酸楚难受。

    但听前方打斗声传来，不敢耽搁，强忍着悲伤，领着众人进入通神观，与金胜古合兵一处，共击栖真子。

    ……

    饶山白云观。

    妙法道人站在一处水井前，水面上显化通神观的景象。

    “唉！”

    见到五鬼阴兵消退，妙法道人也不由长叹一声：“故人消逝，天下又少一位知己。”

    转眼。

    又见栖真子驱使四巨鬼、五通神并数十纸人、泥塑，非但将自身护的周全，更将金胜古、班爪等人压着打。

    威风不可一世。

    “妖道！”

    斥骂一声，当下大步流星，登坛行法去！

    ……

    潜山林中。

    速速速！

    惠丰和尚一步跨出，足有两三丈远，如同猿猴猎豹一般，在山林中急速窜行。了知、了正二人紧跟在身后。

    “咦？”

    忽的抬头。

    见通神观所在，鬼气黯淡，鬼哭狼嚎之声逐渐衰弱。

    “陈老鬼——”

    惠丰和尚有些惊疑，脚下更快，直奔通神观。

    ……

    一时风云聚。

    宝芝林中，陈季川肉身余温且消散，早已命不复。

    ……

    梁咸淳九年。

    眉山府代县宝芝林之主陈季川，役百鬼，伐妖道，功败垂成，力竭而亡。

    享年八十四岁。

    同年。

    神宗膝下九子夺嫡，道门内乱，大梁乱至，群豪并起。

    江山之争。

    道统之争。

    由暗转明，浮出水面，大梁沦为棋盘、战场。

    ……

    梁咸淳十年。

    代县。

    宝芝林。

    一个驼背青年，大步从地下暗室中走出。

    抬头。

    恰见骄阳似火！

    ……

    大梁篇，未完待续...