    历经数天航行，安全度过极端恶劣的多变天气，船只却因为大风的关系偏离了原来的航线。

    船舱内，泰佐洛斜躺在柔软的沙发上，派头十足地摇了摇杯中的红酒，轻轻抿了一口：

    “芭卡拉，你带给我的‘运气’还远远不够啊。”

    一头红色长发，身穿露背高叉连衣裙的芭卡拉解释道：“出发得太过仓促，临行前我只吸收了数百人的运气，而且因为过去两天的极端气候，被迫消耗了大部分运气。”

    芭卡拉，幸运果实能力者，能通过双手触碰他人身体的方式，从他人身上吸取运气。

    除了被吸走运气的人将会变得极其倒霉，而她吸走的运气则会转化为自己的运势，就算她随手抛一枚硬币，都能在一连串的突发事件里，转化成对敌人的攻击。

    泰佐洛一开始的打算，就是利用她收集到的数百人运气，在朝拂晓海贼团为目标的航行途中，偶然遇见”那两位“大人。

    泰佐洛没有说话，百无聊赖地转动高脚杯，酒红色的液体在透明的酒杯中摇晃。

    “泰佐洛大人，请不要着急。”芭卡拉劝慰道：“我们的时间有的是，等收集到足够的运气，一定会实现您偶遇的愿望。”

    “也好。”

    就在泰佐洛以为这次的寻找之旅也一无所获时，却被手下突然的报告声惊醒：

    “泰佐洛大人！发、发现永恒无畏号！”

    “！”手中的酒杯摔碎，红色的酒酿洒在名贵的地毯上，泰佐洛却视若无睹，快步冲出船舱，芭卡拉则紧跟泰佐洛身后。

    劈手夺过望远镜，通过圆圆的镜片，映入泰佐洛眼帘的是钢铁制成的舰体，雷龙枪剑旗在迎风飘扬。

    “终、终于——找到您了！”

    ……

    “啊？”埃里克纳闷地问道：“是新世界的海贼团？居然想踩我们出名？”

    “不是海贼团，他们没有挂海贼旗。”喀戎的声音里带着笑意：“不过对面的船上，有一个人带着欣喜若狂的表情……”

    “就像是狂热的追星族，亲眼见到自己的偶像一样。”

    “哈？”埃里克把头转向美九：“你在这个世界还开过演唱会吗？”

    美九用食指点着下唇，回忆一下：“没有呀？”

    “那为什么这里也会有你的狂热粉丝？”

    美九摇摇头：“我现在只需要达令一个粉丝就够了！”

    说完，美九伸展双臂朝埃里克扑了过去。

    “这还真是奇怪。”狂三疑惑道：“会有普通人喜欢祸乱世界的海贼吗？”

    “那可不一定。”艾斯德斯握紧拳头，感受属性提升带来的力量增加，漫不经心地道：“我在过去的帝都中，可是有不少的粉丝。”

    “哈？”狂三震惊莫名：“以你居然会有粉丝？”

    “这点我可以作证。”赤瞳点点头：“艾斯德斯拥有出众的外貌和高强的实力，率领的军队士气高昂、百战百胜，因此在帝都中有很多喜欢艾斯德斯的百姓。”

    “唔错（没错）。”嘴里含着糖果，咬字不清的黑瞳道：“唔以科一作阵（我也可以作证）。”

    艾斯德斯双手叉腰，挺起傲人的资本，面带微笑地看向狂三。

    狂三“哎呀哎呀”的掩嘴轻笑，提出自己的建议：“要不要来场投票，看谁获得的票数多？”

    “投票？”艾斯德斯皱眉：“用来做什么？”

    “优胜者可以获得与埃里克单独约会的权利。”狂三伸出一根手指：“这个奖品怎么样？”

    “可是投票的人数也太少了。”艾斯德斯在心中默默计算着船上的人数。

    “阿拉，你害怕输吗？抖S女王？”狂三开启嘲讽。

    “呵……”艾斯德斯正要一口答应，却突然间想到了什么，一脸疑惑地问：“你这么自信，该不会是让你的分身去投票吧？”

    “……”眼见阴谋被戳穿，狂三面色不变地偏过脑袋。

    “为什么话题会歪成这样？”埃里克有些无语。

    “船长？那艘船该怎么办？”喀戎再次询问。

    “让它靠过来。”埃里克也很好奇，到底是哪个家伙这么大胆。

    ……

    “你是谁？”埃里克向相隔不远的男人问道。

    “失、失礼了！”面前的男人飞快转身，背对拂晓海贼团的众人整理衣襟。

    “这家伙要干啥啊……”佩罗娜小声吐槽：“又不是相亲。”

    “初次见面，在、在霞……”对面的男人紧张地咬到自己的舌头。

    众人：“……”

    “我叫吉尔德·泰佐洛，是一位艺人！”

    “泰佐洛？”埃里克皱眉沉思：“我好像在哪听到这个名字。”

    “埃里克船长。”身穿女仆装的baby—5凑到埃里克身边，小声提醒道：“他就是与少、多弗朗明哥做过生意的合作人，堂吉诃德家族的很多资产都存在他这里。”

    “哦、哦！”埃里克终于强起来，仔细打量对面的男人。

    与海贼王黄金城剧场版里的样貌只有零星相似，面容更加年轻，眉宇间没有尔虞我诈的气场。他的生意也远没有达到顶峰，现在更没手握全世界20%的贝利。

    现在的气质也不像一方大佬，更像一位见到崇拜偶像的普通人。

    ‘不过，这家伙的眼神……为什么这么火热地看着我？’埃里克后背发凉：‘这家伙不会喜好男色吧？’

    “您就是‘夔龙’达伦·埃里克吧？”泰佐洛满脸激动地问道，随后又偏转二十度看向艾斯德斯：“这位是‘冰之女王’艾斯德斯大人，对吧？”

    埃里克本来打算等泰佐洛拥有20%贝利的时候再去打劫。不过现在，泰佐洛却成为了自己的小迷弟？

    埃里克有些懵，你和路飞那个鸡冠头小弟的属性有些重合了哟~

    “没错。”艾斯德斯挑起眉毛：“想来参观一下我的拷问室吗？”

    泰佐洛立刻答道：“请务必让我参……”

    埃里克抬手打断泰佐洛：“你是特意来找我的？到底有什么事？”

    “呃……”泰佐洛欲言又止。

    这时，埃里克才突然想起来，泰佐洛的过往：

    屠龙者终成恶龙这句话，用来诠释吉尔德·泰佐洛再合适不过。

    他在年轻的时候遇见了自己的挚爱，于是决定不再做坏事，为救史黛拉，他废寝忘食的工作攒钱。

    却在马上就要攒够钱的时候，史黛拉被天龙人轻松地买走，愤怒的泰佐洛朝天龙人发火，也一并被抓住，打上天翔龙之蹄的印记，成为天龙人的奴隶。

    直到两年后的一天，天龙人为了看到他痛哭流涕的模样，特意将史黛拉的死讯告诉他。

    天龙人带来的绝望和痛苦，深深刻在他的内心深处，也同时夺走了他的挚爱和对美好明天的向往。

    他痛恨天龙人，也痛恨没钱的自己，他利用从堂吉诃德家族那里偷到金金果实，加上自己的商业头脑，在短短的几年时间里，就赚到让人瞠目结舌的数额。

    “没有钱的家伙只会一事无成，只有被支配的份！”他将这句话视为座右铭，逐渐变得不可一世。

    泰佐洛曾经以奴隶的身份被奴役和压迫，在获得力量、金钱、地位之后，也开始做出奴役和压迫他人的行为。

    埃里克又忽然想到，泰佐洛现在还没有建成巨舰，这么说，他好像还有救？

    “泰佐洛是吗？”埃里克邀请道：“来我的船上聊聊吧。”

    “是、是！”泰佐洛大声答道。

    “泰佐洛大人？”芭卡拉有些担心老大的安危。

    “没事，埃里克大人是不会伤害无辜的普通人。”泰佐洛安抚自己的部下。

    艾斯德斯淡淡道：“那可不好说，而且你也不是普通人。”

    ……

    来到船舱内部的会议室，只留下埃里克、艾斯德斯、狂三、赤瞳和泰佐洛几人。

    埃里克首先打开话题：“你是因为虐杀天龙人的事，才特意来寻找我们的吧？”

    “您、您都知道了？”泰佐洛吃了一惊。

    “嗯。”埃里克点头：“我也知道你那鲜为人知的过去。”

    旁边几女安静地听着埃里克和泰佐洛意义不明的对话，谁也没有插嘴。

    “……”泰佐洛垂下脑袋，良久才再度开口，用低沉的语气问道：“您，会不会看不起我？”

    “怎么会。”埃里克摇摇头：“我更讨厌天龙人，恨不得杀光那些猪仔。”

    “！”泰佐洛睁圆眼睛，泪水从眼眶中奔涌而出，逐渐模糊了视线。

    “抱歉，我有些激动。”泰佐洛赶紧用袖子擦干眼泪，用名贵布料缝制的衣袖，被泪水深深沾湿。

    几位冰雪聪明的女人瞬间明白，又是一个被天龙人虐待过的人。

    “我曾是天龙人的奴隶。”泰佐洛讲起自己的故事，从遇见史黛拉到成为奴隶，挚爱身死到逃出圣地，以及现在暗地做的生意。

    “你把自己的底透漏得这么干净，合适吗？”艾斯德斯有些无语。

    “如果是你们的话，那就没有问题！”泰佐洛的眼中冒出神采：“当我看到各位抓住天龙人以及各国贵族，拯救奴隶的行为，我就知道，您就是我要誓死追随的贵人！”

    泰佐洛单膝下跪，面带恳请之色道：“埃里克大人，求您杀光所有的天龙人……”

    埃里克看着卑躬屈膝的泰佐洛，感慨万分，这与剧场版出场的泰佐洛可完全不一样。

    是因为高高在上太久了，最后，连自己也活成了自己最讨厌的样子了吗？

    “你这样朝我下跪，我不就成为你最厌恶的天龙人了吗？”埃里克微笑着说：“赶紧起来。”

    泰佐洛缓缓起身，目光如炬地盯着埃里克，郑重说道：“是。”

    埃里克摇摇头：“现在的我们可做不到。”

    “我可以等！”泰佐洛抢先道：“也许只有您和艾斯德斯大人，才敢完成这样的伟业。”

    “阿拉。”狂三有些不满：“我也可以做到，只不过艾斯德斯刚好擅长虐待罢了。”

    “虽说我明白你的恨意。”艾斯德斯面无表情地说：“可是我并没有要帮你完成这个心愿的义务。另外，我很讨厌弱者，尤其讨厌自己完不成，还乞求他人帮助的家伙。”

    “……呃”泰佐洛哑然失声。

    “他不擅长战斗，更适合做生意。”埃里克耸耸肩膀：“你明白杀光天龙人这代表着什么吗？”

    “……”

    “这代表要推翻世界政府。”

    泰佐洛瞪大双眼，哪怕他拥有数不尽的金钱，可是要面对屹立在世界顶端八百年的世界政府，还是力有未逮。

    “所以，你做好推翻世界政府的准备了吗？”埃里克此时就像在说一件芝麻大小的小事。

    没有丝毫犹豫，泰佐洛大声回答：“请让我加入！”

    “很好。”艾斯德斯点头：“总算有点男子气概。”

    “那，埃里克大人……”泰佐洛小声地问道：“我该怎么做？”

    “……”埃里克扶额叹息：“你以前的计划是什么？怎么向天龙人复仇？”

    “我原先是打算建造一艘巨舰，用来盛放世界最大的娱乐城市。”

    “哦！”赤瞳双眼发亮：“有美食吗？”

    “当然！”泰佐洛答道：“吃的、玩的，你能想到的一切，里面都应有尽有。”

    “好想现在就去！”

    “呃……”轮到泰佐洛不好意思起来：“巨舰目前还在建造当中……”

    赤瞳面露失望之色。

    “话题又歪了。”埃里克催促道：“泰佐洛，说重点。”

    “是！”泰佐洛稍微挺直上半身：“开设赌场，建立为世界不法分子服务的非法银行，利用金钱的力量撬动世界政府，让他们为我做事！”

    ‘虽说想法一样，可是后来的做法有些变质了呢~’

    “可是啊……”埃里克摇摇头：“你就算拥有再多的贝利，也不会有人因为你给他的钱多而掏枪自尽吧？”

    泰佐洛：“……”

    “成为我的手下吧！”埃里克伸出右手：“你为我赚取足够的资金，我会竭尽全力推翻世界政府，到那时，抓到的天龙人随你处置。”

    泰佐洛愣愣地看着埃里克的右手，忽然，他伸出双手用力握住：“我愿意做您的部下！”

    【达成“黄金帝”成就，成就点5点】

