
　　齐格飞退场，出乎了所有人的预料。

　　作为黑方直接的重要战力之一，齐格飞的作用不言而喻。他的退场，对黑方来说是一个巨大的损失！

　　缺少了一员战力的尤格多米雷尼亚，在接下来这场圣杯战争当中，处于一种非常不利的局面。尤其是黑方的暗杀者没有归队，这次直接战斗力减员，更是让他们雪上加霜。

　　不过，这对楚云深和亚瑟两人，并没有什么影响。此时此刻，他正和亚瑟一起带着美游，行走在图利法斯的灵脉上。23sk.Com

　　经过一番勘察，楚云深发现，图利法斯地下的灵脉质量非常之高，哪怕是用以供养大圣杯储存魔力，供应尤格多米雷尼亚家族使用，这片灵脉也远未到极限。连冬木市的灵脉与这里相比，都要稍逊一筹。

　　“尤格多米雷尼亚家族占据了一块好地方啊！”楚云深不由啧啧称叹，“难怪敢放言成立新的魔术协会来叫板时钟塔，光是这片地下的灵脉质量，就足以称得上是顶尖级别了。”

　　“可惜，从无到有的建立魔术协会，可并不是一件容易的事。单说时钟塔下面的那座神代遗迹，就不是说有就有的。没有相同的底蕴，哪怕一些二流魔术家族联合起来，也无法在三大协会之外再建立一个新的魔术协会了。”

　　“话是这么说，可是有大圣杯的话，倒也不是没有可能。”亚瑟笑着说道。

　　“确实。”楚云深点了点头，“如果真的完成了大圣杯的仪式，倒也不是没有可能解决这些问题。”

　　不过，说到这里，楚云深却不屑地说道：“可惜，心比天高，命比纸薄。大圣杯作为可以威胁到人类和星球的东西，必然会被两个抑止力干涉，就算这个圣杯没有被污染也是一样，最后还不是被那个齐格化身的邪龙法夫纳给带到了星之内海？”

　　两人一边说着，一边循着灵脉的流动，在灵脉中布置下了一个个复杂无比的术式。

　　天色渐渐暗淡，当两人走到接近尤格多米雷尼亚驻地附近时，天空上突然传来一阵雷声。

　　楚云深三人抬头一看，就看到征服王驾驶着神威车轮，从天空远处疾驰而来。

　　这时，驾驶着神威车轮在天空上飞翔的征服王，看到了在地面上行走的楚云深和亚瑟，立刻听了下来。

　　“哟，亚瑟王和你的小Master，我们又见面了！”伊斯坎达尔笑呵呵地和两人打着招呼。

　　楚云深看到对方这个样子，不禁挑眉问道：“征服王，你就这样大摇大摆地去尤格多米雷尼亚城堡吗？”

　　“啊，没错！”伊斯坎达尔笑着说道，“听说对方的队伍里有一位王者，我想要去拜访一下！”

　　说到这里，伊斯坎达尔突然开口邀请道：“对了，我要和对方讨论一番为王之道，亚瑟王陛下要不要一起？”

　　“讨论为王之道？”亚瑟挑了挑眉，“应该不止如此吧？”

　　伊斯坎达尔笑了笑，没有多说什么，而是说道：“我在来的时候也特意邀请了那位英雄王，不知道亚瑟王你有没有兴趣一起来？”

　　“好！”亚瑟随口应下了征服王的邀请。

　　见亚瑟答应了，伊斯坎达尔高兴地驾驶着神威车轮，向尤格多米雷尼亚城堡疾驰而去。

　　还没等神威车轮的雷声散去，天空上忽然亮起金色光辉，一艘光辉之舟从高空上疾驰而过，向着尤格多米雷尼亚城堡飞去。

　　看到这一幕，楚云深不禁吐槽起来：“这可真是一个比一个骚包。”

　　“话虽如此，可人家这样也很能体现气势啊！”亚瑟一边说着，一边不甘示弱地召唤出自己的宝具座驾——一辆由八匹纯白天马拉着的马车，出现在了三人的面前。

　　纯白底色的车身上，点缀着精美的金色纹路，金色流苏在马车顶部四边垂挂下来，马车前方车夫的位置上，两盏鎏金马灯垂挂在两边，马灯射出的灯光奇妙地照亮了马车前后左右……总之，马车的外观显得极为极为奢华。

　　说实话，这样的座驾，与其说是马车，还不如说是由马拉着的一座小型的宫殿。

　　登上马车后，美游就被眼前的景象镇住了：车内的空间看起来远比外面要大了许多，内部的装饰和空间大小，完全就是一座宫殿的规模。

　　如果有懂行的魔术师登上马车，就会认出来这座车架完全就是一座神殿级别的移动要塞。

　　美游望向窗外，可以看到外面移动的景色，显然马车已经开始移动，而马车在行驶过程中，平稳得不可思议，完全感觉不到正在移动当中。

　　……

　　伊斯坎达尔的会面方式，依旧是如此的粗犷，神威车轮上奔涌的雷电，破坏了尤格多米雷尼亚城堡的结界后，降落在了城堡的大门前。

　　因为早已通过使魔监视到了伊斯坎达尔的到来，所以属于尤格多米雷尼亚的魔术师和从者，全都如临大敌地等候着伊斯坎达尔。

　　看着和尤格多米雷尼亚站在一起的卫宫切嗣和骑士王，伊斯坎达尔打了声招呼：“哟，Saber也在这里啊？”

　　伊斯坎达尔看到骑士王的身影，略作思索就明白了过来。黑方损失了一个从者，必然要从其他地方找补。骑士王出现在这里，显然是出自黑方的接触和拉拢。

　　“征服王，你来这里做什么？”骑士王看着征服王，轻轻皱着眉头，“难道是想要和黑方开战吗？”

　　“哈哈……，我今天来这里可不是开战的，而是来找你们的王喝酒。”说着，伊斯坎达尔拍了拍身边的大木桶。

　　“找吾喝酒？”弗拉德三世神微妙，“为何？”

　　“当然是想要看看其他的王者。”伊斯坎达尔微笑着说道，“顺带讨论讨论为王之道。”

　　“征服王——”骑士王显然并不相信征服王的话，“你究竟是来干什么的？”

　　“还看不明白吗？来找你喝酒啊——喂，别杵在那儿了，有适合开宴会的地方吗？这里，没有一张桌子！”

　　“你……”再度语塞的骑士王无奈地叹了口气，之前积攒在胸中的怒气也不翼而飞。看着这个貌似毫无恶意的对手，她是没办法维持斗志。

　　“难道他想对我们采取怀柔政策？”站在达尼克身边的考列斯小声咕哝着。

　　听到他的话，弗拉德三世突然开口了：“不，这是挑战。”

　　“挑战？”

　　“是的……我是王，他也是王。如果要在酒桌上分个高低，那就等于没有流血的‘战斗’。”

　　许是听见了弗拉德三世的话语，征服王笑着点了点头：“呵呵，明白就好啊。既然不能刀剑相向，那就用酒来决一胜负吧。骑士王，罗马尼亚的王，今晚我不会放过你们的，做好准备吧。”

　　“有趣！我接受你的挑战。”弗拉德三世收起了手中的长枪。

　　这时，征服王抬头朝天空喊道：“喂，英雄王哟，我们要开酒宴了，你还不下来么？”

　　“哼——”

　　金色的光辉之舟没入金色的涟漪中消失，穿着金色铠甲的吉尔伽美什从天空降落下来。

　　“Archer，你为什么会来这儿……”看到英雄王，骑士王不禁拧眉问道。

　　回答她的却是泰然自若的征服王：“啊，是我叫他过来一块儿喝酒的！”

　　身穿甲胄的Archer用红玉般的双眸瞥了眼征服王，漫不经心地打量着弗拉德三世。弗拉德三世看着吉尔伽美什的态度，不禁皱了皱眉头。

　　这时，亚瑟驾驭着的马车也到了，降落在地上后，楚云深和亚瑟带着美游走了出来。

　　“啊，亚瑟王，你也来了啊！”看到亚瑟，征服王笑呵呵地打着招呼。

　　“嗯！”亚瑟微微向征服王颔首。

　　听到伊斯坎达尔对亚瑟的称呼，在场的魔术师都不禁惊讶起来。作为古不列颠的王者，亚瑟王的名声在欧洲流传极广，可以说很少有人不知道他。

　　……

　　酒宴开场，征服王将手中的酒桶放下。

　　英雄王，征服王和骑士王还有亚瑟与弗拉德三世坐在了圆桌旁，征服王用拳头打碎了桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在大厅中。

　　吉尔伽美什随手从宝库里摸出来一个翠玉一样的矮脚酒杯，从木桶中打了一杯酒，略微看了看，然后轻轻抿了一口杯中的红酒，然后就让他皱起了眉头，满是厌恶地说道：“啧，这是什么劣质酒，竟然拿来作为王者宴的酒水，你难道要用这种酒来进行英雄间的战斗？”

　　“是吗？我从这儿的市场买来的，不错的酒啊。”

　　“会这么想是因为你根本不懂酒，杂修！”吉尔伽美什对征服王带来的酒水极尽嘲讽，然后在他身边出现了一个金闪闪的漩涡。

　　这是那个能唤出宝具的怪现象的前兆，韦伯只感觉身上一阵恶寒。

　　可是出现的却不是武具，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体。

　　“看看吧，这才是‘王之酒’。”

　　“哦，太感动了。”征服王毫不介意吉尔伽美什的语气，开心地将新酒倒入杯子里。

　　骑士王对吉尔伽美什仍有相当强的戒备心，她有些踌躇地看着那黄金瓶中的酒，但还是接下了递来的酒壶。

　　“哦，美味啊！！”征服王呷了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道。这下就骑士王也被唤起了好奇心。原本这就不是一个看谁更体面的比赛，而是以酒互竞的较量。

　　弗拉德三世取过酒杯，轻轻啜饮一口。

　　酒流入喉中时，弗拉德只感觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这确实是她从未尝过的好酒，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感。

　　弗拉德三世的眼睛蓦然一亮，不由得开口赞道：“果然是好酒！”

　　吉尔伽美什看到两人喜爱的样子，得意洋洋地说道：“这是本王库藏中珍藏地献给诸神的美酒，连诸神都赞不绝口，怎么可能是尘俗中那种劣质美酒能够比美的东西？”

　　“太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧！”

　　看着不惜赞美之词的征服王，吉尔伽美什露出了悠然的微笑。不知何时他重新坐了下来，慵懒地晃动着手中的酒杯。

　　“当然，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西——这才是王的品味。”

　　“开什么玩笑，Archer。”骑士王吼道，平静开始被剑拔弩张的气氛打破了，“听你夸耀藏酒听得我都烦了，你不像个王，倒像个小丑。”

　　吉尔伽美什嗤笑着看着充满火药味的骑士王：“不像话，连酒都不懂的家伙才不配做王。”

　　骑士王不悦地看着吉尔伽美什，似乎在下一刻就要拔剑战斗的样子。

　　“行了吧，你们两个真无聊。”征服王一口喝下金杯当中的美酒，对两人劝阻道。

　　征服王开口对英雄王和骑士王说道：“听说只有有资格的人才能得到圣杯。”

　　严肃的口吻使刚才剑拔弩张的气氛平静了下来，吉尔伽美什保持着淡漠的样子，骑士王从刚才的不悦的设色变为严肃的神色，弗拉德三世面无表情，亚瑟则是一派淡然的表情。

　　“而选定那个有资格的人的仪式，就是这场圣杯战争——但如果只是旁观，那就不必流血。同为英灵，如果能互相认同对方的能力，之后的话，就不用我说了吧。”

　　“那么，你要在我们五人中比试谁比较强了？”骑士王定定地看着征服王。

　　“正是，互以‘王’的名义进行真正的较量，不过这样的话就不叫‘圣杯战争’了，叫‘圣杯问答’比较好吧……最终在几位王者中，角逐出谁能成为‘圣杯之王’呢？这种问题问酒杯再合适不过了。”征服王一改刚才的严肃口吻，恶作剧般地笑着。

　　“怯，真是无聊！”对于征服王的提议，吉尔伽美什不屑地嘲讽道，“到最后还不是要打过一场？不要多做无聊的举动。”

　　喝下吉尔伽美什贡献出来的美酒，征服王对吉尔伽美什说道：“英雄王，你这酒中极品确实只能以至宝之杯相衬——但可惜，圣杯不是用来盛酒的。

　　现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你得告诉我们你为什么想要圣杯。Archer，你就以王的身份，来想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”

　　“真受不了你。首先，我们是要‘争夺’圣杯，你这问题未免与这前提相去甚远。”

　　“嗯？”征服王讶异地挑了挑眉。

　　吉尔伽美什漫不经心地说道：“原本那就应该是我的所有物。世界上所有的宝物都源于我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但它的所有者还是我。”

　　“那你就是说，你曾拥有圣杯吗？你知道它是个什么东西？”

　　“不。”吉尔伽美什淡淡地否定了征服王的追问，“这不是你能理解的。我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但只要那是‘宝物’，那它就肯定属于我，这很清楚。居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧。”

　　这下轮到骑士王无语了：“你的话和那个邪术师差不多，看来精神错乱的Servant不止他一个啊。”

　　这时，一旁的亚瑟接口说道：“我倒觉得吉尔伽美什没有说错，他的宝库中确实宝物繁多，有圣杯这东西也不奇怪！”

　　“哦？”征服王的目光好奇看向亚瑟。

　　“嘛，英雄王的宝库我也看过。”亚瑟毫不在意地透露道，“我作为星之圣剑使，也曾前往过神代的美索不达米亚。当时因为某件事，吉尔伽美什曾向我敞开过宝库，让我随意挑选宝物作为奖励，所以我看过他的宝库内容。”

　　“说实话，吉尔伽美什的宝库大概是世界上最大最全的宝库了。因为收藏了人类的原典，所以他的宝库可以随着人类发展，不停的自动扩充增多，你可以自里面看到所有来自人类文明的造物，不管是说神秘侧还是科技侧的，他的宝库中都有。所以他拥有圣杯也不是什么奇怪的事。”

　　竟然是这样！

　　所有听到亚瑟讲述的人，都不禁惊讶起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十六章 诸王酒宴（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 