    “菱儿慎言！”

    见容菱就这么大意的将这件事情说了出来，全然不顾隔墙有耳，陈玉娇一颗心都快提到了嗓子眼！

    她连忙捂住容菱的嘴巴，而后又发现这样很是失态，又连忙松了手，压低声音靠近容菱道：

    “你外祖父留给我们的那些人是到必要时候护我们性命用的，他们的存在便连你父亲都不知道。

    你要切记，以后万不可在任何人面前提起类似的话。”

    容菱有些觉得陈玉娇太过小题大做，她虽然不懂外祖父究竟在做什么事情，但不过是帮她做放蛇这么一点小事罢了。

    若是连这么一点事都做不了，还怎么保护她们的安全？

    简直是痴人说梦！

    但看着陈玉娇那一副无比认真的样子，容菱还是将快要说出口的话咽下，只点了点头。

    “可若连母亲你都没有办法，还有谁能为女儿出气呢？”

    怀孕之人，最忌情绪起伏不定，尤其这还是陈玉娇最疼爱的女儿，她怎么舍得让容菱有丝毫的不快。

    思虑一周之后，陈玉娇像是下定了什么决心一般，眼中迸发出光芒：“菱儿不必担心，母亲定然会帮你出气，我这就去找你二妹。

    你二妹手下能人不少，兴许…是有办法的。”

    “二妹？她怕是不会愿意管我的。”

    提起那个明明和她一母双生，却半分也不相似的同胞妹妹容芜之时，容菱的表情还是有些许的不自然。

    若真论姐妹情分，容芜当年那么小就被送离了雍都城，虽是一母同胞的亲妹妹，可这姐妹情分还不如她和府中几个庶妹，甚至是那个容欢深厚。

    更何况容芜如今变得如此的难以捉摸，她真的会愿意帮自己去教训杜柔嘉吗？

    陈玉娇似是看出了容菱的疑虑，轻轻拍了拍她的手以示安慰：

    “放心吧！虽然你二妹冷淡了些，但当初你出事她还是赶了回来，说明她对你这个姐姐还是有一定的情分在的。”

    陈玉娇虽然说的如此笃定，但说到底，她的心中也没有任何把握。

    她只是实在不愿意看到容菱失望的样子。

    自从那一日她与这个二女儿将一切挑开之后，陈玉娇便开始处处躲着她。

    一是因为她不知该如何面对已经知晓了一切真相的容芜，可更多的是因为，她发现她根本就无法掌控这个从小便离开了自己的二女儿。

    容芜身上表现出的从容与冷绝，以及陈国公信中曾对她提及过的那些警告，让她无法不想到当初了空大师的批命！

    这个女儿，是有着克死父母命格的不祥之人啊！

    便连自己的小儿子容蓬，也不知着了什么魔，不同父母亲近，反而一味的亲近容芜。：哦

    她虽然同大房的沈月鸢一样有三个儿女，却没有沈月鸢那样的好运道，三个儿女之中，唯一愿意与她亲近的便只有容菱这个女儿。

    又让自己如何不心疼偏爱她呢？

    便是为了容菱，陈玉娇也决定要厚着脸皮去求一求容芜。

    母女二人又说了半晌子的话，等到容菱在偏屋里睡熟之后，陈玉娇才轻轻带上门，吩咐慧心慧灵等人好好照顾容菱。

    又将春桃留下照看，只带上春兰，穿过层层廊道朝着芜菁阁而去。

    芜菁阁——如今容芜安住的地方。

    毕竟是自己身上掉下来的一块肉，即使这些年没有多少感情，但在知道容芜要回府的那一刻时，陈玉娇还是有过欣喜的。

    她特意让府中人收拾了一处向阳的院子，虽比不上容菱的那个，可到底也是这丞相府中称得上好的地方。

    她是没有想过要亏待这个女儿的。

    只是当时的容芜不过是看了这院子一眼便轻笑着拒绝了她的好意，转而选了一处幽静清凉的住所。

    自己提名，自己收拾，也拒绝了丞相府安排给她的下人。

    那么干净果决的，一个人处理完了所有的事情。

    就仿佛，她根本不是丞相府的姑娘，而只是一个借住丞相府的过路人一般。

    陈玉娇立在容芜的院前，看着她身边的一个叫做忆北的丫鬟守在院门前。

    这丫鬟并不是丞相府的人，和那个忆南一样，而是容芜不知从哪里领回来的丫头。

    陈玉娇心中自知无法掌控这个女儿，故而也是睁一只眼闭一只眼，对于这件事情浑然不知。

    只是此时这丫鬟就这么不卑不亢的站在自己面前，拦住了自己的去路，陈玉娇的心中，总归还是有一些不舒服的。

    只是还没有等到她发作，忆北就已经礼数周全，十分恭敬的开口道：“还请夫人稍候，奴婢这就进去禀报姑娘。”

    陈玉娇动了动嘴皮子，最终什么话也没有说出来。

    只是盯着忆北的那双眼睛里，充满了嘲讽：

    一个母亲想要进女儿的院子，竟然还需要女儿的同意，容芜还真是，连母女情深都不屑的与她装上一装了。

    容芜并没有让陈玉娇在院外等太久。

    毕竟她的来意，即使陈玉娇不说，容芜也已经猜到了半分：

    容菱早晨回府与陈玉娇在屋中不知说了一些什么，才过正午，她这个一直躲着自己的母亲就主动找上了门来。

    也就只有容菱的事情，能让她如此不辞辛劳了！

    片刻之后，忆北便折了回来，脸上挂着得体疏离的笑意：

    “姑娘请夫人进去呢！还请夫人随奴婢来。”

    这是第一次，陈玉娇踏足容芜的院子。

    之前的容芜根本不让任何人插手自己的事情，所以即便是她这个做母亲的，也并不知道容芜的院子里究竟是什么模样。

    如今进去一看，不大不小的院子里，竟然只孤零零的栽了几株芙蓉花，娇艳欲滴，傲立枝头，却又在空荡的院子里，显得那么的寂寥。

    陈玉娇只匆匆瞥了一眼，便收了目光朝屋里走去。

    屋中，容芜一身淡蓝色对襟襦裙，执着一本书临风坐在窗口，说不出的安谧随和。

    看见自己进来，容芜也只是淡淡勾起一抹笑容，放下手中的书，走到桌子边自然的倒了两杯温水，拿了一杯放在陈玉娇的面前。

    “母亲见谅，我向来不喜欢饮茶水，屋子里也只有这温热的白水。不知母亲前来，是为了什么事情？”

