
　　凌厉的剑气，总算是消退了。

　　商见秋安抚住阿寻，揉着太阳穴走出房门，却没看到林青的身影。

　　他随手抓着一个路过的弟子问道。天籁小说网

　　“林青人呢？”

　　“回二师兄的话，林公子出去了，说是有重要的人来。”

　　商见秋心中疑惑：这时候，还会有什么重要的人来无情门？

　　他的疑问没有持续太久。

　　片刻后，林青就带着一人返回前厅。

　　商见秋看到来人，惊得从蒲团上跳了起来。

　　“蔚大公子？”

　　来的人，竟然是蔚然风？！

　　蔚然风朝他轻轻颔首，微笑道。

　　“这段时间辛苦你了。”

　　商见秋有些激动。

　　“哎呀，你不是在百里氏疗伤吗？”

　　“伤痊愈了，自然要离开。”

　　蔚然风随意地在他对面坐下。

　　他没有说的是，百里氏的长老们竭力要他留下。蔚然风犹豫了良久，最终在林青的劝说下，来了坞城。

　　商见秋抓了抓后脑勺。

　　“我还以为你伤好了会直接回蔚家本家呢！”

　　蔚然风神色一顿，眼底有化不开的惆怅。

　　“我不会再回去了。”

　　商见秋瞪圆了眼睛，朝林青递了个眼神。可林青只顾低头喝酒，连丝眼风都不给他。

　　蔚然风很快振作了精神，笑着说道。

　　“这无情门是我妹妹的门派，不知道你们欢不欢迎我留下？”

　　商见秋当然不会拒绝。

　　“不会不会，师伯您放心住下吧！”

　　一瞬间的功夫，他就改了口。

　　但紧接着，他脸上浮现出犹豫之色。

　　“只是，我很快也要离开了……”

　　蔚然风摆了摆手：“我已经知道了，林青都告诉我了。你既然有更好的路，那是好事。至于无情门，有蔚家本家和百里氏双重关系在，不会有人那般不识趣来找麻烦。”

　　顿了顿，他又加了句。

　　“雪儿不在，我会帮她守着这里的。”

　　商见秋不知道该说什么好。

　　他瞄了林青一眼。

　　总觉得这家伙在打什么主意……

　　不过，他没有问。反正自己快要走了，蔚然风愿意留下看着无情门，不是正好吗？

　　两人又聊了会儿，商见秋有事要忙，起身离开了。

　　他一走，林青立刻放下了酒壶，脸上，是从未有过的严肃。

　　“你都考虑好了？”

　　蔚然风点了点头。

　　他的动作很慢，但每一下，都坚定无比。

　　“考虑了快半年了，我决定听从你的建议，放弃如今所有修为，改修你说的道统。”

　　林青满意地笑了起来。

　　笑容洒脱，又带着了然。

　　“即便，最后很可能会牺牲性命？也不后悔？”

　　蔚然风眼中认真无比。

　　“只要能帮上雪儿，再苦再难，我也不会后悔。”

　　“那就好。”

　　林青说完，站起了身，一步步走到了蔚然风面前。

　　蔚然风没有闭上眼睛，而是一眨不眨地看着他的动作。

　　林青悍然出手，一掌，拍向了他的丹田。

　　咔嚓！

　　丹田内的筑台，应声而碎。

　　无数灵力，化为萤火之光，消散。

　　蔚然风紧咬牙根，五官因疼痛而变得扭曲，他却没有发出一点声音。

　　许久许久，他感觉自己的身体变得沉重，仿佛坠着千斤之石。

　　瞳孔开始涣散，视线中的一切变得模糊。

　　我不能倒下！

　　当初雪儿经历的这一切，她都能熬过，我更不能放弃！

　　如果连这一关都过不去，我还有什么资格帮助雪儿？

　　他放在膝盖上的双拳，狠狠一抓。

　　腿上被他抓出几道血痕，鲜血渗出了裤腿和外袍。

　　滴答！滴答！

　　豆大的汗珠，从他身上滴下，混合着血渍，湿透了一片。

　　“破而后立，只有感受过失去一切的痛，你才有机会踏入那条大道。”

　　林青的声音，在他耳边回转。

　　蔚然风眼眸微闭。

　　他的脑海中，浮现出了幼年时雪儿。

　　小时候的雪儿，十分粘人。那时母亲还在，对他们兄妹二人十分宠溺，哪怕父亲总是念叨，她也从来不改。

　　他曾有过亲情，父母对他的爱是真实不虚的。

　　他有过手足之情，雪儿对他这个兄长的守护，他全都记得。

　　他也曾有过男女之情。

　　尽管，当最后真相被揭开时，是那般痛苦。

　　他也没忘了，他的生命中，有过同袍之谊，有亦师亦父的家主，有更多……

　　这种种感情，带给他的感受，并不一样。

　　这就是大道至情吗？

　　他忽然有所明悟。

　　就在这时，他一片混沌的脑海中，有什么东西在发着光。

　　林青伸手点在了他的眉心。

　　一根金灿灿的细丝，被他抽了出来。

　　情丝！

　　失去了情丝，林青的脑海变得更加混乱。

　　“守住本心。”

　　林青的声音，再次在耳边响起。

　　蔚然风仔细地回忆着这一切情，可这一次，没有了情丝，他感觉自己就像是个看客，看着那一幕幕的回忆，有的只是淡然。

　　拥有过，看透过，便不算失去。

　　他只是将所有的美好、痛苦、悲伤，所有的爱和恨，都留在了身后。

　　这一刻，他眼前，忽然出现了一条清晰无比的台阶。

　　蔚然风感觉到自己的灵魂，踏了上去。

　　台阶周围的灰雾烟气被震退，一股磅礴的气息，沁入了他的灵魂。

　　与此同时，他的脑海，也变得清晰起来。

　　有一股奇特的神秘力量，牵引着其中的混沌气息，由虚凝实，变成了实实在在的识海！

　　而这时候，他的丹田处，蓦然多了一颗种子。

　　种子原本只有绿豆大小，却在疯狂地吸收着他体内的神秘力量。

　　接着，不断壮大、壮大！

　　啵！

　　最终，种子破开，顶上钻出了一片细嫩的叶子。

　　林青飞快收回了手，惊喜无比。

　　“成功了！”

　　“无情道种，发芽了！”

　　蔚然风似乎什么都听不到，他感受着丹田内的道种，心情一片冷静。

　　当周身气息沉淀下来，他缓缓地，睁开了眼睛。

　　一向带笑的眼神，如今，只剩下了淡然。

　　甚至可以说是，冷漠。

　　他握了下拳头，道力汇聚在手上。

　　“这就是，道统的力量么？”

　　“没想到你居然一次就成功了，不愧是我选中的人。”

　　林青拍了拍被吹乱的衣裳。

　　他低着头，没有人看到，此刻他的眼睛中，双眸消失了，取而代之的，是一条循环交错的流光。

　　如水流般气息，在他周身显现，而又消失。

　　这一刻，他看到了久远的过去，亦看到了遥远的将来。

　　时光，长流不息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第185章 时光长流，无情道出免费阅读。https://xs.23sk.com 