    第1079章求潜

    “有事？”

    经过这几天的观察，谷丰羽在她这里的印象就是技术菜，心思歪，但做医生到她这个位置，都不会难为一个实习生。

    至少表面上是这样。

    没听见声音，安伊伊疑惑的抬头，然后就见原先穿得好好的衣服，衬衣已经解开了两颗扣,衬衫的主人正在解第三颗。

    医生的本能让安伊伊瞬间担心起来。

    “你是哪里不舒服吗？你先坐，我给你看看。”安伊伊重新穿上白大褂，并从抽屉里拿出听诊器。

    安伊伊的反应，倒是让谷丰羽着实一愣，倒是没想到医学圈的神话人物竟会在这方面迟钝。

    他当然没有坐下去，而是突的笑了，“安医生,你觉得我长的怎么样？”

    安伊伊顿住了，忽的意识到了什么，顿时冷了脸色，“……”不怎么样，她逸哥比这好看一万倍呢1

    没回答，是想看看这人最终的底线在哪儿。

    谷丰羽只以为安伊伊装模作样，就她这样的女人他见得多了，嘴上不要不要，实际上比谁都浪。

    “安医生，我也不拐弯抹角，如果你能答应我几件事，我整个人都是你的，任你……”余下的话，谷丰羽只用口型，但安伊伊已经看明白了。

    “哗！”安伊伊直接打开了门，“谷丰羽，你可以滚了,我这里只接收真心跟我学习的人。”

    这次轮到谷丰羽傻眼了。他从高中开始就懂得利用自己这幅好皮囊,不管是学校老师还是外面做家教的学生家长，只要他肯，就没有人能够拒绝得了他，可眼前这个女人怎么能这样。

    虽然很晚了，但医院里永远不缺人，已经有人朝这边看了，谷丰羽冷哼一声，羞愤的离开了。

    安伊伊脸黑人锅底，倒是没想到竟然有博士生求着她潜，那来学医做什么，不如去做夜场少爷。

    从医这么多年，她还是第一次遇到这种事，就很无语。

    回忆了下这几天谷丰羽的表现，大概是自觉表现太糟糕，怕她踢走，便走了这条路，但她想说，医学，菜就是原罪，与其动歪心思，不然脚踏实地让自己的技术精进。

    心情不大好的安伊伊，连带着感觉天气都萧瑟了，一阵冷风过来，她赶紧脖子冷得锁了一下，心想明天一定得戴围巾。

    取了车，开到门口时，车窗被敲，安伊伊偏头，有些蹙眉，但还是降下车窗。

    “知道错了？”

    谷丰羽点点头。

    摇晃的路灯下，高瘦的青年眼睛上挂着亮闪闪的透明液体，是哭了呢！

    鞠躬，“对不起，是我错了，我不该一时脑抽，安医生，你能把刚刚的事忘记吗？”

    安伊伊静静的看着他，想从他的表情寻出蛛丝马迹，可惜谷丰羽伪装的太好了。

    安伊伊想了想，培养一个医学生不容易，如果对方只是走了歪路，知错了会洗心革面，往后好好为病人着想，立身于医学事业，潜心奋斗，倒也不至于咔嚓当即切。

    以为是安伊伊不肯原谅他，他心里很是后悔，怪他今晚鲁莽了些，要是这个女人把这事捅到医教科那儿，以后谁还信他？

    然后，安伊伊就见这高大的青年声泪俱下的哭诉，“对不起，是我太想当医生了，你都不知道，我是全家乃至全族的希望，我要是当不了医生，我父母会失望，他们会受不了的，还有我那些族人弟妹们，他們也想当医生，都视我为榜样，要是我……那以后他们怎么办？”

    安伊伊越听越变味了，心想这家教得歪成什么，才会把孩子教成这样，想了想，“行，我知道了。”

    谷丰羽明白了，这是不往医教科捅了。

    安伊伊踩了油门走人，本来她也不会去医教科捅。

    毕竟只是个实习生，未来也不一定在他们医院，他如何，她懒得去追究。

    但今晚这人后面声泪俱下的操作，她怎么都觉得对方把人当傻子耍。

    温少哲刚从酒局出来，就接到了安伊伊的电话。

    “我说祖宗，找人哪有那么好找，你得给我点时间不是？”

    “一点线索都没有？”

    “有是有一点，贺叔找到了郑怜曾经住过的城市，虽然世事变迁，还是找到了当年的一户邻居，但邻居也只知道你爷爷从郑怜家被接走后，郑怜家不久也搬走了，搬去哪儿他也不知道。”

    安伊伊心里咯噔一下，这等于风筝线断了，想要找到怕是难了。

    “不过你也不用担心，眠姨那里又得了条线索，就是郑怜儿子所读的学校，据说他的班主任已经退休了，但还记得那个学生，眠姨跟老先生通过电话了，现在正在赶去的飞机场，相信不出意外的话，明天就会有消息。”

    “那行，你们尽快。对了，帮我查一个人。”

    查谷丰羽就简单了，第三天安伊伊就收到资料。

    资料显示，谷丰羽出自农村，头上有六个姐姐，他是父母生到世界末日也要生下的儿子。

    人多，家里穷得叮当响，但即便这样，他也是父母捧在手心里的宝，就连六个姐姐也指着这个弟弟飞黄腾达，她们好沾光。

    安伊伊嗤了声，这人连基本的诚实都没有。

    虽然他没有明说，但话里话外都像是独生子似的，还有，所谓的族人？难道就是村民？

    这高大上的用词，做医生屈才了，这毕竟时候靠笔杆子吃饭嘛。

    然后就是这人一路来的黑料，利用自己这张脸，骗了不少女生给他送好处，为了达到一些目的，还求潜，安伊伊真是三观尽毁。

    想起他在封夜楠面前那股子劲儿，安伊伊猜如果谷丰羽知道了封夜楠的家事，怕是医生都不想当了，一心当入赘婿，拿下封夜楠是迟早的事。

    隔天，安伊伊约见了封子晋，本来是想亲自把东西给他，但医院这边三哥呼叫她，说有危重病人，安伊伊便把文件袋交给服务员，让她转交。

    话说被交代了的服务员，听说那个屋子里坐着的男人虽然年纪大一点，但却是身家亿万的富翁，同伴说他至今单身，这样的男人，她要是攀上了，那就等着享受荣华富贵了，哪里还需要一天来伺候客人，脚都站疼了。

    (本章完)

