    LPL的转会期，向来都是憋气大赛。

    只是今年的憋气大赛，似乎情况更加严重了。

    除了一些摆烂的战队和不需要补强的战队官宣了大名单以外，更多LPL季后赛有力竞争者都保持了沉默。

    随后IG将二队ADC幻风卖给SN，并引援了VG的下路双人组南孚组合，两队携手宣布退出了憋气大赛，也侧面证实了杰克辣舞的离队。

    转会期最引人注目的，就是已经确定有转会意向的杰克辣舞，只是直到冬季转会期的最后一周，杰克辣舞的去向依旧没有一个定数。

    不仅粉丝们看着着急，就连一些路人都关心起了“阿水去哪儿了”这个话题，贴吧更是玩起了“别问了，阿水去湖人了”的烂梗。

    其实留给杰克辣舞的选择也不多了，几支没有官宣的战队，就剩以前御三家EDG、WE和RNG，还有滔博、LNG、JDG和V5这七支队伍。

    其中V5是默认被淘汰掉的队伍，他们之所以还没官宣，不是为了去掺和一手买水大战，实在是他们老板根本没在管事，没给他们买人的资金，能发工资就不错了，队员名单是真的没确定下来。

    到了最后两周，EDG也宣布退出了比赛，他们确实想买杰克辣舞，而且惦记杰克辣舞也不是一天两天的事了，S9夏季转会期，IG刚把杰克辣舞挂牌出去的时候，EDG就下单想把阿水秒杀了，可惜那时候IG反悔了，拒绝发货。

    转会期刚开始的时候，EDG还打算买卡萨和杰克辣舞补强，结果现在杰克辣舞的身价水涨船高，EDG看着RNG和SN给出的报价越来越离谱，随即只能退出了对杰克辣舞的争夺。

    令人意想不到的是，WE这个以贫穷闻名的电子竞技俱乐部居然坚持到了决赛圈，很多60E都觉得离谱，穷鬼队伍有钱去竞争杰克辣舞，这是太阳打西边出来了，还是【哥，咱家有钱了】？

    结果WE二队的教练给粉丝漏了口风，他们坚持到现在的原因并不是想买杰克辣舞，他们从LDL淘来的新ADC选手旧梦训练赛表现不错，他们想买的是一个中单选手——Otto。

    这个消息一出来，原本还在吃瓜看戏的RNG粉丝心态崩了。

    因为他们忽然发现，RNG的官方微博之前只是宣布了和小虎以及Uzi续约成功，其余的什么狼行、小明、卡萨和许国玉一点动静都没有。

    狼行水平也就那样，世界赛打得还可以，国内比赛就非常拉跨了，不续约也可以接受，其他三个人是什么情况？

    这种感觉就像自己好端端地在外面遛弯，突然听见有人喊房子塌了，兴冲冲过去一看，卧槽，是自己家的房子塌了！

    这谁顶得住啊？

    几个小时之后，有粉丝拍到了许国玉和小明、卡萨以及杰克辣舞一起在外面吃饭的照片。

    照片当中，杰克辣舞正亲切地搂着许国玉的肩膀说话，虽然不知道他们在说些什么，但也让两个人的粉丝非常吃惊——这俩人什么时候关系这么好了？

    实际上，当时的情况是——

    “棍子哥，太谢谢你了，要不是你提醒我，哥们儿差点就上了大当了！”

    许国玉微微一笑，毫不居功：

    “别客气，哥只是多了那么点人生经验罢了，其实你看看娱乐圈那点事就知道了，让亲戚来当自己的经纪人，多半不是很靠谱，何况是一个什么表哥。”

    “这个合同也太坑了吧，哥们儿真的服了，对了，你不会也是签的这种合同吧？”

    杰克辣舞这句话显然不是在问卡萨和许国玉，许国玉当初只和RNG签了三个月的合同，何况老板还答应了他想走随时可以走，而卡萨的合同又是从闪电狼转过来的，这点之前也和杰克辣舞聊天的时候谈到过。

    “虽然不知道具体什么情况，但是看你这个反应...反正我那份儿合同应该没有你的这么夸张。”小明苦笑道，他实在想不到怎么帮战队解释这个事情。

    三个在场的RNG队员当中，只有小明是被RNG从YM买断过来的，当时他和RNG签了足足三年的长约，虽然这份合同已经到期了，想走随时可以走，LPL转会市场上，优秀的国产辅助也一向是有市无价，但是毕竟小明在战队待了三年，又怎么可能对战队没有感情呢？

    他当然也很想让卡萨和杰克辣舞一起留在RNG，只是这次合同的事情，战队办得太不地道了，杰克辣舞又是他的好兄弟，不可能这会儿再厚着脸皮去帮战队说话。

    闲扯了一会儿，杰克辣舞挠了挠头，有点糟心地说：

    “你们有什么转会的打算吗？哥们儿感觉再这样耗下去不是个事啊，转会期就剩最后两周了，万一那些战队都确定好阵容了，我们岂不是很尴尬？”

    许国玉白了他一眼：“快拉倒吧，你特么一个冠军AD会没人要？咖哥一个十六强八强打野都有战队要好吗？”

    “...那确实，毕竟棍子哥是世界第一中单，也不缺战队。”卡萨猝不及防被暴击了一下，捂着胸口说：

    “我其实是挺想跟棍子哥继续一个队的，太猛了，世界第一中单不是吹的，我最近一直跟棍子哥双排，现在已经上到世界服前十了。”

    “这么猛吗？有机会也带带我啊，哥们打野也贼猛，给你中路当狗！”

    杰克辣舞感叹了一句，又问道：

    “小明呢？你有什么打算？”

    小明犹豫了一下，说：

    “我可能...实在不行就继续留队吧。”

    “别吧？这种合同你都能受得了啊？我感觉澡子哥都顶不住，也不知道他当初是怎么想的，话说澡子哥是真想退役吗？我感觉他还能再打打。”

    “是真的，他的伤病已经有点严重了，打了这么多年状态下滑也很严重，反应明显不如以前，而且前阵子还查出了糖尿病。”

    “啊这，那确实得好好休息一阵子了。”

    几个人聊着聊着，许国玉突然冒出一个想法。

    “你们说，要是我们四个打包一起寻求转会怎么样？”

