    

    施无弃用自己的右眼从佘氿那里换来了一种红色的结晶，圆形，像是打磨过不规则的小珠子。这种东西有什么作用，连山海也不太清楚。施无弃只是说，给柒姑娘的。

    其他人没有为此评价什么。施无弃一定是有判断力的人，这么做有他的理由。但是，慕琬却与他大吵了一架——不如说是她单方面的指责。按理说她没有立场指责别人做什么的，何况，她也并没有求得治疗天狗的解药。

    ……但正是因为她没有这么做。

    施无弃不明所以，多少有些疑惑。如何处理自己身体的一部分，如何发挥它们的价值，这都是由那人自己说了算的。别人再怎么劝说，再怎么干预，都也只是些参考性的意见，决定权不在旁人。默凉感觉有些不安，他担心殁影阁的人想用那东西做些什么，无弃却说无关紧要，不过是能看到一些……平常看不见的东西。这也是山海所担心的事。黛鸾忧虑地问他疼不疼，他笑着说没什么感觉。席煜便说他骗人，那一定很痛。

    “没什么感觉，真的。不信，你可以试一下。”

    他又拿出这样的腔调来转移话题了，席煜当然不干。

    慕琬也不知道为什么要跟他发火，那种情绪不受控制。毕竟再怎么说是朋友，她被允许稍微放松些，不必时刻警惕，偶尔也能肆意妄为。他们猜殁影阁一定给她说了什么，但慕琬避之不谈。于是从天黑到天亮，从天亮到天黑，她一整天都没对施无弃说过一句话。就算别人喊她，她也只是应付一两声。

    唯一的好消息，是殁影阁良心发现，给他们开了一个普通的灵脉。这个灵脉的出口，也就是那道水帘距离雪砚谷并不很远。第二天晚上他们找到了城镇，住进了客栈。她整个白天都在思考昨夜自己的行为，依然没找出说得过去的解释。其他人隐约看出来，天狗还是没有治好。默凉旁侧敲击，安慰她说回到谷中还能找来当时的弟子帮忙。她拒绝了吴垠，因为她不想为此伤害朋友，也不敢让更多人面临未知的风险。但这两条，施无弃都没有做到，他打破了慕琬给自己设定的原则。或者说，这些原则对他根本不适用。

    一方面怨恨自己没这么做——当然，她就算知道结果，那是应该还是不会答应的；另一方面，她又觉得施无弃低估了殁影阁的能力与不要脸的程度。其他人总觉得无弃心里有数，但真的吗？万一就这次猜错了呢？

    而且……不就是一点血吗？他连自己眼睛都不要了，会在乎这个？

    她手里握着一把小刀，是刚才给那些小孩们削苹果的。之后，她来天台上透透气儿，心思不在这儿，鬼使神差地就把小刀给带到天台了。她感觉很不好，像是一种糟糕的暗示。

    “……你怎么没睡？”

    好死不死施无弃这时候上来了。她下意识将小刀藏在身后，看了一眼梯子边儿，问道：

    “柒姑娘怎么没跟你上来？”

    “晒晒月亮，没必要。”

    “你有这个闲心？”

    “怎么，我平时晒的还少？”

    慕琬不知道他是什么品种的植物人，只想快些下楼去。他却挡在梯子口，没有一点让开的意思，难道是注意到自己的刀了？或者至少千万别揪着昨天的问题不放。

    月光淡淡的，朦朦胧胧。施无弃的右眼处贴了一块纱布，即使那里已经没有流血了。她看着他，觉得这个人突然很陌生。究竟是从什么时候起？从昨天吗？不应该是这样的，不如说这种选择根本就是他的风格。世人的生死与他何干？

    那么，是他从地狱道回来起吗？为何她今天才察觉？她自己也不知道。

    “你是在气我挖了自己的眼睛，还是把它交给了殁影阁？”

    施无弃偏偏就逮这个时候问这种问题，她气不打一处来，却自知理亏。半晌，她终于憋出一句：

    “都有。”

    “嗯……我现在给你解释也没什么意义。”

    “是吧。”

    他们两个人都看着天上，仿佛真是在看风景，但其实心里都在想别的事情。这家店的天台也很宽，也晾着衣服。这很容易让慕琬回想起当初柒姑娘撑着衣服陪她的那个夜。

    也是那个夜里，叶月君将封魔刃交给了她。

    扪心自问，她何尝不希望柒姑娘能活过来，能有自己的思想，说自己想说的话，做自己想做的事。她会继承过去的记忆么？会像一个活过百年的无常似的老成，还是像一个二十来岁的和自己似的大姑娘，喜欢所有这个年纪姑娘们都喜欢的东西？

    她真的能活过来吗？

    活过来的她，还是她吗？

    还是单单是他们希望或不希望的样子？

    想不明白，别想了。她这么劝着自己，攥着小刀的手微微发抖。她隐隐觉得，现在这种状态并不好——她把所有心绪都寄托在同行的友人身上了。以前她这么做的，是家人。但如今这个家也只剩下娘俩个，破碎得不堪入目。想必阿鸾也是一样的，若有时间真要和她好好聊聊。她年纪更小，不知能不能说服自己……但慕琬也不确定，毕竟她也没有做到这点。

    家人之后，就是武器，是式神。妖伞叶隐露、式神咒令、血脉的天狗……可如今也没有了，什么都没有了，她不知道什么东西还靠得住。大概就像雁沐雪闲聊时与她说的，只能靠自己吧？但那样又该怎么做？连雁师姐都无法自保，她更不觉得自己是靠得住的人。这时，她忽然想起唐赫，那个同样拥有召唤天狗之力的人——的恶人。难道只有“坏”才能摆脱那些人之常情吗？她明明对师兄放下狠话，也亲手斩断了那番不堪回首的过往，为何一点轻松的感觉都没有？莫非她应该像施无弃这样，“坏”得恰到好处？

    恰到好处吗？真的？

    慕琬的脑内有一万个问题盘旋，像叶月君驱之不散的雁群。

    也不是，不一定。天狗还是能救的。

    不知是不是错觉，她感觉自己的左手腕有些发烫。那个草绳十分普通，却不干枯，也无法被摘下来。只要让血碰到它就行了，吴垠就会兑现殁影阁的承诺，将解药交付于她。然后天狗就能像以往一样，带着她驰骋整片蓝天，保护他们所有人。

    她总感觉手腕的草绳在牵引她，试图让她握着刀划伤无弃的皮肤。

    当然……这手环儿还没这么大能耐，至少他们没有给它附加这种咒术。这一切活动都是她潜意识的指引。她矛盾极了，不知如何是好，握着刀的手在身后微颤。

    “我换那东西是有原因的，只是不便与你们解释。”施无弃叹了口气，这反而令她更紧张了，“你知道‘碧落’的遗物么？”

    “什么？”慕琬没听懂。

    “我是很久前就知道有这么回事，具体并不知道。刚和山海聊了几句，对上号了。你知道，像香炉这样的邪神遗物还有六个。他们诞生于南国，你记得吗？”

    “南国……是有这么回事儿。”

    “只是现在这么说罢了，因为如今它算是我们的国土，又在极南之地。现在，已经被拆成许多城县的名字了。那时，‘诸神’统治的南国对外宣称九天国，那一带的岛屿，叫碧落群岛。九天国是碧落群岛中最大的领地。”

    “所以七个遗物是……”

    “没错。九天国的八位伪神，留下了七件宝贝，流传到国土内，辗转于不同人之手。其中有一个宝物，是赤真珠。传言说它是红珊瑚打磨，也有说是红色的珍珠，却不是为蚌所育，而是从鱼腹或竹节里取出来的。”

    “佘氿该不会是拿赤真珠——”

    “不，当然不是。但它们……很像。我不知佘氿是以自身为炉炼出来的，还是不知哪儿弄来的藏在自己身上，不过我确信那也是个真货，只是纯度不及遗物那般干净。这对我和柒而言都很重要，希望你明白。”

    “啊，没事，我知道，我都懂。”慕琬倒也没有敷衍，句句实话，“你最近都不带她晒月亮，我以为你嫌麻烦要抛弃她呢。”

    “没这回事，不要开这种玩笑。”

    “知道了。”

    慕琬用自己的右手攥住了左手腕，将草绳完全包裹在手心，克制住一切不该有的冲动。

    他们都是为了自己想做的事而奋斗。若能找到她师父的尸首，她或许也有类似的心态，只是她比无弃更清楚那是出于尊敬的具体情怀，而不是他那般矛盾的坚定和迷茫。所以，他进来才不总是将她带在身边吧。

    因为他将她更看作了一个“人”，而不是工具。

    她无可避免地感到难过。

    “阿鸾想回家。”无弃突然又说，“但山海说，她想明白了，也不急这么一时，可以先跟你回雪砚谷。”

    慕琬张了张嘴，感觉喉咙有些干渴。

    “我……罢了。但你若要炼药也许黛峦城更安全。而且，她回家过年是不是更合适？”

    “我也——不急那么一时。”施无弃微微皱眉，“而且这样做可能会将麻烦带给黛峦城……你知道的，某几个人，不是很好对付。而且据说左衽门要杀她，回去可能是个陷阱，到底是不是解烟设下的圈套说不清。最安全的，是她别回去……”

    “说的也是。但你不是也要回玄祟镇吗？啊……不过这样一来，大概更容易成为目标。要不你就在雪砚谷炼返魂香也行，我回去以后和池梨打个招呼。大家都是武功高强的人，不会轻易就出事。”

    施无弃稍微挑起眉，慕琬可能猜到他在想什么。

    “莺月君的事，是因为他和邬远归里应外合，否则强攻他也不一定能攻进来。”

    听了这话，无弃一面摇头，一面又叹了口气。

    “朽月君与他不同……差的太远。何况还有姓唐的那个刺客，伤了你们的人，我无法交代。不过，做客还是可以的。”

    “……再说吧。”

    慕琬感到无比疲惫。不知何时起，兜兜转转，他们最后竟然都是从哪里来，便要回到哪里去。只不过，那地方要么不是家，要么不是原来的家了。

    “虽然不知道怎么又惹你生气了，但男方先道歉比较有礼貌吧？这个给你，算是赔罪。把手伸出来。”

    慕琬觉得莫名其妙，但照做了。无弃松开手，她手里出现了一枚小小的药丸。

    “返魂丹？”她有些意外，“这太贵重了……而且我要它没什么用啊。”

    “给你的就拿着。”

    “哦……”

    无弃与她擦肩而过，走到天台边缘站着。慕琬道了谢，匆忙爬下梯子，跑回房间里。黛鸾已经睡了，屋里黑漆漆，静悄悄的。

    她拿着小刀，在黑暗中用刀尖轻易挑断了草绳。        

