    第798章秦丽丽

    徐曦向来是处变不惊的，属于泰山崩于前而面不改色的类型。

    但今天却被小云宝的话破功了。

    “开玩笑吧，你说的爸妈是任叔叔和秦阿姨吗？”

    小云宝点点头，“是啊。”

    徐曦差点跳起来，“怎么可能呢？”

    从世俗的角度来看，这两人绝对属于恩爱夫妻。

    是到了现在彼此称呼是还会互叫小名，而不是孩子她妈、孩子她爸这种。

    两人经常对视的眼神在徐曦看来简直能拉丝。

    离婚？开什么玩笑！

    小云宝一本正经地将昨天的事情说了一遍。

    徐曦听了以后放松一点。

    “那你估计是草木皆兵了，齐乐乐家里的情况和你家又不一样。”

    小云宝还是显得有些疑虑，“但是妈妈昨天说的那句话，有点不对劲。”

    徐曦还是觉得没什么。

    “别瞎想了，纯属自己吓自己。”

    徐曦看小云宝还是忧心忡忡的模样，打算转移她的注意力。

    “去不去你爷爷那，顺带着看看我爷爷？”

    小云宝立刻答应下来。

    她本来也打算放假了去找爷爷。

    任成业看到小宝贝可开心坏了，乐得合不拢嘴。

    徐卫国倒是吹胡子瞪眼地问徐曦，“敢情我就是那个被买东西被搭上的添头？”

    不然怎么说带把的没小姑娘贴心呢，这臭小子自己不叫他，根本想不起来看他。

    还是等云云来看爷爷的时候发现他们正在下棋，这才顺带着想到他了吧？

    徐曦在爷爷面前还是挺识时务的，“怎么可能，还是我提出来看您二位的，这不是一直想着吗？”

    徐老爷子知道孙子的性格，能让他说两句人话也算不容易。

    “行了，你和云云去大院里转转，有人堆了个大雪人，还有刚开的腊梅，我和任爷爷先把这盘棋下完。”

    任成业笑着看两个孩子的背影，感慨道：“云云和小曦的关系倒是好。”

    徐卫国意味深长地看一眼老伙计。

    “这就叫青梅竹马。”他啪一声落下棋，“将军！”

    “嘿，你这是暗算！”

    “玩赖是吧？技不如人给我来这套。”

    两人老小孩似的争了起来。

    小云宝和徐曦走在院子的小路上，看着路边在冬日里傲然盛开的梅花，小云宝的心情好了许多。

    也不再去纠结那些事了。

    说不定就像小曦哥哥说的，可能是自己胡思乱想呢。

    小云宝却没注意到，一双眼睛盯着她和徐曦。

    “小朋友们。”

    一道声音自身后传来，小云宝和徐曦转身，看到一个长相艳丽的女人正含笑看着他们。

    看年龄顶多三十岁出头，穿着一身红色，在皑皑白雪中格外显眼。

    虽说在这种地方应该不会出现什么坏人，但徐曦还是很警惕。

    “你是谁？”

    秦丽丽朝着两个孩子走近，目光落在小云宝的身上。

    很是意味深长。

    “你叫邱雪云吧。”

    这个人给小云宝一种很不舒服的感觉，让她不由得朝后退了一步。

    “问别人之前要先说自己的名字。”

    秦丽丽笑了声，饶有兴致地开口，“我叫秦丽丽，估计你是第一次听到这个名字。”

    “不过没关系，以后你会经常听到的。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

