    朱采薇连夜驱车回到他们朱家在西郊九连峰上的山顶别墅，整个山峰之上，只有他们这一家别墅，独门独户，气势磅礴。

    直接把车开到主厅门前，朱采薇甩开车门就往里走，她的身后，自有家中的下人帮她把车挪到车库。

    “小月月？你怎么回来了？”

    正好大哥朱华武从里面出来，看到风风火火的朱采薇，面色不由微变，这丫头怎么这个时候回来了，是谁走露了消息吗？

    “朱华武！跟你说过多少次了，不许再我小月月！下次再敢这么叫，当心我跟你翻脸！”

    朱采薇恶狠狠地冲朱华武呲了呲牙，一副再惹我我就要让你好看的样子。

    朱华武摇头轻笑，妥协道：“好好好，我们家小月月长大了，以后大哥不再叫你小月月好了吧！”

    朱采薇气急：“你还叫？！我要告诉爷爷，看他怎么收拾你，哼！”

    朱采薇一声娇哼，一甩头不再理朱华武，小步快跑地进了里面的卧室。

    看小丫头还是一如既往地调皮，朱华武顿时放下心来，这丫头还是那般没心没肺的样子，看来她并不知道这里即将要发生的事情，这次回来应该也是一个巧合。

    “这样也好，平时爷爷就最喜欢她，就让她在这里陪爷爷度过这最后的时光好了。”

    朱华武低头看了眼手中拿着的文件，低声轻叹，他不相信鬼神命运，但是小月月能够选择在这个时间点突然回来探望爷爷，也未必不是冥冥中就已经注定的缘分。

    “或许，这就是血脉亲情之间的牵绊吧。我们这三个不肖孙辈之中，也就只有小月月跟爷爷的缘分最为深厚，也不怪爷爷平时那般宠她！”

    朱华武的情绪有些低落，又叹了口气后，这才提声向门外唤了一句：“嘉成叔！”

    很快，一个头上已然半白头发的半百老者躬身从门外闪入，走到朱华武的身前，恭声道：“大少爷，您有什么吩咐？”

    朱华武将手中的文件递给他，沉声道：“这是我爷爷刚刚签署的文件，你看一下，然后尽快去安排吧！”

    “是，大少爷！”

    朱嘉成双手将文件接过，只看了一眼就双目一缩，神色大变，猛然抬头向朱华武看来：“大少爷，这是……，老太爷的身体真的已经恶化到这种地步了吗？要不要通知三位姑娘还有二少爷回来？”

    “不用了。”朱华武直接摇头拒绝，“爷爷不喜欢这种生临死别的场面，三位姑姑还有华南那臭小子现在都在国外，就算是叫他们回来也赶不及了。”

    “事实上，爷爷只想安安静静悄无声息的离开，甚至连叫采薇回来的意思都没有。天幸，采薇这丫头今晚竟然误打误撞自己跑回来了，也算是全了他们爷孙间的最后一点缘分。”

    朱嘉成闻言，一脸唏嘘，老太爷英雄一世，没想到最终也逃不脱这世间的生死轮回。

    “既然老太爷不希望小姐在场，那需要等小姐离开之后再……”

    朱华武再次摇头：“爷爷怕是撑不了太久了。再说，小月月已经成年了，有些事情，她也该经历一些了。”

    朱嘉成黯然点头：“明白了，那我这就去安排！”

    朱华武目送着朱嘉成离开，回头看了一眼爷爷所在的卧房，暗叹一声，又抬步回返。

    刚一开门，他就听到爷爷还有小丫头的说笑之声，他的脸上也渐渐重拾笑意，推门走了进去。

    “爷爷，已经安排好了！”走到床前，朱华武恭敬地向斜靠在床上的朱正奇回禀了一声。

    朱正奇微微点头，没有再多说什么，而是无比怜惜与不舍地扭头看向坐在他身边的小孙女。

    “华武啊，小月月是你特意叫回来的？”

    朱正奇满是威严地出声向朱华武询问，枯瘦干黄的脸上略有怒意。

    朱华武脖子一缩，吓得一个哆嗦，脑子里面不由浮现了一句“水深不见底，虎死不倒威”，爷爷虽然寿元将近，但身上的气势却依然强盛无比，不怒自威。

    “才不是呢！”朱采薇并没有察觉到老人的眼中的怒气，一脸地不高兴，嘟着嘴插声道：“大哥他每天都只知道忙忙忙，他才不会特意给人家打电话呢！”

    说完，朱采薇亲昵地抱住朱正奇的胳膊，撒娇道：“小月月是突然间想爷爷了，这才连夜赶了回来，人家现在连饭都还没吃呢，都没有人关心我一下，哼！”

    说着，朱采薇还冲朱华武做了鬼脸，让你刚才欺负我，看我怎么在爷爷这里告你的恶状，哼！

    朱华武如释重负，朱正奇则摇头失笑，胸中涌现出一股暖意，他被朱采薇那句“突然间想爷爷了”给击中了心中最柔软的那一处，眼角一时间竟有些湿润。

    “这孩子，跟我有缘啊，也不枉我们这一世祖孙一场！”

    朱正奇心中感叹，他本就不是优柔寡断之人，既然朱采薇碰巧赶了回来，他也就不想再多做遮掩，开口道：“小月月，你可知道爷爷今天晚上……”

    朱正奇的话还未说完，朱采薇就献宝一样地从自己的小包包里掏出一个精致的玉质小盒，兴奋地打断朱正奇的话，道：“爷爷你看，我这次回来可不是空手哦，给你带了好东西！”

    朱华武在一边微微摇头，整个朱家上下，也就只有小月月敢在爷爷的跟前打断他老人家的话头。

    同样的事情，若是由他或是老二华南来做，爷爷肯定早就一顿板子打了过来。

    “哦？”朱正奇果然没有任何不喜，反而装作一脸好奇地低头朝朱采薇的手中看来：“来，让爷爷看看，我的宝贝孙女给我带回什么好东西了？”

    “呵！”待看清了盒子里的东西，朱正奇不由哑然失笑，“这不就是一颗圣女果吗，爷爷现在可没有什么胃口，小月月还是自己吃了吧！”

    “爷爷看错了！这可不是普通的圣女果！”

    朱采薇急道：“这可是我托人从城东那棵变异的圣女果树上采摘回来的灵果，功效堪比千年人参，不仅能够疗伤补气，还能够益寿延年呢！爷爷吃了，肯定能够很快好起来！长命百岁……呸呸呸！长命两百岁！”

    本来想说长命百岁的，结果一想到爷爷今年已经九十有七，好像有些不太吉利，朱采薇连忙改口。

    朱正奇宠溺地看了这丫头一眼，他已然看出，这丫头今天晚上之所以会突然回来，应该就是为了给他送回这颗圣女果。

    孝心可嘉，但是阅历却是浅了一些，被人骗了都还犹不自知。

    这个世界上怎么可能会有堪比千年人参的圣女果，这孩子，也是关心则乱，急病乱投医了。

    “华武，稍后你去查一下，看看是谁敢这么大的胆子，竟然行骗到我朱正奇宝贝孙女的头上来了！”

    朱正奇扭头向朱华武吩咐了一句，朱华武弯身应是，眼中隐有然气泛出。

    看到二人的态度，朱采薇气得哇哇直叫，爷爷还有大哥根本就不相信她，好气哦！

    “爷爷！”朱采薇不喜地高叫了一声，然后语气一软，摇着朱正奇的胳膊撒娇道：“不管是真是假，你就吃一颗试试看嘛，就算它真的只是一颗普通的圣女果，吃了也没坏处对不对？”

    一向都很管用的撒娇大法再一次显现威力，朱正奇很快举手投降，“好好好，别再闹了，爷爷吃就是了！”

    正如朱采薇所说，反正就是一枚圣女果，吃就吃吧，只要他的宝贝孙女高兴就好，就当是他这个做爷爷的满足孙女的最后一个请求。

    “说好了，不许反悔！”

    朱采薇连忙将圣女果从玉盒中取出，亲手将它送到了朱正奇的嘴巴里面。

    朱正奇还有朱华武可以不相信这枚圣女果非同一般，但是朱采薇可是亲身经亲自体会过这那颗圣女果树的奇异之处，自是坚信不移。

    在来九连峰之前，朱采薇还曾派人去调查了一下她与杨帆离开圣女果树之后的情况，毕竟防人之心不可无，杨帆的话只是一面之辞，朱采薇也不会全然相信。

    结果，那边传回来的消息不禁让朱采薇大吃一惊。

    圣女果树周围有未知气体弥散，方圆百米之内，一切人、虫、鼠、蚁，所有能喘气的生物，全都轻微中毒，昏迷不醒。

    朱采微派去的人赶到的时候，已经有警察封锁了现场，初步判断，这种未知的有毒气体，就是发自圣女果树本身，目前，那棵圣女果树已经被警方隔离，不许任何人靠近。

    显然，圣女果树下面的真实情况，可要比杨帆的轻描淡写还要严重得多。

    这也就越发证明了圣女果树的非凡之处，同时也证明这颗圣女果或许真是良药！当然，也有可能是毒药！

    所以，为了以防万一，在来之前，朱采薇还曾亲自用一只微型的注射器从圣女果的根蒂处抽取了两毫升左右的果浆，将它喂食给了她在家中所养的唯一一只宠物——迷你麝香龟。

    只有樱桃大小的一只小乌龟，在吃了两毫升果浆之后非但没有任何不良反应，反而变得神采弈弈，原本只有五厘米左右的龟壳，在他食用了果浆之后的五分钟内，竟然以肉眼可见的速度，直接暴增到了七厘米！

    效果出人意料的好，简直可以用神乎其神来形容。

    直到这一刻，朱采薇才算是真正相信了杨帆的话，这颗圣女果，确实珍贵无比，说它堪比千年人参，都是小觑它了。