    一直以来，叶星河都不想要和别人动手，他只想要和所有人和平相处，可偏偏总有那么一些人自以为是不说，还逼着你和他们动手。

    这让叶星河很是头疼，难道大家好好相处，不香吗？

    面对叶星河这个问题，姚志义微微思索了一下，缓缓开口说道：“或许这就是人们常说的江湖，有人就有江湖，有江湖自然就避免不了尔虞我诈！”

    “今天我不想要动手，给无常打个电话，你们一起跟着我过去！”

    说着，叶星河直接起身。

    面对叶星河的吩咐，姚志义根本不敢有丝毫的迟疑，急忙就给无常打了个电话，和叶星河一起去找周晓昌。

    无常自从上来了平阳市，在霸天集团见过叶星河后，就没有离开，不过无常也知道，叶星河平常根本用不到自己，索性就待在了霸天集团里面，等叶星河有需要的时候，也好找他！

    这是叶星河第一次主动找无常，使得无常略显激动。

    “咱们这是要做什么？”

    “能和平相处就和平相处，不能的话，我允许你这次当一次勾魂使者！”叶星河看了一眼无常，淡淡的说道。

    当叶星河带着姚志义和无常过来的时候，周晓昌和周灵薇正在等着他！

    不过在看到叶星河带着姚志义一起过来，周晓昌的眉头立即皱在了一起。

    对于姚志义，周晓昌还是认识的，毕竟这是霸天集团的总裁！

    王虎等人则是没有注意姚志义，在看到叶星河过来后，他们一个个内心中充满了激动之色。

    “我来了，你就不要为难他们了！”叶星河淡淡的说道：“让他们都离开吧！”

    “你算什么东西，教我做事吗？”周灵薇立即开口说道。

    而在这个时候，周晓昌忽然开口：“放人！”

    “小叔，你……”

    “放人！”周晓昌重重的说道。

    往日四下无人的时候，周灵薇不管怎么胡闹，周晓昌都可以容忍，但现在姚志义就在这里，而且还是和叶星河一起过来的，这件事情恐怕就没有那么简单了。

    周晓昌这么一说，王虎等人立即得到了自由。

    “叶哥……”

    “你们回去吧！”叶星河看了一眼王虎等人：“好好工作！”

    “叶哥，你……”

    “放心，我没事！”叶星河淡淡的说道：“都快点回去，难道你们还真的想要死在这里啊！”

    叶星河这么一说，王虎等人的脸上立即露出了一道挣扎和纠结之色。

    叶星河之所以得罪周灵薇和杜明旭，完全就是因为他们，如今他们被抓，叶星河又过来，这让他们内心中充满了感激，若是将叶星河一个人给丢在这里，他们是真的不忍心，可若是不将叶星河一个人给留下，他们恐怕就难逃一死。

    毕竟这可是周家的人，根本不是他们所能够招惹的！

    “不用担心我，我将霸天集团的姚总给请过来了！”叶星河知道王虎他们在担心什么，当即笑着说道：“先回去，我和他们好好谈谈！”

    叶星河这么一说，王虎等人这才注意到姚志义。

    姚志义可是经常出现在财经报纸上面的人物，而且还是平阳市的名人，他们或多或少在报纸电视上面看到过。

    如今叶星河将姚志义都给请过来了，周家应该不会将叶星河给怎么样吧！

    “叶哥，等你回去了，我们请你喝酒！”

    随即，王虎等人便离开了。

    他们知道，自己留下，也根本帮不上什么忙，没准还可能会给叶星河增加麻烦。

    王虎等人刚刚离开，叶星河就如同大爷一样，直接坐在了一旁，并且翘着二郎腿：“说吧，你们想要怎么样？”

    “真是没有想到，你能耐不小，竟然能够将姚总给请过来！”

    “你问问他，他是我请过来的吗？”叶星河从身上摸出一支香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来。

    “姚总，难道你是被绑过来的吗？”周晓昌立即笑着说道：“如果是的，你告诉我……”

    “周晓昌，适可而止吧！”姚志义直接打断了周晓昌的话：“在闹下去，对你没有好处！”

    说着姚志义看了一眼周灵薇：“为了这么一个白痴，让周家陷入到万劫不复之地，值得吗？”

    周灵薇在听到姚志义说自己是白痴，当即大怒：“你说什么，有种你在给我说一遍，你……”

    “周灵薇，不要对我大吼小叫，周家惯着你，我可不惯着你！”姚志义冷声说道：“在对我如此，我让你走不出平阳市！”

    “你……”

    “你可以问问你叔叔，我能不能做到，你也可以问问你叔叔，为了你，和我姚志义开战，周家值得吗？”

    周灵薇的脸色立即变得难看了起来：“小叔……”

    “姚总，看来你是铁了心的要和我周家过不去了！”周晓昌立即说道：“是想要让我周家彻底颜面扫地了！”

    “面子不是别人给的，是自己挣回来的！”姚志义淡淡的说道：“你觉得你们这次占理吗？”

    “姚志义，我只听你一句话，是否要和周家为敌……”

    “是！”姚志义毫不犹豫的说道：“周家若是不滚，我将动用霸天集团所有的能量来动周家，到时候你们周家还能不能保住皇族家族，我可就不知道了！”

    “但是我可以肯定，我霸天集团依旧是霸天集团，你们奈何不了！”

    霸天集团隶属战神殿，不管霸天集团如何，别人想要动霸天集团，都要好好的掂量一下，会不会将战神殿给惹怒！

    周晓昌的脸色立即变得难看了起来，他怎么都没有想到，姚志义竟然会帮叶星河，态度还如此的坚决！

    下一刻，周晓昌慢慢的从口中吐出了一口闷气：“姚志义，看在你的面子上，我可以让他活下来，但是这一巴掌，我们周家必须打过去，不然的话，我周家……”

    “周家算什么东西！”无常忽然开口说道：“老子随时都可以捏死！”

    “姚志义，你的狗可不听话啊……”

    姚志义在听到这话后脸色为之一变。

    无常可是战神殿叶星河的亲信，如今周晓昌说是他的狗，这对无常来说，绝对是一个巨大的侮辱！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

