    

    砰砰！

    刚躺下不久，旁边的临时同僚就被人狠狠踹了两腿。

    “城外有异动，军情紧急，你们快起来去挑金汁。”

    任宁并没睡着，一直眯着眼在偷偷观察着城墙周围。此时也跟着旁人迷迷糊糊地爬起来。

    南奉语他只懂了寥寥的几句，但军情紧急这样的话天天响起，倒是知道意思。

    “码蛋，挑什么金汁，真不把我们当人吗？”有人忍不住壮着胆子抗议：“大家已经搬了整整一晚的滚木，刚刚躺下不到半个小时。”

    眼前的士兵刷地抽出长刀，“啰嗦什么，快去干活。要是担耽了防守，小心老子要你们全家老小的性命。”

    他当然知道这二十个小兵老老实实干了一晚的重活。

    但正是因为这样，才放心大胆让他们挑金汁上城头。

    南奉将军们也是没办法。

    此时宋定城里谣言四起，不用想都知道其中有云垂的奸细在搞鬼。

    为防奸细，这些刚换上军衣的新兵手里连根削尖的木棍都没有，更是处处被人提防观察着。

    明晃晃的刀剑下，又累又饿的新兵们缩了缩脖子。一个个叹了声倒霉后，挑起对木桶乖乖出发。

    不远处的城北居民区生生挖了个大坑。里面收集大半座城市的人尿兽便。不知道已经发酵了多久，臭气冲天。

    还有整整几十步，新兵蛋子们就已经受不了恶臭，纷纷丢下木桶捏着鼻子，远远地站着。

    虽然他们大多是城外涌进来的农夫，时常以粪水为伴。只是面前的恶臭里参杂了其他毒物，味道实在太浓烈，令人无法呼吸。

    根本没人愿意靠近。

    啪啪！

    “都发什么呆呢！”老兵们挥着鞭子驱赶。

    “这点臭怕什么？要是担耽了守城，等杀人不眨眼的云垂人破了城，你们一家老小都得死。大家都忍一忍，快上去挑啊！”

    有几个老实人忍着恶心上前，结果刚靠近几尺就实在受不了，直接哗哗地吐了出来。

    这下更没人愿意靠近。

    就在这时。

    咚咚咚！

    城外突然响起了震天撼地的战鼓声，沉闷得像是直接砸在南奉人的心上一般。

    呼~呼~呼~

    尖锐和风啸响起。

    无数磨盘大小的巨石铺天盖地飞了过来，雷霆万钧般直接轰在城墙上。

    咣咣咣！

    沉闷的重击响起。城头在呻吟中摇晃。

    任宁等人只觉得脚下的地面都在隐隐颤抖，不由赅然色变，情不自禁抬头往北望去。

    咣哄！

    这轮密集的巨石攻击，左右箭楼竟然直接被毁。

    烟尘过后，无数南奉人目瞪口呆中，高大的箭楼只剩下靠里的小部份残骸还摇摇欲坠地支撑着，其他地方已经哗拉拉地倒了下来。

    一时间也不知道多少弓箭手压在里面，到处都是一片惨叫。

    任宁默默地收回目光。

    宋定城地处安南平原中央，四周都是一马平川的耕地，稍大点的石头并不好找。云垂之前一直拖着没攻城，就是在远方采集搬运这些巨石。

    这点拖延是值得的。

    此时数十架超大的抛石机一出手，成果斐然。

    “娘也！”数个新兵蛋子一看这威势，毫无犹豫脱下军衣就跑。

    他们本身就是来混口饭吃，并没真正想过和城外穷凶极恶的敌人对抗。

    城里抛出去的石头仅有人头大小，外面砸过来的却堪比磨盘。高大牢固的箭楼一下子就被砸翻。

    百姓们再是没见过世面，也知道双方武器不可同日而语，顿时心生退意。

    “站住！临阵脱逃者死!”老兵们从震惊中回过神，大吼着冲上去，刀起刀落瞬间把逃兵们杀完。

    来真的！

    新兵们齐齐地打了个哆嗦。一时间没人敢再有其他心思。

    “马上挑金汁，否则格杀勿论。”

    所有人不敢再迟疑，纷纷撕了条布蒙在鼻子下，强忍着恶心上去挑了一担粪水就匆匆离开。

    一路往北恶臭冲天，所到之处无论是百姓还是将士都避之不及，无人敢挡。

    任宁一行顺利地靠近了城脚。

    他抬头一看。

    刚才那轮巨石雨，声势震天，除了毁掉左右两座箭楼外，中间一段城墙也被生生砸出个一丈多宽的缺口。

    密密麻麻的小兵在将领的催促下，正奋不顾身地往缺口上搬着砖石，试图将它恢复。

    城外的箭车、射塔甚至是重型弩车自然不会随它们意，大大小小箭支如密蝗般射来。

    修城的小兵们就算扛着厚厚的盾牌也瞬间中箭，惨叫着一片一片往下栽。

    任宁有些遗憾。

    磨盘大小的巨石数量到底有限，此时砸过来大多是火球或人头大小的石弹，否则直接砸毁那段城墙也不是问题。

    “冲啊！”

    “杀！”

    巨石砸完，激昂的战鼓声中，熟悉的云垂语四面八方潮水般响起。

    无论数攻城车吱呀吱呀被推了过来，咣咣咣地顶到了城脚下。

    城头上南奉的守将们这才纷纷从隐蔽处站出来，大声呐喊着指挥。

    “所有人赶紧进入自己战位，不要慌。弓箭自由散射，滚木礌石都拖到登城车前瞄准目标再攻击。”

    小兵们赶紧照办。

    然而咦一声，很快有些小兵发现异样。

    十余具巨大的滚木刚扔出城头，两头粗大的绳子竟然砰地应声而断。这些滚木瞬间掉到城下收回不出来，直接失去了作用。

    小兵们面面相觑，都有些惊慌。

    相对细小的箭支，滚木杀伤性巨大，而且当它镶上利齿从城头上砸下来，那势不可挡的模样更能让攻城小兵心生畏惧。

    只是此时整整一排滚木都失去了作用。

    “快沷开水金汁，先把他们拦住。”

    顾不上查看原因，守城将连忙提醒。然后才让小兵去拖其他备用的滚木。

    哗啦啦。

    滚汤的开水和腥臭的金汁如雨般瓢泼而下。

    攻城的小兵穿着古怪衣服，脑袋一低直接让过脸庞，开水和金汁浇到他们身上，如同往常一样冒起股股热气。

    然而云垂人却恍若未觉，依然沿着高大的登城车直接跑了上来。

    怎么回事？

    南奉小兵都有些蒙了。

    一些人甚至怀疑锅里的开心和金汁是不是没煮沸，下意识地把手伸进去挥了探，顿时被汤得一蹦三丈高……

    城墙下

    “都别发呆了！只要城没破，外面云垂人是伤不到你们的。赶紧往上送金汁。”

    催促声中，任宁一行缩着脖子战战兢兢地沿着踏道往上走。

    好不容易到了城头，他四下一看。

    不远处垮塌的城墙有些这宽，外面所有箭车、射塔以及弩车都盯紧这里。无论南奉小兵怎么努力，一时也没能修复。

    完整的城头就那么生生断了两截，左右两边来往或支援十分困难。        

