    对于监考官所做的动作，凌云丝毫没有察觉。

    此时的他，正在梦中酣睡，与周公搜肠润吻，谈笑风生，以促进文思。

    何以促文思？

    茶一碗喉吻润，两碗破孤闷，三碗搜枯肠，唯有文字五千卷，此为促文思。

    当时是，嘴角还时不时露出笑意，合计是文思泉涌。

    半个时辰，凌云睁开双眼，打着哈欠伸懒腰。

    目光望向试卷，发现似乎与自己摆放的位置不一致，疑是被人动过的嫌疑，模糊的意识瞬间清醒。

    惊慌失措取下案桌上的试卷和草稿，来回检查，发现并没有遗失或弄坏，这才如释重负地松了口气。

    暗叹，还好没事。

    细细一想，这应该是监考官路过，动手翻阅了下，不然凭借他将试卷压牢的程度，想来这秋天的微风，还不至于如此。

    琢磨出个所以然来的他，也就没在耿耿于怀，而是将心思重新转移道试题上，继续看题做题。

    直到申时正初，他就已经将四书，四道题目的草稿打完，当添上最后一个字时，就预示着今天的完成。

    凌云没有急于求进，而是停下笔来，查漏补缺。

    晚饭时间，侍卫将饭菜送来。

    不过他并没有直接进食，而是饶有兴致的将米饭放进小锅，熬成粥来喝。

    想到要喝粥的时候，他这才发现，自己忘记带点小米进来，只能将就着考场的米饭了。

    就贡院的条件来说，确实比之前的考试好上一点。

    喝了碗粥，心满意足的他，便又开始继续复盘今天做好的题目。

    原因是这个时间点，睡觉为时过早。

    他也没有晚上做题的打算，一是他给自己指定了计划，第一天四道题，第二天三道题...

    而且晚上只有蜡烛，若是做题的时候，不小心将蜡烛滴下的蜡油弄到试卷上，那可真是因小失大，得不偿失！

    试卷的整洁程度，象征着考官的印象分。

    千万不要小看，古代主考官对试卷整洁度的要求，若是开卷就给考官一个邋遢的形象，这试卷就算是作出一朵花来，怕是也入不了主考官的眼。

    再者，有些粗心大意者，因没睡午觉的原因，晚上写试卷时，写着写着打起了瞌睡。

    不小心把蜡烛倾倒，将试卷引燃，那就注定他与此次乡试无缘。

    凌云是先浏览一遍题目，再较一次答案，之后便是思考。

    思考此题，是否还有其他完美答案，若是有，那便更改，若是没有，继续下一题。

    不得不说，考场里异常安静，就连秋蝉的声音都没有。

    若是累了、乏了，小憩一会，闭目养神，养精蓄锐，丝毫不受影响。

    不过晚饭时间，倒是会发出点声响，那是侍卫们来回走动的声音。

    在场的考生，是杜绝发出任何声响的，在座的，都是经历过多次考场的人，自然明白这一点。

    天色渐渐暗了下来，直到看不清试卷，凌云手上的动作便停了下来。

    将纸墨笔砚收拾好，挑了个安全的位置，分两摞摆放整齐放好。

    在包里翻出手帕，沾了点水，将手和脸擦拭干净，便靠在木板上闭目休息。

    说是休息，其实不然，哪怕是闭上眼睛，脑海里尽是今天所写的四书题目。

    若是凌云脑海中浮现出什么想法，便会在他额外放置纸墨笔砚的地方，提笔将其写下来。

    这就是凌云的聪明之处，纸墨笔砚他并没有全部放在一起，而是分两处放，这样方便晚上睡不着，思考问题的时候，将想到的内容记录下来。

    第二天，凌云开始看五经的题目，前面进入状态之前，思路有些受阻，直到进入状态后，思考的速度足以用行云流水来形容。

    直到下午快五点时间，五道五经题目基本完成，只需稍加更改润色。

    当凌云写下最后一个字时，把自己震了一惊。

    第二个晚上，凌云周围开始出现阵阵声响。

    疑惑不解的他，侧耳倾听，这才发现，声音竟然是来自他一墙之隔的兄弟。

    不知道是不是因为，试题没作的出来的原因，那兄弟对着光溜溜的墙唉声叹气，叹息声不绝于耳，听得他一阵头疼。

    夜里的声响更甚，呼噜声与叹息声交织在一块，一声叹息，一声打呼，将凌云震得头皮发麻。

    心想，这难道就是传说中的命运交响曲吗？

    这一夜，凌云被这交织的两种声音，震得辗转反侧，夜不能寐。

    以至于第三天一早，他并没有往日的精神抖擞，反而显得委靡不振，整个人看上去憔悴万分，当真要感激这叹息哥，真是声声入耳啊！

    挂着惺忪且疲惫的凌云，只得站起来活动一下筋骨，再用冷水来回擦拭自己的脸颊，这才让他稍微恢复了些精神。

    得亏试题前两天就已经作完，不然当真害怕时间不够。

    接下来的任务，就是将草稿上的答案，移交到试卷上。

    凌云移交答案的速度很慢，一笔一划，容不得半分马虎。

    午时未到，待到试卷上的墨迹风干，只见他蹑手蹑脚，小心翼翼地将九张试卷，再次检查了一遍。

    看着整洁且内容饱满的试卷，凌云露出欣慰的笑容，这就是他的成果。

    将九道试卷卷起放好，待到击云板一响，这就代表这可以交卷了。

    乡试与其他考试不同，可以提前交卷。

    只需等待考场中的击云板一响，将号房门口写着“交卷”两字，背靠挂在墙板上，便会有侍卫前来，带领考生前去交卷。

    再说两两墙边，前后都会有侍卫把守，只要你将交卷排匾挂出去，不出两分钟，自然有侍卫找到考生，将其带出交卷。

    于是乎，亮起牌匾的凌云，被到来的侍卫，将他从号房里请了出来。

    而后侍卫开始将他的试卷收好，一路带他到监考官的位置。

    一路走来，凌云无数考生朝他看来，那目光像是要将他吞噬一般，后背不觉一阵发凉，速度加快了不少。

    在考生们心中，纷纷揣测，这臭小子，是不是知道自己考不过，故意一到交卷时间，就第一个跳出来，搞他们心态？

    这样一想，不禁愤愤不平，在心里嘀咕道：看着年纪轻轻，没想到竟这般歹毒心肠，真是欺人太甚！

