    漫漫演绎路，有无数佳人棋逢对手，也有无数扑街菜鸡互啄。若是将演技的提升比作一场长跑比赛，赛场之上则是万种姿态。

    除了那些稳定发挥的，有的人跑了一半，就停了下来原地打转，给自己开香槟，撒鲜花。有的人坚持不懈，可奈何能力有限，别人已经跑完一圈，她才跑了半圈。有的人开场一马当先，跑了一点发现势头不对，就直接转身往回跑。有的人跑的看似顺利，回过神才发现自己不小心出了跑道，只好硬着头皮跑完。有的人与其说是跑步，不如说是踏步外加破坏公物品，结局只能被裁判赶走。还有一种人，跑步速度时快时慢，快的时候可以赶超大部分选手，慢的时候是在倒数几名。

    姜泉别有深意的看了眼最后一种人的代表，景恬毫无自觉的对姜泉笑了笑，姜泉勉强挤出了一个笑脸回应。景恬此时被柴碧芸缠着，无暇顾及自己这里，不然姜泉都不知道该怎么回应才好。

    看着柴碧芸拉着景恬走远，姜泉叹了口气，有些庆幸，也有些失落。

    “你倒是在叹什么气啊，不像你啊！”张若云从姜泉身后走来，与姜泉并列坐在了台阶上。

    “那我应该是什么样的？”姜泉歪着头看向张若云。

    张若云停顿片刻，斩钉截铁的说：“怼人怼到死，喷人喷到哭。”

    “简称喷子？”

    “对！”

    “对你个鬼！”姜泉嘴里责备着张若云，实际已经笑了起来，而且越笑越是停不下来。受姜泉影响，张若云也跟着疯了似的笑了起来。剧组的工作人员察觉到反常，加快了工作收尾速度。

    姜泉站起身一下跳下台阶，仰视着张若云：“小云啊，如果有一天，我得罪了一批人，你即将被我连累，你会离开我吗？”

    “拜托，你说话，别总是不分性别场合乱说好不好。”

    姜泉点头道：“那我说认真点，如果有一天，我成为了一些人的眼中钉，你会和我一起去面对这些人吗？”

    张若云笑容满面，但眼神没有丝毫欺瞒：“那还用说，自然是一起面对了。”

    姜泉咬了咬嘴唇，抵住了就要出现的笑容：“有你这句话，就足够了。这部戏杀青，陪我去见个人吧。”

    “这个人我熟吗？”有个殊畅的前车之鉴，张若云首先问的就是自己认不认识要见的人。

    “放心，这人你很熟，但应该没见过本人。吴竞你认识吗？”

    “噢，吴竞啊，我还是看他的《太极宗师》长大的，当然认识了。你去见他干嘛？”

    “拉盟友啊，带你去混个脸熟。”

    张若云挠了挠头，不是太理解姜泉的规划。吴竞的大名他清楚的很，吴竞近年的遭遇他也清楚的很。自导自演动作电影《狼牙》失败，地位跌落至三线，由原来的主演待遇变成给人做捧的配角，近期上映的《新少林寺》还给谢大厨做了一次绿叶。姜泉虽然从不会看人咖位角色曲意逢迎，可如今公司正处于蒸蒸日上的阶段，突然如此看重一个过气的动作演员，总觉得莫名其妙。

    “信我。没错的。”姜泉见张若云面孔中还有迟疑，像哄小孩子似的哄张若云。

    “行！行！我信。”

    次日，拍摄地依旧，只是姜泉暂时不需要上场了，片场的主角是景恬，陈贺，罗宏铭三人，只是罗宏铭带个假发，穿着景恬同款旗袍，着实有点精神污染，好多工作人员都尽量不去瞅罗宏铭。

    罗宏铭本人则已经彻底放飞自我，从接到剧本的欣喜，到发现自己所演角色要穿女装的震惊，再到知道自己必须要拍这段戏的绝望，最后彻底躺平的释然。仅仅用了一天。

    正式开拍，镜头前是司藤与颜福瑞两人。内容是秦放被白英袭击昏迷，司藤找来颜福瑞与王乾坤商量对策，于是剧情迎来了“司藤”最毁形象的片段。

    “唉？坤儿呢？不是，拿他有用吗？这身还真好看。”颜福瑞一出场，就发现和自己同来的王乾坤人不见了，便疑惑的问司藤，同时不忘夸耀司藤的衣着。

    “司藤小姐，我有个疑问，您是刈族，您都不知道白英在哪吗？为什么非要拿那个石盘找她啊？”

    “白英若是收敛了气息，我是察觉不到她存在的。就像当时的沈银灯一样。”

    “这就糟糕了，敌暗我明啊。要是拿到石盘之前，她先找过来了，咱可......啊？啊！啊啊！”

    颜福瑞还没把话说完，就被推门而出，穿着司藤同款衣着的王乾坤给吓到了。

    “叫什么叫！见鬼了！”王乾坤上来就没好气的对颜福瑞怼道。

    颜福瑞扫了一眼王乾坤，不甘示弱：“你别糟践鬼了，行吗！你怎么穿成这样？你有病啊！”

    王乾坤气的掐着腰说：“你以为我愿意啊？”

    颜福瑞一个没憋住，笑了出来：“你多大脚？”

    “你管得着吗！”

    “ok！这条过了，哎妈呀。行了，快调整镜头吧。”白小丛不小心瞅了眼罗宏铭，虽然最初就是他向姜泉推荐罗宏铭饰演王乾坤的，可还是觉得现在的罗宏铭辣眼睛。坑起自己的同校师弟，白小丛也没手软。

    不一会，拍摄继续，剧情里，司藤让颜福瑞致幻，在颜福瑞眼中王乾坤彻底变成了司藤的相貌。这一段戏一共拍了两个版本，第一版本是三人共演，而第二版本则是，罗宏铭退出，饰演司藤化王乾坤的景恬和陈贺对着空气司藤表演。

    第二版本开始拍摄，景恬一上来就模仿起了罗宏铭的神态，不得不说，模仿的还挺像。

    “像，太像了！”陈贺重复着说完的台词，而景恬则重复起罗宏铭说过的话。

    “哪像啊！”景恬回身看了看窗户里自己的投影。

    景恬在这一刻，无论动作还是语言，都像极了男人：“我明明看上去，就是个堂堂正正的大男人嘛！颜福瑞，你瞎啊！叛徒！”

    陈贺强忍笑场的冲动：“坤儿，真没想到你还有这番姿色，能让人拿你去做美人计。瞒天过海！李代桃僵！安能辨你是雌雄！可这是为什么呀？”

    拍摄结束后，不远处观望的姜泉意外发现，大甜甜居然还有难得的喜剧天赋，考虑要不要推荐大甜甜拍部喜剧试试水。

    而大甜甜则戏谑的表示：“自己在这部剧积累的人气，恐怕要全毁在这几分钟了。”

