    将凯根送走。

    林格在等待病人上面问诊的同时，也是拿出医书继续学习。

    这一等就是半个小时。

    想要的病人没有等到，却是等来了，他怎么想也想不到会光临自己诊所的人。

    “伽罗大人。”

    看着从门外走进来的老人，林格立刻起身迎接。

    同时他的心中也是产生了一丝疑惑。

    因为他猜不出伽罗来找自己的目的。

    难道是看自己表现好来给自己放长假？

    想到这里，林格脸色就是一变：“伽罗大人你这是..”

    “你放心不是来给你放假的。”伽罗像是预知到林格想要说什么直接打断林格：

    “年轻努力是好事，但也要注意身体。”

    “我知道了，伽罗大人，那你这是找我？”林格疑惑问道。

    “听说你治好了本森的儿子。”

    伽罗开口说话的同时，也是在打量林格开的这个诊所。

    简陋，狭窄。

    “本森是谁？”

    听到伽罗的话，林格脸上露出一丝迷茫，感觉这名字自己似乎在那里见过，但具体是在什么地方却是想不起来了。

    “那个地下决斗场的管事。”

    伽罗看着林格，感觉林格不像是在说谎，便解释了一遍。

    “哦，原来他叫本森...”

    林格点点头，而后明白了伽罗来找自己的意图：

    “伽罗大人是过来了解关于那个堕化种的信息吗？”

    昨天他便将吉姆这边出现异常情况的消息提交给了妮可。

    算算时间，伽罗现在也是看到这个消息的时候。

    只是林格没想到伽罗居然会对这次事件如此重视，竟然直接亲自过来询问详细情况。

    “是也不是。”

    伽罗点点头，又摇摇头。

    见林格脸上露出疑惑的表情，他也是不再卖关子，直接说明了这次过来的来意：

    “你知道洛洛德大公的孙女吗？”

    “莉莉丝小姐？难道她和吉姆一样？”

    听到伽罗提起莉莉丝，再和吉姆的情况一联想，林格立马便知道伽罗来找自己是为什么了。

    显然是想要让自己去为莉莉丝治疗。

    “这件事情在昨天妮可就告诉我了。”

    伽罗点点头算是承认了林格的猜测。

    至于为什么没有在第一时间过来找林格，是因为他想确定一下林格是否真的能够将吉姆治疗好。

    而事实证明林格是有能力的人。

    “那伽罗大人我们是现在就去洛洛德大公那里？”

    有病人自己送上门林格自然不会拒绝，更何况这个病人还是自己主职工作老板的孙女。

    “嗯。”

    “准备..”

    伽罗说道一半，看向被林格放到一旁的画作眉头皱起：

    “这画...”

    他看到未来里林格告诉自己，噩梦与眼前的画作有关。

    见伽罗注意到画作，林格直接将画作中的诡异尽数告知。

    伽罗作为夜莺的实际管理者，对于这方面的了解，肯定比自己多。

    “白色高顶帽、燕尾服...难道是..”

    伽罗听完林格的讲述，像是想到了什么。

    “伽罗大人是有什么眉目吗？”

    听到伽罗的喃喃，林格开口问道。

    “应该是我想多了。”

    伽罗摆手：“这件事情我会让人去调查的。”

    话毕，他伸手按在林格的肩膀上：“不要抵抗。”

    不等林格做出什么反应，便是一阵头重脚轻的感觉传来。

    等再回过神来时，眼前已经是换了一副场景。

    一座无比雄伟的城堡出现在了他的面前。

    远比林格所见过的所有建筑都要雄伟。

    “这就是大公的领地。”

    见林格打量，伽罗说道：“跟我来吧，这件事情我已经提前和大公说了。”

    林格点点头，而后跟着伽罗走入其中。

    走过花园，经过一段长长的走廊。

    林格被伽罗带着来到一扇门前。

    “大公林格来了。”

    伽罗上前两步，敲门躬身说道。

    “进来吧。”

    洛洛德的声音从里面传来。

    得到允许，伽罗朝着林格招招手，而后便推门走了进去。

    房间中，身体魁梧的洛洛德抱着身穿黑色裙摆的莉莉丝。

    莉莉丝此时的精神状态并不是特别好，与吉姆相仿十分憔悴。

    “见过大公。”

    林格弯腰行礼。

    “嗯，起来吧，本大爷听伽罗说你有办法治好我的小莉莉丝。”

    洛洛德开口问道，他的十分浑厚。

    “需要先看一看。”对此林格不敢打包票。

    “没事，治不好本大爷也不会怪你。”洛洛德摆摆手，他不是那种会迁怒别人的人。

    “不过，小林格你要是能够治好本大爷的莉莉丝，一块封地。”

    洛洛德十分豪爽的说道。

    作为古老贵族，虽然没有曙光大帝那样直接赐予他人贵族身份的权利，但却是有将自身权利分割出去。

    虽然无贵族的名分，但却是有贵族的地位。

    “咳咳咳！”

    听到洛洛德开口就是封地，林格有被吓到。

    这手笔有点大。

    想这种名额在曙光帝国中是允许买卖的，一般千八百金龙随便买，不过属于有价无市。

    毕竟有了权利，再想要赚钱，就不是那么难的事情了。

    比如承包某个行业，屠宰场、牧场...

    “这个..大公能先和我说说莉莉丝小姐的情况吗？”

    说实话林格有些心动。

    等将污染辐射驱除以后，自己之前垄断蛋糕行业的梦想，不是不可以再展望一样。

    “莉莉丝你说，还是让爷爷说？”

    听到林格的话，洛洛德朝着怀着抱着的莉莉丝问道。

    “爷爷你说。”

    莉莉丝将脸埋入洛洛德的怀里，似乎有些怕生。

    “那还是本大爷说吧。”

    洛洛德宠溺的摸了摸莉莉丝的头发，而后朝着林格说道：

    “莉莉丝一睡觉就会进到一个古堡里面..”

    洛洛德开始为林格讲述。

    很快林格便将莉莉丝的梦了解了一个大概。

    与中年管事的梦不同，莉莉丝的梦中并没有其他人，只有她一个人。

    但诡异程度却是要远超中年管事。

    因为听洛洛德的描述，莉莉丝梦中的城堡里到处都是机关，并且有着许多的怪物。

    “大公你这里有没有和城堡有关的画作？”

    林格问道。

    最好解决的方法就是从媒介上。

    因为他感觉，自己要是在进梦里，那个白色燕尾服的家伙估计得和自己拼命。

