    “那怎么办？”齐鹜飞大声道。

    他并不指望有人能回答这个问题，心中已经开始做最坏的打算。

    现在还有两个办法。

    一是用元亨利贞召唤大招，如果能招来杀招，就能把这东西解决掉。

    但是招来杀招的概率太低，而且，他需要旁边有人护法，才能不断使用元亨利贞。

    另一个办法，就是一直拖下去，拖到黄昏时分，在夕阳下山、日夜交替的那一刻，他用杀剑诀，杀掉这个魔头。

    但问题是，随着地阴之气的凝聚，雾影人的实力也在逐步增强，能不能拖到天黑是个问题。

    另外，蝠妖即将脱困，这才是最大的变数，也是最令人绝望的。

    他们已经没有太多时间了。

    这两条都不行，就只能先撤退了。

    龙族的巨蓝鲸军团肯定是救不回来了，和蛟妖作战的十三位前辈不知道能不能脱离战场。

    真到了最后时刻，这些齐鹜飞都管不到了，最要紧的是王寡妇、敖霸、旺财和司晨，这几个人，一定要安全地回去。

    这时候，王寡妇几乎凭一人之力，肃清了地面上的狼群。

    稻草人军团可能是失去了黑雾魔气的支撑，无论数量还是实力都在不断的降低，在锦鸡的天降烈焰之下，已经趋于覆灭之中。

    王寡妇看了看天上的战斗，大声道：“小齐，你去帮万主席他们对付蛟龙，一定要在蝠妖脱困之前把蛟龙干掉，否则，我们一个也逃不掉！”

    “那这里呢？”

    “这里交给我们。”

    齐鹜飞见王寡妇说得很坚决，就说：“好，那王姐你小心！”

    说罢，驾起乙丁剑，朝天飞去。

    王寡妇则冲进了地面上翻滚着的浓黑如墨的云雾中。

    老黄狗汪汪的吠了两声。

    王寡妇对他说：“旺财你坚持住，我来镇住地阴之气，切断它们之间的联系。”

    又大声喊，“司晨护法！”

    锦鸡从最后一排稻草人的头顶飞过，留下身后一条火龙，来到了王琼花的身边。

    王琼花盘腿而坐，伸手一展，将手中的画轴展开，右手的金色小剑再次化作六十四根金针，上下飞舞，开始在空白的画面上穿插刺绣，很快就绣出了一幅八卦图。

    八卦图绣完之后，金针却并未回到她的手中，而是悠忽之间消失在了画面之上。

    图中那八个卦符就绽放出了金色的光芒。

    王琼花把整幅画托过头顶，又往前轻轻一送，画卷便飘飞起来，飞到了雾影人的上空。

    雾影人似乎对这幅画有些忌讳。

    浓雾之中传来凄厉难听的嚎叫，一团团黑色的浓墨从它的身体里脱离出来，如炮弹一样射向天空。

    旺财早有准备，狂吠两声，扑了上去，金色的翅膀扇起一阵浓烈的风，从雾影人上空吹过，圈住了那些黑色的墨团。

    紧接着，他前爪连连挥舞，在空气中抓出道道虚无的裂缝，雾影人不得不又重新集中精力来对付老黄狗的进攻。

    王琼花双手掐诀，口中念咒，那幅画就不断的变大，很快就遮蔽了数百米方圆的天空。

    画中的八卦图开始旋转起来，不一会儿就一卦分两卦，两卦分四卦，四卦分八卦，总共分成了八八六十四卦，成了一副六十四卦方圆图。

    雾影人似乎有些急躁起来，想要进攻头顶的那副巨大的六十四卦图，但又被老黄狗紧紧地缠住。

    周围的黑雾剧烈的翻滚起来，地下的阴气，正加速向它汇集聚拢。

    地面上有许多黑雾凝聚如蛇，嘶嘶的吐着黑色的信子，朝王琼花爬过来。

    锦鸡绕着王琼花急速地转了一圈，火焰在地面上蔓延，那些黑色的雾蛇就消失在烈焰中，留下一股难闻的气味。

    就听王琼花口中念道：“乾为天，天在西北！”

    天空那幅巨大的六十四卦图上的乾卦的卦符，就忽然脱离了画面，化作一道金光，飞往西北方向，又变成一把金剑，插在了西北方的地面上。

    “呼~嘶~呵哈~……”雾影人发出奇怪的响声。

    浓雾中分出一股黑色的细流，犹如一支黑色长矛，射向那把插在地上的金色宝剑。

    宝剑绽放出金光，挡住了矛尖，雾气如墨色的流水，从金剑旁边绕过。

    王寡妇又叫一声：“巽为风，风起东南！”

    六十四卦图上的巽卦符号，便又脱离了画面，金光飞向东南，化作一把金色宝剑，插在了东南方的地面上。

    “坤为土，土在西南。”

    坤卦符也同样飞出，化作金剑，插在西南方的地上。

    “艮为山，山在东北。”

    “离为火，火耀正南。”

    “坎为水，水聚正北。”

    “兑为泽，泽在西方。”

    “震为木，木出东方。”

    于是六十四卦中的八个经卦符全部飞出，在东、南、西、北、东南、西南、东北、西北八个方向上，化作八把金剑，插进了地里。

    雾影人开始显得越来越焦急了。它不停的加速吸取地底阴气，然后又释放出更多更浓的黑雾，攻向王琼花。

    旺财依旧不依不挠地牵制住雾影人本身，而锦鸡则奋力地在王琼花周围拍打翅膀，用火焰挡住蔓延过来的黑雾。

    王琼花左手连连变换手诀，右手成剑诀指向空中的画卷，口中喝道：“天风垢！”

    图纸上的姤卦便也消失，化作一把金剑插到地上。

    “天山遁，天地否，风地观，山地剥，火地晋，火天大有！”

    随后，这乾宫八卦就一一从图纸上飘出，化作金色宝剑，落在周围的地上。

    接着便是坎宫。

    只见王寡妇不停变换左手的手诀，右手剑指连点，口中不停念着：

    “水泽节，水雷屯，水火既济，泽火革，雷火丰，地火明夷，地水师！”

    坎宫八卦也从画面中飞出，化作八把宝剑，插在了各自的位置上。

    然后艮宫、震宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫，每宫各有八卦。

    “……水山蹇，地山谦，雷山小过，雷泽归妹！”

    随着她喊完兑宫最后一卦，六十四卦全部化作金色宝剑飞出，在方圆百米的范围内，插在地上绕成一个圆圈，把雾影人围在了中间。

    凡宝剑插入之处，三尺之内，黑雾不能靠近。

    六十四把宝剑的金光在地下蔓延，交织相连，构成了一张光网，切断了地底阴气和雾影人之间的联系。

    天空那张巨大的画面再一次变成了空白。

    失去了广袤的起蛟泽地底阴气的支撑，雾影人越来越焦躁，浓雾犹如烧开的水一般沸腾起来，滚滚地涌向四周，企图拔起那六十四把金剑。

    金剑同时嗡嗡的震颤着，略有松动的迹象。

    王琼花端坐在那里，双手掐诀，口念咒语，喃喃不断。

    六十四把金剑金光大放，稳稳地插在了土里。

    王琼花额头上沁出了细密的汗珠，脸上现出几分绯红，恍如在黑色大地上娇艳绽放的牡丹。

