    人倒霉的时候做什么事都倒霉。

    回家电车的车票都是小花火付的钱。

    “櫂君...是没有钱用吗？”犹豫再三，花丸花火还是小心地问出这个问题。

    晃晃摇摇的电车只有零星几人，透亮的灯光打在他们的脸上，展现出无精打采的神态。

    喝了杯咖啡的上杉櫂倒是很有精神，虽然语气无奈：“收不敷支，我也没好意思说出提高零花钱之类的话。”

    这半个月，令他确定一件事，那就是逛街真的很花钱。

    特别是小花火看到食物那眼巴巴的样子，无法令人拒绝。

    “櫂君可以用花火的钱啊。”花丸花火说，每次她想付钱，都被他拦了下来。

    上杉櫂是不希望用她的钱，虽然她很多。

    但有一点，他很好奇。

    “花火你现在有多少零花钱？”

    上杉櫂知道岳父很有钱，对女儿的零花也毫不吝啬，对于结果他已经做好了准备。

    花丸花火歪着小脑袋思索一阵后说：“好像在，500万円左右吧......”

    “花火。”上杉櫂突然喊道。

    “櫂君，怎么了？”花丸花火发现他的目光有些殷切。

    “要不你养我吧？”这种恬不知耻的话，也只有上杉才说得出来。

    “好呀。”

    她的答应很果断，以至于上杉櫂下意识地问了一下：“真的？”

    “真的，”花丸花火笑着点点头，双手拎着放在腿上的蓝色单肩包，“花火会努力画画挣很多钱的。”

    上杉櫂注视她可爱的面容，摇了摇头，转移话题：“我要去参加比赛了。”

    其实对于他来说，比赛这两个字，可以说是毫无关联。

    以往的什么竞赛、运动会、活动，从来都是能躲就躲。

    强制参加的就挑最简单的参与。

    也因此，体育祭就是上杉从小以来最讨厌的活动。

    “是弓道的比赛吗？”花丸花火眨眨眼，看向他手旁的黑色弓袋，“其实花火还没有见过櫂君射箭的样子......”

    「下一站，饭田桥站、下一站，饭田桥站。」

    电车开动卷来微风，因为惯性，她向上杉櫂的身旁靠了靠。

    上杉櫂下意识抓住她纤细的胳膊，微笑对她问：“想来看看吗？”

    “嗯。”

    小脸上，是期待的表情。

    ——————

    由于很穷，上杉櫂决定按照惯例去花丸家蹭饭。

    不过在蹭饭前，他得回趟家。

    拉开客厅的玻璃门，抬头望一眼昏昏黄黄的游云，上杉櫂打开背包页面，取出个小道具。

    【打开就下雨的雨伞】

    【使用方法：取出使用】

    【简述：奇异伞之一，偷出来的哆啦A梦小道具。】

    看简介，这还是从哆啦梦那里偷来的东西。

    那能不能偷个时光机？

    轻晃脑袋，上杉櫂放弃了这不切实际的想法。

    比起自己，这系统更加咸鱼。

    要从坑人的卡池里抽出时光机说是为天方夜谭也不为过。

    还是先给干巴巴的植物们浇浇水算了。

    手拿灰蓝色的雨伞，上杉櫂走到两盆紧邻的银皇帝与银皇后前，卷起袖子，打开伞。

    唰唰唰！

    上杉櫂瞳孔一缩，只觉得右手顿时一沉，庞大力量导致他向前踉跄一步。

    伞下暴雨滂沱，看不清轨迹的黑影持续撞击银灰色的扇叶，飞溅的水滴顷刻间便打湿了裤脚。

    银皇帝与银皇后被压的下弯了叶片，连它们花盆中泥土也被冲击敲打得凌乱。

    “这么大！？”

    上杉櫂赶紧伸出另一只手摸到伞内，抓住开关，一把下拉。

    啪啦啪啦的雨声顷刻消失。

    微凉的夕阳下，是杂乱的地面，凄惨的银皇帝银皇后夫妻俩。

    上杉櫂瞥一眼手中灰蓝色的雨伞，直接将其丢在一旁。

    他发现，道具取出来居然收不回回去。

    换一身休闲服，来到隔壁花丸家。

    门口两株白百合已经谢了，只剩下孤零零的绿色叶子。

    敲门，咚咚的脚步很快响起。

    “櫂君。”

    花丸花火双手托门，脸上的表情是亦如既往的灿烂。

    她又换上了那件宽松的鲨鱼T恤，白皙鲜明的少女锁骨，很是惹眼。

    “很白。”

    花丸花火愣了楞：“櫂君...在说什么？”

    上杉櫂指了指她裹紧双腿的白丝。

    “请...请进......”

    很明显，害羞的小花火不太会应付这种话。

    偌大的客厅，是空荡荡的。

    “伯母呢？”上杉櫂坐在沙发上问。

    “妈妈买菜去了。”花丸花火带着花茶走了过来，“妈妈说櫂君来做客，要准备些好吃的。”

    “买菜去了？”

    “嗯。”茶杯放在茶几上，发出清脆微小的一声。

    上杉櫂一直觉得花丸太太来得很及时，走的也很及时。

    偌大的客厅，只有两个人。

    花茶冒着热气，浓郁的玫瑰花香散落在周围。

    电视机是开着的，节目的搞笑艺人正以无厘头的方式展现自己的存在感。

    花丸花火双手捧着花茶，目视前方，精致得恰到好处的五官，是青涩十五岁少女的容貌。

    上杉櫂靠近了她，很自然地伸出右手轻搂曼妙的纤腰。

    隔着薄薄的T恤，五指与掌心传来软糯的肉感。

    “櫂君......”

    花丸花火脸蛋泛红，很不自然地扭了扭腰，放下手中的茶杯。

    “痒......”

    上杉櫂倒是没什么其他意思，就是想抱抱她，但现在的心却莫名的躁动起来。

    他再靠近了些，两人之间的缝隙全然消失。

    花丸花火此时渲染通红的脸蛋深深地埋下，目光变得躲闪，不敢看旁边靠近的脸。

    少女身上青春的气息，很是令人享受。

    “花火。”

    “痒...櫂君......”

    “痒吗？”

    “嗯......”

    轻托着少女的背，上杉櫂将她横放在了褐色的沙发上。

    紧裹白丝的细腿，突露出淡淡的肉色，小巧的脚踝，如玉脂般玲珑。

    他很亲昵地抚着她细腻的腰线，将脸，对准她闭紧的眼睛，轻柔着说：“花火，最近似乎很喜欢穿这种颜色的袜子啊。”

    花丸花火在他痒痒的抚摸下愈发羞赧，炙热的呼吸开始变得沉闷。

    弱气的声音似乎被灼烧，变得迟钝，她答非所问：“櫂君...不...不能摸花火......”

    “抱呢？”

    “抱...可...可以......”

