 地阴之龙见状，陡然心头一跳，露出深深的骇然之色。

这一刻，他被箭矢锁定，感到全身血液都凝固，仿佛一下子被禁锢在那里一样。

“不好！”

一股对危险的本能预感，让地阴之龙脸色大变，来不及细想骤然升空！嘬！！！而这个时刻，空气中传来尖锐的破空声，紫色的箭矢破空而来，追踪而至！“喝！！！”

地阴之龙满脸惊惧，仓促之下，突然将一根白骨，给抛了出去！白骨出手的瞬间，地阴之龙头顶刚刚凝聚的虚影再次消散，砰然炸裂。

锵！！！一声尖锐刺耳的声音，在空中响起。

林海这一箭，精准无比射在了白骨之上，激起强烈的光芒。

当！那白骨被林海一箭，射的落在了地上，却安然无损！地阴之龙两眼猛地一挑，一个俯冲朝着那白骨而去，准备将之收回。

然而，未等他接近，一道金色的影子一闪而过，那白骨已然消失不见。

地阴之龙瞬间扑了个空，不由得骇然失色。

“我的龙王之骨！！！”

啾！而这个时候，一道鹰鸣响起，带着高傲与冷漠。

地阴之龙猛地抬头，却见一只金翅银眼鹰，在头顶盘旋。

而它嘴中，正叼着那龙王之骨！“哪来的臭鸟，不想死就把龙王之骨，速速还我！”

地阴之龙一脸愤怒，朝着头顶的小红大喝一声。

随后，腾空而起，化作流光朝着小红扑去。

啾！！！小红一声鸣叫，天际之中闪过一抹光点，瞬间已在千里之外。

“论速度，一姐甩你十八条街！”

直到此刻，小红不屑的声音，才在空中响起。

然而，却哪里还有小红的影子。

“混蛋，可恶！！！”

地阴之龙在空中愤怒的翻滚着身躯，气得都快疯了。

他好不容易得到的龙王之骨，本以为凭借这龙王之骨，可以炼化龙王丹。

假以时日，他便可以继承远古龙王的传承，成为新的龙王，走上龙生巅峰。

谁承想，这龙王之骨还没捂热乎呢，却被不知道哪冒出来的一只金翅银眼鹰，给叼走了！气死本龙了！地阴之龙气得差点当场暴走，感觉心都在滴血了。

龙王之骨啊，那是对自己多么重要的宝物啊。

就这么丢了，地阴之龙的心脏，真是仿佛被人硬生生挖走了一般疼痛。

“一起上，杀了这地阴之龙！”

“否则，谁也活不了！”

这个时候，林海突然一声大喝，随后三尖两刃刀在手，率先冲了上去。

“喝！！！”

阴舞煞第一个响应，一声娇喝，手中多了一把死气环绕的柳叶刀。

纵身一跃，化作流光，眨眼间到了地阴之龙身前，凌厉劈来。

“杀！！！”

楚天寒和赖星，也是一声大吼，齐齐出手，攻向地阴之龙。

“林海说的对，不杀了地阴之龙，谁也活不成！”

“大家一起动手！”

轰轰轰轰！顿时间，存活下来的人群，也纷纷施展道法，朝着地阴之龙发动了猛烈的攻击。

这些人，有胆识进入波云岛，自然都不是寻常之辈。

即便修为上赶不上阴舞煞楚天寒等人，但却都是心思灵活之人。

他们已经看明白，若不团结起来将地阴之龙先干掉。

等待他们的，必然是逐个被击破，丧身在此地。

是以，这群人一出手便毫不余力，招招都是绝学。

地阴之龙被围攻，顿时措手不及，被打得节节败退。

“玛德，可惜心神消耗过巨，无法再施展射日神箭。”

“否则，再来上几箭，绝对能射死它！”

林海一边攻击，内心一阵惋惜。

随着自己修为和道行的提升，射日神箭的威力也越大越来。

然而，消耗也是巨大的，林海连续两次射出射日神箭，已经心力交瘁。

虽然第三箭也能射出，但是代价恐怕也是极大的。

“不管如何，今日必须将地阴之龙留下！”

林海两眼一寒，骤然杀机迸射，猛地将三尖两刃刀，高高举过头顶。

“千钧澄玉宇！！！”

轰！石破天惊，地动山摇！金色的棍影出现在半空之中，仿佛空间都颤抖起来。

一股无坚不摧的气势，带着摧枯拉朽之力，朝着地阴之龙疯狂的碾压而来。

地阴之龙正在拼力的抵抗众人的攻击，陡然一股极度的危险冲天而降，让他骇然色变。

抬头望去，看到那金色棍影，一股本能的压制瞬间落在心头，让他骇然色变。

“不好！！！”

地阴之龙大惊失色，面对林海的攻击，哪敢有丝毫大意。

全身突然黑雾升腾，直冲云天，身躯骤然绽放冷厉的光芒。

吼！！！一声大吼，地阴之龙张开大口，吐出一个冒着黑雾，光芒闪闪的黑丹。

那黑丹，似乎隐藏着毁天灭地般的恐怖气息，朝着金色棍影砸去！“是龙丹！！！”

阴舞煞见状，顿时美眸闪过一丝惊骇，急急朝着林海提醒道。

轰！而这时候，金色棍影已然与龙丹，狠狠撞击在一起。

顿时间，半空金色光华犹如潮水般欺负翻滚，恐怖的气浪将周围的众人，冲击的连连后退。

“啊！！！”

而这个时候，地阴之龙突然发出一声痛呼，脸色大变！这才发现，那龙丹竟然被金色棍影，砸的生生下降一丈有余。

不过，金色棍影如此狂猛之势，也被龙丹所阻，没有了后劲。

“给我死！！！”

地阴之龙发出一声暴吼，那龙丹骤然调转方向，朝着林海激射而去！林海见状，瞳孔骤然一缩，心头无奈一叹。

这地阴之龙，实在是太强了，自己如此多的手段，居然到头来还是奈何不得他。

“躲吧！”

嗖！眼看龙丹到了近前，林海再次躲入了炼妖壶。

不过，瞬息之后便再次出现，抬手将玲珑星塔，给祭了出去。

嗡！玲珑星塔升空，星辰领域迅速扩散，将地阴之龙笼罩在其中。

“怎么回事？”

地阴之龙脸色一变，发现竟然置身无尽浩渺的夜空之中，顿时心头大惊。

“给我破！！！”

猛然间，地阴之龙一爪子挥舞而出，想要破除幻境。

奈何，却像石沉大海，没有任何的动静。

“杀！！！”

阴舞煞瞅准时机，一声娇喝，突然化作黑芒，手中柳叶刀，朝着地阴之龙的头颅划过。

地阴之龙深陷星辰领域，感官被隔离，直到阴舞煞攻击到了近前，才有所察觉，不由骇然色变！“滚！！！”

不由得，地阴之龙发出一声惊惧的怒吼，龙爪猛地拍击而出！可惜，阴舞煞的攻击速度，实在是太快了。

即便地阴之龙反应不差，却也终究没有避开，被阴舞煞一刀劈在了肩膀。

血光迸溅！但可惜的是，阴舞煞也被龙爪击中，一声娇哼，身躯飞了出来。

嗡！而就在这时，一道强烈的浩然正气，从天而降，瞬间将地阴之龙笼罩在其中。

 