    第176章救父之恩无以为报

    岳四海他爹答应这也是被逼无奈。

    可如今苏叶跟岳四海已经成亲了，而且苏叶陪着岳四海来考试，可见，这件事从权宜之计，变成了事实。

    毕竟，如果只是为了应对柳风，也不至于真成事。

    似乎看出了孟瑶的疑惑，赵大河主动解释，“当时岳大叔当着大家的面儿说喜上加喜，让他们定亲。这样一来，柳风攀咬，也没人相信了。有几个街坊邻居帮着说话，岳家的名声也还不错，所以，柳风没能得逞。”

    “宴席散了之后，岳大叔把苏叶请回了家，说这件事儿到底有损苏叶的名声，如果她愿意，岳家愿意娶她当儿媳妇。苏叶直接拒绝了，说起了她小时候的事儿。虽然，岳大叔并不记得了，可苏叶说，她记得就行。然后，苏叶就离开了。”

    “宴席第二日，岳大叔打听到了苏叶的身份，买了许多礼物，让四海去道谢。”

    “然后？”

    “四海看上苏叶了呗，直奔镖局，逢人就说，请人吃他跟苏叶的喜酒。”赵大河道，“苏叶问他到底想怎么办，他理直气壮，救父之恩无以为报，只能以身相许。”

    “所以，苏叶就被四海这死缠烂打给拿下了？”孟瑶问。

    “嗐，不是有句老话嘛，烈女怕缠郎。再说了，四海也不差的。人高马大的，也不是丑的没眼看，家境也算殷实，自己也争气。镖局的人都拿苏叶当亲妹妹的，他们也相中了四海这个愣头青妹夫。”赵大河道。

    孟瑶就想来岳四海介绍苏叶时候看苏叶的眼神，腻歪。

    至于苏叶，一看就不是那种受人逼迫的。

    阴差阳错，两好并一好。

    再一个，这桩亲事还有岳四海他爹种下的善因。

    不然的话，苏叶也不见得在那样的场合站出来。

    总的来说，算是皆大欢喜。

    “那柳风呢？他既然对四海有心思，怎么还会坑四海？”孟瑶有些好奇。

    “他觉得四海要是考不上，就不会离开，这样，他就能跟四海一直待在一起。柳风虽然跟四海一起读书，可是娘，不是每个人读书都像你儿子我这么有天分！”赵大河大洋洋自得。

    “参加县试的人有限。这府试，可是所有青州府管辖范围内的学子，数量众多，你就这么有信心，整个青州府的学子都不如你？”孟瑶泼冷水。

    “有。”赵大河语气坚定。

    “你，你还真是……”孟瑶摇头。

    “婶儿，饭做好了，咱们开饭？”苏叶来招呼孟瑶。

    孟瑶遂止住话头，赵大河这自信心膨胀的事儿，回头再说。

    “辛苦你了，叶子。”孟瑶笑眯眯的道，“这回婶儿来的匆忙，没带什么好东西，这个给你，希望你喜欢。”

    孟瑶把准备好的雪花膏递给苏叶。

    小盒子怪精致的，苏叶看起来很喜欢，打开之后，苏叶一脸茫然，“婶儿，这是什么？”

    淡淡的细腻的透着点儿亮晶晶感觉的东西，闻着有若有若无的香味儿，看着也怪好看，可是，她真不知道这是什么。

    孟瑶赶紧解释了下，苏叶听了很高兴，“我买过蛤蜊油，一坨坨的，腻乎乎的，味道也怪怪的，这个好，这个好。谢谢婶儿，我很喜欢。”

    果然，不管什么时候，女人家对能变美的东西都是毫无抵抗力。

    “谢谢婶儿，让婶儿破费了。”岳四海见自家媳妇高兴，自己也高兴。

    “行了行了，都是自家人，谢来谢去的显得多外道？这饭菜都摆出来了，不吃可就凉了。”赵大河招呼道。

    孟瑶跟王夫子两个是长辈，坐上首。

    其余人就随便坐了。

    不得不说，苏叶的手艺确实不错。

    不管是素菜还是荤菜，做的都是又好看又好吃。

    孟瑶夸奖她，她笑呵呵的说，“不枉费我在后厨干了好些年，婶儿，合你口味，你就多吃点儿。”

    孟瑶再看桌上的菜，果然，刀工极好。

    这么漂亮的刀工，想必，苏叶这姑娘，以前没少吃苦。

    后厨那地方，自古以来都是男人的天下，一个姑娘家想要学点儿真本事，难上加难。

    总之，这顿饭吃的大家伙都挺开心的。

    孟瑶感慨，不愧是府城，这时候就已经有不少绿叶菜了。

    问了苏叶才知道，有专门的菜农做这个，就是贵了点儿，往常，几文钱一斤的菜这会儿跟肉一个价，有时候，比肉还贵。

    苏叶又道，“我是觉得不如吃肉的，但是，我听人说了，他们这些读书人，不能光吃肉，容易火气大，要搭着蔬菜吃。所以贵也得吃，咱们又不是吃不起。”

    肉生痰，吃多了容易内火蓄积，什么口生疮啊，咽喉肿痛啊，诸如此类的无大碍又很磨人的病症就会层出不穷。

    不光如此，还容易便秘。

    特别是这些书生，活动量有限，尤其容易。

    “我一会儿给大家煮点儿消食茶，每天饭后来一碗，去油。”孟瑶道。

    “那我陪婶子出去买药材。”苏叶道，“这周围，我基本熟悉了。”

    “那就劳烦你带路了。”孟瑶笑道。

    “不麻烦，不麻烦，不然我一个人在这儿也怪无聊的。婶儿跟两位妹妹来了，我总算是有人作伴了。”苏叶笑呵呵的道。

    饭毕，孟瑶要帮着苏叶收拾碗筷，被苏叶一下按在凳子上。

    “婶儿，您是长辈，这点儿小事儿怎能劳烦您动手？我来，我来，我以前做惯了的。”

    孟瑶惊诧，这姑娘劲儿真大，原身的力气挺大的，后来，她又坚持锻炼，力气只比原身更大，加上，她也算有功夫在身，结果，苏叶摁她的时候，她的力气一点儿没占优势。

    转念一想，这姑娘摸爬滚打的，能干押镖的活儿，那肯定是有点儿本事的。

    孟瑶没动手，好在小花跟温暖眼力见够，手脚麻利的帮苏叶收拾。

    一大桌子狼藉，仨人很快收拾好了。

    苏叶解下围裙，拢了拢头发，叮嘱岳四海溜达溜达就赶紧回屋念书，不许偷懒。许是说习惯了，很自然而然的也带了赵大河跟温书两个，叫他们两个也不能懈怠。

    之后，苏叶领着孟瑶出门。

    至于赵小花跟温暖，两人到底年纪还小，这两天坐马车也怪累的，吃过饭就被孟瑶撵回屋休息了。

    (本章完)

