    “谁他么的找死，你们……卧槽！怎么全是条子！”皮夹克骂骂咧咧的拉开卷闸，可下一刻，声音夏然而止！

    “全部举起手，双手抱头蹲下！”

    门外的民警本来还怀疑这个消息的真实性。

    可这一刻！

    看到走出来的皮夹克还有几个小弟，顿时眼前一亮！

    这还用说？看这架势和装扮，绝对就是走私团伙，黑恶势力！

    凶神恶煞，棍棒在手，还有纹身？

    皮夹克是真的一脸懵逼！

    这他么的大晚上，这么多警察来干什么？他仔细的想了想，最近也没做什么坏事啊！

    “全部抱头蹲下！不要做无谓的抵抗！否则我们有权就地击毙！”

    卧槽！

    耳边传来的喊话声，吓的皮夹克浑身发抖！

    二话没说，先把手中的棍棒丢在了地上，然后抱着头蹲了下来！

    怎么回事不知道，但是如果真的要被就地击毙，那就亏大了！

    看到眼前这几个嫌疑犯蹲了下来，一帮民警直接一拥而上，眨眼的功夫，皮夹克等人就全部被双手背后铐了起来！

    一直到这时候，皮夹克才慌乱的问道，“同志！你们是不是搞错了？我犯什么法了？你们抓我干什么啊？”

    “哼！还装！走私VCD，还光明正大的开店铺！你们的违法行为已经被人举报了！带走，全部带走！”

    什么？

    走私VCD，违法行为？

    “同志！我们这是正儿八经进的货啊！什么走私不走私的！你们一定搞错了！”皮夹克大声呼喊了起来，“再说了，我就是个看门的！老板也不是我啊！”

    “老板是谁？”民警心中一动，立马问道。

    “老板……老板是韩建国！他爸是财政局的韩明山韩主任！我们都是他雇佣的员工！别的我们真的不知道啊！”皮夹克眼睛一转，呼喊着说道。

    旁边的民警，还有市场管理处的工作人员一听这话，都不由皱了皱眉头。

    “韩建国，这名字怎么这耳熟呢？”有人忍不住说道。

    旁边的人顿时低声开口，“今天大百货开业，刘主任带着贵宾去了那边，不就是这个韩建国差点儿坏了好事嘛！人现在还在明霞路派出所关着呢！”

    “什么？人在明霞路？走！先把这些人带回去审讯，让明霞路那边千万别放人！如果他和这个案子有关系的话，就是韩明山的儿子也不行！”负责行动的负责人立马说道。

    这时候有民警过来问道，“这店铺怎么处理？”

    负责人转身对着市场管理处的人说道，“这次这绝对是个大案！现在先把店铺查封了，等待案情有进展之后，再看怎么处理，你们觉得呢？”

    “行！没问题！”

    几方商量了一下，直接把所有的VCD都按照走私案的证物带了回去，而铺子，连夜就贴上封条！

    从头到尾，提供线索的刘青山，激动的满脸通红！

    又是拍照又是撰写稿子！

    一直熬了一个晚上，连夜完成了头版头条！

    到凌晨三点多直接让印刷厂开始印刷今天的报纸！

    ……

    星星宾馆。

    郑三虎搂着个娘们儿，一脸的舒坦。

    最近他的小日子过的越来越好。

    之前他的主要收入来源，就是放高利贷。

    台球厅的生意基本上不怎么赚钱。

    可现在呢？

    VCD的生意越来越好，而他还暗中从陈晓这边通过特殊的渠道弄到了一批货！

    赚的是越来越多！

    这两天刚和韩建国商量了一番，决定再次进五百台的货，争取这个月全部卖掉！到时候贷款一还！剩下的利润足够买个小二楼了！

    手在身边这娘们儿的身上捏了捏，郑三虎没什么睡意，打算在来一个回合。

    可就在这时！

    门外突然传来了砰砰砰的敲门声。

    声音特别的急，就像是要把门板给砸碎了一样。

    “谁啊！大晚上要死啊！他么的！”被坏了好事的郑三虎怒气冲冲的穿着拖鞋站了起来，一把拉开门打算让敲门的人好看！

    结果一开门，发现是自己一个小弟！

    “你他么的大晚上的找死啊！想不想混了！”郑三虎一巴掌抽在小弟的脸上怒骂了起来。

    那小弟委屈的捂着脸，低声说道，“虎哥！我是来给你通风报信的！你赶紧走吧！在不走就来不及了！毛哥和几个弟被警察给抓了！”

    小弟口中的毛哥，就是郑三虎手下的皮夹克。

    “什么？被抓了？怎么回事？”郑三虎一听这话，顿时脸色一变！

    那小弟说道，“具体怎么回事，我也不清楚！好像是韩建国得罪了什么大领导，人家说咱的VCD是走私的！直接抓了人，把铺子都给封了！你赶紧走吧！再不走就来不及了！”

