    夏风不知道事情为什么会突然变成这样，上一秒大家还愉快的采着源石，下一秒就变成了大型PVP现场。

    事情的发展充满了戏剧性，那些突然从暗中杀出的感染者就像是事先安排好的群众演员，夏风多么希望这个时候突然从椅子上站起一个满脸络腮胡子的大叔，拿着卷成一卷的剧本大喊一声，“卡！”

    可人生不是演戏，虽然这里不是他的世界，但他却是真实活在这里的人。

    那些碰撞在一起的都是真刀真枪，每一个疯狂的敌人都是抱着杀死人的目的在战斗。

    这种如同古惑仔街道火拼般的火爆场面他曾经无数次在脑中幻想过，他也将自己幻想成过故事的主角，以一人之力扭转乾坤，杀人红尘中脱身白刃里。

    但此刻这种事真的发生在了他的面前，他却感到了深深的无力。

    没错，他现在确实很害怕，害怕的腿都已经发软了，但是，他可不会抱着脑袋缩在角落里发抖。

    因为，那样做根本什么都无法改变。

    夏风捡起石头，使出吃奶的劲狠狠的丢向了那名包着头巾的感染者。

    “我丢你老母嗨！”

    ...........

    “啪！”

    石块一把被头巾男的手掌接住，随后被捏成了碎屑。

    头巾男狠狠盯着夏风。

    “你在我眼里就像个可笑的小丑。”

    “哼，你也一样，死辣鸡。”

    看着夏风一副明明自己非常弱，却非要跟他强行扯牛皮糖的样子，头巾男顿时产生了一种想把他大卸八块的冲动。

    就在他想冲过去将夏风一把捏死时，维娜的身影如一道旋风般从大坑里冲了出来，手中的战锤横向朝他扫了过去。

    维娜已经看明白了，这个家伙的速度非常快，从他刚才可以悄悄摸到自己身后就能看出，他还拥有一种特殊的隐蔽移动方法，估计这和他是感染者这点有关。

    既然这样，她就没必要每一击都使出全力，而是要将重点放在灵活性上，不求一击必杀，而是先保证自己至少能打中他。

    ..........

    因为被夏风吸引了注意力，头巾男并没有在维娜出手的那一刻做出反应，看着维娜瞬间而至的身影，头巾男表情一愣，维娜的速度明显比之前更快了。

    下一秒，铁锤呼啸而至，头巾男不管不顾的直接向后一滚，脑袋与锤子擦边而过，将将躲过了这一击。

    虽然维娜这一招横扫千军没有正面击中他，但锤子带起的冲击波还是将他掀了个跟头，连同地面的青砖都被带了起来。

    这时龟龟也从楼里冲了出来，看到这个场面，她站在门口一脸惊慌的朝夏风喊道。

    “夏风哥，这.........到底发生什么事了？”

    夏风马上对她吼道。

    “别过来！”

    龟龟被吼的一愣。

    “可是.......”

    “别过来，快找个地方躲好，用你的背包保护好自己！”

    夏风知道，龟龟虽然拥有超强的防御力，但本身却不擅长战斗，说白了只是自保能力比较强而已，就像三年后罗德岛的干员履历上写的那个，没有任何战斗经验。

    如果只是让她自保，夏风完全不担心龟龟的安全，但如果让她在混乱中保护别人，这或许会害了她，继而造成无法挽回的后果。

    ............

    维娜浑身散发着浓重的杀气，这是夏风第一次见到维娜全力而战的样子，就算不是她的敌人，但只是站在附近就能感受到她巨大的威慑力。

    维娜的双眼紧紧锁定着她的猎物。

    “原来你只是个虚张声势的胆小鬼，连和我推进之王正面对抗的勇气都什么。”

    感染者按着脑袋上的头巾，表情已经失去了从容。

    “原来如此，你就是那个维多利亚的推进之王，原来之前那么多感染者都是死在你这个小姑娘的手里。”

    很显然这名感染者听过推进之王这个名字，但维娜却对他的话不想深究。

    “我维娜杀过的人很多，在我眼中也并没有感染者和普通人之分，只要确定是敌人，我从不会心慈手软。”

    维娜知道，现在的情况对格拉斯哥帮很不利，但在她至今为止的人生中，比现在更不利的情况多到数不胜数。

    虽然不知道这些感染者为什么要攻击自己，但维娜从对方的支言片语中已经大致明白了。

    这根本不是利益冲突，而是立场不同。

    所以，多余的废话已经没有意义。

    ............

    “啊！！！”

    维娜怒吼一声，巨大的声浪将街道两旁屋顶的落雪全部震掉，整个人仿佛一头饥饿的狮子般捕向了她的猎物。

    战锤翻滚，面对维娜暴风雨般的连击，这名感染者只能一直躲闪，根本没有正面对抗的资格。

    “砰砰砰砰砰砰砰!”

    维娜所过之处飞沙走石，染感者刚落到墙上，下一秒围墙轰然崩塌，感染者跃上屋顶，下一秒瓦砾飞溅，整栋平房化为了废墟。

    期间几名赶过来帮忙的感染者全部被维娜砸的血肉模糊，直到没人敢再上前。

    维娜的战斗力超乎对方的想象，这种变态的肉体力量简直比感染者还要强大。

    或许这就是维娜推进之王这个名号的由来，在属于她的战斗中，不管对手是谁，只能被她逼的连连后退，只要敌人选择与她进行正面对抗，其结局就只能被她无情碾碎。

    围巾男一边狼狈的躲着维娜一边朝同伴喊道。

    “你们别过来，去处理其它人，这个女人交给我。”

    ..........

    二人的身影在街道上下翻飞，夸张点说，对街道的破坏力简直不亚于天灾。

    在知道了维娜的身份后，这名感染者显然并不是傻瓜，就算维娜露出破绽他也不会选择进攻，而是全身心的与维娜保持着距离。

    随着时间的推移，夏风渐渐看出了一些眉目。

    两人的战斗看起来是一边倒，面对维娜狂暴的攻势感染者只能一直躲闪。

    但从始至终，维娜还没有正面击中对方哪怕一下。

    按照这样的势头下去，维娜肯定会先耗尽体力。

    恩.........

    ..........

    “我丢你雷姆！”

    感染者将将躲过维娜的一锤，突然感觉背后有什么东西向他飞来，他抬手一档，一块石头被他拍成了碎片。

    不知何时，夏风换了个位置，又开始朝他进行着远程攻击。

    采集源石的小凿子，脚边的石块，断裂的木板，夏风把周围可以投掷的一切都向他死拼的狂扔，一边扔还一边喊着。

    “丢你雷姆，丢你雷姆，丢你雷姆，丢你雷姆！”

    碎石木板不停砸在头巾男的脚边，虽然这种东西无法造成什么实质性的伤害，但也搞的他很烦。

    躲过维娜的再一次攻击后，一个水壶又朝他飞了过来，半空中，头巾男挥起手臂，一拳将这个破水壶打爆。

    “啪！”

    水壶爆裂开来，里面冰凉的冷水瞬间洒了他一脸。

    “妈的！”

    头巾男咒骂一声，因为无法确定水壶里的液体是什么，他马上抬手抹了一把脸。

    而就是这一瞬间的停顿，让他失去了连续躲避的节奏。

    手指抹过脸颊的前一秒，维娜还在他的左侧，但是下一刻，维娜的身影已经从原来的位置消失。

    当他感觉到上方传来的强烈杀气时，一切都已经晚了。

    “再见了，自以为是的感染者！”

    只见维娜将锤子举过头顶，整个人在半空中由上而下，带着开天辟地的气势狠狠砸向了下方的感染者。

    这回对方已经躲无可躲，半空中的维娜仿佛已经看到了感染者支离破碎的身体。

    “砰！”

    沉闷的响声仿佛一辆推土机撞上了卡车，夏风还没看清发生了什么，下一秒撞击引起的冲击波就将他震的向后飞了出去。

    ...........

    看样子维娜刚才好像击中了目标。

    终于结束了吗？

    然而，当夏风揉着屁股从地上迅速爬起来后，眼前的一幕将他惊呆了。

    只见那名感染者瘫坐在地上，身体完好无损。

    在他的面前，站着一个身高超过三米的巨大的身影。

    这个庞然大物外观酷似人形，肩膀和胸前包裹着铁板，浑身穿着厚重的衣物，脑袋上还戴了一个巨大的金属头盔。

    就在千钧一发之际，这个突然出现的大家伙挡在了头巾男的面前，接住了维娜的全力一击。

    维娜紧紧咬着牙，抓着锤子的手在轻轻颤抖，锤子的另一端正死死的抵在这名庞然大物手中的武器上。

    .........

    夏风震惊的站在原地，看清这个大家伙的样貌后，他的瞳孔渐渐收缩。

    “这该不会是........”

    他看到了，这个大家伙手中挡住维娜锤子的武器，是一把黄色的巨型电锯！

