    “我走眼了么？”

    宁帆看着屏幕露出几分震惊的表情。

    杜冬亦看到这个样子更是得意大笑起来。

    “难道不是么？”

    “宁大师，你眼光虽然好，可是这些密辛还是不知道啊！”

    “当年太爷爷虽然用这个章子当过印信，可是所有的东西全部拿走带去了港岛，股份办理完之后，又给了一些细碎的东西让我们这一脉去取。”

    “这些年，我们也一一试着去拿过别的地方的存货。”

    “从百年前到现在，几家银行和仓库里面取出来了不下千万的货。”

    “大黄鱼小黄鱼这些就不说了，关键是还有不少清代的瓷器和书画，都是当年当做摆设的，现在全都是文物。”

    “最重要的一件是清代的官窑青花釉里红，市场价足足有八百万。”

    “宁大师，我知道你也是想要去找东西。”

    “不过可惜了。”

    “你知道的，我们也知道。你不知道的，我们还是知道。”

    “东西都取完了，谅你也就只能收获一个章子了，这次你走宝厉害了！”

    “我看以后也别吹您鉴宝实力了，你也就是在第二层，而我在第五层！明白么？”

    杜冬亦眯着眼，把玩着手中的金镶玉花丝百鸟簪。

    不停地在凤凰和麻雀间切换形态。

    “说起来，还要多谢宁大师看出这个东西，要不然我都不知道这个簪子还能有这么精妙的构造。”

    “这样一来，至少可以多拍出几千……”

    “锃！”

    一声轻响，整个直播间的宝友都忍不住看着屏幕想要看看发生了什么。

    画面上，发簪还保持着凤凰形态，下一秒，翅膀抖动，整个凤凰都垮下来。

    几根尾羽脱落，坠落下去，凤首也摇晃着从簪子一头砸下。

    羊脂玉的簪管出现细密的冰裂纹，不经意间蔓延开，炸开成几段，完全看不出之前的形状。

    杜冬亦脸色大变，双手握住发簪慌张起来。

    “你……你做了什么！”

    “你对这个发簪做了什么！”

    “它……它怎么会断的！”

    直播间众人看着面前的一切也目瞪口呆起来。

    他们也搞不清一个问题。

    簪子怎么会断的？

    这，不应该啊！

    明明刚才小姑娘拿着还好好的，怎么会到了杜冬亦手上就直接炸了？

    “这要是机关的力量，恐怕也太恐怖吧？”

    众人看着屏幕等待宁帆的答案，宁帆只是微微一笑。

    “宝友，你们说对了。”

    “这个就是机关！”

    “这个簪子在制作的时候就有一个天然存在的问题。”

    “什么问题？”

    听到宁帆的话，众人都认真起来。

    这种他们看来都是天上之物的东西，还有什么问题？

    宁帆指尖落下，数秒功夫画出一张结构图。

    “为了保证簪子内部的结构和机括的正常运行，这只簪子最大的难度其实是驱动机括的金丝的细度和韧性。”

    “现在看内部的颜色，可以推测出当时应该是使用了铜金合金来制作这个连接金丝。”

    “不过制作者也没有想到，这跟簪子居然有人存放千年之后还有人拿出来这么把玩。”

    “本身从凤凰到麻雀的变形就是对簪子结构的一种考验。”

    “短期内重复这么多次……”

    宁帆突然停下，询问起来。

    “宝友，你们见过铁丝反复弯折后的样子么？”

    “没……没有。”

    大部分宝友都摇摇头。

    他们平时哪里会做这种事情，自然没有见过。

    只有李沫儿发出来消息。

    “会发红，然后断掉。”

    “嗯？”

    众人看着李沫儿的回答都傻了。

    他们都不知道的事情，没道理这位李家大小姐会知道吧？她应该更不可能遇到这种事情才是。

    李沫儿看到弹幕的话解释一句。

    “小时候帮家里面整理药材，有时候会用到铁丝固定，转多了，就会出现这样子，所以记住了。”

    原来如此。

    宝友们明白过来，再想到刚刚杜冬亦的行为也明白过来。

    按宁大师的说法，这个簪子的金丝本就很细，而杜冬亦刚才重复展开几次，已经超过了这个簪子金丝的最大强度。

    这才发生断裂，而带来的就是内部冲击将整根簪子直接炸毁。

    “可惜了！”

    直播间所有人都忍不住流露出几分心痛。

    这支簪子，就算是在杜冬亦手中，也是夏国的宝贝。

    可现在，完全毁了！

    老祖宗留下的这么精妙的东西，后人也只能在视频中看了。

    还好刚刚在直播间有展示，否则可能都不会有人相信千年前夏国科技就能做出这个水平的东西。

    宝友们还在哀叹，直播间内，杜冬亦猛然炸毛。

    “是你！”

    “你告诉我这东西的特殊性，又不说这些话！”

    “你从一开始就想要毁了这件文物。”

    “是不是？”

    杜冬亦眼神阴冷，死死盯着屏幕，双手紧握，残存的金丝在她手中捏到变形，完全看不出凤凰的形状。

    宁帆看着屏幕不说一句话，弹幕上已经飘满了回答。

    “真是搞笑，宁大师又不是卖家，还需要告诉你使用说明么？”

    “堂堂杜家也要碰瓷？”

    “无耻啊！东西是你自己玩坏的，和宁大师有什么关系？”

    杜冬亦气得眼神发红，死死看着屏幕说不出一句话。

    宁帆却是淡淡开口。

    “杜小姐，这东西我没说，不过我可以修复，至于你，毁坏国家一级文物的罪名肯定是逃不了了。”

    “我觉得你可以先准备一下东西，等下应该就会有人来接你包吃包住。”

    “进去后，记得多锻炼，这样子，容易三高！”

    宁帆说完，不给杜冬亦留一点面子，直接挂断视频，不再理会。

    直播间宝友看到黑屏还有些没反应过来。

    “这就结束了？不等着督查上门么？”

    “为什么要等？”

    宁帆眉头一挑笑了起来。

    “找她和送她进去是督查的工作，又不是我的，我只要给你们看好东西就是了。”

    “好像很有道理！”

    直播间观众挠挠头发现居然找不到反驳的理由。

    只能感慨这么干脆的主播真的不多了。

    唐奇胜不知道什么时候冒了出来，一条消息就让所有人都关注起来。

    “宁大师，刚刚您说这个簪子可以修复，是真的么？”

