    “滚开，费尔奇，这儿没有你说话的份。”庞弗雷夫人发怒道。

    这位小巫师在听到有人受伤后主动帮她拿担架，还贴心地施放了漂浮咒，到了费尔奇的嘴里怎么就变成了一件违反校规的事情。

    庞弗雷夫人厌恶地看了一眼费尔奇，然后准备拉开费尔奇抓在小巫师手腕上的手。

    但是没拉开。

    “夫人，校规就是校规，这是不允许更改的。”费尔奇摇了摇头，但依旧坚持己见。

    庞弗雷夫人的脸色有些难看，不过她并不是教授，也不好直接开口免去责罚，但她还是说道：“呵呵，你也没有惩罚的权利，这件事情最终还是要交给教授来判断的。”

    说着，庞弗雷夫人看向那名小巫师，换了张笑脸说道：“放心，我会跟斯普劳特教授说明情况的。”

    “这儿发生了什么事？”斯普劳特教授正好来了。

    “啊，教授，你来的正好，我抓到一个在走廊上施法的赫奇帕奇。”费尔奇咧了咧嘴，露出了一个难看的笑容。

    “斯普劳特，情况是这样的。”庞弗雷夫人走上前去和斯普劳特教授好好地解释了一下。

    斯普劳特教授一边听着，一边点了点头。等到庞弗雷夫人说完后，她先是对小巫师露出了一个笑容，然后对费尔奇冷冰冰地说道：“好了，费尔奇，这件事情我已经知道了。惩罚的事情我自会处理，也请你不要操心了。”

    “可是，教授···”

    “费尔奇，他是我的学生！”

    周围围观的小巫师第一次见到性格温和的斯普劳特教授发这么大的火，一时间，小巫师们连话都不敢说了。

    场面一度很尴尬。

    费尔奇脸上没有一丝表情，用没有一丝起伏的语调说道：“好的，教授。”

    说完，就转身离开了，小巫师们自动给他让开了一条道路。

    “我会和庞弗雷夫人照顾克里维先生的，你们都去吃晚餐吧。记住，明天一天全都待在寝室里面，教授们会好好地筛查一边城堡的。另外，波特先生，请你跟我来一趟。”

    说着，她走到那名释放魔咒的小巫师身边，拍了拍他的手臂，温和地说道：“好了，孩子，去享用你的晚餐吧，今天晚上的小羊排味道好极了。”

    说完，斯普劳特教授就和庞弗雷夫人一起带着漂浮在空中的担架前往校医院了。小巫师们也开始往餐厅走去，时不时地还和自己的朋友们交流一番对费尔奇的看法。

    里恩拉着赫敏也往餐厅走去，霍格沃茨如今已经越来越不安全了。

    “对了，今年圣诞节你回去吗？”里恩问道。

    “当然，而且霍格沃茨如今出了这么多事情，我也想回家散散心。”赫敏点了点头，如今霍格沃茨的气氛越来越诡异，小巫师们去哪儿都成群结队，生怕下一个遇害的就是自己。

    波特先生如今也没有多少人愿意搭理他了，每个人都害怕自己靠得太近从而成为下一个受害者。

    罗恩看着哈利跟在斯普劳特教授后面的身影，咬了咬牙，也跟了上去。

    “回去也不错，不过学校里的事情就不要说了，不然小心叔叔阿姨不让你回霍格沃茨了。”里恩笑着说道。

    “我当然知道。”赫敏白了里恩一眼。

    没有哪位家长愿意将自己的孩子送到这么一个危险的学校，哪怕他是一所魔法学校，或者说魔法学校才更加危险。

    两人走到餐厅前，熟练的松开了手，然后一前一后地进了餐厅。

    不过当里恩坐到餐桌上的时候，他就明显发现今天斯莱特林的小蛇们好像变得不一样起来。

    “泽尔，你好，我是布里克·卡罗，我之前和你打过招呼的，记得吗？”一位金发、脸色有些苍白的少年坐到了里恩面前，脸上带着和煦的笑容说道。

    “你好。”里恩稍微搜索了一下自己的记忆，就发现眼前的这位帅哥是他敲诈卢修斯那天晚上第一个上来找自己说话的小蛇。

    “请问，有什么事情呢？好像我和你们并没有什么共同语言。”里恩笑了笑，并没有对布里克露出什么好脸色。

    从那天打了个招呼后，今天是布里克第二次和里恩交谈，所以严格来说，两人的关系并没有那么好。

    布里克依旧保持着笑容，说道：“其实我听说里恩你的实力不错，这不是洛哈特教授快要举办决斗俱乐部了吗，所以我想着能不能趁着最后一点时间向你请教一下。虽然我并不介意，但是在决斗舞台上被轻易打败的话，也实在是有些不好意思了。”

    “说的没错，里恩，所以也算上我们两个吧。”

    不知什么时间，克斯和比弗两人也来到了里恩身边。

    里恩抬起头，看向格兰芬多餐厅，发现赫敏周围也围了不少小巫师，看样子似乎也是在请求赫敏对他们进行教导。

    而且不仅斯莱特林和格兰芬多如此，赫奇帕奇以及拉文克劳也是如此，每个学院中实力强大的小巫师周围都聚拢了不少小巫师。

    不过很快的，餐厅里的声音就小了下来。

    哈利·波特从门口走了进来，身后跟着罗恩·韦斯莱。

    哈利往前走一步，身边的小巫师就连忙往前面坐一点儿，好让开一条道儿给他。

    如果是平常，哈利说不定会说一声“谢谢”。

    但此时他刚刚接受了几位院长的询问，这是开学以来他第二次接受询问了。

    虽然他很讨厌科林，但是看到科林石化后躺在地上的情景，他突然对科林生出了几分悔恨。

    哈利走到一个空着的位置旁，坐了下去。

    周围的小巫师立马向两边扩散，中间瞬间形成了一个真空区域。

    哈利看了看四周，嘴唇嗫嚅了几下，还是没能说出话来。

    我真的不是凶手啊。哈利心里想着。

    “我相信你，哈利，你一定不是凶手的。”罗恩坐在哈利身边，拍了拍哈利的肩膀。

    “谢谢你，罗恩。”哈利的声音里带着一丝哽咽。

    与此同时，里恩想了想，也同意了眼前三人的请求。

    当然，是有代价的，这帮公子哥儿有钱的很，尤其是布里克，他是卡罗家族的继承人。

