    最后西法决定自己使用，不为别的，就冲这枚戒指的‘不死者’能力，便不容错过。

    只要身体没有消失，纵使身体缺损，也能够复活，并且恢复及重生残损部位，尽管只能够使用一次，但这形同于多了一条性命。

    在这个危险的世界，多一条命意味着什么，西法很清楚。

    再者，也没有谁规定不能用过再献祭啊，就这么愉快地决定了。

    西法把手按在‘神秘之书’的书页上，从心中涌起一个强烈的念头：封印。

    书页上无声浮现一行文字：封印该物品，需要消耗301枚次元结晶，是否继续？

    好多！

    不过，比天灾长矛要少，这么看，冥河之戒应该在天灾长矛之下......西法深吸口气，郑重开口：“继续！”

    书页上的结晶数字一阵跳动，最后停留在501这个数字上。

    西法一阵心疼，次元结晶已经所剩无多了，不然的话，他还想试试对手头上几件物品进行强化，看能否获得更高位阶的能力。

    现在只能作罢。

    封印之后，鉴定信息发生变化，最严重的活化被彻底封印起来，每次使用能力会消耗6分钟寿命则减少到了2分钟，其它的负面效果不变，但已经在可以接受的范围之内了。

    西法轻轻吐出口气，只觉这几百结晶花得不冤。

    他又随手翻到后面的‘造物’页面，发现里面的项目又增加了一些。

    “万彩星镜，能够不断记录周围出现的一切非凡能力，并随机对其中部分进行糅合，形成更加诡异的能力，记录无上限，当记录到一定数量的能力后会进行统合，形成圣者阶层次的能力.........需要消耗5820枚次元结晶，‘秘法师’非凡特性一件。”（注1）

    “堕落天使，这是一个人形封印物，拥有多种诡异能力，能够放牧多途径的圣者，能够放牧‘隐秘之仆’、‘灾难魔女’、‘奇迹师’、‘旅法师’四种天使阶超凡灵魂2分钟..........需要消耗28000枚次元结晶。”（注2）

    “序列3通用特性，能够代替任一途径的序列3特性使用，只能购买一次，需要消耗11500枚次元结晶。”

    .........

    看到这些项目的时候，西法第一个念头是‘我全都要’，但看到后面的结晶消耗量，就只能够说一声‘告辞’了。

    “圣者级别的物品就要近六千枚结晶，序列3就要一万多枚，那个人形封印物需要近三万枚结晶，呵呵，把我卖了都值不了这么多。”

    “这是故意放出来勾引我的吧，作者真是一个恶魔啊！”

    西法咬牙切齿地翻到了留言板，看起上次关于‘黑皇帝号’的留言。

    本来还担心得不到任何信息，但打开来，发现下面还是有不少留言，西法松了口气，看来注视者还有继续关注着他。

    他认真阅读起来。

    ‘DCU1188：问克喵接张骑士变身卡片能诱拐到。’

    ........

    克喵我知道是克莱恩，骑士变身卡是什么东西？诱拐？诱拐‘黑皇帝号’？

    等等。

    我知道非凡特性聚合定律，同一途径的高序列物品会间歇性地无意识地吸引中低序列的非凡者来到它的附近，且有彼此聚合在一起的倾向，高序列可以察觉这种吸引。

    也就是说，我可以用‘黑皇帝’途径的高序列物品来‘诱拐’黑皇帝号，克莱恩手中‘黑皇帝’途径的高序列物品是...

    西法眼睛一亮：“亵渎之牌，黑皇帝牌！”

    “这倒是个好办法。”

    可接着，西法又犯难了：“可谁会把这么珍贵的东西借出来，只怕我做再多的贡献也兑换不来吧。”

    “不过，我可以在塔罗会上提出委托，让持有‘黑皇帝’途径高序列物品的成员前往某个指定的地点，这同样也可以得到‘诱拐’的目的。”

    “而塔罗会的成员中有‘世界’，他是克莱恩的小号，这就解决了把亵渎之牌外借带来的不确定因素。问题在于，我要拿出什么样的代价，才能够让‘世界’动心，让克莱恩动心？”

    “当然，无论付出什么代价，首先得可以报销，所以这个方案必须经过黑帆同意才能开展！”

    有所决定之后，西法继续往下看。

    可看了一眼，他不由沉默了。

    除了上面那位注视者的留言有一定针对性外，下面几位注视者的留言让他不知所云。

    像只有一串编号的注视者说：应该是囚犯途径序列5幽魂，将来会被克莱恩的阿兹克爸爸（死神途径序列2）秒了。

    这说的是什么？

    完全跟我的留言没有关联啊，这位注视者是不是看错了。

    .......

    “注视者的留言明显变少，信息量也没有以前大了...”

    “他们的热情已经消退...”

    西法长长地叹了口气：“看来以后还是得自己多努力，不能太过依赖注视者们.......试着从其它渠道搜集‘黑皇帝号’的信息吧。”

    结束召唤。

    西法拿出了信纸，写信给‘星之上将’，他相信嘉德丽雅对‘黑皇帝号’和纳斯特肯定有足够的了解，同时，他回答了嘉德丽雅上次提出的，关于罗塞尔大帝是否有加入神秘组织的问题。

    答案自然是有，但西法没有指出大帝加入的是哪个组织，一来这不在嘉德丽雅的问题范围里，二来那个组织不能写出来，不能说出来。

    写好信之后，西法吹响口琴，召唤来维丽尔小姐，他同时为信使小姐演奏一支新曲，以支付昨晚请她出手的报酬。

    把信送出去之后，西法又写了一封信给奥斯维得，告诉他自己已经救出陆斯恩.文斯特，并会在数日后将之送往达米尔港。

    随后召唤了奥斯维得的无头信使，因为担心信使不敢出来，所以西法很贴心地将信放在门边。果然，当信使来到之后，从门口伸出一只戴着白手套的手，一下把信拿走，连门都不敢迈进来一步。

    “陆斯恩...”

    西法若有所思地朝床底看了眼：“等到了达米尔港后，得请卡戴珊女士让他忘记我现在的样子，忘记‘探索号’上发生的事情，否则奥斯维得就会知道公爵的另一个身份是猎人雷利...”

    这时，天花板上有人轻轻哼了声。

    西法顿时表情尴尬，原来卡戴珊没在床下...

