    第966章 下副本？我喜欢啊！

    在一艘前往格兰克岛的浮空艇的甲板上，天赐看着身边的人无奈道：

    “难道是我们风老大有什么地方得罪你了吗？”

    “为什么你一听是帮风老大的忙，就给直接拒绝了呢。”

    “没有！”

    艾雯站在甲板上，迎面吹着带点咸鲜味的海风，直接否认道：

    “就是单纯的不想去而已，没有原因。”

    “你也不要再问了。”

    天赐有些好笑的看着面前的女人道:

    “你撒谎。”

    “一开始我说找你帮忙的时候，你想都没想就答应了。”

    “可是后来我说要帮的是风老大的时候，你就像现在这样。”

    “要说这事跟风老大没关系，你觉得我会信吗？”

    然而面对天赐的说辞，艾雯依然态度坚决道：

    “信不信在你。”

    “反正我就是不去。”

    “而且风华大神那么厉害的人，他都解决不了的事，我又能做什么呢。”

    听到艾雯的话，天赐也一阵苦笑道：

    “说实话我也很好奇我们风老大找你要做什么。”

    “不过这次我可是带着必须把你带回去的任务来的。”

    “你若是一天不答应，我就只能天天跟着你，直到你答应为止咯。”

    艾雯闻言，忍不住白了天赐一眼，嘟囔一声道：

    “无赖。”

    听到有人骂自己，天赐不以为耻，反以为荣的嘿嘿笑道：

    “哎哟~”

    “你怎么知道我的小名的？”

    “我小名还真就叫无赖啊。”

    “你也觉得这个名字好听是吗？”

    “我其实就挺喜欢这个名字的，咱们有共同语言啊。”

    这一下少与人打交道的艾雯直接拿天赐没辙了，干脆就不说话，只顾看着眼前的风景。

    天赐见对方不给反应，顿时也不知该如何接下来，哭笑不得道：

    “我算是知道风老大为什么要找我来了。”

    “要是让赤瞳那闷骚的人来，猴年马月能把你带回去啊。”

    艾雯忍不住再次开口：

    “你们叫谁来都没用，我说不会去就不会去。”

    “你让风华大神找别人吧。”

    天赐无可奈何道：

    “或许你可以先听听风老大的意思，看他找你做什么？”

    不过这一次艾雯是彻底不说话了。

    而在甲板的后方，神殿烽火忽然对旁边的陶欣儿道：

    “那个土…额姑娘，看起来你这朋友跟天赐大佬很熟啊？”

    陶欣儿闻言，一阵白眼道：

    “你才土，你全家都土。”

    不过看到神殿烽火那尴尬的模样，陶欣儿还是补充了一句道：

    “你可以叫我小乐。”

    “至于他们熟不熟，我也不知道。”

    神殿烽火闻言，也不在乎陶欣儿说的是真是假，而是忽然一脸真诚道：

    “刚才的事是我不对。”

    “希望小乐姑娘你别往心里去。”

    “以后在游戏若是你有遇到什么麻烦的话，只管来找我。”

    “另外我也有几件适合你的装备，不过都在仓库，等回城的时候我拿给你。”

    说着陶欣儿便收到了来自神殿烽火的好友申请。

    陶欣儿诧异的看了眼神殿烽火，迟疑了一下，最终还是选择通过了申请并说道：

    “装备我不要，你自己留着吧。”

    “你们男的想什么我看一眼就知道了。”

    “但是让你失望了，我并不是什么随便的女人。”

    “加你好友也只是出于礼貌，等哪天你了解我的性格并知难而退的时候，我就会把你删了。”

    神殿烽火闻言一怔。

    他呆呆的看着面前这个女人，想不到她竟然会说出这么一番话来。

    在明白陶欣儿所表达的意思后，神殿烽火的内心就像是有什么被触动了一般，随后道：

    “我不会给你机会删我的。”

    陶欣儿对此也不以为意道：

    “每个加我好友的人都会这么说。”

    “现在我好友列表里就只有你一个陌生人。”

    “陌生人么？”

    至此神殿烽火也没有再反驳什么，静静的站在一旁看着甲板上那两道身影在那聊着什么。

    而其余的玩家则被新神殿公会的人给拦在过道，不让人登上甲板。

    这些普通玩家虽然心生不满，但是在看到是新神殿的人之后，也都是敢怒而不敢言。

    …

    …

    从拉塞尔港到格兰克岛仅有不到十多分钟的行程。

    在几人的交谈中，一座巨大的岛屿已经在云层之下慢慢显现。

    与此同时，一艘巨大的浮空艇正好从格兰克岛升空，在经过天赐所乘坐的这艘浮空艇时。

    一股强大的气流冲过，震得整艘飞艇都跟着一阵摇晃。

    随后船舱内传来矮人那粗暴的叫骂声道：

    “该死的娜塔尔他一定是故意的，这个混蛋。”

    “在座的各位混蛋！”

    “格兰克岛马上就到了，要下的赶紧准备。”

    “伟大的艾迪塔是不会多等你们半分钟的。”

    随后在一阵剧烈的轰鸣声中，浮空艇正在缓缓的向下降落。

    甲板上的天赐道：

    “小青蛙到啦。”

    艾雯（ID：爱笑的青蛙）没好气的瞪了一眼天赐道：

    “我是来陪朋友下副本的。”

    “你跟来也没用，副本你也进不去。”

    “下副本？”

    天赐不禁眼前一亮：

    “这个我喜欢。”

    “需要我帮忙吗？”

    艾雯直接道：

    “要！”

    陶欣儿突然跳了出来，一脸激动的看着天赐道：

    “大神你要帮我们下副本开荒吗？”

    艾雯不得不把嘴边的‘不要’给生生的咽了回去，然后恶狠狠的瞪了一眼自己的好姐妹：

    “土豆你说什么呢你。”

    天赐看了眼艾雯，随即对陶欣儿眨了眨眼道：

    “我可以吗？”

    此时的陶欣儿早已将艾雯给抛之脑后，连连点头道：

    “嗯嗯嗯，当然可以啊！”

    “这次是个十人本，难度比较大。”

    “我们也没有很大把握呢。”

    “现在有了大神你的帮助，那就肯定没问题啦！”

    就在这时，神殿烽火凑了过来，一脸的惊讶道：

    “你们居然打到了隐藏副本？”

    “还是十人本。”

    根据神殿烽火的经验，他哑然道：

    “十人本可是有很大概率掉落传说级装备的。”

    陶欣儿闻言，顿时激动的小脸通红道：

    “真的吗？”

    神殿烽火笑道：

    “80%概率吧。”

    “上次我们公会有人得到一个八人的隐藏副本，就掉了两件传说。”

    听到这消息，陶欣儿顿时高兴得跳了起来道：

    “太好了。”

    看陶欣儿的模样，就像是她已经得到了这件装备一样。

    而乐得合不拢嘴的陶欣儿落在神殿烽火的眼中，就像是在他的心坎上跳舞一般，爱到了心里。

    就在这时神殿烽火忽然给陶欣儿泼了一盆冷水道：

    “不过~”

    陶欣儿顿时心头一惊：

    “不过什么？”

    看到陶欣儿注意到自己，神殿烽火咳咳一声，一脸凝重道：

    “不过这样的副本难度都极大。”

    “而且只有一次机会。”

    “失败了就没有重来的机会了。”

    陶欣儿顿时脸色一变，随即看向旁边的天赐惊讶道：

    “不会吧？”

    “难道有天赐大神都不可以吗？”

    神殿烽火闻言，顿时心里一沉：

    好家伙，怎么把这尊大佬给忘了。

    察觉到天赐也注意到这边，神殿烽火脸色不变，故作深沉道：

    “你觉得如果再加上我的话，是不是就更有保障呢？”

    陶欣儿突然反应过来：

    “原来是你也想去啊。”

    “不过这个副本不是我发现的，让谁去我可做不了主。”

    这时神殿烽火抛出一个让陶欣儿无法拒绝的理由道：

    “如果我只是帮忙，不参与战利品的分配呢？”

    陶欣儿呼吸一窒：

    “你！”

    ……

    就在这时浮空艇突然停靠在空港上，接着一阵剧烈的摇晃。

    陶欣儿一个脚下不稳，眼看就要跌倒。

    神殿烽火眼疾手快的一把搀扶着她站稳。

    而另外一边的艾雯则就没那么好运了。

    天赐正想上去扶的时候，忽然想到这女人也不知道跟林逸是什么关系，想到男女授受不亲等等……

    就这么一耽搁的功夫，艾雯一屁股坐在甲板上：

    “哎哟~”

    天赐则还摆着一副正要上前去搀扶的姿势，看得周围人一阵目瞪口呆。

    天赐连忙狡辩：

    “那什么。”

    “我本来是想去扶你来着，可……”

    “不用你扶！”

    艾雯一脸羞恼的站起身，飞快的朝着飞艇下走去。

    天赐尴尬的收回手，朝着陶欣儿等人耸了耸肩道：

    “脾气还挺大。”

    (本章完)

