    东玄域，道宗。

    道宗位于东玄域西南地域，在一片名为道域的山脉之内。

    萧舒随意伸手，触摸着道宗的护宗大阵。

    能够毙杀生玄境的强大阵法连萧舒的存在都没能感受到。

    不仅如此，萧舒通过这套阵法，已经窥探到了应欢欢的所在。

    心神一动，两人的身影就此消失。

    房间内, 正在闭目炼化周围浩瀚灵气的应欢欢忽然眉头皱起。

    她有种被蛮荒异兽盯上的诡异预感。

    猛然睁开眼睛，一对看上去就很亲密的恋人出现在应欢欢面前。

    “你们是谁？”

    应欢欢没有乱叫。

    这两人既然能够神不知鬼不觉的出现在她面前，其实力可想而知。

    情况未知，大喊大叫只会让事情失控。

    薰儿歪着小脑袋打量应欢欢。

    “萧舒哥哥，这就是你说的，会让我感兴趣的女孩吗？”

    萧舒的背后, 升起了一轮灿金色的光环。

    在执魔世界之外动用轮回之力，的确是有些麻烦的。

    “是啊，不过我说的不仅仅是眼前这个小家伙，还另有其人。”

    薰儿左看右看，还是看不明白。

    轮回光环渐渐转动，一股威仪的力量开始在房间里荡漾。

    应欢欢被这股力量一卷，顿时头疼欲裂。

    记忆如海，而此刻幽邃的海面下，正有一头巨兽渐渐苏醒。

    这对现在实力还很孱弱的应欢欢而言，是一种毫无疑问的折磨。

    萧舒神色不变，他要做的事情很简单，就是让应欢欢是应欢欢，冰主是冰主。

    别说什么这两人本是一体。

    仙侠世界的前世今生，怎能拿到玄幻世界来说。

    修玄者，一力通天，一法独尊。

    应欢欢痛苦到想要嘶吼，但偏偏什么声音都发不出来。

    丝丝缕缕冰蓝色的记忆从应欢欢的天灵上飞出。

    这些记忆缓缓凝聚，终于在应欢欢的头顶汇聚成为了一尊通体冰蓝透明的小人。

    萧舒虚空一指割开应欢欢的手指，取出一滴殷红的鲜血。

    应欢欢头顶的小人渐渐凝实，眼看着就要睁开眼睛。

    萧舒同样割开自己的手腕，一滴一滴犹如星辰般鲜血从伤口处流出, 最终与应欢欢的那滴鲜血融合。

    萧舒指尖轻动，那即将睁开眼睛的冰主意识飞来，融入萧舒面前的血球之中。

    取自应欢欢的一滴血，赋予新生的冰主这个世界的身份。

    而萧舒的仙血，给予她顶尖的修行天赋。

    萧舒身后的轮回之力不断流转，庇护眼前血球中的脆弱意识。

    而轮回光环每一次闪烁，都会让血球渐渐化形。

    应欢欢此时早已醒来。

    她怔怔地看着萧舒面前的血球。

    就在刚才，她已经知道了自己是这血球中意识的转生。

    她会在某个时机苏醒，而后渐渐变成前世的那个人。

    “我是谁？”

    应欢欢神色木然，这件事情发生的太突然，以至于伶俐如她，也有些难以反应的过来。

    萧舒眼皮微抬，平静道：“你是应欢欢啊。”

    应欢欢哦了一声，忽然流下泪来。

    她也不知道自己为什么会哭，但就是忍不住。

    薰儿在一旁看的真切。

    萧舒没有隐瞒她，而是以心声将所有的事情都告诉了她。

    薰儿到底是个女孩子，心地柔软, 听闻转生这种事情后, 也是惊讶地捂住了小嘴。

    “你有点惨诶。”

    应欢欢蓦然抬头，看向薰儿。

    会不会说话啊！

    薰儿便嘿嘿笑了起来, 伸手想要抱住身旁男子的胳膊。

    怎料萧舒正在掐诀，薰儿的手慢了一步，便没有抱住。

    应欢欢无声大笑。

    让你说我。

    薰儿看着应欢欢的得意模样，柳眉一竖，哼了一声。

    两个不算特别大的女孩顿时剑拔弩张。

    萧舒在一旁看的有趣，也不阻止。

    这样的应欢欢和这样的薰儿，都很不错，不是吗？

    轮回光环不断转动，萧舒手中的血球已经消失，被一阵光包裹。

    唯有萧舒才能看的仔细，这团血球已经有了胚胎的形状。

    萧舒现在的鲜血该有多强。

    若是不化去杀意，便是这团血本身，就足以杀光现在的道宗。

    其中蕴藏的生命力更是强大，生死人肉白骨只是等闲。

    冰主的新身体渐渐出现，浑身雪白，毛发是瑰丽的冰蓝色，样貌像是应欢欢与萧舒的结合。

    萧舒这还是第一次以轮回之力做这种事情，只感觉造物之神奇。

    或许当实力更上一层楼，他看待其他事情的目光也会变化。

    萧舒竭力压下心中的这种想法。

    即使他感受到，若是遵循着这种感觉，日月双星的融合将会异常的顺利。

    金色的风烟在小小的房间里流转，最后流进光团中婴儿的体内。

    萧舒在以轮回之力，为冰主的仪式护航。

    时间飞速流逝，转眼便是天明。

    萧舒长叹一口气，散去周身光芒，怀中抱着那白嘟嘟的可爱婴儿。

    “哇！”

    应欢欢立刻跳了过来，瞪大了双眼。

    “好可爱的孩子！”

    薰儿也有些讶然，捂着小嘴，看着可爱至极的小女孩。

    “萧舒哥哥，这到底是怎么回事？”

    萧舒也不隐瞒，道出了冰主这副躯体的来历。

    薰儿很敏锐，道：“既然是冰主的意识，那为什么显示出来的不是成年的样貌？”

    萧舒将怀中的冰主交给一旁等待许久的应欢欢。

    “因为她这幅躯体，只是以我的血与轮回之力搭建出来的外壳。”

    “现在的她，体内所有的内脏与骨骼，都只是虚幻的构件，需要靠着时间渐渐由虚转实。”

    薰儿似懂非懂，但想不明白之后，便也不想了。

    她同样凑到冰主宝宝的身边，看着可爱的宝宝惊叹不已。

    应欢欢抱着冰主宝宝，忽然抬头看向萧舒，诚心实意道：“多谢！”

    若是等到冰主的意识在她的身体中复苏。

    应欢欢也不敢想那个时候的她，到底是谁。

    萧舒默默摇头，示意无需多谢。

    他想这么做，便做了，不是为了收获应欢欢的好感。

    薰儿看着可爱的冰主宝宝眼睛发光，恨不得自己上手抱。

    应欢欢不答应，将冰主宝宝死死地抱在自己的怀里。

    忽然间，房间里空气一寒，应欢欢不解，低头看去，吓了一跳。

    只见她怀中的冰主，睁着一双同样冰蓝色的眼睛，淡漠地看着你争我抢的两人。

    “她声带之类的器官，至少要两年的时间才能长成，真实的骨骼与脏器，得等到二十岁才能发育完全。”

    萧舒解释了一句，顿时引来了冰主的注意。

    但是那双视线中，并没有太多的怨恨或是愤怒。

    而是多了一种淡淡的感激。

    对她而言，又何曾希望自己靠着占据其他人的身体而苟活。

    萧舒微笑着点头，又对薰儿道：“之前与你说过，我现在去处理另一件事……”

    怎料薰儿头也不回，犹豫着，想要指头去戳冰主肉嘟嘟的小脸。

    “你自去处理便好了，我要和宝宝玩。”

    萧舒傻眼，半晌无奈道：“真是自己砸了自己的脚。”

    言罢，他的身形，干脆利落的消散了。

