    穿过一眼无尽，整齐排列宛如兵马俑一样陈列的炼尸群后，战舰终于来到了战舰停靠区。

    龙级战舰降落停靠，李青和血木子一起走下战舰。

    周围，一队身穿统一黑袍，面色冷冽的修士，进退有续的登上战舰，然后驶向远处虚空。

    修士战舰后，则是一艘宛如虚空鲸鱼模样的运尸舰，缓缓跟随着。庞大的舰身投下大片阴影，似乎是前往战争前线。

    阴影笼罩下，李青的心不自觉的就提起来，身体有些僵硬，似乎是被那战争的萧杀之气所激。

    旁边血木子看着李青的模样，走上来拍拍李青的肩膀道：

    “虚木师弟，放松些，不必如此紧张”

    李青回过神，身体一松。

    “第一次见这般景象，倒是让师兄看笑了！”

    “那里，当年师兄也是这般过来的！”

    随即两人便凌空虚度，朝着黑塔而去，惊起一片注目。

    李青和血木子并肩而遁，看着下方漆黑的建筑之间人来人往，感觉烟火之气冲天而起！

    于是便扭头朝着血木子问道：

    “师兄，那里是？”

    “欧，那里是一片交易区，供给弟子们平时互通有无的！”

    李青了然。

    “看起来倒是热闹，有时间去看看！”

    之后，李青又朝着血木子问了一些，关于黑塔驻地的问题，之后李青才了解到，方才那摆放无尽炼尸群的地方，是什么地方。

    那里和李青想的一样，是炼尸储备地，陈列着战争所用的炼尸。

    平时，用以填补前线炼尸损耗，和宗门弟子做战时炼尸的损耗。

    每日都有海量的炼尸从哪里流出，也有新鲜的炼尸入住。

    可以说一定程度上，这些炼尸才是这场战争的最大贡献者，天尸宗在天辰武界占据的每一寸土地上，都躺满了这些炼尸的血肉。

    ……………

    看似不远的距离，两人还是飞遁了一刻钟时间。

    这才来到黑塔下，抬头仰望，黑塔更加的宏伟庞大，塔廊上巡逻驻守的炼尸，通通都是十多米高，青面獠牙的巨人炼尸，身上缭绕的尸气。

    隐隐与黑塔连成一体，宛如住世的巨灵神，手中的漆黑兵戈上，兵煞之气缭绕如龙，背后栩栩如生的壁画，宛如有神，其上刻画的凶兽眼眸血光缭绕，似乎是在时刻扫视着塔外的空间，只要一发现入侵者便会从画中扑出，猎杀敌人，大快朵颐。

    两人来到黑塔下的广场上，便不再凌空虚度，而是脚踏实地，拾阶而上。

    李青踩在宛如黑暗凝固形成的漆黑台阶上，抬头看着直插云霄，宛如撑天之柱一样的黑塔，有种朝圣之感。

    “啪嗒，啪嗒”的脚步声，临近黑塔门前。

    惊醒了高耸的塔门前，持戈守卫的炼尸，投下眸光。

    这两具炼尸，约莫有十多丈高，三头六臂，青面獠牙，裸露在外的六只手臂上，肌肉虬扎，利爪狰狞，看起来就很是不凡。

    漆黑缭绕着尸气的身体上，遍布着细密的鳞片，鳞片上玄奥的秘纹密布，闪烁着幽暗漆黑的玄光。

    “噌”

    兵戈交击之声，铿锵有力，交击之处，火星四冒，荡开一圈圈波纹。

    同时震耳欲聋的声音响起。

    “来着止步X2！”

    狰狞的青面，猩红的双眸，紧紧的盯着李青两人，磅礴的气势镇压而下，恶意冲天。

    似乎只要两人有一丝异动，两具三头六臂的炼尸，便会用那兵煞缭绕的兵戈，把他们切成肉片，然后大快朵颐。

    血木子对此倒是没有什么反应，连面色都没有一丝变化，只是从怀里拿出身份令牌对着守门炼尸。

    看到令牌后，恶意满满的炼尸血眸，射出两道血光，照射在令牌上。

    下一刻血色眸光消失，磅礴的气势，凶恶的恶意瞬间消失，交击阻拦的兵戈移开。

    两具守门炼尸把兵戈顿在旁边，转身一左一右十二只肌肉虬扎的手臂，按在高耸的塔门上缓缓用力推开。

    “嘎吱”

    厚重漆黑的大门推开，血木子便领着李青走去其中。

    塔里面很宽，仿佛一片世界，但是李青和血木子两人仅仅能够涉足靠近塔身的走廊，至于塔的中间仿佛是一滩平静的湖水，而湖水之下尸气冲天而起，无数炼尸在其中横陈，吞吐着尸气。

    李青神魂运转到极限，但是也一时数不清有多少种族，有多少数量，可以想象黑塔凌空，塔们大开，无数炼尸宛如潮水一般涌下，淹没天地。

    围着塔内炼尸世界绕了一圈后，来到塔的后方，这里有一个闪烁着幽蓝光芒的传送阵。

    能够通向上层塔身，不过由于血木子权限不够，并不能一次传送到塔顶，而需要一层一层的传送，这也让李青大饱眼福，见识了各种从来没见过的东西。

    黑塔每一层都有所不同，有的空荡荡的，有的喂养着成群结队的异兽妖兽，有的关押这凶恶的异族，有的陈列着煞气冲天的武器，有的堆积着色彩斑斓的晶石，有的则囚禁着气息未绝强者，宛如收藏品一样，展览在塔中。

    李青便从九百六十六层塔中，看到一具血海环绕，漆黑锁链囚禁，头顶天，脚踏地，仰天怒吼的血猿，似乎是在抗争黑塔的囚禁。

    看到李青两人出现在塔中后，宛如苍天之眸的血眸猛然垂下。

    明明没有任何能量波动，李青却宛如被天敌盯上一样，身体僵直，浑身汗毛直竖，皮肤上凸起一个个小疙瘩，汹涌澎湃的尸元，被死死镇压在丹田中一动不动。

    李青几乎瞬间便无法控制身体，宛如化石一样立定当场，连眼皮都无法动弹，而且头脑发昏，神智不凝。

    好在旁边血木子修为更高，连忙抗着压力，开启传送阵传送到上层塔中，之后越是靠近塔顶的塔层，里面只要是关押活着生物的，李青都要欲仙欲死一般。

    九百九十九层的传送阵蓝光一闪，血木子和李青出现，血木子没什么变化，依旧是浑身猩红铠甲，身材魁梧雄壮，面色冷漠。

    倒是旁边的李青，状态不是很好，一头金色的长发炸开，朝天竖起，发丝之间冒着纯白炽烈的火焰，面上更是烤熟了一样，透着金白光泽。

    随着李青的呼吸，一缕缕纯白烈焰调皮的缭绕在他嘴边，和发丝上的金白火焰一唱一呵。

    脱离了庞大威压的压制与力量感染，李青缓缓回过神，抬起手，体内尸元涌动，金光绽放之间，有些尴尬的把冲天而起的头发收束好。

    然后手捏不动印，体绽金光，驱散先前在第九百九十八层塔身中，被十二翼天使气息所感染，自发转化燃烧的金白圣焰。

    想到那宛如金白大日一般，横亘在塔身中的十二翼天使，李青依旧心有余悸。

    那是一头背身十二翼，百米多高，浑身绽放着金白色神光，手拿长剑的天使。

    粗一看仿佛还活着，身体周边灼烧虚空的金白神焰，一鼓一胀，仿佛心脏一般有节奏鼓动。

    但是仔细一看，就会发现这只十二翼天使的眉心处，钉着一颗血色长钉，然后伤口处，延伸出丝丝缕缕血色纹路，遍布天使整个躯体，只是在耀眼的金白神焰的掩盖下，不甚明显。

    而十二翼天使身上的金白神焰，不住的灼烧血色长钉，但是却没有任何作用，反而被血色长钉上的血光一卷，便消失无踪。

    与之相对的血色长钉上的血光，隐隐更加的猩红。

    当时李青只是看了一眼后，便被金白神焰所感染，以至于身体暴动，燃烧起金白火焰。

    好在旁边的血木子，及时伸出援手才勉了李青被烧成灰灰的下场。

    如今虽然离开了九百九十八层，但是如今十二翼天使的身姿，依旧烙印在脑海中，现在想起来，李青又感觉头皮发热，熄灭了的白金火焰，又有了重新燃烧的趋势。

    李青连忙把是十二翼天使的身影踢出脑海，努力的不去想，然后身上的金光更加的耀眼，努力剔除一边燃烧的躯体，和其中的异种能量。

    “不知这只十二翼天使，是什么境界的生灵，居然如此之强。

    哪怕死去不知多少岁月了，依旧还有如此神威！”

    李青一边运功，一边出神的想到，同时对于大师兄虚青子更加的佩服，这样的生灵实体都能得到。

    就是不知是他自己狩猎的，还是在哪个犄角旮旯里捡到的，要是后者李青也想捡一只啊！

    片刻后，李青彻底祛除了十二翼天使的气息感染。

    旁边，血木子看到李青调整好状态后，开口道：

    “虚木师弟好了吗，好了我们便去见虚青师兄吧！”

    李青闻言，回过头看着没有一丝变化的血木子，有些尴尬的道：

    “走吧！又让师兄看笑了！”

    李青今天都不知道说过多少这话了，如今说起来倒是越来越顺口了，难不成这便是传说中的磨平了棱角。

    不知是被白金神焰烧傻了脑子，还是被一路来的打击给打击狠了，现在居然神思飞扬，心态特别的平稳。

    言罢，两人肩并肩延着护栏朝着塔中走去。

    第九百九十九层，与下面的塔层都不同，是最小的一个塔层，构造也有些许的不同。

    下面的塔层都是塔身外有一圈塔廊，塔廊上守护者各种巡逻炼尸，塔内则是一个宛如世界的宽大空间，里面或是放置炼尸，或是摆放收藏品，或是堆放天才地宝，传送门也是建立在塔内。

    而第九百九十九层塔层，传送阵是建立在塔廊上，塔廊也宽大，仿佛一方广场，至于塔尖模样的建筑，则是大师兄日常的住所。

    李青两人来到后塔门前，不等两人有所动作，大门便无风自开，露出里面的场景。

    幽幽香薰烟气缭绕，家具古朴大气，居中之处的主坐上，一身穿素白长袍，妖异俊美的和尚。

    “拜见大师兄！”

    “拜见虚青子师兄！”

    两人连忙行礼。

    虚青子看到来人，面带微笑：

    “师弟，你可让师兄好等！”

    说完朝着李青旁边的血木子摆摆手，示意他离开。

    血木子也很识趣，连忙告辞道：

    “师兄既然虚木师弟已经接到，那么师弟便先退下了！”

    然后便退了出去，顺便还带上门。

    “让师兄挂念了，师弟如今才来，很是惭愧！”

    李青看到血木子离开后，才满脸惭愧的道。

    毕竟大师兄虚青子邀请他天成武界之时时，已经是四五年前了。

    李青因为怕准备不充分，横死战场，所以一直拖到如今才来，虽然他心黑脸皮厚，但如此境况还是有些脸红。

    “哈哈，怕死是正常的，准备充分点也好，这样师兄才能交给你重任！”

    虚青子调侃李青一下，然后看了看李青的眉心，所有所思的打趣道：

    “师尊他老人家倒是偏心的很，到处师兄可没有这种待遇！”

    李青闻言，有些不知怎么接话，毕竟被偏心的是他，索性摸摸眉心，憨憨一笑。

    之后虚青子又拉着李青聊了一会，询问李青的近况，还有师尊空无子。

    然后两人便开始聊正事，便是对于李青在天辰武界的安排，这一聊便是一天。

    天色渐渐昏暗。

    “嘎吱！”

    紧闭了许久的大门打开，李青一脸振奋的走了出来，径直朝着黑塔传送阵而去。

    蓝色光芒一闪，李青便来到黑塔之外的广场上，至于为什么直接传送到最下面，而不是一层一层的传送，那是因为虚青子怕李青一个人下来，身边没有人护持，可能走不了几层就会被他的那些收藏品泄露的气息给灭了。

    广场上，李青回首看了一眼青面獠牙，三头六臂的守门炼尸，和通天彻地的黑塔，心中豪迈顿生：

    “总有一天，我也会拥有自己的黑塔，以及更多的藏品！”

    然后转身架起云雾，朝着东方而去，那里有虚青子分配给他的战舰以及军队。

    根据大师兄虚青子给的地图和方位，李青架着云遁化为一道白光，全力赶路。

    飞遁之间，不是能够感觉到一股股波动扫描而过，显然有些地方是不允许随意飞遁的，但是李青背后有大佬开后门，倒是一路畅通，顺利到达了名义上属于他的地盘。

