
　　“你有我护着，不需要沈谦！”

　　韩龙逸这句话，俞贝贝听得全身舒畅。

　　“韩先生，我做了什么事情，你都替我挡着。”

　　“恩。”韩龙逸应着。

　　这是原先说好的，他说了什么，都会做到。

　　“我刚才说，真的是我把俞慧茹给推下去的。不过，我没有想到俞慧茹真怀孕了。”

　　“孩子没了。”那个孩子通过自己的手没掉，俞贝贝多少有点点内疚。

　　不过，那个内疚很快地消失了。

　　她不主动去推俞慧茹，俞慧茹也会拽着她的手，然后自己往下摔，结局是一样的。不同地是，她这次将主动权掌控在自己手里。

　　“你打算怎么把我犯罪的证据给毁灭掉！”俞贝贝笑着问韩龙逸。

　　俞贝贝说不怕，心里还是有些慌乱的。

　　要是沈谦还帮着俞慧茹，跟着俞慧茹是自己害他的孩子没掉的，那么她就完蛋了。

　　“贝贝，不用害怕。”韩龙逸空出一只手抓住俞贝贝的。

　　有了韩龙逸这句话的保证，俞贝贝的心里很快地安定下来。

　　韩龙逸在，她真的一点都不害怕。就算有一丝丝的慌乱，也因为他的安抚消失掉。

　　韩龙逸带着俞贝贝去了医院，他让俞贝贝自己去俞慧茹那边，他去安排一些事情。

　　俞贝贝点头，听他的话乘坐电梯去了俞慧茹的病房。

　　这会，俞慧茹已经从手术室里出来。

　　孩子还小，所以俞慧茹的手术简单。

　　她躺在病床上，头上还包着纱布，脸色比上次更差。一周的时间，俞慧茹在医院里躺了两次。

　　她知道自己真的怀上孩子，知道孩子没了，哭得伤心欲绝。

　　俞夫人是抱住她，陪着她哭的。

　　现在要让沈家人和俞劲松看到俞慧茹有多凄惨。

　　俞贝贝到的时候，就是看到病房里这么一个场景。里面在的人和上次一样，少了一个沈谦。

　　“俞贝贝！”一看到俞贝贝进来，俞夫人厉着声音叫出口，她坐在俞慧茹的身边，恨不得过去杀死俞贝贝。

　　“我们家慧茹怎么惹你了？你五年前把她的腿给弄废了，现在又害得她没了孩子。”

　　“看她不顺眼呗！”俞贝贝笑着回答。

　　多了一道护身符，俞贝贝觉得现在的自己很嚣张。

　　嚣张得让病房里所有的人脸色都变得很难看！

　　“贝贝，道歉。”俞劲松开口说道，他用眼神示意俞贝贝过去，向俞慧茹道歉，说自己不是故意的。

　　俞贝贝没有听从俞劲松的话。

　　她淡淡地说道，“五年前，我没有害过俞慧茹，你让我道歉，现在还让我道歉。”

　　“爸爸，难道我道了谦，他们就会放过我吗？”

　　这些人是要她这辈子完蛋，要她的命！

　　听俞贝贝的意思，她是不会道歉，俞劲松的脸色沉下去。

　　“贝贝，听话！”

　　他过去，去拉俞贝贝的手。

　　“慧茹的孩子，你沈叔叔和沈阿姨盼了很久，这次因为你没了，他们得有多伤心。”

　　“贝贝，和你沈叔叔他们道个歉！”

　　“这件事情，道个歉就能完吗？”见俞劲松维护着俞贝贝，俞夫人怒声说道。

　　她看到俞劲松冷眼瞧着自己，回道，“劲松，贝贝是你的女儿，但是慧茹也是我的女儿！”

　　“你不能这么偏袒贝贝，不管慧茹的死活。”

　　“贝贝！”俞劲松又唤道。

　　俞贝贝看着俞劲松，说道，“爸爸，不是我不道歉，是我根本没有推她！”

　　她一说完，俞慧茹激动地从床上坐直身子，“俞贝贝，你说谎！是你，就是你推我下楼的。”

　　因为确实是俞贝贝推的，所以俞慧茹很激动和愤怒。

　　俞贝贝也掉了颗眼泪出来，“慧茹姐，你怎么又在冤枉我？”

　　“五年前冤枉坐牢，五年后说我害你小产！”

　　她跟着看看病房里的其他人，“你们要是不相信我，可以问谦哥哥。”

　　“谦哥哥，可以为我作证。我根本没有推她！”

　　一说到沈谦，俞慧茹的面容僵住，她因为小产手术已经脸色雪白，这会白得不像样子。

　　俞慧茹不会忘记，自己在摔下楼后，俞贝贝在和沈谦打电话。

　　她怔怔地看着，不知道该辩解什么。俞夫人见俞慧茹这个样子，不知道俞慧茹是在害怕。

　　“慧茹，你别怕，妈妈在这里，妈妈会为你做主的。”

　　在俞夫人再次抱着俞慧茹哭的时候，病房外传来脚步声。

　　俞慧茹以为是沈谦到了，抱着俞夫人更紧。

　　病房推开，是医院的医生进来巡房，医生看到里面挤满了人，不悦地说道，“你们都挤在房间里做什么，不要影响病人的休息！”

　　“病人刚从楼下摔下来，流了不少的血，需要安静。”医生继续说道，他跟着走到病床前。

　　“不过，你没有什么大碍，替你检查过全身和脑袋，没有脑震荡或者骨折之类。你要是后面感到有什么地方不舒服，要早点和我们说。”

　　医生把话说完，包括俞慧茹在内，都愣住了。

　　“医生，我女儿刚刚小产，她的子宫有没有受到影响，以后好怀孕吗？”俞夫人说着，又哭了出来，“我可怜的女儿，一个孩子说没就没了！”

　　俞夫人让自己哭得凄惨些，最好医生说，俞慧茹哪里哪里不对劲，孩子没了对她的身体影响很大。

　　这样一来，沈家人和俞劲松更加厌恶俞贝贝，沈父最好马上让警察把俞贝贝抓到监狱去。

　　对了，俞贝贝手里有沈家百分之十的股份，趁着这件事情也让她吐出来。然后沈家为了弥补俞慧茹受的苦，把百分之十的股份转给慧茹。

　　俞夫人想想就很开心。

　　但是医生听完她的话，疑惑地看着她。

　　“孩子？”

　　医生问完，扭头看向身后的其他医生，“这个病人怀孕了吗？我怎么不知道！”23sk.Com

　　这句话把所有人都说得迷惑起来。沈夫人连着接过话，“医生，我儿媳妇怀孕了，前两天还在你们这里住过院。她不小心被人推下楼，才没的孩子。”

　　“是吗？”医生不解地问道，他身后的医院叫了声“院长”，然后凑到他的耳边说了一段话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1036章：这个病人怀孕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 