    周通波火速出手点住刘成华咽喉处的穴位，帮他止住鲜血，威严说道，“胜负已分，大家依约而行。”

    “周院长，可能借一步说话？”

    “好。”

    “周院长，请。”

    周通波若有所思的看了眼刘成华，便猛地展开身形，激射到了两百米开外。

    “阎罗恨，你想说什么？”

    武烈阳紧盯着周通波，严肃说道，“我敢百分之百肯定刘成华是永生门安插在炎黄的棋子，另外，我还严重怀疑炎黄的各个分部也遭到了永生门的渗透。”

    “阎罗恨，事关者大，你可不能信口齿黄。”周通波紧盯着武烈阳，严肃说道。

    “恕我直言，虽然在炎黄里面，周院长也算是一方大吏，但以我的背景，如果我要强行对抗，周院长同样奈何不得我，周院长以为呢？”

    “阎罗恨，虽然你背景惊人，但我们炎黄也不是吃素的。”周通波忍不住不悦说道。

    “我只是实话实话，并无贬低炎黄的意思。”

    周通波紧盯着武烈阳，沉声问道，“阎罗恨，别说这些没用的，你就明说吧，你到底想跟我说什么？”

    “周院长若真想调查清楚此事，便派人盯住刘成华，或者是直接提审刘成华，此事自然能水落石出。”

    “除非你能拿出证据证明他是永生门的人，否则，你永远都是被告，刘成华也永远都是原告，你懂老夫的意思吗？”

    “我懂，不审被告反审原告，于理不合。”

    “不错，炎黄虽然武者组织，但也是官方组织，凡事都有章法。”周通波点头说道。

    武烈阳忍不住无奈说道，“官僚主义害死人。”

    “这种事情，仁者见仁智者见智吧，你们江湖组织行事比较随意，效率确实会更高一些，但冤假错案也更多，我们体质死板，难免会降低办事效率，可在公平性上却要更高一筹。”

    “那可未必。”

    “你愿意承认就承认，不愿意承认老夫也不能勉强你。”

    “既然这样，我也不要求周院长突击提审刘成华，但派人监视他总可以吧？”武烈阳只能退而求其次的说道。

    周通波点头说道，“这个可以，老夫会尽快安排下去。”

    “事关者大，还请周院长务必尽快落实。”

    “老夫比你更担心炎黄的安危。”

    “这样最好，周院长，三天后再见。”

    “你去吧。”

    话分两头。

    武烈阳刚刚出现在落凰山脚，柳倾城和茹妈就已经看到他了，她那高悬着心也终于彻底落下。

    “倾城，小武经历了那么多危险，你赶紧去接他吧。”茹妈忍不住催促道。

    “好。”

    可就在柳倾城抬起脚，准备去落凰山脚迎接武烈阳时，刘成华和周通波却就凭空出现了，让柳倾城不得不生生止住了脚步。

    人竟然能飞？

    虽然茹妈已经在落凰山上生活了一段时间，但却从没看亲眼看到过武烈阳出手，神奇的画面惊呆了茹妈，也让茹妈的心瞬间高悬起来。

    “倾城，他们是什么人呀？小武不会有什么危险吧？”茹妈忍不住焦急说道。

    柳倾城平静说道，“不会。”

    “可是……”

    “妈，你就放心吧，他离落凰山不过一步之遥，如果真有什么危险，他肯定会第一时间冲进落凰山。”

    在柳倾城的安慰下，茹妈总算稍稍放心了一些，可却依旧很紧张，而随着三人再度展开身形，茹妈的心却又再次高悬起来，柳倾城也下意识握紧了双拳。

    茹妈又忍不住焦急问道，“倾城，现在怎么办呀？”

    “他会处理好的。”柳倾城缓缓松开双拳，柔声安慰道，但一颗芳心却始终高悬着。

    随着三人的迅速远去，柳倾城也终于无法保持淡定了，她以最快的速度冲回洞府，拿出了望远镜，目不转睛的看着她牵挂已久的男人。

    激战随之爆发，看到刘成华的双拳重重落在武烈阳胸前，柳倾城的心莫名痛了起来，而当武烈阳鲜血狂喷时，她的心更有如刀割。

    夜市中发生的一切又如电影画面般在柳倾城的脑海中不断回放，让柳倾城再次握紧了双拳，抓着望远镜的右手更是发出一阵清脆的骨节摩擦声。

    茹妈没有望远镜，看不清对面小山上发生什么，但柳倾城的表情变化却清晰说明了一切。

    茹妈又忍不住焦急问道，“倾城，发生什么了，小武没事吧？”

    “他没事。”柳倾城轻声安慰了一句，但眼睛却从未离开过武烈阳。

    茹妈一脸不信的问道，“倾城，到底发生什么了？”

    “妈，你就放心吧，他真的没事。”

    但话语刚落，柳倾城却就已经迈开脚步，小跑着冲向山脚。

    茹妈本能的跟了上去，可在离山脚还有几百米时茹妈便又停下了脚步，并闪身躲进了树林。

    危难见真情。

    柳倾城难得不理智一次，茹妈还希望他们的感情能趁机更进一步呢。

    在茹妈和柳倾城一眼不眨的注视下，武烈阳终于大步走进了落凰山，一眼就看到等在山脚处的柳倾城。

    “柳小妞，你都看到了？”

    “你没事吧？”柳倾城紧盯着武烈阳，关切问道。

    “我的恢复能力你又不是不知道。”武烈阳大步走到柳倾城面前，不容分说的将她搂进了怀中。

    柳倾城下意识的扭头看了眼，并没发现茹妈的身影。

    柳倾城的变化，让武烈阳高兴不已。

    放在以前，别说他只是吐了口血，就算他伤得再重，柳倾城也只会安静的看着，并用她那妖孽的大脑理智的分析，绝对不会像现在这样，早早就等在山脚处。

    “柳小妞，想我了没？”武烈阳用力捧着柳倾城的小脸，微笑问道。

    “别这样。”柳倾城小脸微红，有些紧张说道，“妈很快就来了。”

    这台机器居然也学会红脸了。

    柳倾城的变化，瞬间点燃武烈阳。

    “呜……”

    武烈阳不容分说的吻了下去。

    柳倾城的娇躯猛然绷紧，并下意识伸出双手想要推开武烈阳，但柳倾城那点微不足道的力量岂能推得动武烈阳？

    武烈阳用右手轻轻捏开柳倾城的嘴角，陶醉在与柳倾城的亲密之中。

