
　　[Q技能：斩刚闪]

　　与永恩的[错玉切]相似。

　　向前出剑，在造成物理伤害的同时，亚索会获得一层[风烈斩]的充能。

　　在充能两层后，下次斩刚闪将变为风烈斩，斩出一道能够击飞敌人的旋风。

　　[W技能：风之障壁]

　　形成一个持续4秒的气流之墙，来阻挡敌方的飞行道具。

　　[E核心技能：踏前斩]（快乐源泉）

　　无冷却、无消耗、亚索向目标敌人突进，造成魔法伤害。

　　每次施法，都会使你的下一次突进的基础伤害提升25%，最多提升至50%。

　　在10秒内，无法对相同敌人重复施放。

　　如果在突进的过程中施放[斩钢闪]，那么斩钢闪就会呈环状出剑

　　[R技能大招：狂风绝息斩]

　　注：该技能只可对被击飞的英雄单位释放。

　　亚索闪烁到一个浮空的敌方英雄身边，造成巨额物理伤害，并使范围内的所有浮空的敌人在空中多停留1秒。

　　大招结束后，他将获得满额的剑意值。

　　在接下来的15秒里，亚索的暴击会获得50%的额外护甲穿透加成。

　　“哈赛给～”

　　浏览完技能，此时秦鸣的身旁出现了一团波动。

　　他也收到提示：水清才有鱼加入了对战房间。

　　刷

　　一个带着白色网球帽，身穿海绵宝宝短袖、和牛仔超短裤的女生就出现了。

　　“程清清，你这海绵宝宝怎么这么大吗？”

　　秦鸣悻悻的看了一眼。

　　“老板我来了今天玩几把啊?”

　　秦鸣皱眉：“少废话，我开游戏了今天下午好好C你几把，你现在才400多分距离宗师都差的远。”

　　“晚上还要打战队赛，你她喵的再敢摸鱼，我捶死你。”

　　略～

　　程清清吐了下舌头，她才不信秦鸣会锤人。

　　王者带大师，这个组合已经很吊了，此时排位的进度非常慢。

　　因为系统要匹配与之水平想符合的对局。

　　趁着这时，程清清找话题道：“秦鸣你要不要养狗啊！”

　　“我送你一条小柯基。”

　　秦鸣疑惑：“你们家的老狗，下狗崽子了?”

　　程清清连连摇头：“不是，那是我前天买的，花了50000块钱呢！”

　　“买一条柯基?花5万?你买的是跟恐龙杂交生下来的柯基吗？”

　　程清清：“……”

　　“什么啊！我那是纯种的，本来要10几万，老板说我是超凡大师给我打5折只要5万块。”

　　“划不划算，现在我不要了送给你，对你好吧~_~?”

　　秦鸣露出鄙视的眼神。

　　“我建议你，执法官把那家宠物店老板抓了。”

　　“他骗你的，其实一条纯种的柯基最多2000块。”

　　“还超凡大师人家给你打折，你就是个煞笔～。”

　　“人家看你啥也不懂，把你宰了。”

　　程清清：“……”

　　“难怪，我第二天去那家宠物店想买些狗玩具，它却关门转让了。”

　　“我艹尼玛的。”

　　程清清直接破粗口大骂。

　　秦鸣在一旁笑的肚子都疼了。

　　而且他还开着直播呢！

　　直播间几千个观众都要笑死了。

　　“天啊！怎么会有这么蠢的人呀？”

　　“这样超凡大师小姐姐给我来一打，我能坑到她破产。”

　　“不不不，我要把她骗去跟我领证。”

　　“那老板也太黑了吧！连这么漂亮的小姐姐都坑?”

　　“肯定是马上要转让了，这个冤大头就自己送上门的。”

　　“蠢死了。”

　　…

　　“喂，你们别笑小姐姐好不好，谁都有自己的知识盲区啊！”

　　“就好像城里人到乡下，分不清野菜和高粱长什么样子，你能说人家蠢吗？”

　　“只是认知领域不同没接触到而已。”

　　“不许笑了，再笑禁言。”

　　秦鸣严肃的对直播间观众说道。

　　其实他这话是对程清清说的。

　　果然，听到秦鸣的话程清清倍受安慰。

　　“老板你简直说出了我的心声啊！”

　　“下次我买东西，先打电话问你一下算了。”

　　秦鸣：“哦可哦可，其实你最好把存款都交给我保管。”

　　程清清：“……”

　　“呀！原来你是在想这个?”

　　程清清气的差点骑到他身上揍他了。

　　幸好，此时已经匹配到了对手。

　　刚进入房间。

　　秦鸣一愣，又是老熟人了。

　　对面的御姐中单，竟然是和秦鸣很有渊源的女主播李叶子。

　　上次李叶子被秦鸣教育了，一向抠门的她还给秦鸣刷了一个火箭。

　　虽然她有凑热度的嫌疑，但伸手不打笑脸人。

　　秦鸣也就没记仇。

　　作为一楼。

　　他二话不说丢出了自己新英雄[疾风剑豪·亚索]的英雄卡片。

　　“死亡如风，常伴吾身!”

　　帅气的秦鸣直接变成了，长着扫把头，整天酗酒的孤独剑客亚索。

　　“哇～老板你又是新英雄啊！”

　　“怎么说，我选什么样的英雄配合你?”

　　秦鸣二话不说道：“野爹，选个带击飞的。”

　　“哦哦!”

　　下一秒程清清作为五楼，不顾阵容缺少ap伤害的情况，搞出了一个[岩石巨人]!

　　这家伙倒击飞是有，但只能击飞一个人。

　　“5楼，你瞎啊？不选个ap打野?”

　　“得～这阵容先输对面一半。”

　　高端局，大家操作都差不多，都是看意识和阵容的。

　　阵容好越，到后期容错率越高。

　　阵容不行，即便前期优势巨大，可一打团好家伙兵败如山倒。

　　此时下路的ADC乃是最强王者1500分。

　　他直接张嘴就喷程清清这个大师。

　　程清清也不惯着：“少bb，中野双排包C!”

　　“嗯?你怎么跟老子说话呢?”

　　“我最强王者需要你一个“残疾人段位”的人来C。”

　　听到ADC的话，秦鸣直播间的观众都傻了。

　　“超凡大师段位被叫成残疾人段位?”

　　“那那那那……他们这些青铜白银怎么说?”

　　ADC变身成为一名强壮的射手，他一把推开拦住自己的辅助，朝程清清走来。

　　小姐姐被吓得后退。

　　幸好长着扫把头的秦鸣，挡住了对方。

　　“给我嗦子哥一个面前，少bb这把我C。”

　　“你TMD算……”

　　“嗯～?”

　　最强王者愤怒的看向秦鸣。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　人家秦鸣105局连胜，排位分数：1550分。

　　“才105局就打上了王者?”

　　“100％的胜率，还有这90的一血率?假的吧！”

　　嘿嘿嘿。

　　最强王者立刻就变脸了。

　　他今年30多，打了几十万把才上王者。

　　咳咳。

　　“小兄弟你胜率真不错啊！这你女朋友?”

　　“我饶过她了。”

　　“我叫李斯，天庭b级战队队长。”

　　“这是我到明片，来先加个好友。”

　　看到李斯的态度，秦鸣收起了自己出窍的剑刃。

　　没必要跟队友过不去不是吗。

　　“我叫秦鸣，名片就算了，以后你遇到我，知道我C就行。”

　　秦鸣说罢，拉着程清清便走向峡谷传送阵。

　　李斯楞在原地，没想到这个18岁的王者竟然这么嚣张。

　　辅助张叁说道：“队长，他看起来很叼啊！”

　　“没事，我们先看看他玩的到底怎样。”

　　李斯没有生气。

　　很快10名玩家进入峡谷。

　　被秦鸣霸气的保护。

　　程清清很开心^_^，这把她只给自己老板抓。

　　来到中路。

　　秦鸣发现跟自己对线是一个恶土战士。

　　女主播李叶子竟然换线，跑去上路了。

　　“她是真不嫌丢人啊！竟然开着直播换线。”

　　虽然李叶子明确表示，她的英雄不好打剑客。

　　但她直播间到观众都嘲讽她，是因为害怕秦鸣。

　　“哈哈～哈哈～哈哈。”

　　兵线还没来。

　　秦鸣就被对面恶土战士，在塔下一顿嘲讽。

　　玩赖的。

　　他直接把长剑往地上一插，靠在剑上拿出腰间的笛子吹了起来。

　　二话不说，秦鸣**。

　　当笛声响起，比恶土战士那笑声还要嘲讽。

　　“你吹你吗呢？”

　　恶土战士也是堂堂王者大神。

　　他左手一聚。

　　一把黑色的土元素长剑，插在了秦鸣身上。

　　可惜，秦鸣根本不掉血。

　　因为恶土战士的技能，被他的被动护盾完全挡住了。

　　“哈赛～”

　　被人刺了一剑，秦鸣立即动手。

　　Q技能[斩刚闪]释放。

　　锋利的疾风之刃直接切掉恶土战士90滴血。

　　对方立刻退回了塔下。

　　第一波交锋，秦鸣血赚。

　　他转身原地转圈，通过移动重新积攒剑意。

　　等第一波小兵到来时，秦鸣又有了一层护盾。

　　不过他没有仗着自己的护盾就上去换血。

　　秦鸣不推线也不换血，只打小兵最后一击。

　　这样的话，兵线就会被推到自己塔前。

　　而且会被第二波兵线挡住。

　　在升到2级之时，亚索就有充足的距离去追击敌人。

　　要不然你打人家一套，人家缩进塔下怎么追?

　　刷

　　金光亮起的瞬间，秦鸣升到2级。

　　他一发早已积攒了Q技能[斩刚闪]直接释放。

　　这一剑，斩出的是一道龙卷风。

　　“哈赛给～”

　　可怕的剑气卷起恶土战士。

　　秦鸣E小兵贴脸对方。

　　砍出一刀，再接一发平A。

　　等恶土战士落地嗑药还手时，秦鸣反手一发Q技能[斩刚闪]接致命点燃，天赋[致命节奏]触发。

　　恶土战士被吓得后退。

　　可秦鸣再度EQ连招出手，斩刚闪环形出剑，帅的不谈。

　　“我c，你技能不要冷却是吧？”

　　恶土战士吓得闪现逃跑。

　　可惜下一秒。

　　秦鸣跟闪。

　　一发平A接Q技能吹飞，再接一刀。

　　[Firstblood]

　　一血!诞生。23sK.com

　　“666666!”

　　“老板牛蛙牛蛙。”

　　呵。

　　“一剑～一念!”

　　秦鸣杀了人，原地停顿，随后缓慢的将武士刀插回剑鞘。

　　当着九个玩家的视野上，b格拉满。

　　可惜就是不能亮狗牌，快乐减半。

　　虽然这样装¬_¬｀会掉几个兵，但又怎么样?

　　帅＋快乐就完事了。

　　恶土战士：“……”

　　“我日你女马？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十二章 装比的亚索免费阅读。https://xs.23sk.com 