    再多的东西，国春华便一脸苦笑，很是有些可怜巴巴地看着苏青。

    “苏组长，我，我，我……我真的不知道其他的东西了，就算你让我困死了，我也不知道了啊。”

    国春华说着，简直都快要哭了。

    站在单面玻璃那边的萧季冰看到此时引刻国春华面上的神色，眸光只是微微地转动了一下，然后便又将目光转到了苏青的面上。

    却是看到了女子唇角处那抹似有似无的弧度，当下萧季冰也不禁微微勾了一下唇角。

    不用人提醒，他家夫人已经知道这一次国春华倒是真的没有说谎。

    苏青深深地看着国春华的眼睛，国春华硬着头皮与苏青那双冷若寒潭的眸子对视着。

    这个女人，年纪明明不大，可是她的这双眼睛却带着一股洞悉一切的凌厉与幽冷。

    这样的对视，让他只觉得自己全身上下的汗毛都已经竖起来了。

    此时此刻国春华的心里也暗暗后悔，自己其实早就应该把知道的全都说出来，讲个狗屁的义气啊，而现在自己苦逼哈哈的熬了好几天，困得吃不下去饭，喝不进去水，胃里各种的翻腾……

    然后苦逼后的结果就是……自己还是熬不住招了。

    不过……

    小心肝抖了抖。

    不过这个女人该不会不相信自己，以为自己还知道些什么吧？

    所以她该不会还会想要自己再挤点什么出来吧？

    天地良心啊，自己可是真的不知道什么东西了。

    而很快的，他便看到了苏青微勾着唇角，当下一抹清清淡淡的笑意便直接自女子的唇边如花般的扩散开来。

    明明是艳光四射的明媚笑容，可是看在国春华眼里，却让他生生地打了一个机灵，他可没有忘记，之前这个女人在说起让自己熬鹰的时候，也是这样笑得灿烂极了。

    所以，直觉上，国春华是真的觉得苏青一笑，准没有好事儿。

    而这个时候苏青的手却是在国春华的肩膀上拍了拍，往下拍的动作不重，可是在拍下来的时候，苏青却是五指用力地在国春华的肩膀上用力地一抓。

    然后女子冷幽幽的声音便响了起来：“行吧，你先好好地睡一觉吧，睡醒了，如果再想起来什么，记得一定要告诉我，如果你不说，一旦我从别人那里知道，那么……”

    至于那么之后是什么，苏青并没有说，可是国春华却只觉得自己的脑子里就是一冷，当下那浓重的困意竟然都消散了几分。

    不过苏青却不再看他了，而是直接转身，看向孙晨，包小黑，吴凡三只，随意地一抬手，打了一记响指，然后扯唇微笑着道：“行了，把他带下去吧，先让他好好地睡一觉，有什么事儿等到他睡醒了再说了！”

    国春华的嘴唇动了动，想要提醒一句，自己其实真的已经什么都不知道了，啊啊啊啊……

    不过，看看女子那纤细的背影，他终于还是没敢说出来。

    而紧接着苏青便直接带队去抓丁友龙，至于陈海，现在还不知道他藏身何处，便留了金铃，李杰，马维忠还有吴凡四个人在局里查找陈海的下落。

