
　　百分之一的股份……

　　这并不是一个玩笑话，这相当于是龙家对自己的表态！

　　或者说是龙家在向自己伸出橄榄枝，希望真正的合作展现自己的诚意。

　　以前的龙家并不是真心想要跟林凡有什么太多的接触，就算以钱龙少与林凡和解，并且逐渐成为朋友，那也是龙少自己的选择，龙家平时不会参与。

　　但是现在在大庭广众之下宣布这些，就显然是龙家全体上下的决定！

　　整个龙家已经决定跟林凡彻底联合！

　　而且这一次是很正式的合作，尽管是借助天华集团这个名号……

　　“看来龙家的长辈们应该已经达成了统一的想法。”林凡微微一笑，戏谑的开口道。

　　龙少有些无语的看了林凡一眼，有些无奈的开口：“你林少拳打京城纨绔子弟，脚踢南疆嚣张家族……”

　　“就算是我们龙家的长辈再厉害再猖狂，也总得掂量掂量自己有几斤几两吧！”

　　“龙家这看起来挺大的家业，可经不起折腾几次！”

　　能说的话虽然是在开玩笑，但是也已经很清楚地说明了，龙家现在对林凡的态度！

　　话句话来说，相当于是在说明龙家高层对于林凡的态度！

　　简单的一句话就是：惹不起了！

　　林凡有些哭笑不得地看了龙少一眼，无奈的摇了摇头。

　　“徐家也是这个意思。”徐娇挽着林凡的手臂，脸上带着一抹无奈的笑容开口道。

　　尽管徐家一部分时候是徐老在做主，但是实际上很多情况下都是徐家一家子人在一起商量出来的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐老并不想做什么一言堂。

　　所以这也导致了徐家河对林凡很不满。

　　因为林凡占据了徐老太多的时间，甚至徐老为了林凡拿出了徐家很多的利益。

　　徐家的利益就那么多，拿出来一部分给林凡，就会有一部分利益分出去，徐家的人就会有一部分人无法得到什么利益！

　　这也导致了徐家人很多人都不喜欢林凡，甚至徐家内部每一次会议提到林凡的时候，都会让情绪一时之间变得“激动”起来！

　　不过现在徐家内部的所有人都统一了意见，那就是跟林凡合作，不吃亏！

　　当然……

　　最主要的原因是……

　　徐家的高层已经看出来了，现在的林凡不是他们能够招惹的起的……

　　现在得罪谁都不能得罪林凡！

　　毕竟林凡的身份摆在那里，就算撇开身份不说，他在南疆做的那些事情，也足以让许家的高层们全都颤抖了！

　　生怕惹怒林凡，林凡对他们也做那些让他们无法承受的事情……

　　“今日天华集团开业，以后天华集团就是我父母与宋家的集团，这里面并没有我的份儿，不过只要有谁越权使用一些不干净的手段，就别怪我不客气！”

　　林凡的声音并不大，但却清晰的传到了整个大厅的每一个角落，整个大厅每一个社会名流都听得清清楚楚。

　　所有人的眼神变得复杂了起来。

　　如果是换了另一个人在他们面前说这些话，恐怕会被他们嘲笑至死！

　　然而现在说这句话的却是林凡！

　　一个让他们畏惧又羡慕的人物！

　　很快，林凡的父母就跟着宋家父子一起在社会名流中穿梭，开始为社会名流们介绍自己这个集团的主营业务。

　　不过事实上，就算他们不去介绍，在场的那些社会名流们也会打听这个集团究竟做什么。

　　因为他们也想插一脚……

　　或者说……他们也想趁着这个机会抱上林凡的大腿，就算抱不上林凡的大腿，也最起码能够让林凡记住自己，让林凡对自己有一个印象！

　　就算林凡对自己连一点印象都没有……那最起码也不能跟林凡为敌！

　　见识过之前魏天的下场之后，在场的社会名流都清楚，自己甚至还没有魏家的实力强大，跟林凡为敌，那相当于是在自寻死路！

　　而且想想，徐家跟龙家这样的大家族都表明了态度，在这样公众的场合下，在这么多人的面前公开表示支持林凡，已经说明了他们对林凡的态度。

　　况且如果这一次能够真的有机会跟天华集团合作的话，就算是抱不上林凡的大腿，也相当于间接性的跟龙家还有徐家搭上关系，这对于这些社会名流来说绝对是一次不可多得的机会！

　　所以那些社会名流，对待林凡父母还有宋家父子的态度，明显跟刚才那种淡漠与傲然的态度有很大的差别！

　　甚至让人感觉在场的这些名流，已经完全抛弃了矜持与傲慢，没有了刚才的所有情绪，如今的他们好像换了一个人一样，面对宋家父子还有林凡父母的时候，表情充满了谄媚讨好的神色。

　　他们很清楚，尽管这种表情看起来很丢脸，但是一旦真的能够跟林凡搭上关系的话，那就是能够直接让自己超越自己现在这个阶层的机会！

　　尽管现在还没有那样的机会，但是他们觉得自己应该可以创造那样的机会！

　　“看来天华集团以后要蒸蒸日上了，我以后也要拜托你们天华集团照顾我生意了！”龙少的脸上带着一抹戏谑的笑容开口道。

　　这话顿时让林凡一脸的无语。

　　别人谁说这种话，林凡都相信围堵龙少说这种话，林凡知道他是在开玩笑……

　　不用说其他的，单单依靠巨龙集团的财力就能够抵得上几十个甚至上百个天华集团……

　　“不过近期还是不太平了，生意不太好做，全都被那些不知道哪儿来的势力给影响了！”

　　龙少的眼神之中充满了凝重的神色。

　　这句话却瞬间让林凡皱起眉头，眼眸之中闪过一抹凌厉！

　　龙少这句话，话里有话。

　　只不过在这样的场合之中很多话不能明说，尤其是周围已经有几个有名的社会名流前来敬酒了，龙少更加不敢将那些隐秘的事情，在这里说出来！

　　“对了……我们龙家有一位长辈想要见你，如果有时间的话，今天就跟我去见一见吧。”

　　龙少犹豫了一下，没有理会周围过来的那些社会名流，而是直接跟林凡开口。

　　林凡皱皱眉头，目光在龙少的身上扫视。

　　他有些迷糊了……

　　龙少说这种话，他不知道龙少是在找借口让自己跟他离开这里还是真的！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百八十二章 橄榄枝免费阅读。https://xs.23sk.com 