    “我跟你说啊，伺候千岁大人这件事，你一定要尽心尽力，不可懈怠！”

    “奴家知道啦~”

    “还有啊，千岁不喜欢别人动她东西，一会儿你进去，切不可乱摸乱看，更不可随意走动。”

    “是。”

    青崖此时已带着刘璃回到饶安王府。

    他们正在去苏长招的卧房。

    青崖准备将人带去房里，待苏长招归来时，能够给她一个惊喜。

    来到门口。

    “还有最后一点，”青崖脚步顿停，转身冲身后的美人儿继续叮嘱道：

    “小爷是瞧着你不错，但能不能入得了千岁大人的眼，就不能打包票了。

    如若千岁不喜你，切记，莫要滞留，滚出来便是保命。

    之后小爷会对你另行安排，给你丰厚的钱银，送你离开，让你今后能拿着这笔钱不必回郎秀阁也能在龙都安身立命。”

    刘璃心怀感激，忙扶身道：“青爷放心，刘璃懂得起分寸，定会使出浑身解数侍奉好千岁大人。

    如若大人实在不喜刘璃，刘璃也不会强求，定不会让千岁烦心，也不会让青爷为难。”

    “嗯，看你这般懂事，我也放心了，去吧。”青崖负手，用下巴指向门内。

    刘璃会意点头，旋即推门而入。

    然而走进屋内的刘璃，发现门口的青崖离开后，他很快换上了另一幅嘴脸。

    玲珑精致的俊脸瞬间没了之前的低眉顺耳和乖巧可人，而是一副凌厉狡诈的神情。

    是了。

    他就是陆显宗派来离间苏长招和御九宸的人。

    破坏他人感情这种事，他最是擅长，因此还蹲了牢，吃了不少苦。

    原以为会在那暗无天日的鬼地方了此残生，谁曾想他竟被朝廷里的一个大人物相中，还给了他一个重获新生的机会。

    只要完成这次的任务，他就能以新的身份在遥远之地重新过活。

    “太监，么？”刘璃弯起唇线。

    ·

    用晚膳的时辰，苏长招终是回了府。

    从常乐那里撬出青崖白日跑去郎秀阁找乐子，她这颗心就一直没定下来过。

    青崖什么时候沾上好男风的？

    上回在宫里，他还一路调戏扮成宫娥的自己。

    苏长招原以为青崖是那种再直不过的男人，没想到他是男女通吃啊。

    不行，这也要不得，多用插头还行？古代的医疗不发达，哪天整出毛病就无力回天了。

    “找时间，我定要与他说道说道。”

    苏长招正自言自语着，人已经回到自个儿的卧房门口。

    她没留意的是，院子的拐角，正有三颗脑袋探出来。

    青崖：“千岁大人终于回来啦，不知道她会不会喜欢我送的惊喜呢？”

    雪沉和常乐彼此看了对方一眼，他俩没敢告诉青崖，苏长招已经知道他去郎秀阁的事。

    但好在，苏长招误会了，以为青崖是自己溜出去找乐子，并不知道他是去给她找粉子去了。

    “喂，你们两个，白天的时候有替我打掩护吧？”

    青崖突然一问，雪沉和常乐均沉默了。

    眼见常乐嗫嚅两下就要说出实情。

    雪沉适时抢白道：“打了打了。”只是没成功。

    他自觉咽下后话，又问：“对了，你买回来的人靠谱么？”

    “当然靠谱，这可是我千挑万选出来的，你们是不知道，为了找这么符合条件的，我鞋底都快跑穿咯。”

    雪沉笑着摇头。

    常乐一脸无奈。

    因为整个王府的人都知道，青崖说话向来只能听一半。

    青崖似是看出他们的不置信，“不信？赶明儿给你们看看本人，啧啧啧，那叫一个肤白玉雪，玲珑可人。”

    雪沉想象了一下，嘴角抽搐道：“呵呵，你说的……是男人？”

    “当然是男人，我都验过了。”

    “噗！”常乐一时没忍住：“抱歉抱歉。”

    雪沉也笑了：“哈哈，验过了？你怎么验的？”一副好奇宝宝的样子。

    “就……”青崖刚想说，似是回想起什么难以启齿的事，脸颊泛红，还好天黑，他们看不见：“哎呀，跟你们说也说不清，反正你们就等着千岁赏我吧。看在兄弟一场的份上，到时候请你们喝酒。”

    雪沉和常乐见他说得信誓旦旦，也不好打击他的。

    只希望事情有他说得那般顺利，否则……他是真的死定了。

    ·

    苏长招推门而入。

    习惯性地伸着懒腰就往床的方向去。

    这是她的习惯，回房的第一件事就是往床上一倒。

    还有什么能比劳碌了一天，躺到床上的那个瞬间更幸福的事么？

    没有。

    可当她像平时那般，走过来时，就见一个人正在她床上，宽去身上最后一件雪白亵衣。

    对方是背对着她的，半坐于床，泛着珠光的领口从光洁的肩头滑落，露出底下细腻、玉白的肌肤，还美背。

    似是知道她的到来，对方缓缓侧过头来。

    秀美秾丽的侧脸上，恰得眉山远黛，似得水波潋滟，很有红枫落秋池的艳。

    苏长招本能得欣赏了一瞬对方的美，下一秒，她立即不客气道：“你是谁？”

    对方立即眼挂凄楚，玉手攥衣掩胸，柔声回道：“奴家名唤刘璃，是来伺候千岁大人的。”

    苏长招：“……”

    见苏长招并没有跟旁人那般，一上来就对自己酱酱酿酿。

    那通常一定就会盛怒下，赶自己出去。

    谁知这两者都没有发生，而是——

    “你是青崖买回来的吧？”

    望着来到自己面前，一脸心平气和的绝美之人。

    刘璃先是怔了怔，虽已见过苏长招的画像，但是见到她本人，还是被她娇奢玉容给惊住了。

    他生来绝色，向来眼高于顶，但苏长招的姿容，就是连他也要自叹弗如。

    没想到一个太监，竟有如此容姿，难怪连帝王都折腰了。

    想起对方还等着自己的答复，他很快收拾好心情，轻轻颔首：“……是。”

    苏长招，微笑：“即是如此，那你一定很懂怎么讨男人欢心了？”

    刘璃别开脸，装作一副娇羞的模样。

    实际上，在苏长招看不到的角度，他神情如同便秘：这太监……是在探我口风？

    那她是喜欢冰清玉洁的，还是经验老道的？

    唔，接下来的回答很重要。

