
　　紫光在空中划过一道优美的曲线，降落在加玛帝都的城门前，双脚着地后，夜时秋以手抚面，摇了摇头，心道：“以前怎么就没有发现舅舅那么喜欢笑呢？”

　　是的，栓天链虽然可以隔绝一切攻击，保护或者说困住里面的人，但并不能阻隔感知能力，在夜时秋那不经意释放出来的精神感知中，纳兰肃多次仰天大笑的场景清楚地映入到他的识海中，让他真有种自己三观都被刷新了的感觉。

　　不过，自己那位舅舅到底只是初入斗王的弱鸡，猛地发现自己竟然有一位连斗圣强者都可以战胜的外甥，兴奋得跟疯了似的也是情理之中的事情。

　　想到这里，夜时秋将手放下，悠悠道：“都是我太强了啊！”

　　说完，取出神器不归砚，穿过栓天链的阻隔，进入到帝都内，而就在他成功进城的下一秒，封住整座帝都的栓天链也动了起来，先是解开缠绕，朝天上暴射了出去，然后在天上迅速翻滚，扭动，最后朝城内的某个方向落去。

　　看到这一幕，夜时秋笑了下，知道是纳兰嫣然晓得自己回来了，于是解开对帝都的封锁。

　　不过她不知道，自己的手中还有一块神器不归砚吧！

　　想着，夜时秋嘴角扬起一丝好看的弧度，脸上浮现出一抹笑意，然后张开双臂地走向那些或使出斗气化翼，或使出身法斗技朝这里急速赶来的家人。

　　有纳兰肃、纳兰嫣然，大长老、二长老，还有……咦，怎么云韵也在？

　　当看到那个换了身素色长裙，头上戴着凤凰叉式的曼妙女子时，夜时秋的瞳孔微微一缩，心中感到有些好奇，不过还是礼貌的对她点了点头，尽管她之前一和自己的目光对上，立刻就把头转向一边的举动狠狠地伤到了自己的心。

　　“嗯？这次是怎么回事，她居然没有把头转向一边，还对着我微笑的颔首，这样搞的我有点不习惯啊。”见云韵也对自己点了点头，还露出笑容，夜时秋愣了一下，在心里嘀咕道。

　　“臭小子，没受伤吧。”这时，已经是五星斗王的纳兰嫣然从空中落下，收起身后青色双翼，先是和张开双臂的夜时秋用力拥抱了一下，然后上上下下地打量着他的身体，对他关心的问道。

　　虽然储有他一点灵魂力量的玉牌没有丝毫的破损，但那只代表夜时秋没有受到致命伤，不代表他一点伤都没有，刚才他和敌人的对战，动静大的要命，感觉都能震动整个西北大陆了，看这周围现在除了帝都，哪还有一块好地？

　　都被他们打成废区了！

　　刚才那炫光，那出现的雷电和沙尘暴之类的玩意，覆盖的面积都有足足万里，那还是因为万里之外有一道奇怪的符文之光在那阻拦，不然指不定占据多大的空间。

　　那样的敌人，即使这个臭小子有大机缘，想来也肯定受了不小的……额，伤呢？

　　没能在夜时秋的身上发现哪怕一丝伤痕，纳兰嫣然愣住了，眨了眨眼睛，然后重新开始给他检查。

　　“喂，有话好说，别动手动脚的占我便宜啊。”被这女人摸来摸去的，饶是随着和群里那些人聊天扯淡，受到他们的影响，自己也能感觉到自己的脸皮厚了许多，但夜时秋还是有些不习惯，终于，忍不住拍开纳兰嫣然那摸着自己腹肌的手，对她有些不爽的说道。

　　别以为我们熟，你就可以占我便宜，当着这么多人的面，你可以摸我，我却不能摸你，我很吃亏的好不好？

　　你难道不知道我夜某人最讨厌吃的就是亏么？

　　“什么，我占你便宜？”手被拍开，再听到这个臭小子的话，纳兰嫣然的俏脸顿时就红了，大部分都是被气出来的。

　　你个毛都没长齐的臭小子有什么便宜可以给我占啊，就凭你长得比我高么？！

　　“你不是在占我便宜，你老摸我做什么，当着这么多人的面，矜持些！”夜时秋一本正经的对纳兰嫣然教育道。

　　“我——矜持？”纳兰嫣然瞪大了双眼，一脸不可思议的望着眼前的夜时秋，这小子哪来的脸和自己说这样的话，我明明是在关心你，你却把我说成了……我这真是……

　　“你讨打！”气得不行，纳兰嫣然挥手朝夜时秋的脑袋打去。

　　谁知道，还没有打中他，夜时秋就做出一副受了伤的样子，后退了一步，倒吸了一口凉气，同时微微弯腰喘气，同时发出剧烈的咳嗽，然后道：“好了，不逗你玩了，我需要去好好休息一下。”

　　朝他脑袋拍去的手臂猛地止住，看到这一幕，纳兰嫣然的眼中闪过一抹怀疑之色，不确定夜时秋这受伤的样子是真是假，毕竟他刚才给他检查了一遍，完全看不出他有半点受伤的地方，怎么就……

　　“哎呀，小秋你受伤了，嫣然啊，你还抬起手做什么啊，还不快扶着小秋。”就在纳兰嫣然疑惑之色，纳兰肃的声音响了起来的，只见他双脚落地后大步朝这里走来，边走边对纳兰嫣然叫道，听到这话，纳兰嫣然来不及继续思考，直接下意识地行动了起来，用原本打算拍打夜时秋脑袋的手扶住他的手臂。

　　下一秒，纳兰肃也来到夜时秋的身边，同样扶住他的另一个手臂，父女俩一起搀扶着夜时秋。

　　见此，夜时秋在心里暗道了一句：“完美。”

　　“小秋啊，你的伤不碍事吧？”纳兰肃对夜时秋无比关心加紧张的问道。

　　“不碍事，休息一段时间就好了，对方到底是斗圣强者，实力了得，我能取胜已经很不容易了，想毫发无伤，实在是……咳咳，太难了。”眼角的余光扫视了一眼帝都的街道上，附近正朝这里望着的众多百姓，夜时秋对纳兰肃答道。

　　“不碍事就好，不碍事就好，走，舅舅护你回去休息，庆功宴就等你伤好了以后再举办，我们走。”听到夜时秋的回答，纳兰肃顿时就松了口气道。

　　“不必了，舅舅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百零七章 别对我动手动脚的占我便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 