
　　昊髯天尊望着面前的这个少年，心中对于林羽的看法也是跟之前大为不同。

　　这样的一个少年乍一看也没有什么特别的地方，但实际上却根本不是这个样子的，这个小子可是原比他们想象当中的还要难缠的很多很多。

　　此时望着他，说道；“像是你这样的年轻人本身就是很少见了，所以此时看到了，当然也是希望跟你这样的青年才俊结交一下！”微笑着看着面前的林羽，对于他来说，这个年轻人此时此刻在这个状态之下，的确是给他们带来了不小的惊喜。

　　更为惊喜的，是荒山内部此时的确是发生了什么特别的事情，所以想要在这边将林羽请到自己的星盟当中来。

　　要是能够跟这个年轻人合作的话，说不定他们在这之后也真的可以把眼前这件事情给调查清楚，如此一来的话，很多问题也就都可以跟着迎刃而解了。

　　这么多年来，关于荒山内部到底是怎么样的一个情况，很多人都非常好奇。

　　但是却也没有谁真正意义上的可以把这件事情给调查清楚。

　　所以这一次借着这个机会才会有这样的一支队伍形成，为的就是希望他们能够以最快的速度将眼前这场闹剧给解决掉了。

　　若是在这个时候还不能将问题给弄个清楚，只怕到时候等待他们的，也只能是数之不尽的各种麻烦了。

　　而在此情此景之下，林羽也明白眼前昊髯天尊的想法是什么，此时微笑着看着面前的这个男人，也是很想要看看昊髯天尊接下来准备如何安排这件事情。

　　“您说笑了，像是我这个样子的，我倒是不认为有什么特别的地方。不过只是比别人多花费了一些时间而已，不过眼下这件事情能解释清楚，这样是最好的，没什么事情，我这就离开了！”

　　林羽当然是不准备在这个时候选择妥协，当然也明白这个男人的手段很强。

　　但是这种时候，所谓的星盟什么样的情况跟这个时候的林羽当然也就没有任何关系了，它也仅仅只是想要在这边安顿好自己的一切，然后谋求发展来将这件事情给处置妥当了。

　　至于在这个过程当中可能会发生什么让自己比较意外的事情，这个就不是此时此刻的林羽能够说得准的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这边听到林羽这么说之后，昊髯天尊急忙出声阻拦：“等等，像是你这样的年轻人，若真是叫你这么离开了，到时候肯定会有很多人惋惜的，像是你这样厉害的高手，不应该是选择一个人追随吗？怎么样，如果你愿意的话，我们可以合作的，你加入我们星盟，之后我可以给你很多好处的！”

　　果然，还是想要拉自己入坑的。

　　但是对于这个时候的林羽而言，这一切都不是那么重要的事情了，当下最重要的事情也不过还是自己抓紧时间从这个地方离开。除此之外的一切，也都没有什么意义了。

　　但是看面前这个男人脸上这么严肃的样子，很显然是在这件事情上面有自己的看法。

　　这一次也是诚心诚意的想要拉拢自己、

　　只不过，本身在这件事情上面的态度不同于常人，在这个时候的林羽当然也不会真的这么简单的选择答应下来。

　　“您严重了，在这件事情上面我已经做的不是很好了。何况我本身就是一个比较喜欢自由散漫的人，所以跟着您，不太适合我的性格！”林羽微笑着看着眼前的昊髯天尊说道，这个家伙的本事很强，让林羽无法确定自己有多少胜算。

　　否则真就是直接离开了，哪里还会在这边浪费这么多时间说这些呢。

　　但也正是因为这个原因，此刻好奇的看着面前的这个男人，亦是不知道这个男人接下来会给自己带来怎么样的讯息。

　　“星盟求贤若渴，在这件事情上面还是有很多地方希望能够得到你这样的强者帮忙的，若是我们联起手来的话，强强联合真的可以做到很多事情。这可不是开玩笑，我是非常认真地在这里邀请你的！”他很认真地看着面前的林羽，从这个家伙的眼神当中也不难看的出来在这件事情上面的态度是什么。

　　而这边的林羽呢，面对这个家伙这样的哀求，也不过只是淡然地摇了摇头。

　　想要让自己留在这里？

　　那可真是想多了。

　　之前很多人都想要有这样的念头，但是却都没有成功，眼下这个样子还想要让自己答应，那是绝对不可能的。

　　说成什么，在这件事情上面林羽的态度也就只会是一个，绝对不可能这么轻易的答应眼前这个男人的。

　　原本以为自己这一次的计划能够顺利成功，但是万万没有想到这个年轻人在这件事情上竟然这么执拗，昊髯天尊看着林羽，问道：“你是有什么顾虑，所以才不愿意跟我们合作吗？”

　　“并非如此，我没有什么顾虑，不过只是在这件事情上面有着属于自己的看法而已。在我看来跟你们合作不会对我产生什么帮助，相反可能会给我带来一些麻烦，因此我在这个时候选择规避也是很正常的！”被人怀疑自己在这件事情上面如此安排的原因是什么，林羽并不紧张。

　　星盟是什么，自己不曾听说过。

　　眼前的这个家伙本事如何，这件事情同样也都是完全没有了解过的。

　　但是自己说了不愿意跟他们合作

　　那自然是在这件事情上面有属于自己的看法，不管此时此刻，谁到这边说什么都是毫无意义的。

　　此刻看着面前的林羽，心中当然也明白在这件事情上面接下来的安排会是什么样子的了，眼前这个少年的所作所为，已经完全超过了他们之前的认知。

　　“年轻人，你对于星盟，或许还是有些不够了解。但是我希望你在说出这样的回答的时候，能够保持冷静，并不是所有的事情都像是你想的那么简单的！”

　　昊髯天尊这边说着，也是希望能够靠这一点手段让林羽答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百三十七章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 