
　　这些尸体千奇百怪，来自不同的种族，甚至有大批凶兽，凶禽的尸体，很多尸体上，都能看到各种狰狞的伤口，有些连大半躯体都变得残破，少了半截身子，没了头颅，缺了手臂的，更是不胜枚举，比比皆是。有些，看起来面目狰狞，十分可怖。

　　可怕的不是这些尸体的面目，而是数量。这些尸体的数量实在是太多了。多到令人发指的地步。一具具，从海底钻出来，通体散发出黑色的尸气，魔气，隐约间，能看到从身躯表面浮现出的金属光泽，可想而知，这些尸体已经强大到一种不可思议的地步。

　　一般尸体只要落进天孽水中，那肯定会被天孽水化成一滩尸毒水，可这里的尸体却能在天孽水中漂浮，一点都没有被腐蚀消融，这是何等可怕的事情。这些尸体，绝对不是普通尸体。

　　“这些尸体已经成魔了。”

　　刘枫脸色凝重，握着斧头，对于这些尸体本能的感觉到一种强烈的威胁。完全可以感受到，自尸体中散发出的可怕气机，一旦爆发，说不定会将他们当场淹没。

　　这些是孽尸，是魔尸。由天孽水淬炼出的魔尸。

　　谁都无法想象，它们到底有多可怕。

　　只是在出现后，易天行清晰的感觉到，四周的空气都被凝固，整个身躯仿佛被无数双眼睛给盯上，那些眼睛，无比邪恶，仿佛随时都会暴起，发出致命的一击。

　　瞬息间，已经置身尸山血海，无边地狱。

　　这些魔尸看起来悄无声息，不过，隐隐有些魔尸已经睁开了眼眸，冰冷的眼眸落在九龙战车上，落在易天行两人身上，似乎，在下一刻，就要将他们拉扯到水中，成为他们中的一部分。

　　数千，数万，还是数十万，几百万。

　　数不清，完全无法估算这些魔尸的数量。

　　而且，每个呼吸间，飘出来的尸体还会更多。遍布在天孽海上，胆子小一点，只怕会被当场吓疯掉。

　　“让俺砍一斧头再说。”

　　刘枫脸上一定，一步踏出，挥着斧头就朝着战车外一具魔尸劈斩下去，这一斧头，带出玄奥的轨迹，简单直接，却又给人一种无法闪避的感觉。

　　那感觉，在他的斧头下面，那魔尸就是一棵树。

　　叮！！

　　斧头劈斩在魔尸身上，斧刃上金光闪烁，似乎能直接撕裂虚空，斩破一切，可劈斩在魔尸身上，却发出一连串的火星，只在上面留下一道白痕。竟然没有破开魔尸的防御。

　　“好硬，防御怎么会如此恐怖。”

　　刘枫感觉到从斧头中传递出的反震力，虎口都显得有些发麻。那根本不是一具尸体，而是金刚不坏的铁石。

　　“给我起！！”

　　手中出现阴阳锁，反手间如灵蛇般将一具魔尸捆绑在内，快速束缚起来，用力一拉，要将魔尸从天孽海中拉出来。然则，诡异的是，这一拉，就好像是面对整片大海一般，力量如石牛入海，根本无法撼动，反而，阴阳锁当场崩断。

　　沉重如山。

　　“好重，这些魔尸整个身体都与天孽海完全相连，除非是将魔尸从海水中分离，要不然只怕很难捕捉出来。”

　　易天行微微皱眉，没想到这天孽海如此的难缠。本来还想要将它们摄取到鸿蒙天帝塔中，作为养料来炼化。

　　现在看来还是有些想当然了。天孽海果然不是那么简单的，若不然也不会变成一处生命禁区。

　　不过这些魔尸似乎也没有办法从天孽海中冲出来，始终都只是停留在海中，无法从海水中脱离。

　　这天孽海水对它们是一种保护，同样也是一种束缚。

　　哪怕是很多魔尸已经睁开眼眸，露出一种凶狠的目光与表情，照样还是无济于事。若不然只怕在落水的瞬间就会被魔尸彻底淹没吞噬。

　　那样的情形哪怕是易天行都没有把握从中逃离出来。这些魔尸的尸身实在是太过可怕，太过强悍。刘枫一斧头下去，连个伤口都没有劈出，可想而知那防御力到底有多强。

　　“易道友，那我们现在该怎么办？四周都是海，现在更加不可能踏入海中，如何探索就是一个问题。”

　　刘枫脸色有些难看的说道。

　　摆在面前就是一个迫在眉睫的问题，不解决，那就什么都做不了。

　　“嗯！！”

　　易天行颔首点点头，刚要说什么时，突然间只看到海面再次出现变故。天籁小说网

　　只看到，在海面上，突然间冒出一口口棺材，当然，这不是不同的棺材，而是与黑色海水截然不同的白玉晶棺，每一口，都极尽完美，看起来，毫无瑕疵，美丽的就如同一具具艺术品般。让人一眼看到，仿佛是在地狱中看到了绚丽的彼岸花。让人忍不住发自内心的沉醉。

　　这些白玉晶棺的出现，让四周的魔尸都变得忌惮不已，纷纷向后退避，不敢轻易靠近晶棺。

　　似乎，那是一种下位者对上位者的敬畏。

　　“一......二........三.........九！！”

　　易天行快速数了一遍，不多不少，正好九口白玉晶棺。晶棺的样式是相同的，而且，宛如水晶般透明，能清晰的看到晶棺内的情形。

　　而看到棺内的东西，才是让人最为震惊的。

　　连易天行都不由生出一种古怪之色。

　　只看到，那白玉晶棺内，躺着的，赫然就是一具具不着片缕，一丝不挂的女子，肌肤雪白，晶莹如玉，白的让人心神荡漾，而且，从头到脚，几乎每一寸娇躯，无一不是完美无瑕，胸前的高耸，修长的玉腿，以及那让人难以移转目光的私密之处。

　　望之，不禁口干舌燥。体内不由自主的生出一团无名之火，在胸中熊熊燃烧。那股燥热，根本就无法浇灭。

　　“非礼勿视，非礼勿视！！”

　　刘枫下意识的闭上眼睛，口中不断的发出一道道呢喃声。不断的念叨着。不过，饶是如此，其脸上也不由红了一下。显然，这一幕带来的冲击力，对他来说，还是有些太过巨大。

　　想他刘枫自出生以来，还没有见过女人的身子，尤其是，如此绝色女子的胴体，所带来的冲击力，更加惊人。

　　“这天孽海中怎么会出现如此多的女尸，而且，还是不穿衣服的，这些女尸比那些魔尸更加诡异，看起来，跟活人没有区别。而且，白玉晶棺似乎有汇聚魔气阴气的能力，化为资粮，在温养棺中女尸。”

　　易天行虽然一开始有些失神，不过，瞬间就反应过来。

　　这些女尸虽然都是万中无一的绝色美女，不过，与蔡琰她们相比，依旧逊色那么一丝丝。拥有过丰富阅历的易天行，自然不会轻易被她们所震慑。虽然惊艳，却并不沉迷。

　　扑通！！

　　而在此刻，突然间，一阵清脆的响声出现在耳边。

　　“那些女尸体内有心跳，刚刚发出的是心跳声。”

　　刘枫脸色一变，骇然说道。

　　尸体一般而言，是不可能有心跳的。僵尸也是如此，僵尸的心脏是不会跳动的，而现在，女尸的心脏却能跳动，这显然，是一件相当可怕的事情。

　　“女尸有心跳，她们要成魔了。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“咯咯咯——”

　　一阵古怪的娇笑声突然从这些晶棺中发出：“喜欢妾身的身体吗，来呀，来快活呀。”

　　阵阵诡异的笑声在天孽海上回荡。钻进耳中，仿佛具有某种神奇的力量，钻进脑海中，直接进入到灵魂中，让人不由自主的涌现出各种欲念，之前看到的胴体，疯狂的在眼前闪现，充斥在整个脑海。

　　那魔音中蕴含的魅惑，哪怕是易天行都不由的被影响，闪现出各种欲念，甚至是脚下的步伐都在不自觉的移动。好在，最关键的时刻，鸿蒙天帝塔中钟声震荡，有天音在响彻，强行将心神意志惊醒，要不然，心神都会受到控制。

　　“不好。”

　　不过，刘枫却没有他这样的底蕴，等到易天行回转心神时，赫然看到，刘枫的身体不知道什么时候，已经踏出了九龙战车的范围，踏立在海面上。但却没有落进海水中。

　　反而，一具具魔尸在海面凝聚成一条尸桥，将其身躯托起。一步步从魔尸身上踏过去。一步步走向一口白玉晶棺。等到发现时，刘枫已经直接靠近晶棺。

　　想都不想，心念一动间，惊魂钟已经出现在虚空，古钟摇晃，发出一道道清脆的钟声，疯狂朝着刘枫席卷过去，要将其从魅惑中惊醒过来。

　　惊魂钟直接冲击灵魂。

　　魅惑虽然可怕，却没有强大到连惊魂钟都无法破解的地步。

　　“不好，俺怎么出现在这里。完了，这次真的要完了。”

　　刘枫清醒过来后，立即就发现自身的处境，看着近在咫尺的白玉晶棺，心中就是一凉，感觉到一丝苦涩。这晶棺中的女尸有古怪，绝对不是善类，竟然将他诱惑到晶棺前，只怕是凶多吉少啊。

　　“来呀，快活呀。”

　　晶棺中那具女尸突然睁开眼眸，露出一抹妩媚的笑意，晶棺的棺盖当场掀开，一只白玉般的玉臂伸出，一下就抓住刘枫的手臂，拉进晶棺中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1245章 来呀 快活呀免费阅读。https://xs.23sk.com 