    窗外刮起了呼啸的风，天边一抹白云被撕碎，阁楼上英格兰风古钟敲响，沉重的钟声如同雷霆的咆哮，似乎连碎石路边垂暮的柏树都弯下了腰。

    “说说你的想法吧，苏鹿。”

    校长办公室内的螺旋楼梯上，昂热将白瓷的咖啡杯放到了橡木书架上。

    “如果您对我抱有太大期望，认为我和您一样是一个‘复仇者’的话，那恐怕要让您失望了。”

    苏鹿撕开薄如牛皮纸一样的煎饼，扯下一块送入口中，淡淡的说：“学院灌输的屠龙伟业思想对我来说就像是教科书的文章，我会听，会去认同，但我不会去做。

    如果让我去给贫困的灾区捐一千万美元，我会毫不犹豫的回答可以。如果让我捐五千万美元，我也会毫不犹豫的回答可以。但是如果你让我捐二十美元，抱歉，我不会去捐。”

    “为什么，是觉得二十美元在慈善事业上难启大用吗？”

    “因为我真的有二十美元。”苏鹿将最后一小块煎饼吃完，从桌上的纸抽里抽出一张擦手，平静的说：“人生就像是一场路途，我骑着摩托车驰骋在金黄色的油菜地之间的柏油马路上，我或许会因为路边一朵开的很美的向日葵停下车赞叹，但是我不会就此停下旅程，在向日葵旁边搭一座可以遮挡风雨的木屋，每天为这朵向日葵浇水施肥除虫。”

    “用中国的一句老话说，人为财死，鸟为食亡。这句话说的很好，如果没有充足的利益，那么谁都不会去为了一个虚妄的目标而提刀。”昂热说：“而我提刀的原因只有一个，那就是为了复仇。

    我没指望你回去和龙类拼命，如果你只是听了学院导师们的几句话就热血沸腾的要去玩命，那么我只会觉得你是一个愚蠢的人。而且我今天找你来也不是为了和你讲大道理，而是谈一谈你去日本担任监察官的事。”

    “监察小队已经成立了吗？”苏鹿微微皱眉问：“这事儿老师和我说过一点，但是具体事宜他并未和我讲清，我连我的队友是谁都不清楚，只知道我将要去日本的黑道组织里担任监察小队的监察官。这事听起来就不靠谱好吗，为什么黑道组织还会有监察官，在我记忆里监察官都穿着黑色的皮衣，一般都是由女性担任，然后在执行任务的过程中往往会出现意外，被俘虏后作出某些羞羞的事情。”

    “蛇岐八家是日本黑道的王，被称之为本家，是日本最大的混血种势力。因为是黑道的原因，日本分部具有强烈的危险性，所以学院每年都会派遣监察小队到日本分部确保日本的混血种没有脱离秘党的掌控。”昂热耸了耸肩说：“至于你的队友，目前我还无法向你透露，这是规矩，不过我可以为你提供一点小小的帮助，确保你在日本分部的安全。”

    “什么帮助？是洲际导弹的发射控制器还是日本分部部长包养的小老婆照片？”

    “很遗憾的告诉你，目前学院的情报部门还没有侦测到日本分部部长有外遇的情报，而且学院也不会把洲际导弹的发射控制器交给一个新生。”昂热顺着楼梯下楼说。

    “等等，我是不是可以理解为学院真的掌控着洲际导弹的发射权？”苏鹿觉得有些惊悚。

    “我可没这么说。”昂热眯眼笑了笑，但是却没有否认苏鹿的话：“看一看你脚下，那里有一个箱子，拿出来吧。”

    苏鹿低头看去，在橡木办公桌下果然有一个银色的铁皮长方形箱子，他将箱子提了出来，平放在了桌上。

    箱子不算太大，但是却异常的沉重，银白色的表面透露出明亮的光泽，箱子通体看不出一丝缝隙，就像是一块超大号的银条。

    “这是什么？”苏鹿问。

    “我为你准备的武器，在你来之前我去了一趟冰窖，就是为了取这个东西。”昂热走了过来，将食指放到了箱子的侧面处一块磨砂面上。

    箱子的左侧以昂热的食指为中心，蔓延出蔚蓝色的脉络，就像是一棵一半繁盛一半枯萎的巨树。

    “这个手提箱的外壳是委托装备部打造的，通体采用铬金属打造，铬的密度是7.20克/cm3，熔点1857±20℃，沸点2672℃，经过装备部的特殊改造，就算是俄制ZMG-1型铝热剂手榴弹也需要十分钟以上的时间才能将箱子的外壳强行破坏。”昂热说：“而箱子的打开方式也很简单，我的指纹。”

    哒

    清脆的钢铁分离声在箱子里传来，昂热打开了解锁的手提箱，箱子内填满了黑色的塑料泡沫，而在塑料泡沫的正中央摆放着一柄长刀。

    这是一把唐刀四制中的障刀，类似于日本刀中的肋差，刀身长约五十厘米，刀柄长约十厘米，刀窄而锋利，在刀身上能看到了烫银的花纹，这花纹覆盖了两面刀身，苏鹿仅仅是看了一眼就感觉要深陷其中，诡异的纹路仿佛有深渊般的吞噬感。

    “这是来自中国唐代的一把炼金武器，铸造这把刀的人给它取名为‘兵劫’，欲知世上刀兵劫，但听屠门夜半声。”昂热说：“这把刀的名字来自一首劝杀诗，但是这把刀本身确实一把杀人兵器，障刀，障者，扫清障碍，霸气，盖用障身以御敌。

    学院的冰窖里收藏了世界各国的炼金武器，堪称炼金冷兵器的博物馆，唯独产自于中国的炼金武器稀少，这是仅有的两把中国炼金武器之一。”

    “你们是怎么把这玩意儿搞到手的？”

    “19世纪末，一艘俄罗斯籍的干货轮在亚速海打捞到了这把名为‘兵劫’的唐刀，令船上人惊讶的是这把刀在海底沉睡了不知多少年，但刀身如初，没有一点锈迹。后来俄罗斯分部得到这个消息后派遣成员将兵劫刀回收，并且移交到了学院本部。”昂热缓缓说道：“这把刀真正意义上做到了削铁如泥，我们至今无法破译这把刀的组成材料以及刀身的炼金矩阵。”

