    第170章 杨雪   

    林毅为了解除周围的人的误会，于是介绍道，“她是隐军部的杨雪，之前和我一起执行过任务，你们别误会。”

    

    杨雪轻哼道，“干嘛那么正式的介绍人家？

    啊？

    还让他们别误会，你觉得我们之间有什么误会啊？”

    

    林毅控制着情绪，淡淡的问道，“找我什么事？

    没什么事的话，我还要修炼。”

    

    杨雪顿时一咂嘴，“你这个混蛋！我这一个月累死累活的在外面执行那些危险的任务，脑子里想的都是你啊。

    

    好不容易回来了，想来看看你，你看你这什么态度！   

    生气！”

    

    林毅仔细的观察着杨雪的微表情，前半部分是真的，后半部分似乎也是真的。

    

    操！   

    这才是最恐怖的！   

    这一个月都在想他？

    

    杨雪的大胆表白，顿时让场内的气氛变的古怪了起来。

    

    所有人都一脸看好戏的表情。

    

    “林毅，没想到你魅力那么大啊，隐军部可是咱们卧龙军部最隐秘的部门了，里面的人各个都是人中龙凤，精英中的精英啊！”

    

    “据说隐军部的人接受的是杀手的训练，部门人很少，可不是什么人都可以考进去的。”

    

    “杨雪，你真的是隐军部的吗？”

    

    杨雪的开朗和外向，让所有人都对她的身份保持怀疑。

    

    这时。

    

    门外突然出现了一个男人。

    

    不知道为什么，整个室内的空气都降低了好几度。

    

    门口的男人长相阴冷，眼神冷漠，浑身上下散发着一种令人望而生畏的气场。

    

    众人顿时反应了过来，并且纷纷点头。

    

    这位才是真正隐军部的人啊！   

    这个杨雪看起来根本就不像。

    

    杨雪一脸惊讶，“刀伤，你怎么找到这里来了？”

    

    杨雪突然朝他挥了挥手，“哎呀，你快来啊，看看，这就是我之前和你说的那个林毅了，你看看怎么样？

    适不适合做我男朋友啊？”

    

    林毅语塞，他好不容易在这里塑造出来的形象。

    

    在今天被杨雪破坏的体无完肤！   

    这个臭女人！   

    刀伤上下打量着了一眼林毅，随后说道，“还不错，不过，你配不上他，快回来吧，又有任务了。”

    

    “我知道啊，我就喜欢我得不到的，那样才有努力的动力嘛。”

    杨雪表情苦恼的朝着刀伤走去，“不过这个月怎么回事？

    怎么那么多的任务？

    我已经一个月连着执行了好几个任务了，咱们隐军部的人都死光了？

    我也想休息啊！”

    

    刀伤冷冷的说道，“少说废话，赶紧跟我来。”

    

    “噢——”   

    杨雪懒懒的应了一声，随后突然朝着林毅跑了过去。

    

    “林毅！”

    

    林毅几个闪避，直接把杨雪给秀翻了。

    

    “我就要去执行任务了，你就不能给我个拥抱？

    这样我才有回来的价值啊！”

    

    林毅淡淡的说道，“祝你好运。”

    

    杨雪一脸气呼呼的往回走，小声的嘀咕道，“怎么回事，一个月不见，身手好了那么多？

    难道是特训去了？”

    

    杨雪和刀伤走出了天骄部。

    

    那刀伤突然对着杨雪问道，“那叫林毅的，实力不简单。”

    

    杨雪微微一笑，说道，“那当然了，毕竟是我看中的男人嘛。”

    

    刀伤摇了摇头，说道，“别想了，你配不上他，特别是他在显露出那种闪避和速度之后，而且，他也不是那种会把时间浪费在男欢女爱上面的人，我看的出来。”

    

    杨雪一脸欲哭无泪，“那我岂不是没机会了？”

    

    刀伤轻哼道，“隐军部就你最不像隐军，可偏偏你的实力却是隐军部最强的，真是搞不懂。”

    

    杨雪一脸得意，“是天赋加努力！”

    

    刀伤切了一声，“天赋的话，我倒是能认同，努力？

    我可没见过你什么时候努力修炼过。”

    

    杨雪情绪稍稍淡了下来，平静道，“能被别人看到的修炼，那还算什么修炼？

    你说呢，刀伤？”

    

    刀伤一脸意外的笑道，“今天这么快进入状态？”

    

    杨雪说道，“你知道我为什么对那个小子感兴趣吗？”

    

    刀伤疑惑道，“他实力不弱，而且，长的也挺帅的，很符合上校您的胃口呢！”

    

    杨雪摇了摇头，反而一脸平静的说道，“天恒呼吸法，他修炼了沈家的绝学。”

    

    刀伤这才发现，自己刚才的确没有看出对方的境界，还以为对方用了什么方式隐藏了，没想到是沈家的绝学？

    

    “可他不信沈啊！”

    

    杨雪点点头，说道，“不错，他不信沈，可却用着沈家的天恒呼吸法。

    

    沈家显然就只剩下沈冷那一脉了，可沈冷前段时间不是叛国了嘛？

    

    于是我去查了一下关于他的资料，没查出什么来，底子很干净，可他强大的却如此的明显。

    

    或许没几个女孩子能不被他吸引呢。”

    

    杨雪又开始变的花痴。

    

    刀伤却一脸为难的提醒道，“你不是很讨厌沈冷吗？”

    

    杨雪轻哼道，“当然了！就是因为讨厌沈冷，我才想知道，为什么沈冷会把天恒呼吸法传给林毅，而且，在之后就直接叛国了。

    

    就好像很着急的给沈家找了一个传人，然后只身赴死去了似的。

    

    沈家的绝学没准现在就在林毅的身上呢。

    

    要是我能和林毅结婚，没准他就可以把天恒呼吸法传给我了。”

    

    刀伤一脸尴尬，“你居然在打这种鬼主意……一开始目的就不纯，难怪林毅都不想理你。”

    

    杨雪嘻嘻一笑，“没办法，我是坏女人嘛。”

    

    沈冷当年和杨雪都是隐军，后来沈冷去了17号军区，两个人就再也没有见过面。

    

    杨雪幽幽一叹，“当年她还在隐部的时候，一直压我一头，我心想总有一天要打败她，没想到一晃眼过去了那么多年，她成了叛国的罪人，加入了空白组织。

    

    下一次见面，没准她会变的更加强大。

    

    想想就气人！”

    

    刀伤打了个响指，“差不多了，别想那么多了，这一次的任务很重要，你可不要出什么岔子，这时任务内容，自己看看吧。”

    

    “哎呀！知道了，真啰嗦！”

    杨雪一把抢过文件档，边走边看。

    

    刀伤看着杨雪的背影，回头朝着天骄部的方向看了一眼，也不知道在想什么。

    

    

    

