    顾棉棉本来觉得这是慕战辰的玩笑话，然而慕战辰却看着她不说话，顾棉棉眼睛瞪大：“你不是开玩笑？”

    慕战辰淡淡的点头：“不开玩笑。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，道：“有钱人这么为所欲为的吗？”

    “就这么为所欲为。”

    顾棉棉被弄的一言难尽，最后觉得有点好笑。

    这还真是霸道总裁天凉了，让谁家破产谁家就破产啊。

    “算了，因为这点事让人家破产，太损了，我怕遭报应。”

    叶云笙这时候走了过来，和慕战辰打了招呼之后，叶云笙对顾棉棉道：“棉棉，你今天看起来真美。”

    “谢谢。”顾棉棉说着，礼貌的回一句：“你今天也很帅。”

    慕战辰听完眯了下眼眸：“这话你今天好像没对我说。”

    顾棉棉噎了一下，她不想呆在这里了，她想回家。

    霍思思还要等多久才能出来啊。

    楼上，霍思思在房间里，站在窗前。

    INS到底是被翻看了一遍，然而一无所获，没有一个陌生的号码的祝福，看起来像是那个人。

    遥远的夜空繁星闪烁，他此刻是否也在仰望星空？

    手上戴着那条封姜送给她的手链。

    她有那么多可搭配礼服的首饰，今晚她却一个都没有戴，只戴了这条手链。

    你送给我的这个，是生日礼物吧。那时候我还以为是道歉礼物。

    说起来，像你这么钢铁直男的人，怎么会礼物道歉呢。

    你在哪儿呢，在做什么呢，偶尔的时候有没想我，有没有梦到我？

    我的话，我的话……

    很想你。

    阿妍敲门，问她什么时候准备下去。

    她淡淡说道：“不急，再等等吧。”

    阿妍只好退出去了。

    就在霍思思还懒于应酬的时候，王嫣和霍正毅已经出来打了一圈招呼，然后把场子让给了年轻人，他们则和一些年长的人去了另外一边的会场。

    叶云笙在慕战辰和顾棉棉这里说了两句话，视线就搜寻到了任娇娇。

    他正打算走过去的时候，许倩倩半路杀出来，拦住他道：“叶哥哥，好久不见。”

    叶云笙扫她一眼，根本不认识，微微蹙了下眉头：“你是？”

    “叶哥哥，我是倩倩呀，一年前我们在您的年会上还相谈甚欢呢。”

    叶云笙根本想不起来，淡淡的说：“是么，我不记得了。”

    许倩倩心顿时收紧了，委屈道：“你怎么会不记得呢，那时候你还夸我漂亮呢，我都记得清清楚楚。”

    叶云笙心不在焉，然而他就算心不在焉时，表现的也很平淡温和。

    以至于任娇娇扫过，只觉得这个情场高手，又在撩妹了。

    她对这个并不陌生，作为曾经被撩的人，现在的她已经完全脱胎换骨了。

    任娇娇也不知道自己在较个什么劲儿，故意亲昵的凑在林震耳边说话，还用指尖撩拨对方的脸颊。

    林震被撩的神魂颠倒，七荤八素，那边叶云笙却蹙起了眉头。

    许倩倩还在这里自顾自的卖弄，叶云笙却不想听了。

    但这个时候去找任娇娇，似乎也不是一个恰当的时机。

    叶云笙眼眸微暗，决定今晚就暂且退让，林家的二公子是吧，对付他还是简单的。

    在这个上流社会的圈子，顶级上位者有绝对的话语权，向下面的人稍微施压，可以让很多人乖乖的自己离开。

    叶云笙打定主意，也不是很着急去任娇娇那边了，此时林震被朋友拉到了一边，任娇娇有些饿，就去了餐饮那边拿东西，结果就被几个女孩子给贴身围住了。

    任娇娇觉得有点奇怪，也没多想，直到有人故意撞了她一下，她踉跄的向前，急忙按住了餐桌，才察觉不对劲。

    “你们……”

    “哎呀，抱歉，你没事吧。”一个女人状似担心的按住她肩膀，故意提高音量问。

    任娇娇挣了一下没挣开，心到不好，冷声道：“这里是霍总裁的生日宴，你们最好别惹事。”

    有个女人低声在她耳边道：“你还敢提啊，在霍总裁的生日宴会上钓男人，你可真够贱的。”

    任娇娇无语：“我不知道你们在说什么。”

    忽然，礼服后面似被人揪了起来，任娇娇觉得脖子上被勒了一下，紧接着礼服便是一松，有人嘲讽的笑：“不知道没关系，先把教训收了吧。”

    “哎呀！你礼服掉了呀！”有人故意叫一声。

    任娇娇慌忙的把礼服捧住，然而也只能勉强遮住胸，这礼服不断往下掉。

    那几个女人退开几步，吃惊道：“你这是穿了什么廉价礼服，怎么会坏掉？”

    “好丢脸哦。”

    “你也真是的，参加这么重要的生日宴会，也不知道好好收拾自己，你是哪家的千金？没有人跟着吗？叫人来送一套衣服吧。”

    任娇娇脸上红了一片，却倔强的抓着礼服，咬牙忍着。

    林震在那边看着，有心上来解围，但朋友却一把拉住了他：“疯了么，这是许家千金要搞她，为一个女人得罪许家，犯不上。”

    林震脸色一下子有点难看了。

    他脚步挪了一步，又停下了。

    他到底是怂，不敢上前去。

    整个会场的人都在看这边，顾棉棉看到任娇娇被欺负，简直要炸毛了，转而就想向前，慕战辰却拦了她一把：“你过去做什么，自然有人比你更紧张。”

    顾棉棉瞪眼：“谁？！”

    “等着就是。”慕战辰说着，紧握住了她的手，不让她过去。

    顾棉棉气成河豚也没办法，那人手劲太大挣不开。

    叶云笙此时的脸色冷的吓人，迈步向任娇娇走去，许倩倩一下子拉住他道：“叶哥哥，你不要过去，她是故意的啦，我之前听到她就是来钓男人的，刚才还在跟慕总裁的那个女伴分享经验的，慕总裁那个女伴你知道吧，他们两个是朋友，都是一起来傍大款的。”

    叶云笙的视线第一次聚焦在许倩倩身上，然而这一眼可没什么脉脉温情，他眼神冷的吓人，声音更是极冷：“你算什么东西，在这里对她污言秽语？你再敢多说她一句，我让你许家明天就散尽家财，家破人亡。”

    许倩倩脸刷的吓得白了，抓住叶云笙的手也松开了。

