    第二天，新闻头版便是，血之瞳宇智波玉玄占据德雷斯罗萨，称霸四皇？

    同时还有那张竖着中指的照片。

    “你们谁打败他，谁就是新的海军元帅。”

    战国放下手中的报纸。

    宇智波玉玄昨天出现的消息，海军就已经提前知道了，他开始召集人手，准备将这个极度危险的人物给抓住。

    新的元帅还未选拔出来，萨卡斯基和库赞两个都还在新世界到处追着海贼跑。

    此时他正用电话虫，联络着三个大将开电话会议。

    “一定会是我先抓住这个罪犯！”

    萨卡斯基的声音，十分的坚定。

    说完就直接挂断电话虫。

    “德雷斯罗萨，那不是才刚刚被原来的国王接收！”

    “在那里战斗，会带来很多伤亡吧。”

    库赞这边则有些担心德雷斯罗萨的状况。

    “那家伙好像并没有杀掉德雷斯罗萨的过往，将其给占为己有，昨天晚上我联络了国王，他说宇智波玉玄会证明他打败海军和所有的挑战者。”

    “到时候德雷斯罗萨会和和之国一样，依附这位所谓的四皇。”

    战国语气沉重的说道。

    如果真的又出现一位这样的角色，对世界政府的声誉自然是巨大的打击。

    “切，听起来好像还不是那么坏！”

    “我会尽快赶过去的。”

    库赞冷笑一声，接着也挂断了电话虫。

    “你不想竞争海军元帅的位置吗？”

    战国最后对波鲁萨利诺问道。

    “现在这个位置，我就感觉很不错了，海军元帅太累了。”

    用十分阴阳怪气的语气说完，波鲁萨利诺就挂断电话虫，

    “一个大将应该很难打败那家伙，两个人才有绝对的把握吧！”

    “唉，现在大海又开始混乱了！”

    战国捏着鼻梁，一副头疼的样子。

    上次被宇智波玉玄给打飞，让他心生退意，想要赶快选出合适的接班人。

    但是库赞和萨卡斯基两个人的性格，根本不合，没有合理的分出谁担任海军元帅的话，怕是海军内部都会分割。

    不过最近发生的唯一一件好事，就是没有新的海贼能够进入新世界了，因为鱼人岛那里被海王类给包围，不管是海军军舰还是海贼船，都无法进入。

    但是海军可以从玛丽乔亚下面，进入新世界，但是那些伟大航道前半段的海贼们，就无法突破海王类的保护，进入到鱼人岛。

    几个月都没有海贼，能够进入到新世界了，减轻了不少海军的压力。

    ..........

    “那个害死斯慕吉的家伙出现了！”

    “我亲自过去一趟。”

    卡塔库栗将手中的报纸放下。

    本来杀掉斯慕吉的是多弗朗明哥那个家伙，但是有百兽海贼团放话出来保住他。

    同时BIG·MOM海贼团的一些军火交易，也是要通过这个家伙，多弗朗明哥给与了他们很多优惠，同时说是被宇智波玉玄给逼得动手，多弗朗明哥说自己很难打败斯慕吉。

    现在罪魁祸首出现了，他自然要去解决。

    对付这样的敌人，他妈妈并不用出手，而且最近海上不怕死的人太多，来挑战的家伙不少，需要妈妈在家里看场，不过对方能够打败斯慕吉，那么BIG·MOM除了妈妈，也就只有自己能够打败对方了。

    ......

    “这个地方的美人，真是很多啊！”

    自来也这边倒是有些乐不思蜀。

    五天过去了，根本没有啥战斗，十分的平静。

    不过德雷斯罗萨的居民有很多都在选择跑路，因为他们猜测接下来这个地方肯定会变得很混乱。

    海军，海贼，都会接连出现。

    但是绝大多数普通人，还是留了下来，并没有乱跑，只不过生活的时候有些心惊胆战的。

    “嘿咻，嘿咻...”

    接着自来也，就看到了迈特凯，双手倒立，双脚还绑着负重在绕着德雷斯罗萨跑圈。

    让他有些嘴角抽搐。

    “好像有几个厉害的家伙过来了，根据悬赏令上的情报，应该都是悬赏超过一亿贝里的。”

    “小鬼，你要去吗？”

    角都手里拿着两个手提箱，这是最近几天他的收获。

    不赚钱，他就浑身难受。

    德雷斯罗萨地下黑市里，他跑了两趟，就赚了点钱，感觉这个地方的换金所很不错，而且被悬赏的目标很多，是一个赚钱的好地方。

    “.....”

    “厉害的家伙吗？”

    “我还没有见过这个世界的人战斗，过去看看好了。”

    被角度称呼为小鬼，他实在是无力反驳。

    因为据他了解，这个人的年纪是初代目火影一代的，确实可以叫他小鬼。

    忍界来的观光团，一下全部聚集在一起了。

    “是海贼啊，有意思，在忍界还没有见过。”

    初代这边兴致满满。

    他更像是出来旅游见识的。

    一行十个忍界的人，全部站在悬崖上，眺望着远处的几艘海贼船。

    四个晓组织，大蛇丸，初代纲手自来也，还有长门和小南。

    迈特凯认真训练，根本没有人通知他。

    “按照情报，分别是破戒僧海贼团，基德海贼团，还有广播海贼团。”

    角都这边一边说着，一边掏出了悬赏令出来。

    “最高悬赏才三亿五千万贝里吗，不是很强的感觉啊。”

    “首领悬赏现在是三十五亿，感觉我一个就足够了！”

    最勇男人，枇杷十藏歪过头看了眼角都手上的悬赏令。

    然后十分自信的说道。

    “这些海贼，杀了研究应该没有什么问题吧！”

    大蛇丸伸出舌头舔了下，终于有合适的猎物出现了。

    说完，就直接潜入到海水里，朝着那几条海贼船游过去。

    “我也去试试他们的硬度！”

    “雾隐之术！”

    枇杷十藏抬起手，直接释放出大量雾气出来。

    “潮湿的地方！”

    蝎皱着眉头，他不太喜欢在海上战斗。

    不过这个世界，他还没有收集到合适的傀儡，想了想还是跟了上去。

    “我们就在这里看好了，不过这雾气很烦。”

    “木遁·木桩！”

    初代自然没有什么战斗的欲望，更多是来打法时间的。

    直接双手一拍，一个平整的台面，将众人给直接抬起，好观看战斗的情况。

    “那是什么？”

    基拉发现了突然升起的木桩，不禁疑惑道。

    “不管是什么，全部砸碎就好了。”

    基德从房间里走出来，身上不少位置还缠着绷带。

    他刚挑战完BIG·MOM的将星，打伤了对方，抢到了一个东西。

    接下来他准备的就是，成为四皇。

    宇智波玉玄这个自称要成为新四皇的家伙，在他看来就是最好拿捏的柿子。

    同时两个超新星也准备一起，众人保持着打败对方的同盟，不过打败宇智波玉玄之后，他们三人再分出胜负。

