    既然魔焰熔金已经到手，那接下来的事情就是撤退了。

    万一被这会场之中几百个金丹境加上好几个观星境围住，那肯定会被活活累死。

    老板的反应其实挺快的，然而青色的烟雾再起，烟雾之中咻咻飞出五支吹箭，中了吹箭的护卫顿时变得狂暴起来，失去理智无差别攻击旁边的人。

    “这都是我的东西！你竟敢如此浪费！”老板感到一阵肉疼，从手下处接过一把大扇子，奋力一扇，将青烟驱散，指着夺门而逃的卫然厉声道：“抓住他！我有重赏！”

    那5个狂暴的护卫并没能争取到多少时间，老板亲自出手配合其他的护卫，齐心协力不过是五六息的时间就把狂暴的护卫全部镇压了。

    这段时间足够卫然逃到门口。

    拍卖会的客人们听到老板许诺的重赏，奋力一涌而上，人多就是有底气！

    接下来卫然作出了一个足以让老板吐血的举动。

    他把老板的乾坤袋打开，刷的一抛，里边的宝贝如雨一般散落。当然，魔焰熔金没有被丢出来。

    客人们眼前一亮，纷纷停下脚步去抢老板的宝贝。

    老板见状，顿时血往脑门上冲，踉踉跄跄后退几步，捂着心口差点摔倒在地上——糟了，是心肌梗塞的感觉！

    为了镇压那几个狂暴的护卫，老板稍微耽误了一下，没能冲在最前线，此时只能眼睁睁的看着自己的家底被人抢光，那种感觉真是一言难尽。

    老板只觉得他的眼睛里鼻孔里嘴巴里都气得要冒出火来，恨不得把卫然碎尸万段！

    他不记得自己咆哮了什么，怒吼了多久，但仍然有将近一半的客人停止追击，在地上争抢他的宝贝。

    剩下一半继续追击的客人倒不是因为品德高尚，而是因为他们追求更高的利益。

    老板咬牙切齿地说：“抓住他！我要亲手活剐了他！”

    就算只剩一半人，抓你一个卫然还是很轻松的。

    只听得噗噗噗数声连环而起，卫然一分为七，朝不同的方向逃过去。

    老板面露愕然——他听说过投影的法诀，但从来没听说过有谁能够同时投影出个目标！

    难道你能一心六用吗？

    宾客们分成七个方向去追卫然，卫然顿时压力骤减，不过他不能御剑飞行，毕竟他没有七把剑供自己和投影们使用。

    在卫然把追兵们甩开一段距离的时候，原本兵分七路的追兵们逐渐汇合在一起，毕竟投影只是投影，如何能经受宾客们如雨一般的剑气？

    所以他们的判断方法很简单，活到最后的就是真身。

    留给卫然的时间不多了。

    卫然来到一处短松岗上，面露惊讶道：“咦？这不是白虎使吗？”

    白虎使的脸色有些难看，卫然明明早就知道他在这里，甚至都没有拐弯，直直的冲过来的，还假装出一副偶遇的样子。

    其实想想也能理解，卫然尽管留了两个人质在囚雷谷，但毕竟是随身携带1000颗九转金鳞丹的巨款独自出来，完颜承鳞终究还是有些不放心，便派了人去跟踪。

    尴尬的是，以卫然这样的实力，派一般人去跟踪纯属浪费表情，够资格跟踪卫然的，只有玄武使石盏和白虎使王卓。

    而玄武使之前差点被白骨头陀设计弄死，伤势还没有恢复，所以这一重任就落到了白虎使的身上。

    不过卫然早就知道白虎使在跟踪他，特意找上门就是想借其挡箭。

    白虎使挤出一个勉强的笑容：“原来是朱雀使，这么巧啊，你也在这里。”

    卫然大声道：“可不是嘛，我也觉得太巧了！这就是咱俩的缘分！”

    白虎使有些尴尬，连忙转移话题道：“我怎么看远处有不少人在追你？”

    卫然回答：“那是因为我抢了魔焰熔金。”

    白虎使奇道：“谷主不是给你拨了款吗？你为何不直接买了？”

    卫然愤愤不平道：“我是一心一意想买的，但是市面价卖七百丹，他非要宰我，我愿意出1000丹，已经是非常退让了，他却贪心不足，非要1100丹，还说要我把剑抵押了！”

    白虎使怒道：“这还了得！从来只有我们囚雷谷宰别人，哪有别人宰我们的道理？究竟谁是黑道？”

    卫然叹了口气：“可不是嘛，我第一时间就报上了我们囚雷谷的名号，你猜他们怎么说？他们说囚雷谷不过是不入流的草莽，哪里比得上他们的后台山阳王？”

    白虎使轻蔑道：“山阳王算个叽吧！”

    卫然转头一看：“他们追上来了，我不能再跟你聊了，你得替我杀杀他们的威风！”说罢一转眼溜的没影。

    白虎使见对方人多势重，微微有些后悔，但刚才豪言壮语已经说出口了，就这么灰溜溜的逃走，也太没面子了。

    也罢，就替卫然挡一挡吧。

    白虎使本来就好斗，不过是给自己找个理由罢了，此时身上腾起一人高的熊熊白虎斗气，兴奋地加入了战斗。

    卫然运起红莲天眼四处观望，找到一队白虎使的手下，立即下令道：“白虎使在前方遭到围攻，你们赶紧去救援他，不得有误！”

    白虎使的手下奇道：“既然如此，为何朱雀使您不去帮一手呢？”

    卫然振振有词道：“他之所以遭到围攻，就是为了让我离开，我如果回头，岂不是让他的心意白费了？”

    卫然懒得跟他们多说，直接把谷主给他的印章一晃：“你们听令就是，不必问那么多。”

    “多谢朱雀使提醒，我们这就去！”

    卫然又找到了两队巡逻的囚雷谷弟子，故伎重施，把他们忽悠加入白虎使的战团。

    白虎使跟追上来的宾客打了一阵子，觉得差不多了，过完了瘾准备抽身而退，却见数十个囚雷谷弟子上来救援。

    这就有点微妙了，我白虎使是整个囚雷谷除了谷主外最善战的人，如果手下们一来就看到我逃跑的身影，就有点说不过去了。

    那就再打一会儿吧……

    此时的卫然争取到了充足的时间，魔焰熔金到手了，白虎使也被引开了，他必须趁这个难得的空隙，为最后的大决战做一点准备了。

    能够利用的力量全部利用起来，能够叫上的帮手全都叫上，毕竟完颜承鳞可不是等闲之辈！

    不过他没有那么多时间跑很多地方，所以得通过写信求援的方式。

