    梦梦头顶触角闪着金光，身上的气势很足，我很想知道现在那无支祁在梦梦的触角里变成了什么样子。

    梦梦也没让我们多等，“嗖”一道金色的影子出现在我们的身前，那猿猴模样正是赤尻马猴的那副嘴脸。

    只不过现在它浑身呈现出了金色，身上的戾气基本已经散的一干二净了。

    赤尻马猴，又名无支祁，曾经被大禹封印的水怪，如果它的实力处于巅峰状态，水神共工都自叹不如。

    只可惜这只猴子目前只有二重天仙初级的实力，就算它和神君、仙极老祖连手，依旧还不是那恶龙的对手。

    如果放在平时，梦梦把无支祁放出来，我绝对会十分地激动，可现在，我心中却隐隐有些失望。

    梦梦则是一脸不在乎的样子，指着那恶龙道：“老黑，来和我们家小祁决一死战吧。”

    老黑？

    小祁？

    听到这两个字，我不由感叹梦梦起名字的水平提升了不少，特别是给无支祁的名字，小祁，听起来倒是瞒好听的。

    恶龙那边听到梦梦对它的称呼，立刻变得不高兴了，张嘴对着我们这边“嗷”的怒吼一声，一道劲风对着我们吹了过来，我刚准备施展神通去挡。

    我们面前的无支祁忽然一笑跳了出来，它浑身的金光褪去，露出一身金色的毛来，它的双掌忽然对着那劲风一拍。

    “嘭！”

    我们前方二十多米的位置，忽然出现一道巨大的水浪，直接把恶龙吼叫吹来的劲风给挡下来。

    “哗啦啦……”

    那恶龙本来刚睡醒，一脸睡眼朦胧，可看到无支祁这平地生水的本事后，不由精神了起来。

    恶龙的眼睛转了几下就慢慢地道了一句：“无支祁，你什么时候成了一只魑王的附庸了，你就这么甘心吗？”

    一身金色毛发的无支祁笑了笑道：“哼，你是没看到我原本的模样，我是在进到那魑王的触角里后才拥有了这金色的身体，这身体，比我之前的身体还要厉害。”

    “能给我这个身体的人，我自然会全力效忠于它，虽然它看起来有些蠢，不过我就喜欢这样的主人，它对我不会耍什么乱七八糟的心眼儿。”

    “不像你们龙族，九条恶龙为祸人间不算，还蛊惑我和你们造孽，哼！”

    听到这我忽然明白了，那无支祁在梦梦的触角里明白了很多事情，同时我也知道，在人龙大战前夕，无支祁和龙族是一伙儿的。

    恶龙笑了笑道：“这样啊，随你吧，不过以你现在的状态，你是杀了我不的。”

    听到无支祁和恶龙对话，梦梦那边有些不高兴了，招呼无支祁道：“笨小祁，以后不准说我蠢，不然罚你三天不准吃饭。”

    这教训人的口风完全和我一模一样，看来梦梦身上很多习惯都是和我学来的。

    比如“骂”别人的时候，喜欢在名字前加一个“笨”字。

    无支祁对梦梦笑了笑道：“好，那以后我就叫你笨兔子吧。”

    说罢，无支祁一只脚猛地往地上一踩，整个空间忽然“轰轰”地晃了起来，接着一股泉水就从它刚踩的位置喷射了出来。

    我立刻惊讶道：“你能打破这里的封印？”

    无支祁道：“我不可以，不过这里的水好像可以。”

    水和气这两种东西可以穿过这太古龙石的结界，这些或许能被我们利用。

    那无支祁不停地左跳一下，又跳一下，凡是被它跳过的地方，统统喷出了很高的水柱来。

    一会儿的功夫，这里就有二十多个泉眼，开始飞快地喷水。

    我急忙喊住无支祁问：“这里要是淹满了水，我们能在这里待的时间就更短了。”

    无支祁说：“放心，有我在，这里的水绝对伤不到你们分毫。”

    说着无支祁一挥手，我就发现，那些水在距离我们十多米的位置就忽然停下来，仿佛被一层透明的玻璃罩隔开了一样。

    这感觉就好像徐铉曾经用过的避水符一样。

    看着这地下空间开始不停地积水，恶龙“哼”了一声道：“无支祁，就算这空间里挤满了水也是一样，在水中我身为龙，战斗力只会更强。”

    无支祁道：“哦，是吗，试试就知道了。”

    “嗷！”

    恶龙对着我们又吼了一声，地上积水立刻掀起了一层数十米高的巨浪对着我们这边席卷而来。

    不等我们出手，无支祁随手一挥，那些巨浪立刻又归于平静了。

    此时我又问无支祁，是不是认识那只恶龙，能不能告诉我那恶龙的来头。

    无支祁说：“我并不认识它，不过它多半和被舜帝灭杀的九只恶龙有关，因为它们身上气息相近，也是那九只恶龙蛊惑我和人类为敌的。”

    “舜帝灭杀九条恶龙，然后身死九嶷山，而大禹继位后发动对龙战争，造九鼎，同时将我封印，平息水患。”

    九嶷山，婆婆石。

    我们曾经在出不化骨尸王案的时候，去过那里，还亲眼见过婆婆石，那会儿也是听说了舜帝战九龙的说法。

    想到这里，我心中不免有些动容，感叹舜帝的实力强大。

    如果我有舜帝的本事，怕是我面前的这条恶龙应该不值一提吧？

    同时我也感叹时光蹉跎，转眼几年光景就过去了。

    我正在想这些时候，无支祁已经由被动的防御转为了主动出击，他操控一道又一道水浪，对着恶龙撞过去。

    那恶龙“哼”了一声对无支祁的攻击不削一顾，除了攻击它面部的水浪，其余的水浪，全部任凭其撞在自己的身上。

    “哗哗哗……”

    水浪的声音四散开来，它们之间的战斗看似气势很足，可实际上都是小打小闹。

    不一会儿的功夫，这地下空间就慢慢积了七八米高的水，而且这里的水位还在急速升高。

    再升一会儿，这水就可以进到恶龙背后的洞室里。

    我忽然明白了，这无支祁的水浪攻击都是为了声东击西，他想让这些水进入洞室，然后利用自己对水的超强操控能力，把太古龙石和花拜佛弄出来。

    想到这里，我就让神君和仙极老祖也去帮忙。

    那两个老家伙也是瞬间会意，各自施展神通去骚扰那恶龙。

    恶龙虽然是天仙三重天的实力，可龙爪、龙尾和龙首被锁，活动范围有限，加上一身的术法被封印，所以在同时面对三个二重天仙实力者的时候还是显得倍感吃力。

    我也立刻招呼阿锦上了我的身体，然后准备依仗阿锦的速度，试试能不能突破，进入那洞室。

    只要我进了那洞室，拿到了东西后，我就可以利用逆换术再逃出来。

    可是我试了几次，都被那恶龙的尾巴给挡了回来。

    甚至有一次，我差点被那尾巴给打伤，幸好我躲闪的及时。

    看来我只能等那水进到洞室里，然后由无支祁把东西弄出来了，可就在我这么想的时候，我就发现，那洞口也是出现一层避水的结界，无支祁的水根本进不到那墓室里。

    “咦！”

    无支祁有些惊讶。

    恶龙则是笑道：“你的这些小手段行不通的，那洞室外面有结界，水火不侵，只有生命体才能够进入。”

    看来还是得我们亲自进去。

    想到这儿，我就对身体里的阿锦道：“我们再试一试！”

    接着我把身体交给阿锦控制，找了一个间隙，我们就对着那洞室冲去，可不等我们靠近，那巨大的龙尾，又急速挥了过来，阿锦只能控制着我的身体再次退后。

    “轰隆隆……”

    那龙威扫起一层巨浪直接对着我们扑了过来。

    不等那巨浪扑到我们身上，无支祁在远处捏了一个指诀，瞬间那巨浪就散掉了。

    “哗哗……”

    巨浪变成了一堆的雨滴，散落下来，我身上的衣服也是瞬间被打湿了。

    恶龙看着无支祁笑道：“哼，你这本事根本赢不了！”

    无支祁笑着说：“我和你打的目的从来都不是赢你，一会儿只要我能控制住你，给那小子进入洞室的机会就可以了。”

    说着那无支祁忽然开始捏动指诀，恶龙的脸上忽然闪过一丝诧异，它好像知道无支祁要用什么招式了。

