
　　“无论前方是谁阻挡，都给我发起攻击，既然钢铁侠敢来帮助变种人，那就让他瞧瞧我的厉害。”史崔克歇斯底里的狂吼道。

　　虽然不想和国民英雄级的钢铁侠为敌，但是两名飞行员还是完全的执行了史崔克的命令，对着关横发起了攻击。

　　钢铁侠出了名的耐打，想用两架小飞机的常备武器干掉钢铁侠战甲？简直比白日做梦还白日做梦！

　　两名飞行员无奈苦笑，不过服从命令是军人天职，他们只好硬着头皮发动猛攻了！

　　啪，嗖嗖嗖——两架战斗机腹部和机翼上所有的导弹喷着火焰尾曳猛扑前方的关横！

　　驾驶员眨眼间就把所有能射的导弹开关全按遍了！和钢铁战甲作战，可玩不起蜻蜓点水式的试探攻击，那样随时会被对方干掉！导弹发射完毕之后，两名飞行员也准备锁定关横进行重火力枪口扫射！

　　“呦呵！还敢和老子玩儿真的？！”关横眼中寒芒一闪而过，唰的一声承影剑从背后弹出剑柄！

　　“呀哈！嚓嚓嚓——关横挥舞着寒气四溢的承影剑，在半空中霎时间分出十数条残影，承影剑寒冰锋芒所过之处，将所有导弹全部一剖为二，极寒冷气顺便冻住导弹的爆炸系统，这些被承影剑锋斩碎的铁块纷纷扑通坠入海中！连轻微爆炸也没引起一声，就此永沉海底！

　　“痛快！能挥舞承影剑作战的感觉真棒！”关横哈哈大笑，“果然是畅快无比！”

　　呼！关横身影陡然消失在原处，砰！一身铠甲的他已经踩住飞机的舱盖，伸手咔嚓一声扯下舱盖，对已经目瞪口呆的飞行员说道：“给你们五秒钟跳伞！我要击毁飞机了！”

　　飞行员心头一颤，立即打开了降落伞冲了出去！下一刻，另一架飞机，同样的话，天上立刻又增加了一朵徐徐下降的白蘑菇云！

　　锵！！手持承影剑的关横身形倏地在两架飞机周围急转一圈，顿时把一对飞机斩成大片废铁！

　　火神之原动力再次全开！关横操控驱魔者战铠骤然飞离了附近残骸周围的位置！

　　关横解决了两架战斗机之后，一鼓作气飞回到X战机舱门处，敲门进入；大家看着关横把来敌击退，都是松了一口气，因为此时众人都是伤疲之身，既要赶去与教授会合，又要分神对付军方飞机，实在太吃力！好在有关横这个实力强大的生力军在！

　　“我说咱们学院也太倒霉了吧？”关横进舱门收回战甲就说道，“我刚刚离开，史崔克的的部队就来进攻了？这老狗可真会见缝插针！”天籁小说网

　　关横前往万磁王的基地，前后也没用几个小时，没想到学院就此遭受重创，连孩子们都被掳走不少，这让他有些想不通，原本关横还觉得史崔克在自己教训他的重装部队之后会收敛一点，哪里想到他居然还这么有恃无恐，而看着众人一脸疲惫的样子，显然是刚刚逃出来没多久，接着又立即赶了过来，然后在半路又换道，一个个面容憔悴，身上多少还挂着彩！归根结底，只能说史崔克已经没有耐心等待下去了，这个混账东西已经陷入了歇斯底里的疯狂！

　　“真是倒霉！谁知道你前脚走，后脚是崔克的人就杀到了，他们有大量专门对付我们的武器，实在是猝不及防，唉！”斯科特颓废地坐在那里，“想必这帮家伙早就计划好了要袭击我们！当你和琴驾驶X战机离开时肯定被他们当作是最好的时机了！”

　　“唉！”斯科特狠狠捶了机舱壁一下，那里发出沉闷的响声，正在给大家包扎伤口的奥罗罗轻声说道：“行了，这是大家都不愿意看见的情形！不是你一个人的错！”

　　镭射眼陷入深深的懊悔，他暗中埋怨自己身为队长却没有照顾好大家！

　　“我说老狼兄！”关横一搭罗根的肩膀，“您老人家是万人敌啊，怎么有你在，大家都被打得落花流水的？”

　　“我一个人怎么可能拦得下这么多拿着特殊重武器的士兵，要不是我们撤退得快，恐怕都会被虐到半死抓起来！”罗根大叔对关横大吐苦水抱怨道。

　　“咱还以为你的超级自愈能力加上钢爪狂舞是天下无敌呢！”关横摇了摇头说道。

　　“P话！”罗根撇撇嘴说道，他们是杀不死我！但是先破坏要害让我一时无法动弹，再生擒我是很容易的，那些缺德的史崔克部下，都针对我这个弱点攻击，擦，缺大德了！”

　　“好了，都不说这些了，大家赶紧时间进食休息，再待一会恐怕有一场硬战要打了，大家随时做好战斗的准备！”琴对着众人喊道。

　　此时关横心里在想一个问题：有别于与原始剧情，此时老狼罗根可没被史崔克的人抓走，那史崔克现在到底有没有和罗根一样拥有再生能力的死亡女，也就是那位长得很嚣张的百合子做部下？！

　　如果没有，史崔克还有什么对付X战警和兄弟会的底牌吗？

　　想到这里，关横眉头倏忽一皱：“奇怪！有种异样的的感觉，剧情似乎又没有没按我熟悉的方向得发展！”

　　关横可不认为史崔克会毫无准备地迎接战警和兄弟会的到来，再加上之前自己随手就干掉了他两架战斗机，这老狐狸会束手待毙才怪！他想必还有一两招杀手锏才对！

　　自己虽然不拍，关横抬眼看来看四周的战友：“但是我这些兄弟姐们可不是个个铜打铁铸，必须得为他们的安全做到万全措施！”

　　不多时，众人的位置已经到了湖边大坝附近！“看那里！”奥罗罗叫道，“好像是万磁王的座驾飞行器！”她最先发现了先一步到来的万磁王等人的战机。

　　眨眼间X战机停靠在了陆地，关横和X战警们连梯子都懒得走，纷纷直接跳下陆地，此时，史崔克的基地周围是死一般的寂静，似乎预兆着什么不寻常的大事发生！

　　大家心急如焚，急匆匆奔向基地大门，等待他们的将是意想不到的恶战？还是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0139章 一起杀上门免费阅读。https://xs.23sk.com 