    当初，冯冉冉和王胜军前往石城治疗的时候，因为君威药业公司，有一些困难，那个时候，正好是获得了，超越集团的五千多万的支援。

    这正是因为，李小山和任颖颖的关系非同寻常，所以，超越集团这五千万，完全是免息贷款送给了君威药业来发展。

    否则。

    王胜军和冯冉冉，还要留在了君威药业，根本抽不出来了时间，前往了石城圣龙医院进行治疗。

    这一次，冯冉冉和王胜军在石城圣龙医院治疗，花了八十八万多，只是，最后，他们两个出院的时候，那边居然只收了三万多而已。

    其实。

    这也是因为柳梁莹和李小山是好朋友，而且，现在，李小山和柳梁莹这边，简直是超级合作伙伴的关系了。

    “小山，你有这么好的百花美容丹，你怎么不早说啊，你要是说了，那多好啊，现在，男人这一方面，咱们抓住了，健康健身和减肥，但是，女人这边的钱，那也是十分容易啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，确实，要是这种百花美容丹，百花养颜丹可以批量生产了，那么，君威药业可是要一飞冲天了。

    这样一来，父亲母亲，王胜军和冯冉冉，还怎么说李小山，像李小山这样的绝世好女婿，那可是打着灯笼都找不到啊。

    其实。

    现在，王欣然也想起来了，三个多月前，正是，在这个大套间之中，李小山拿出来了四颗百花养颜丹，给了冯冉冉，还有周青山的夫人徐艳艳，她们每个人一颗，至于，另外两颗。

    李小山则是送给了王欣然，还有任颖颖。

    “欣然姐，我，我，我也没那么多功夫啊！？况且，当时特别炼制的百花养颜丹，多多少少还是有一些瑕疵的，不过，现在看到了伯母的容颜，我现在也是十分的高兴啊，起码，这算是成功了啊。”

    这个时候。

    李小山无奈的说道，当时，李小山就炼制了四颗百花养颜丹，然后，李小山还没想到送给了谁啊！？

    还送给谁！？

    冯冉冉。

    王欣然。

    任颖颖！？

    “哦，那就行了，对了，小山，这个百花养颜丹，比你的筑基丹，甚至，那个燃脂丹，肺宁丹，难不难啊！？”

    “小山，你不知道，这个全国美容市场，那可是有着数千亿的市场，这可是一个大市场啊！？”

    “咱们要是可以占据百分之一，那就发财了啊！？”

    现在，王欣然仿佛发现了新的商机一样，现在，强身健体液，已经有着君威药业开始生产了。

    而且，王欣然还让人，将它命名成了一个崭新的名字，男人一号口服液，这一下，名字倒是十分威风。

    现在，君威药业这边，这个刚刚上来了三个月的项目，强身健体液男人一号，已经是每个月都有着三四千万的收入了。

    这占据了君威药业，现在几乎一半的大收入了。

    冯冉冉也没想到，确实是这样啊，但是，冯冉冉也明白，这种灵丹妙药，肯定很贵很贵吧。

    李小山可以第一颗就送给了冯冉冉，冯冉冉也高高兴兴起来了，起码，这也证明，李小山十分喜欢王欣然。

    现在，冯冉冉想要劝说李小山，这也没有了底气了，因为，怎么劝说啊，现在，林雪玲居然成为了，林超印的女儿。

    林超印，那可是华夏十大首富之一啊。

    “这个！？这个，我倒是没怎么算！？不过，它一颗的原料，最多就花费三千多元吧，采集了数十种鲜花的花蕊凝聚炼制而来吧。”

    “欣然姐，你服用了，变化比较少，那也是因为你十分的美艳如花，当然，无法一下子就看出来啊。”

    “这个，我试试吧。”

    李小山想了想，现在，李小山也随着王胜军，冯冉冉，冯元山，周青山聊着天，喝着酒等等。

    这一次。

    王欣然，李小云，还有林雪玲，则是没有喝酒，她们还是喝着果汁，起码，王欣然和林雪玲现在不适合喝酒。

    冯冉冉这边，越发的震憾起来了，自己的这个女婿，李小山怎么这么厉害，要不是因为李小山，恐怕，她的这个肺癌也无法治疗。

    要是冯冉冉的这个肺癌发展到了晚期，恐怕，冯冉冉就有着一两年的寿命了，这一点，冯冉冉十分的清楚。

    果然。

    现在，这边的气氛，缓和多了，周青山也开始随着李小山，一边喝酒，一边聊着桃花山医院的事情。

    这一次。

    周青山表示，他的公司可以帮着李小山，进行建造这个桃花山医院，花费就有着他们这边出了。

    李小山也表示，这个不急，等过几天，石城圣龙医院的柳梁莹，前来桃花山考察了，再说这个事情。

    “现在，小山的首要目标，还是这个万亩大药田，这样一来，可以带领桃花山的父老乡亲们种植各种花卉，各种药材，走绿色持续发展，这个倒是不错啊！？”

    “只是，现在，好像京城向家，也要加入其中了，他们要好好的给李小山一个教训，哎。”

    “小山，有件事要告诉你了，你要知道一下。”

    这个时候。

    冯元山不由得说道，冯元山也知道，这一件事情，昨天，吴文山老爷子也已经告诉了冯元山了。

    一件重要的事情！？

    李小山点点头，询问这冯元山。

    “小山，那就是向三少，禁止前来桃花山的命令，已经失效了，你也知道，任颖颖和向三少已经退婚了，所以嘛，任家和石城城主府的这个命令，也就同时的失效了，吴文山老爷子提醒你，要主意一下。”

    冯元山提醒一下李小山。

    只是。

    冯元山和吴文山也知道，现在，桃花山这边，有着七夜前辈，还有着华夏修行者联盟的四大金丹境高手坐镇其中。

    那么，借这个向家十个胆子，向家也不会前来桃花山捣乱，闹事。但是，向家倒是可以给李小山一些麻烦。

    这个倒是肯定是这样的。

    “哦！？”

    “原来，这个样子吗！？来就来吧，现在，我李小山也不怕这个向三少了，他要是再像以前一样欺负我。”

    “那么，我也就不客气了。”

    李小山不由得说道，现在，李小山也知道了，任颖颖和向三少，已经彻底的中断了关系。

    任颖颖可也解脱了。

    现在，李小山也不需要给这个向三少面子了，向三少一个普通人，李小山是修行者，还怕了这个向三少。

    李小山有着秘密武器，那就是李小山的这个植神分身，现在，李小山的植神分身，金袍李小山，起码可以堪比一位金丹境强者的战斗力吧。

    现在，周青山也受到了一些压力，原来，向家也给他下了通牒，不允许他和李小山一起合作了。

    只是，周青山知道，现在，他已经上了李小山的这个船，已经得罪了这个向家，索性，只能走到了底了。

    周青山也不畏惧这个向家，大不了退回了自己的璧山，当自己的土财主就行了，畏惧他们向家做什么！？

    “好了好了，不高兴的事情，咱们也就不说了，来来来，喝酒。”这个时候，周青山豪爽的说道。

    李小山也点点头，确实，今天是一个高兴的日子，起来了这个向三少，还真的有点扫兴了。

    “干。”

    李小山也是十分的豪爽，陪着王胜军，周青山，冯元山一起喝着酒，这边也是有着美女服务员，各种伺候着。

    “刘亚楠！？”

    “行。”

    “这么一点小事，估计没问题，圣龙医院有着数十个名额，现在，才用了三个，通过他们，肯定让你的这个同学，一起进入了石城圣龙医院，小云，这种事情，就不需要和你哥说了，嫂子我就做主了。”

    现在。

    王欣然和李小云聊着天，原来，李小云想要求一下哥哥李小山，再次通过一下关系，让自己在高中的同学刘亚楠一起也去石城上学。

    否则。

    刘亚楠的父亲，就要将她出嫁了，这样一来，就可以凑够了，刘亚楠的哥哥，娶媳妇的这个彩礼钱了。

    王欣然也没想到，刘亚楠的父亲，居然这么绝，还要逼着女儿嫁给一个瘸子，换去哥哥的彩礼钱。

    这种重男轻女的做法，王欣然也是十分不迟。

    “小云，你呀你，其实，现在，雪玲嫂子已经成为了，林超印的女儿，好像林家在京城，也有好几所大学啊！？”

    “现在，你不要说去石城上大学了，就算是去京城上大学，其实，那也是没有任何的问题啊。”

    “只是，你哥哥怕你去了京城，遭遇一些危险，所以嘛，你还说就在石城上大学吧，这样，周末也可以回来玩。”

    王欣然再次说道。

    这个时候。

    李小山却突然起身，因为，李小山感应到了一股熟悉的气息，就在这个蓝天大酒店之中。

    而且，就在六楼。

    “欣然姐，雪玲姐，我，我现在出去一下，你们就陪着伯父伯母吧。”李小山不由得说道。

    林雪玲一听，林雪玲也感应到了，水仙子苏水仙，就在这个蓝天大酒店之中，就在六楼一个大包间之中！？

    原来。

    现在，水仙子苏水仙，跟踪县医院的马副院长和马培明，也来到了这个蓝天大酒店来了。

    这一跟踪。

    水仙子苏水仙，发现这一伙人，居然，要暗中谋害李小山，这种事情，水仙子苏水仙岂能忍受。

    甚至，她就想着，直接大开杀戒了，将这一次参加宴会的这几个人，全部杀的干干净净。

    这样一来，免得这些坏人，害了李小山。

    “哦！？小山，你现在出去，有事情吗！？”

    冯元山疑惑的询问一下李小山，确实，这个时候，李小山为了什么事情，就要突然离开了啊！？

    “哦！？”

    “没事没事，一件小事。”

    “我一个朋友，就在这里，我去见一下我的这一位朋友，免得她做出来一些傻事啊，好了，伯父伯母，我先告辞了。”

    这个时候。

    李小山起身，不由得直接说道。

