    天空乌云密布，雷声轰鸣，可怕的异象开始源源不断的涌现。

    九天之上出现了无数的虚影。

    这些虚影有男有女，有老有少，样貌各不相同，但是他们的眼神和气质都和天道令东来一样。

    他们全都是天道的化身，就是天地的法则, 秩序，他们和令东来一样，是破碎虚空世界古往今来各个时代的至强者。。

    他们都踏入了破碎虚空的无上境界，同样，都被天道吞噬了~~

    。。。。。。

    这些虚影同时散发出璀璨的光芒，而后化成了一团宛若太阳一般耀眼的光芒, 与此同时, 在鲸鲨王面前的天道令东来眉心涌现出一股玄妙异常的能量体，奔向了天穹之中璀璨的光芒。

    与此同时，令东来的气息变得无比虚弱，仿佛随时都会陨落。

    鲸鲨王对着令东来遥空一指，一颗散发着浓郁生机的荧蓝色的异能量宝珠涌入了令东来的体内。

    令东来的气息瞬间变得充盈起来，甚至，他的面色亦是肉眼可见的红润起来，原本的白发亦是化成了青丝，竟是直接返老还童了。

    这是第三平行宇宙鲸鲨族禁地无尽海域星行星级的游荡海妖的内核，蕴含无尽的生机，普通人服之都能延寿千载，万毒不侵。

    不过因为游荡海妖的内核蕴含的高维能量和令东来根本不是一个等阶，所以令东来需要一个月左右才会完全吸收。

    这期间令东来会处于一个类似昏迷的状态。。。。。

    ...

    鲸鲨王看着渐渐好转的令东来撇了撇嘴。

    喃喃道：“要不是冥王殿下，我才舍不得给你用这个。。”

    言罢。

    鲸鲨王抬头看向天穹。

    穹顶之上。

    只见那璀璨的光芒凝聚成了一个不可名状的生命体，一股滔天的煞气萦绕在其周边。

    散发的气息让天地都为之颤抖，极度的骇人。

    破碎虚空世界所有的生灵都看到了这一幕，内心无比恐惧。，这是来自内心深处灵魂的颤栗。

    “域外邪魔竟敢逆乱这天地秩序，当斩！！！！！”

    随着这个淡漠的声音落幕, 如同言出法随一般。

    这天地本源法则之力交织出来了一柄秩序之刀，仿佛能够撕裂一切一般劈向鲸鲨王。。

    这是交织了破碎虚空世界道与法的无上之刀，有大威能。。

    .....

    “哦？”

    “这就是你真正的实力了吗。。。。。有趣。。。。这一刀才配我出手~~”

    “超兽，武装！”

    随着鲸鲨王声音的落幕。

    其手腕上的异能锁散发出了极尽璀璨的光芒，仿佛照耀了天地万物一般。

    恐怖的异能量萦绕在鲸鲨王的周身，而后迅速蔓延，形成了一道方圆数百万里的场域。

    天穹之上出现了一个巨大的荧蓝色的鲸鲨图腾，散发出玄妙而又古老的道韵和气息。

    片刻。

    神秘的鲸鲨图腾如同永恒的黑洞一般散发着诡异与摄人心魄的气息而后将异能锁散发出的光芒吸收。

    最后出现了一个将近百米的鲸鲨战神，散发着古朴而又玄妙的能量波动，无比的骇人。。

    虽然充满了黑暗以及死寂的气息，但是却给人以一种神圣的感觉。

    鲸鲨战神便是鲸鲨王的超兽武装形态。

    古朴而又神秘的鲸鲨图腾代表的含义是嗜血、杀戮的强者信念。

    而古朴而又神秘的鲸鲨图腾的启源是鲸鲨族的最古之祖混沌巨鲲，图腾是鲸鲨族后辈临摹其尊荣而演化出来的。。

    鲸鲨王亦是得幸至此才能够召唤出最适合他的鲸鲨战神，不然，鲸鲨王只能召唤出其他的超兽武装神，但是其他的超兽武装神肯定不会有鲸鲨战神那样和他契合。

    超兽武装世界所有的异能锁能够进行超兽武装状态召唤出现的图腾中的存在，都是拥有毁灭大宇宙之力，拥有无上法身永恒不灭超脱一切有亿万世界信仰的大无上者才能够有资格被刻入超兽武装状态时出现的图腾。

    有不可思议的无上大伟力。

    即便是如今的青子衿亦是没有这个资格。

    收回思绪。

    鲸鲨王的身影化作光点，而后消失进入鲸鲨战神的体内。

    面对这个仿佛能够斩尽一切的秩序之刀。

    鲸鲨战神周身异能量爆涌。

    “黑海深渊！！！！！！！”

    随着鲸鲨王的一声爆喝。

    天穹之中凝聚出了遮天蔽日的一朵朵黑色的浪花，散发着永恒枯寂和黑暗的气息。

    这每一朵浪花都如同一个小型的黑洞一般, 仿佛能够吞噬一切。

    宛若海洋一般浩瀚, 宛若深渊一般死寂。

    竟是直接吞噬了袭来的秩序之刀。

    甚至, 连这天地的本源都开始被吞噬。

    法则和秩序不断地崩塌。

    一朵又一朵的浪花冲向了天穹之上不可名状的破碎虚空世界的天道。

    面对不断崩塌的本源和法则。

    天道开始慌了。

    疯狂的调动力量，想要覆灭这些如同深渊一般的浪花。。

    但是毫无作用。

    片刻，这些浪花形成了蔓延亿万里几乎覆盖了整个破碎虚空世界的深渊。

    天道绝望了，他根本不是鲸鲨王的对手。

    那如同黑色的海洋一般，散发着永恒死寂和无尽黑暗的气息的黑海深渊开始正正的吞噬天道。

    这淡漠无情的天道居然露出了绝望的气息，疯狂的挣扎，但是毫无作用。

    .....

    鲸鲨王神情淡然，看着天穹之中渐渐绝望的天道。

    缓缓道：“无论是天道还是人以及时间万物，都有欲望，这欲望就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。除非这些石头原本就在山谷的底部。”

    “.强者向来都是统治弱者，所以，抱歉了，你可以死了~~”

    言罢。

    鲸鲨王双手交叉。

    一股恐怖的异能量直冲天际。

    “嗡-----------”

    黑海深渊散发出荧蓝色的能量波动，瞬间吞噬了天道。

    一切都化为了虚无。

    与此同时。

    整个破碎虚空的天地瞬间恢复了原样。

    聊天群内。

    “叮-----恭喜群管理超兽冥王麾下的鲸鲨王成功完成任务，根据群管理的意愿，鲸鲨王获得世界本源x1（四星巅峰），破碎虚空世界之主位格x1（操纵一切，类似天道）”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，这就是鲸鲨王前辈的真实力吗，太厉害了~~~~

    “鲸鲨王前辈，好霸道啊，就如同无上的王者一般的杀伐之气直接秒杀破碎虚空世界的天道真是爱了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“鲸鲨王前辈出场确实太帅气了，超兽武装的鲸鲨战神也太厉害了，比碧瑶妹妹之前的那个幽狼神还要帅！！”

    大周女帝-武瞾：“这是必然的，作为冥王前辈的四大护法之一，怎么可能没有绝对的实力。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“破碎虚空世界的天道其实很强，比辉夜姬姐姐还要厉害，但是鲸鲨王前辈更强，黑海深渊太帅了！！”

    三国第一孝子-吕布：“不愧是冥王大佬手下的四大护法之一，鲸鲨王前辈真是风华绝代。。。”

    “所谓的天道，在其挥手之间一切都消失了~~”

    .....

    超兽武装世界。。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿内。

    青子衿看着鲸鲨王的表现，满意的点了点头，不枉他给鲸鲨王一个任务名额，这种绝对碾压的表现和说话的逼格非常好。。

    “得到世界本源.....鲸鲨王接下来应该就能成就星云体了，之前无法凝聚星云体是因为自身的能量不够，现在一方世界的本源应该足够了~~”

    “第三平行宇宙的命运线即将开启，除了第五平行宇宙，其他平行宇宙的至高神格全都不复存在，第三平行宇宙没有什么至强者，不知道领悟星云体之后的鲸鲨王能不能独自逆转命运线。。”

    收回思绪。

    青子衿微微摇头。

    喃喃道：“不想了，不管怎样，我不会让鲸鲨王陨落的。。”

    .....

    破碎虚空世界。

    鲸鲨王眉头一凝。

    他的黑洞内世界出现了一个充满玄妙色彩以及道韵的能量体如同一颗发芽的种子一般，与此同时，鲸鲨王感受到一股莫名的力量和气息加持。

    瞬间，他便已知晓，自己能够操纵破碎虚空世界的一切，如同之前的天道一般。

    不过这些他不感兴趣，因为他才不会拘泥于一方小世界。。

    让他感兴趣的是那个充满玄妙色彩以及道韵的能量体，鲸鲨王知道，这就是世界本源。

    冥王殿下所说的自己的大机缘。。

    炼化这个世界本源，自己绝对能够领悟星云体。。。

    按捺着心中的悸动，鲸鲨王将世界本源从自己的黑洞内世界调动出来。

    片刻。

    自鲸鲨王的眉心之中涌现出一颗散发着七彩光芒充满了玄妙道韵的如同发芽的种子一般的能量体。。

    而后这个能量体化作万道光芒。

    全部涌入鲸鲨王的体内。

    一股恐怖而又玄妙的能量瞬间喷薄而出，照耀了整个破碎虚空世界方圆万万里山河。

    散发着朦胧的光晕。

    瞬间，仿佛是引发的某种东西一般，整片空间沸腾了，恐怖的异能量纯度不断升腾，形成了一道道异能量瀑布，无数的光点和异能量风暴呼啸而过无比的骇人。

    此时的鲸鲨王宛若是无上的神明一般，眉心之处烙印着一个玄妙的图案，散发着幽蓝色充满死寂但是无比玄奥的气息。

    鲸鲨王的眼神愈发明亮，他知道冥王所说的大造化是什么了，这个世界本源绝对能够帮助自己领悟星云体，甚至境界更上一层楼。。。。

    .....

    鲸鲨王的身体此时变得虚幻起来，如同宇宙中的星河一般，璀璨而又绚丽，宛若升华一般！

    伴随着一股玄妙而又古朴的玄冥之力。

    整个天穹的上空出现了一个无比巨大的黑洞，黑洞所笼罩的区域。

    一切的时间、空间、维度，甚至概念，都不复存在。

    鲸鲨王双目微闭，恐怖的黑洞不断地涌入鲸鲨王如同星河一般的躯体。

    仿佛一刹那，仿佛永恒。

    鲸鲨王睁开了双目，眼眸之中仿佛蕴含着日月星辰一般，在其周身有玄妙的道韵和极其精纯的异能量流转。

    他成功炼化了世界本源，亦是领悟了星云体-----“鲸鲨星云”。

    感受着体内不可思议磅礴的力量，鲸鲨王眼神充满了自信。

    “鲸鲨星云！！！！！！！”

    随着鲸鲨王的一声爆喝。

    鲸鲨王的周身如同宇宙的星河一般无比的绚丽，如同星辰一般的异能量散发着玄妙而又恐怖的气息。

    天穹之中浮现了无边无际的黑洞开始不断地聚拢。

    恐怖的异能量浓雾散发着震慑天地的气息。

    最终演化成为一个数万米的鲸鲨王一模一样的星云体。

    鲸鲨星云体神情淡漠，气息猛的膨胀起来，屹立于九天之上。。

    周围萦绕着浓郁的异能量浓雾。

    如同一尊无上的神明，俯视着一切。

    “星云体的伟力如此玄妙，如此，就不会给冥王殿下拖后腿了。。”

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----恭喜群主超兽冥王麾下四大护法之一鲸鲨王实力达到六星大宇级（本质相当于一方大宇宙）-----奖励冥王八星巅峰级先天至宝---秩序神盾。”

    “秩序神盾----同样来自于未知九星大世界混沌禁地的无上至宝，八星以下，防御一切，无视因果，无视岁月，无视法则，可以构织大道法则。”

    “与之前的概念长矛同属于一个量级的无上圣物，该世界总共有四件先天至宝，全部集齐融合会获得混沌级至宝，请再接再厉，早日获得混沌级至宝。”

    “于此同时，聊天群将秩序神盾加入群商城---售价九万亿积分。。。”

    ......

    弟控-宇智波鼬：“.....，之前是概念长矛现在是秩序神盾.....九万亿积分。。。。。我有这积分吗，可恶！”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“还有混沌级至宝？有趣，等集齐了吾要看看值不值得购买。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“不愧是弃天帝前辈，考虑的不是买不买得起的问题，而是值不值得买的问题。”

    全能全知的群主大大：“弃天帝道友的底蕴绝对可以购买”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“鲸鲨王前辈实力提升了，不知道面对接下来的命运线能不能抵抗住。。！”

    三国第一孝子-吕布：“要是没有龙莹前辈命运线发生那样的以意外，应该没什么问题。”

    仙草转世-黛玉妹妹：“有师傅在，鲸鲨王前辈肯定没事的！！”

    .....

    之后，鲸鲨王便回到了超兽武装世界。

    对青子衿表示无上的尊敬和感谢之后请求前往第三平行宇宙阻止超兽战士。

    青子衿并没有阻止，因为鲸鲨王已经有足够的实力了。。

    于是鲸鲨王便告别了青子衿利用空间坐标定位瞬间便来到了第三平行宇宙。。

    因为种种原因，超兽世界原定的命运线发生了微妙的变化，火麟飞等人停留在第二平行宇宙劝说龙戬加入他们的行列，并没有来到第三平行宇宙。

    而鲸鲨王则是继续保持着他残暴的风格，统治着第三平行宇宙，金象族以及宇宙万族。

    不过因为青子衿的交待，鲸鲨王不再压迫元正。

    待到超兽战士来到第三平行宇宙，命运线开启的时候，青子衿要看看这位曾经能够召唤星云体的无上强者究竟是何原因沦落到这种境地。。

    而且，青子衿有心将元正收入自己的麾下。

    .....

    时间飞逝。

    玄冥之棺内世界和超兽武装世界的时间流速完全不同。

    青子衿参悟玄冥之棺道韵过去了一个月，一年，外面甚至连几分钟都不到。。

    鲸鲨王以及第三平行宇宙的命运线还没有开始。

    这段时间。

    除了参悟道韵之外，他时不时的看看聊天群，和龙莹聊聊天。。

    这天。

    无聊的青子衿正在看着聊天群群员聊天和讨论。

    突然，一道群通知出现。

    打破了热闹的聊天氛围。

    “叮------因为群管理超兽冥王对于聊天群做出了巨大的贡献，所以奖励超兽冥王和群主一样，享受。邀请诸天万界群员的资格。”

    “哗！”

    聊天群瞬间炸锅了。。

    铺天盖地的都是对青子衿的嘱咐。

    青子衿也有些惊讶，聊天群莫名其妙的给自己这个资格。

    不过这也没什么，正好闲得无聊，青子衿打算邀请新群员，看看会不会出现什么有意思的群员。

    想到这里。

    “诸天聊天群，我已管理员的身份，邀请新成员加入！”

    “叮-尊贵的管理员，您具备这个资格，是否确认邀请？”

    “是！”

    “叮----正在随机搜索世界中，请您稍等...”

    ...

    精神维度壁垒搭建完毕。

    “正在邀请新人.....”

    .....

    聊天的众人看到这个群提示消息，异常的兴奋。

    盲目与愚痴之神-派大星：“什么情况，我正吃蟹黄堡呢我，就听到聊天裙提示的声音~”

    邪王真眼的使者-小鸟游六花：“笨蛋派大星，你进聊天群也有一段时间了，应该知道诸天聊天群会邀请群员吧。。”

    弟控-宇智波鼬：“又有新人加入了，期待！”

    野比大雄：“这段时间好无聊，终于又有新群员要加入了，太棒了。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“希望来一个厉害点的群员~我也很期待。”

    传说中的雷神-雷伊：“最近和瞾女帝还有弃天帝前辈聊了很多，诸天万界各个无量次元维度宇宙的群员都有着属于自己的特殊体系，多交流有助于自身境界的提升，所以我还是很期待新群员的。。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“这次是冥王前辈邀请，虽然邀请群员没什么区别，但是妾身莫名的期待呢~~~”

    邪王真眼的使者-小鸟游六花：“库库库，我们群里的大佬太多了，就算来的群员不厉害也没事，重要的是我想听故事！！”

    中二病世界。

    小鸟游六花挥舞着自己的雨伞，口中念念有词。

    绽裂吧暗之扉！解放所现黑暗，将终焉的王之力贯彻虚空引路终世！

    黑翼杰克斯原型Ⅱ！

    新群员给我出现！

    六花酱又开始犯病了。。

    ...

    妖魔复苏世界。

    作为裙主的池梦鲤知道冥王也能邀请群员并不嫉妒，反而为冥王感到开心。

    因为她觉得像冥王这种大佬应该是享受这些权利。

    收回思绪。

    聊天群内。

    在众人期待的心情中。。

    ...

    “叮-----邀请成功！”

    只听一道声音响彻整个聊天裙。。

    众人的目光都聚焦于聊天裙的信息之中。

    ...

    “叮，搜索到齐木楠雄的灾难世界，无口吐槽帝-齐木楠雄（伪六星）

    “叮，搜索到斗气化马世界，古薰儿，萧火火刚刚失去斗气时期~~”

    “是否进行邀请？？？”

    青子衿看到新群员微微颌首，这次的新群员质量都还可以，而且都是他前世熟悉的人物。

    与此同时，身为群主的池梦鲤可看到了新的群员。

    “不愧是冥王大佬，第一次要群新群员就来两个质量这么高的。”

    “齐神还有非常有名的斗气化马世界。”

    看这聊天群的信息，池梦鲤眼前一亮。

    齐木楠雄的境界也在池梦鲤所猜测的范围之内。

    按理说，根据齐木楠雄这种逆天的超能力来看，伪六星还是委屈了。

    池梦鲤猜测应该是齐木楠雄所在世界的等阶问题。

    至于另一位群员，斗气化马世界的古薰儿亦是不必多说。

    是斗气画马世界世界远古八大族之一古族的天之娇女，冷漠又不失温柔，善良不失执着。深爱着丈夫萧火火，可以为他付出一切。实力强横。对待他人态度疏离清冷，唯对萧火火温柔体贴，善解人意。

    在后面萧火火飞升大千世界建立无尽火域之后，亦是无尽火域主母。

    可以说是一个完美的女子。

    另一边。。

    青子衿同意了两个新群员加入聊天群。。。。。

    “叮！齐木楠雄的灾难世界，无口吐槽帝-齐木楠雄（伪六星）加入了聊天群。。”

    “叮！斗气化马世界-----古薰儿加入了聊天群。。”

    本来就无比期待新群员加入聊天群激烈讨论的众人更加热闹起来了。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，欢迎新人，有什么不懂的问题可以问岳老师哦~@华山真君子-岳不群。”

