    布鲁斯最近很忙，

    白天忙着做慈善和基础建设等有利于哥谭民生的事业，

    傍晚忙着和各种不同类型的女孩约会，以便于晚上化作蝙蝠侠出击的时候，自己有明确的不在场证明。

    这段时间，他晚上出击的绝大部分心思，都放在了寻找法尔科内的犯罪和贿赂证据上。

    又是一个无功而返的夜晚，躺在床上的布鲁斯思考着这段时间的行动。

    他突然发现，无论是白天的慈善事业还是晚上对法尔科内的调查，似乎都是在德普的引导之下进行的。

    布鲁斯觉得这奸商似乎有着某种神奇的魔力，他仿佛知晓所有的事情，但却一直让自己去完成。

    这种无形之中被人支配的感觉，让布鲁斯有些不爽，但德普给他的建议都有着充分的理由。

    并且，这些建议似乎也是自己内心的真实想法，只不过提前一步被德普点破而已。

    “这种处处被看穿的感觉真是令人烦躁。”

    布鲁斯从床头柜的抽屉里拿出一盒安眠药，吃了一粒之后才缓缓入睡。

    他最近的压力太大了，也太累了。

    每天日程排的满满的，晚上还要应付那些女孩和罪犯，让他睡眠严重不足，整个人有些筋疲力竭。

    而层出不穷的超级罪犯，也让布鲁斯精神烦躁，有些失眠，最近这段日子他需要每天服用安眠药才能快速入睡。

    第二天一早，布鲁斯打着哈欠起床，用过早餐后开始精心的打扮起来。

    今天布鲁斯有一场非常重要的慈善会议要去参加，他是会议的宣讲人。

    而他觉得这场慈善会议非常重要的因素，是赛琳娜凯尔也会出席。

    布鲁斯一进入会议大厅就成为了全场的焦点，人们络绎不绝的和这位哥谭之子握手寒暄，仿佛两人很熟络一样。

    布鲁斯假笑着一一回应，然后找了个地方独自观察着现场的宾客。

    会场内宾客已经来了大半，这些非富即贵的哥谭上层人士，穿着豪华的礼服，佩戴着贵重的珠宝首饰和名牌手表，在会场内三三两两的交谈着。

    至于交谈的内容，多半是一些八卦新闻。

    比如蝙蝠侠到底是谁，他昨天又抓了那些罪犯，比如最近又有那些变态杀手出动，用怎样可怕的方式杀了多少人。

    这些人的谈资很多很杂，但是，没有任何一个人在谈论和慈善有关的话题。

    他们来这里不过是为自己的企业或者家族博得一份好名声罢了，至于底层民众的死活，他们才不在乎。

    把心思用在这些“垃圾”身上，还不如想一想晚上让仆人给自家宠物狗做点什么吃的呢。

    有趣的是，其中贵妇们最喜欢谈论的是蝙蝠侠和布鲁斯韦恩，她们觉得自己很难选择更想跟哪一位上床，或许...可以两个一起。

    “你们在想屁吃！”布鲁斯心中吐槽。

    他耳中有着微型接收器，在阿福的远程控制之下，他可以有选择的监听到会场内任何人的对话。

    毕竟这种充满了显贵的场合，经常能窃听到有用的消息。

    至于男人们的话题，除了生意之外和女人差不多，甚至更加露骨。

    比如猫女，比如毒藤女，比如哥谭中心医院的哈莉医生和还未到场的赛琳娜凯尔。

    没过一会，会场门口走进了一个靓丽的身影。

    赛琳娜凯尔今天穿着红色的长裙，头发束起，整个人英气勃发。

    她款款走来，仿佛女王驾临一般，立刻成为了全场的另一个焦点。

    “嗨，赛琳娜。”布鲁斯主动走过去搭讪。

    赛琳娜微笑道：“嗨，布鲁斯。你的黑眼圈好重，我觉得你应该多补充一下睡眠了。”

    “你知道的，我很忙，每天都有很多事情要做。不过我会注意的，感谢你的关心。”布鲁斯说道。

    你只需要减少一些傍晚和女孩们做运动的时间，就能有充足的睡眠了......赛琳娜说道：“不客气，祝你身体健康。”

    看着赛琳娜离开的背影，布鲁斯再次感到了失落和挫败感。

    哥谭的女人们一个个都挤破了头，只为和自己搭上话然后共度良宵。

    但只有赛琳娜，每次都没有对自己表现出任何兴趣。

    是欲擒故纵还是本性如此？无论如何，这让有些自负且雄性荷尔蒙爆表的青年布鲁斯对赛琳娜的兴趣更大了。

    只可惜，这一切终究是要错付。

    在最初的时候，赛琳娜确实对布鲁斯产生了浓厚的兴趣。

    不过在古董店那一晚之后，德普的出现让赛琳娜改变了目标。

    虽然说不清楚具体原因，但是现在，无论是蝙蝠侠还是布鲁斯韦恩，都已经让她没有丝毫兴趣了，德普才是她现在想要的猎物。

    不过好在布鲁斯也从不缺女人，无论是普通人还是超级英雄甚至超级反派，这位哥谭之子都没少撩到手。

    “阿福，帮我监听赛琳娜凯尔小姐。”布鲁斯看到赛琳娜似乎在角落里和谁着打电话，小声的对通讯器另一边的阿尔弗雷德说道。

    “好的，布鲁斯少爷。”阿尔弗雷德有些无奈，他觉得自家少爷对那女人的关注有些过多了。

    一会，赛琳娜的实时语音被传到了布鲁斯耳中。

    “德普，你起床了吗？”

    “德普，今天我在慈善晚会上遇到布鲁斯了，他的黑眼圈越来越重了。你说，如果他在这样放纵下去，会不会肾虚？”

    “德普，我今天穿了红色的晚礼服，那件黑色的留着以后你来的时候再穿，我知道你喜欢黑色。”

    “德普...”

    “德普...”

    “德普...”

    布鲁斯有些崩溃道：“够了！阿福，停止监听！”

    说实话，布鲁斯现在心里感觉很堵，对自己冷淡的赛琳娜却对另一个自己熟识的男人如此亲密，这让他幼小的心灵收到了极大的伤害，一股子忧伤的气息渐渐在他心中弥漫开来。

    最崩溃的是他好像已经被洗脑了，即使切断了窃听，他脑子里还在不停的回荡着德普两个字。

    不过，在让阿尔弗雷德切断窃听之后，他没有听到赛琳娜的下一句话。

    “德普，我想今晚我该行动了，罗布局长和猫女的首次单独见面一定很有趣。”

