    铁壳昆尽情地感受着此时电击兽进化时周围的能量变化，身上的毒属性能量也是忽隐忽现。

    艾...立...波...

    整个进化过程持续了将近十分钟。

    进化光芒收敛，一只通体金黄带着黑色花纹、身高差不多有1.8米的精灵出现在舒桐和张宏伟的面前。

    “电击兽，你还是电击兽。”张宏伟痴痴地说道。

    电击魔兽点了点头，挥舞着他的双拳、甩动着它的两根尾巴，无不在展示着它的强大。

    【名称】：电击魔兽

    【属性】：电

    【特性】：电力引擎

    【技能】：电光一闪（精通）、充电（精通）、雷电拳（精通）、放电（精通）、电磁波（精通）、十万伏特（掌握）、冰冻拳（掌握）

    【个体天赋】：上品

    【近日转折】：在秘境中所向无敌，大杀四方

    【近日转折】：一年后，莽山天雷秘境危机爆发，受到天雷洗礼天赋得到提升，后在守护雷霆之子的战斗中阵亡

    电击魔兽的属性出现在舒桐的面前，个体天赋在进化后全部提升到了上品，充电、雷电拳、放电三个技能熟练度也提升到了精通级别，有这样的实力，张宏伟已经妥妥的三段职业训练家中的佼佼者了，看来这次秘境事了就要去进行考核了。

    看到电击魔兽的第一个剧本，舒桐心里就舒坦多了，俨然电击魔兽现在的实力对下面那些小丑已经是压倒性的优势了。

    “这就是电击兽的进化型了啊，我想凭借这只精灵你的实力又可以更上一层楼了。”舒桐说道。

    “我已经迫不及待想要试试它的实力了。”张宏伟说道。

    “下山看看，我们在山脚守株待兔。”舒桐说道。

    “到时候你别出手，让我来。”张宏伟说道。

    ...

    两人快速下山，石林中爆炸声越来越频繁，估计石林中的顽皮雷弹和霹雳电球正在和那些入侵者火拼。

    舒桐和张宏伟到了山脚下，石林中的爆炸还在继续着，一根根石林纷纷倒塌。

    “看声势浩大，这是毁灭性的进攻啊。”舒桐说道。

    “顽皮雷弹和霹雳电球自爆后就会失去战斗能力，这是收服的好机会，难道这些人是准备全部收服？”张宏伟说道。

    “不排除这种可能，但是这种同归于尽的战术也真的是够狠。”舒桐说道。

    渐渐地，爆炸声开始变小。

    直到整个全部恢复了平静。

    舒桐和张宏伟就这么站在山脚下等待着。

    “娄队，兄弟们都在收服那些顽皮雷弹和霹雳电球了，石林在刚刚的爆炸中也出现了很多电系宝物电气种子，这次我们的收获可是不小啊。”

    “这些东西只是次要的，关键是扫荡了这个秘境，可以作为第二个废水处理站使用，还可以用作研究员深入研究大嘴蝠，你不是也想让你的大嘴蝠变得更强么。”

    从石林中走出两个人。

    两人猛一抬头，看见张宏伟和舒桐两人，不禁面露惊恐之色。

    “娄旷？”张宏伟先喊出了声来。

    “原来是你。”娄旷明显也是认识张宏伟的。

    “好你个娄旷，到底是什么身份，居然敢扫荡秘境，我可提醒你，你是没有权利带走这里的精灵的。”张宏伟指责道。

    “你们认识？”舒桐悄悄地问道。

    “原来也是奔雷道场的弟子，只不过老是做伤害自己精灵的事，经常被老师批评，自己受不了，就退出了。”张宏伟说道。

    “小心点。”舒桐说道。

    这两个人不就是杏城精灵俱乐部的人么，为什么又会出现在这里？

    舒桐似乎抓住了什么似的，貌似从云山秘境开始、到废水处理站崩塌时候的大嘴鸥、再到他们另一个同伙盛才的死，肯定都是与这两个人背后的组织是有关系的。

    娄旷呵呵一笑，说道：“张宏伟，这秘境中不过是几只顽皮雷弹，你要是想要给你几只也无所谓。”

    张宏伟一副满不在乎的样子，说道：“那玩意我也不要，你慢慢在这里玩儿吧，我们走了。”

    舒桐就在张宏伟身边，却是一言不发，张宏伟给舒桐使了个眼色，两人往前走去。

    不过舒桐和张宏伟两人心里如明镜一般，这娄旷带了这么多然过来扫荡秘境，而且采用的是这种自杀式的战术，肯定是有不可告人的秘密，也不敢让训练家协会发现他们的存在。

    就这么放张宏伟和舒桐离开？那岂不是暴露了他们的行踪。

    舒桐和张宏伟走了还没几步，正当娄旷认为他们放松警惕的时候，立即便是四个精灵球甩出。

    顽皮雷弹、三合一磁怪、雷电兽、大嘴蝠

    娄旷身边龚迎春也将他的三个精灵放了出来。

    直冲熊、大尾立、大嘴蝠

    张宏伟哈哈一笑，随手也将顽皮雷弹甩了出去，说道：“娄旷，一开始直接来就是了，何必这么拐弯抹角的。”

    随即，张宏伟的沼王和电击魔兽也进入了战备状态。

    “对不住了，每年死在秘境中的人怎么也得百八十个，不差你们两个，有伴儿。”娄旷阴阳怪气地说道。

    “嚯嚯，这是没打算给我们活路啊，我可告诉你娄旷，我可是奔雷道场的教官，正经在训练家协会有编制的训练家，在这秘境中，像你这样的非训练家协会人员，就是被我杀了也在法律范围之内。”张宏伟说道

    “那就要看看你有没有这个本事了？”娄旷的实力在奔雷道场的实力就比张宏伟强，只不过后来没有继续进行职业训练家考核罢了，现在有了大嘴蝠，实力堪比三段职业训练家，更加不把张宏伟放在眼里了。

    “上吧，电击魔兽，正好拿他们试刀。”张宏伟完全不惧。

    娄旷看到电击魔兽后虽然惊讶，但是为了防止露怯，并没有表现出来。

    沼王直接朝着直冲熊和大尾立攻了过去，旋转着身体冲了出去主要是牵制两只大嘴蝠。

    电击魔兽悍然无惧直接朝着娄旷的三只电属性精灵冲去。

    张宏伟和舒桐则是被保护在铁壳昆的能量护罩中。

    舒桐主要关心的就是这两只大嘴蝠，一看两只大嘴蝠的剧本，舒桐终于可以确认自己的猜测了。

    【近日转折】：被电击魔兽击杀

    【近日转折】：基因改造成功，可以通过吸血提升个体天赋增强实力

    这两只大嘴蝠和自己在云山中发现的大嘴蝠的特性是一样的，都是被基因改造过了，可以通过吸血来提升实力。

    要说就凭娄旷和龚迎春这两个人，打死自己也不信他们有这个能力去改造大嘴蝠的基因，所以说他们后面必然还有强大的势力。

    至于是什么势力，自己现在无从考证。

    而且上次在杏城，那么多人都没能将几只大嘴蝠成功带回训练家协会，至于出现什么空间扭曲将那几只大嘴蝠救走了，这也超出了自己的认知范围。

    但是这一次。

    从刚刚娄旷的语气中便可以知道，他们是不知道自己和张宏伟在这个秘境里面的。

    也就是说自己只要动手快，那么便可以赶在他们察觉之前将这两只大嘴蝠送到协会。

    但...还不能暴露自己。

    “我怀疑他们是一个地下势力，你听石林中嘈杂声不断，肯定还有他们的同伙，我们必须要速战速决，斩草除根，万一做的不干净，被人盯上了可就麻烦了。”舒桐在张宏伟耳边说道。

    张宏伟看了一眼舒桐，然后舒展了一下手腕，说道：“我还担心你会害怕太暴力血腥，这么看来，没什么可顾虑的了。”

    “这点生存法则我还是懂的，尤其是在秘境中。”舒桐已经在寻找机会出手。

    由于电击魔兽之前并没有出现过。

    电力引擎这个特性在本国的精灵中也没有，像雷电斑马和电飞鼠这两种拥有电力引擎特性的精灵，是合众帝国才会出现的。

    这就导致了‘悲剧’的发生。

