    莉璐璐扑闪着自己的翅膀，在凯恩的身边绕来绕去，嘴上还不停的嚷嚷着。

    “真厉害，凯恩真厉害，那么大的金属铠甲都能被你融成一块铁，你是怎么想到的，快教教我。”

    凯恩笑了笑, 伸手揉了揉她的脑袋，并没有回答她，而是直接捏出了一大型的弹幕蜻蜓，随后将她放在上面坐好。

    控制着弹幕蜻蜓在周围上下翻飞。

    这东西瞬间就转移了莉璐璐的注意，坐在弹幕蜻蜓上嗷嗷嗷的怪叫起来。

    随后，凯恩带着众人来到了那块，金属铠甲被融化后变成的钢板处, 这块钢板呈一种墨绿色, 上面还有细细的锻造花纹, 彰显着它的不凡。

    凯恩蹲下来将手放在钢板上面，一股相较其他金属更为冷烈的寒冷，传播到他的手上，想要鉴定，但却没有任何的反应。

    这似乎真的只是一块普通的钢板。

    隆贝则趴在钢板上，用手轻轻的抚摸着，似乎对这块钢板非常的感兴趣，他似乎认出了这种材料。

    看着隆贝的这幅模样，凯恩问道：“怎么样？这幅钢板的材料是不是有什么特别之处？”

    对于凯恩的问题，隆贝并没有理会，而是继续痴迷地在钢板的各处检查着。

    看着同辈痴迷的样子，凯恩站在旁边，没有在打扰他。

    众人就这样默默的看着隆贝的行为。

    当然，除了坐着弹幕蜻蜓在他头上飞来飞去的莉璐璐除外。

    过了好一会儿，隆贝终于离开了钢板。

    恋恋不舍的收回目光，转头看着旁边的众人讲解道：“这种材料现在外面非常的稀少，它曾经出现在某一处地牢里，那座地牢的情况现在已经无从记载, 不过金属的特性倒是一直被记载在书中。

    那就是极致的魔抗，这块钢板材料虽然达不到完全魔免，但至少能够达到70%的魔抗，应该是那种材料的劣化版。

    如果用这副材料打造出一身铠甲的话，那简直就是法师的杀手，释法者的噩梦。”

    所以这就有可能是凯恩他们，用圣光属性的攻击却不能对这个亡灵造成什么严重伤害的原因。

    那么现在有一个重要的问题来了。

    凯恩走过去将这一大块钢板抱起来问道：“那你们觉得这东西能够带出地牢吗？这应该不算是爆出来的战利品吧？”

    对于凯恩的问题，众人都茫然的摇了摇头。

    这种事情他们也没有经历过。

    不过按理来说，这种怪物死亡时至少也得爆出件魔法材料来，但是这次却没有爆出，不知道算不算容进钢板里了。

    “算了，不管了，先将它放进空间装备里，如果通关后它不在了，那自然也就没法带出地牢。”说完便将钢板扔进了空间装备里放好。

    不过这次凯恩并没有急着继续向上进发，而是直接坐在了原地。

    “休息一会儿，等我恢复好魔力再上去”

    听完众人也都相继坐下，从空间装备里掏出一些零食吃了起来。

    等时间差不多过后, 凯恩站起来拍了拍屁股的灰尘：“走吧, 我们继续。”

    众人组织好队形后, 继续向前进发着。

    这一路上，周围什么都没有了，只有光秃秃的山壁，以及刺骨的寒风。

    随着越来越往高处走，山壁周围开始出现一些堆积起来的雪堆，脚下的道路也变得滑润起来。

    凯恩他们不停的向上前进，后面的雪也越积越多，直到整个路面都被白雪覆盖住。

    “停一下”

    听到凯恩的喊声，众人都停下了脚步。

    “你们都分别将腿抬起来一下，然后向我靠拢。”

    除了克蕾雅恍然大悟以外，其他人都是一脸的茫然了，不过还是听从了，凯恩的话相继将腿抬起来。

    随后他们就感觉自己的鞋面上似乎多了什么东西，在地上踩了踩，发现抓地更稳了，基本上不会再滑倒。

    这正是凯恩给他们捏的防滑鞋钉。

    隆贝还高兴的蹦了两下，试探着脚下防滑的效果：“不错呀，凯恩这东西真好使。”

    “好了，继续前进吧。”

    说完，众人便围着凯恩靠拢，向着山上继续前进着。

    道路边的寒风越吹越猛，甚至开始吹起了暴雪，他们身上的衣物都是各种铠甲以及皮甲，并没有带什么保暖的衣物。

    寒风夹杂着冰雪更加的刺骨。

    凯恩直接捏出了一个半圆形的罩子将众人笼罩起来，寒风瞬间被罩子抵御住，众人瞬间就感觉空气暖和了起来。

    不过这东西并不能跟随凯恩向前移动，只能在下方增加两个滑轮，随后让众人推举着向前进，相比刺骨的寒风与冰雪，花费这点力气根本不算什么。

    “热热球”

    莉璐璐一声娇喝，手中的魔法棒直接变成了一个绑着绳索的气球，气球飘在她头上，散发着温暖的火光。

    拉着散发着热气的气球，在众人头上飞来飞去：“怎么样？很温暖吧。”

    虽然确实是温暖了，但是对于这样的奇怪魔法特效，众人只能心里默默的吐槽起来，随后称赞了她一番。

    随着时间的推移，道路上的积雪越来越厚，行进的过程也愈发的困难。

    众人也不再交流，埋头前进着。

    不知过了多久，终于，凯恩看见了道路的尽头，山顶就在他们面前。

    “快，再加把劲，山顶就在前方了。”

    听到凯恩的话后，众人微微抬起头来看一下上方，确定凯恩没有看错后，众人瞬间激动起来，推着罩子就疯狂的向前进。

    终于登上了山顶。

    一到山顶，就感觉不到丝毫的寒风与冰雪，似乎进入了另一个世界一样，转头看去，明明外面还在，吹着寒风下着雪。

    抬头向周围看去，展现在凯恩他们面前的是一处平滑的场地，地上铺着整齐的石板，场地上没有任何的碎石，或者是什么装饰物，只有中心处立着一座黑色的石亭。

    可以明显看见石亭的中央，有一处圆形的洞口，但石亭的边缘正坐着一个穿着法袍的身影。

    看着这个身影，凯恩他们瞬间警惕起来，将武器拿好。

