    第三个对手是一头30级的牛妖，牛首人身，拿着一把大枪发起冲锋。

    李维发现这阵法凝聚的精怪虽然同样是普通模板，但战斗经验比外面的野怪要更强，不会傻乎乎往火柱里冲。

    连续闪避两道火焰风柱后他干脆不再召唤火柱，而是一团团火球，同时伸指连点，青元气箭连连射出。

    牛妖冲至不足三十米时一跃十多米高俯冲而下，手中大枪正中青灵珠宝光，防御瞬间跌落两百多。

    李维一动不动，一指点中牛妖胸口，一个血窟窿炸开。

    大枪横扫，青灵珠宝光微微一晃。

    祭起赤阳扇连挥，四道烈焰风柱环绕自身，牛妖又是一枪命中，但自己也被烈焰烧到。

    双方来回对攻十几秒，牛妖扛不住往后退几步，仰天怒吼一声往地上一趴，迅速膨胀化形成一头五六米的黑牛冲了过来。

    李维立即御气腾空，牛妖一冲而过，回头望天来回打着转，一筹莫展。

    人形时还有长枪能打出枪影远程攻击，变回本体虽然气血防御与攻击都大幅增加，就没任何远程手段，被他吊着生生点死。

    牛妖一死，眼前空间开始崩溃，回过神发现正站在光门之后，查看耗时两分五十一秒，三分钟之内，极优。

    “还行！”

    青元宗道人引他至一边凉亭等候，那里已经站了六七十人，但个个都是面无表情，目不斜视，哪怕偶有看过来也是打量，以及充满敌意。

    他们现在还是竞争对手，按照平时第二关入仙门的过关率，一千人估计会有一百五十人至两百人之间通过，但青元宗每一千人只招收三十名弟子，这说明在接下来第三关会淘汰大多数，淘汰率非常离谱。

    等了一会，在第七分钟的时候三个仇人中的王青过关进入休息凉亭内。

    第八分钟与第九分钟的时候另两人也陆续过关。

    颇有些意外，但想想他们在北风团队躺尸躺了那么久，这可是普通玩家没有的待遇，然后这几个月稍微勤快一点，或有小小机遇，还是有点实力的。

    三人看到休息凉亭内的李维时像是排练过一样，都是头一偏走过。

    李维内心毫无波动，现在没功夫地方也不对，等腾出手抓到机会就不会客气了。

    等了约一个小时左右，后面所有入门者或过关或淘汰，最终进入凉亭的一百五十人左右，比预估要少一些。

    之前那道人再次站到他们面前说道：

    “第三关摸仙门，所有人随我来。”

    径直入谷，沿着石阶小道来到谷底数栋建筑中央站定，中央一栋竹楼门口站着两名青衣弟子，道人手中拂尘一甩，沉声说道：

    “三人一组，进入楼内接受本门内门仙师的质询，优异者即可通过。”

    众人稍微沉默。

    能走到这一步必然仔细了解过入门三关的底细，都知道第一关最简单，第二关重实战，前两关简单粗暴的筛选有一定战斗力的苗子，能过关的战斗力肯定比外面大部分散人要强，将来再修宗门道法与其他法术，战斗力必然更加强大。

    这也是外界印象中宗门玩家比散修更强的原因，一开始就将战斗力强的一批筛选进来。

    如果说前两关拼自身能力，而这第三关，便是拼身家与关系的时候。

    第三关叫摸仙门，其实就是宗门内部面试。

    这个时候有关系的，有钱的，或其他方式的，都可以在这一关中拿出来。

    俗话中穷文富武，修练本来就是有钱人的游戏，虽然在彼岸中穷人也有翻身的机会，但同样资质情况下，有钱与没钱差距还是非常大。

    加上现在蛮山群岛与回音群岛这两处人类最早发现的区域中各大宗门早就被世家或者公会公司等等势力瓜分，早就不是纯粹的师授徒承的模式，更倾向于商业模式。

    想要拜入，要么天赋确实很出众，要么有钱。

    就在众人沉默的时候，一个穿着华丽白色长袍一副仙侠公子哥模样的少年手中纸扇‘唰’的张开，轻轻摇着，一举一动尽显公子风流，对着众人微微一笑，说道：

    “你们犹豫个DI，名额就三十个，先上占便宜，后上吃亏。”

    好家伙，一说话就由翩翩公子变成扣脚大汉。

    少年扇子一收拍打掌心，大步走向门口。

    其他人面面相觑，立即有两人跟了上去。

    不到五分钟有人出门，一脸沮丧的坐在台阶边不说话。

    三人进入就一人出来，说明另两个留下了，包括那帅公子。

    李维第一时间挤向前面，其他人也反应过来，但慢了一拍，让他挤到了前列，排在第六。

    很快屋内有人喊话：

    “下一队。”

    第二轮进屋，他顺势挤到前排。

    然而八分钟后，三人竟然全都走了出来，这让后面还想往前挤的人冷静下来。

    “下一轮。”

    李维整了整衣服回头看了一下，现在没人着急了。

    与另两人踏入屋内，空荡荡的房间摆着一个木案，后面坐着两男一女三名内门弟子。

    最左边是一个怕是有两百多斤的大胖子，座下竹椅随着他左右扭动身体而发出咯吱声，感觉随时要散架一样。

    最右边坐着一个高瘦男子，正面无表情查看眼前资料。

    最中央坐着一个资色秀丽的年轻女子，梳着垂云髻，上面斜插着一根碧玉发钗，身着淡绿色烟霞薄纱裙，手中拿着一柄织金美人象牙柄宫扇正轻轻摇动。

    三人进来，在桌案着站定，胖子与女子未动，查看资料的高瘦男子放下手中资料，说道：

    “如果在门内有关系的现在说出来。”

    三人沉默少许，都没人说话。

    高瘦男子摇了摇头，拿笔在资料上打了个叉，又问道：

    “可有愿支付十万贡金的？”

    又是一阵沉默。

    高瘦男子又摇了摇头，又在资料上打了个叉，然后不说话了。

    这时边上那胖胖的男子才笑眯眯开口说道：

    “诸位应该知晓，想入我青元宗的有多少人，又有多难，但我青元宗乃赤霞岛三大宗之一，不是谁都能进，诸位即没关系，又没钱，说实话很难入门，但今日你我相见也算有缘，本人做了点放贷的小生意，诸位如果手头没钱，本人愿意借给大家十万灵币，只需要在往后日子里还清便可，不知三位有没有兴趣？”

    立即有人问道：

    “不知利息几许？”

    “好说。”

    胖子一下子来了兴趣，说道：

    “咱们也不讲得太复杂了，借贷十万灵币，第一年内连本带利还十五万，先还利息，之后每年利息是剩余本息的25%。”

    “好离谱的高利！”

    李维听得直咂舌。

    这时高瘦男子补充了一句：

    “这是第二轮入仙门实战考核及格的标准，如果是良好与优秀，标准又是不同，”

    他抬头看向站在中央的李维说道：

    “这位在第二关实战考核中成绩为极优，第一年免利息，第二年连本带利十二万，之后每年递增也就剩余本金的两成，直到还清。”

    高瘦男子敲了敲桌子提醒道：

    “你们有一分钟时间考虑。”

    “不用考虑，我借。”

    李维心中暗叹一声，虽然不借，凭借他第二关的极优成绩还是能入门，但第三关评价肯定是最低。

    之前收集的资料上显示，每个外门弟子入门都会有个评定，这关系着入门后的地位与待遇，最低与最高之间有着非常大的差距。

    不说那些杂七杂八的福利待遇，光是宗内各峰与派系只会从最高一阶挑选新人这一条就足以让他下定决心借钱。

    况且，如果他能在一年内将钱还清，那就是相当于提前白嫖十万灵币，并不算亏。

    相比其他成绩一年就有五万利息，他这要好不知道多少倍。

    高利袋也是看人，明显他比其他人更容易出头，自然愿意交好，给他的借袋方式几乎是白借。

    同时这也意味着，一旦愿意借这个钱，可以说百分百能入门。

    但真能下定这个决心敢借的却没有几个。

    这利率可不是一般的恐怖，要是一年内还不清，利滚利下来可能一辈子都还不清了。

    大环境如此，容不得他装清高。

    接下来与这个叫洪涛的胖子签下一份协议，很快十万灵币到帐。

    然后到手还没十秒，捂都没捂热就转交给了高瘦男子李沉紫，这时一直坐在中央看起来很清高的女子才取出一枚边缘一圈金色花纹的青色玉牌递给他，李沉紫笑着说道：

    “恭喜师弟！”

    “师兄客气。”

    李维笑着回礼，又向另两位一一作揖，然后在他们指引下从后门出去，门后有几个穿着是青元宗外门弟子的玩家一边在等候一边聊天，排名靠前一个玩家看到李维立即拱手道：

    “这位师弟，请随我来。”

    “有劳师兄！”

    院内，数分钟后，两名玩家黝然走出，他们思考许久，最终还是没敢借那十万。

    或者说他们觉得以自己的能力，不太可能一年内维持自己成长的情况下还有那么多余钱还清借款。

    人群前，张衍，王青与崔自强三人看到出来的人中没有李维，脸色稍微有些难看。

    “这家伙有点本事啊。”

    “怕什么，等下如果我们也能入门同样不怕他，如果入不了门立即离开青元城。”

    “对，世界这么大，随便找个地方他不可能找到我们。”

    “下一队。”

    “轮到我们了，走。”

    三人进入屋内，还是那三人，和每一轮都一样的剧情，连续询问没关系没钱后，洪涛笑眯眯的询问他们是否借钱。

    三人同样陷入了纠结之中。

    但在考虑少许，三人聚在一起低声商量：

    “这利息有点恐怖，咱们扛不扛得住？”

    “是有点恐怖。”

    “我想拼一把。”

    张衍与崔自强看向王青，他说道：

    “这世道想要出头必须要加入宗门，想想蛮山群岛历届天榜绝大部分都是宗门弟子，就说现在这一届天榜108人，超过一百人都是出自宗门，大都是各岛的大宗门出身，咱们如果想要出头，也一定要加入宗门。”

    “利息虽然多，也不是扛不住，等入门咱们找个势力挂靠，然后想办法赚钱。”

    王青明显早有预料，做了许多功课，他继续对同伴说道：

    “我听说加入宗门内有许多捞偏门的方法，等我们入门后有一定实力，也可以去试试，总能赚到钱。”

    见同伴如此坚定，张衍与崔自强也心动了，况且他们也不甘心。

    三人很快达成协议，对洪涛说道：

    “师兄，我们三都愿意借。”

    洪涛笑眯眯道：

    “好啊，欢迎！”

    从拿到牌子开始，他们基本上已经算是青元宗的一员，接下来只需要走完程序就行。

    在宗门老人带领下，先去了一趟外事堂，那里即是新弟子登记的地方，也是平时外门弟子领取宗门日常任务赚钱赚宗门贡献的地方。

    登记完毕，李维领取了一个代表青元宗外门弟子的正式腰牌，一个入门手册，腰牌其本身也是一件装备，附带一个类似于挪移符的传送法术，激活施法三秒后传送回宗门。

    不过只限在赤霞岛范围，超出范围只会传送至一万公里范围内随机复活点，CD一个月。

    除此之外，他还获得修练青元宗外门弟子专属基础炼气诀的权限，具体要自行前往去学。

    内门弟子去内门传法殿，外门弟子去外门传法阁。

    然后外门弟子可以去宗门外事堂领取宗内弟子或高层发布的任务，以及各种日常任务，普通任务无限制，有本事做多少就能领取多少个，日常任务一个月只能领取一个。

    另外，所有新入门的外门弟子本年直至年底没有任何考核，直到第二年开始有宗门贡献要求，每季一次考核，年底综合四季考核成绩，综合成绩不达标会降低弟子等级。

    像李维第二关成绩极优，第三关付了十万灵币，入门后身份腰牌是金边，身份是所有外门弟子中最高一档。

    如果第二年开始宗门贡献考核不达标，就会由金边降到银边。

    再降由银边降到铜边，铜边是最低一档，如果再不合格，就会淘汰逐出宗门。

    所以拜入宗门也不是完全无忧。

    值得一提的是，能否拜入内门与宗门贡献高低并没有太大关系，一般只优先从拥有金边腰牌的外门弟子中遴选，宗门贡献有一定关系，但比重不大，按照现在宗门商业化的程度，没有关系没有钱，是很难成为内门弟子。

    除非你很优秀，实力远超其他同辈独一档。

    毕竟派系也需要高手坐镇，派系维持自身势力与利益，必须要有足够的强者保证利益。

