    第九百七十八章 把我当作你真正的父亲   

    李昂原本还咄咄逼人，理直气壮，一听见他的声音后，脸上的血色骤然消失，握紧了拳头，满是愤怒与不甘。

    

    如果不是这个人，他不会失去一切，也不会在南城没有立足之地！   

    李昂动了动唇，似乎还想要说什么，但裴杉杉已经没有再看他。

    

    他咬紧了牙关，愤愤丢下一句：“你一定会后悔的！”

    

    便迈着脚步，匆匆离开。

    

    裴杉杉看着他的背影，觉得莫名其妙的好笑。

    

    可能这世上再也找不出比李昂更加无耻的人了。

    

    裴杉杉收回视线，朝前走去，刚走了两步，手腕就被握住。

    

    她转过头：“你什么时候来的。”

    

    丹尼尔靠在墙上，看着她，唇角扬起：“在你说，对我一见钟情的时候。”

    

    闻言，裴杉杉脸色微红，不由得开始狡辩：“我那是气他的……”   

    丹尼尔道：“其实我很庆幸，他所做的一切，如果不是这样，我也没机会遇见你。”

    

    裴杉杉不满开口：“我被人劈腿，你还庆幸，你真的是……”   

    丹尼尔将她拉进了怀里：“他欠你的，带给你的伤害，我都会加倍的，补偿给你。”

    

    裴杉杉笑着搂住他的腰：“这可是你说的，反正你要是对我不好，我就去找星星爸爸告状。”

    

    丹尼尔俯身，鼻尖轻轻蹭了蹭她的，正要吻下去时，不远处阮星晚的声音传来：“打扰一下二位，外面所有人都在等着你们呢。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她连忙推开面前的男人，咳了一声，一边理着头发，快速朝阮星晚走去：“来了来了。”

    

    丹尼尔扯了扯领结，吐了一口气，迈着腿跟在她身后。

    

    婚礼最终圆满结束。

    

    酒店房间里，阮星晚给两个孩子喂完奶，便出去了。

    

    许玥喜静，还是留在房间里照顾她们。

    

    阮星晚刚走到大厅，就看见威廉，周辞深，丹尼尔站在那里。

    

    她走近时，听到他们说了几句，不由得皱眉：“爸爸，你今天下午就要走吗？”

    

    威廉转过头，朝她颔首：“公司那边还有事，我不能在这里待太长时间。”

    

    阮星晚知道之前因为威廉受伤的事，导致公司多多少少都受到了影响。

    

    再加上，小忱还在那边。

    

    阮星晚点了点头：“那我送您，带上孩子一起。”

    

    小家伙正趴在威廉怀里，转着小脑袋，似乎想要听懂他们在说什么。

    

    这几天小家伙对于新出现的外公充满了好奇，也逐渐的，产生了依赖。

    

    走哪嘴里都不忘念着“外公”两个字。

    

    对此，威廉没有拒绝，他也想和阮星晚还有孩子多待一会儿。

    

    周辞深看了眼时间：“我去开车。”

    

    丹尼尔道：“我叫上杉杉一起，送您去机场。”

    

    威廉拍了拍他的肩膀：“你今天是主角，还有很多事等着你忙，他们送我就行了。”

    

    “可是……”   

    威廉笑了下：“别忘了你答应杉杉父母的，一定照顾好她。

    星晚也交给你了。”

    

    丹尼尔郑重点头：“我会的。”

    

    威廉抱着孩子刚要走，突然想起什么，回过头对丹尼尔道：“我有句话一直想对你说，但说出来好像也没多大的意义。

    如果你愿意的话，你以后就跟星晚一样，把我当作你真正的父亲。”

    

    闻言，丹尼尔微愣，一时没反应过来。

    

    阮星晚站在他旁边，低声提醒道：“意思是，让你叫爸爸。”

    

    威廉笑着跟丹尼尔点头道别，随即离开。

    

    他走了几步，丹尼尔突然出声：“爸……”   

    喊完，他转过头看阮星晚，带了几分谨慎与试探：“是这么的吧？”

    

    威廉身形顿住，站在那里，隔了几秒才转身道：“照顾好你妹妹。”

    

    裴杉杉从里面跑出来，看到的正好就是这一幕，脸上的笑容扩大，拉着丹尼尔跑到威廉面前：“叔叔，祝您一路平安。”

    

    威廉道：“还叫叔叔？”

    

    这下，轮到裴杉杉微怔，她张了张嘴，愣是没有发出声音来。

    

    阮星晚见状，笑着走了过去：“爸，我们该走了。”

    

    有她带这个头，裴杉杉也下意识开口：“爸……”   

    声音小的跟蚊子似得。

    

    威廉笑道：“好了，走吧。”

    

    看着他们离开，丹尼尔握住了裴杉杉的手，唇角慢慢扬起。

    

    裴杉杉抱着他的胳膊，仰头看着他：“从今天开始，你就有两个爸爸了，开不开心？”

    

    丹尼尔：“……”   

    他收回视线，对上她的目光：“我怎么感觉你在骂我。”

    

    裴杉杉惊讶的睁大了眼睛：“怎么会，我在恭喜你呢。”

    

    丹尼尔想了想，认真的回答：“你也一样。”

    

    裴杉杉道：“什么？”

    

    “有两个爸爸。”

    

    裴杉杉：“……”   

    不是，这话从他嘴里说出来，才更像骂人好吗。

    

    裴杉杉没好气的笑了笑：“走啦，我爸妈还在里面等我们。”

    

    机场。

    

    威廉把孩子交到周辞深手里，对他们道：“回去吧。”

    

    小家伙睁着大大的眼睛看他，小手不舍的伸向他：“外公抱抱。”

    

    阮星晚握住他的小手，柔声道：“宝贝乖，外公要上飞机了，爸爸抱你。”

    

    小家伙噘起小嘴，答应的有些勉强。

    

    威廉揉了揉他的脑袋：“简安，你要听爸爸妈妈的话，外公过段时间就回来看你。”

    

    小家伙歪着头，大概是对时间没有概念。

    

    周辞深垂眸看他，低声：“很快。”

    

    阮星晚看着威廉：“爸爸，你工作别太辛苦了，要多注意身体，按时去医院检查。”

    

    威廉道：“放心吧，我没事。”

    

    阮星晚上前抱了抱他：“小忱吃了太多苦了，阮均对于他来说，是一辈子的阴影，你要多给他一点时间。”

    

    威廉轻轻拍着她的背：“我知道。”

    

    这时候，威廉的助理过来催促他该上飞机了。

    

    阮星晚松开他，退后了两步。

    

    周辞深对怀里的小家伙道：“跟外公说拜拜。”

    

    小家伙依依不舍的挥动着小手：“外公拜拜~”   

    威廉对他笑了笑，又看向周辞深：“记住你答应我的。”

    

    话毕，他叮嘱了阮星晚两句，转身离开。

    

    直到他的身影消失在眼前，阮星晚才看向周辞深：“你答应我爸爸什么了？”

    

    

