    吴进身前，黄枫缓缓收回了手，放在吴进脖子边上的长剑慢慢消散。

    在万道枪影和万道剑气碰撞时，黄枫已到了吴进面前，弹指间就可以杀死吴进。

    吴进脸色苍白，有些颓然，却是心服口服，他看到了黄枫是直接无视万道枪影和万道剑气，直接从其中穿越过来的。

    这说明黄枫的实力比他强太多了。

    之所以还和他切磋两招，就是为了照顾他的面子。

    吴进深吸了一口气，对着黄枫一拱手，走了下去。

    黄枫略有失望，又有些欣喜。

    失望是因为吴进的实力有点弱，还没有让他热身，欣喜是他现在的实力应该不需要依靠任何外力能斩杀洞虚中期。

    不过到底在什么层次，他需要一个对手来衡量。

    他的视线就是落在宁同身上。

    “宁师兄，请指教。”

    黄枫开口道。

    宁同在黄枫看向他的时候，心里就有了这个感觉，接到黄枫的挑战，他一点也不意外。

    圣阳门有不少真传弟子。

    但在洞虚中期境界最强的就是他。

    黄枫和吴进一战，人们都是看的清楚，黄枫打的很轻松，各种手段都还没有显露。

    “好，就让我这个当师兄来帮你试试你突破后的实力。”宁同走了出来。

    黄枫和吴进一战，不仅他们打的轻松，圣阳门的众人看的也是不过瘾。

    见宁同走上去，人们的心神再次被吸引过去。

    “吴师兄，黄师弟的实力到底怎么样。”蔡明月问道。

    吴进的实力和真传弟子的排名都比蔡明月要高，蔡明月这一问，心情也是复杂万分。

    吴进略微苦笑道：“讲实话，我也不知道黄师弟的实力到了什么地步，给我的感觉是黄师弟根本没有拿出真正的实力来，我和他对战就好比有一种面对田师兄的感觉。”

    蔡明月面露惊色，随即蹙起眉来，觉得吴进所言实在夸张了，黄枫怎么能和田泽相比。

    ……

    “宁师兄，我就不客气了。”黄枫开口道。

    他的眼中一缕锋锐闪过，一道璀璨的光芒犹如一朵花般绽放，随即形成一把长剑。

    此长剑周围转动着两颗星辰。

    他松开右手，华青剑出现在手中，此时的华青剑已不复曾经的完美无瑕，上面有了折痕和缺口。

    这折痕和缺口都是在暗夜大墓中的时候，被邪恶的暗夜占据身体，实力逼近凤涅境界的陈风荣所造成的。

    那一天，陈风荣一拳就砸飞了华青剑，剑穿过了十余座山，最后还是黄枫依靠着微弱的感应，将华青剑找了回来。

    找回来后，黄枫亲自为其塑形过。

    轰。

    一道闷响，黄枫双手一合，璀璨的长剑与星辰和华青剑合在一起，在融合的刹那，华青剑上面的阵纹完全显露，使的华青剑比原本的气息还凌厉了一些。

    黄枫一剑打出去。

    剑如流光，摇曳着青色的尾巴，瞬息就是到了宁同的十丈前，一同到来的还有无尽的锋芒之风。

    “御剑古术。”

    蔡明月不是第一次见黄枫打出御剑古术了，依然在美眸中露出了惊艳之色。

    首次看到御剑古术的田泽等人，则只觉得这一剑实在太美丽，也太危险，心中都不由的惊叹一声。

    御剑古术很有名。

    而古术对圣阳门主这种级别的强者来说都是很有吸引力的。

    圣阳门主等人眼中也有一丝的异色。

    宁同不敢大意。

    他直接取出了自己兵器。

    他的兵器为一件形似方天画戟的兵器，他一击打过来，好似有蛟龙之吼响起。

    而在击去的那一刻，这方天画戟宛如化作了一头蛟龙。

    “铛。”

    剑光破碎，青光倒卷而出，宁同的方天画戟打飞了华青剑，宁同在空中滑出三步，手腕颤动，只觉得有点脱力。

    他暗暗惊叹。

    这御剑古术果然奇妙，明明离开了武者的手，其力量却比在武者的手中还强悍。

    青光在飞入黄枫十丈左右的时候就是变得柔和，轻柔的落在黄枫的手中。

    “师兄，此为我在神之地所得到的一门功法，他的等级是天级功法。”

    黄枫说道。

    听的天级功法，众人都动容了，不过他们更敬佩的是黄枫的心胸。

    “七星剑诀，共有七层，刚才是我施展的第二层，现在是第三层。”

    黄枫在七星剑诀上的进步很快。

    两颗星辰出现在黄枫身边，又是有一颗星辰出现，三颗几十丈左右大的星辰在黄枫周围显化。

    这三颗星辰犹如真实的。

    七星剑诀正是照应天象的北斗七星，这三颗星辰模样上正是北斗七星中的。

    三颗星辰缓缓缩小，然后好似一块磁铁般，狠狠的落入在了华清剑上。

    每多落一颗星辰，华青剑就越发沉重。

    当三颗星辰全落上以后，黄枫暗道了一声，好沉。

    他虽然参悟过了七星剑诀的第三层，但现在却也是第一次施展出来。

    华青剑上。

    三颗星辰的沉重远不是两颗星辰可比的，这种沉重是成倍的增加。

    黄枫今天如果不是突破的话，想要举起现在的华青剑可能都不行。

    不过，混元龙象功这两部功法的结合以及推演的圆满，使的黄枫不需要真气就可将华青剑举起来。

    他脚下的天空宛如下沉了一些。

    这种程度的七星剑诀自然不能打出御剑古术来了。

    于是，黄枫直接提剑过去。

    他一剑劈下来。

    宁同只觉这不是一剑，而是一片山，一片海。

    铛。

    在方天画戟和华青剑相击中，宁同觉得两只手都握不住手里的兵器，方天画戟竟然慢慢弯曲起来。

    宁同面色通红，终于是放开了方天画戟，而他的身体猛然释放真气护罩。

    方天画戟从空中飞斩出去。

    华青剑就斩在了宁同的真气护罩上。

    宁同的身体被轰飞出百米。

    黄枫深吸了一口气，他打出这样的一击也不是很轻松，但也不是很难。

    而此时，圣阳门的弟子已经看呆。

    在初次交手中，黄枫竟占据了上风。

    “这次宁师兄的位置可能不保。”吴进说道。

    蔡明月蹙眉，不得不说黄枫的实力实在超乎她的意料，对比神之地的时候实力真是暴涨。

    再对比之下，任何一个真传弟子在圣阳洗礼中都是没有黄枫暴涨的实力多。

    “这可不一定，如宁师兄这样的人物，手段底牌可是连我们都想不到的，战斗现在才刚开始。”

    蔡明月说道。

    而接下来的战斗，就好像是蔡明月所说的，战斗才刚刚开始，宁同重新握住了兵器。

    他笑道：“看来我不拿出点实力来，就要被你这位当师弟给虐了。”

    话音落。

    宁同手背上有青色的纹路出现，这纹路蜿蜒曲折，且散发着青色的光芒。

    随即就从宁同身上传荡而开一道古老的气息，古老气息席卷中，宁同身后出现了一条蛟龙，这条蛟龙竟有千丈左右长。

    这是一条古蛟。

    而且还是一条受伤的古蛟。

    众人竟能从这显露出来的古蛟身上感觉到了古蛟的悲伤，此悲伤能影响到众人，使人也是想到了不好的事情。

    此时，宁同身后的古蛟一双蛟目中竟流出了泪水，这泪水很大，有十丈之大。

    泪水在古蛟面前破碎。

    在破碎的刹那，悲伤的古蛟没有，古蛟抬起头，它硕大的眼睛中煞气肆虐。

    “这是宁师兄所成名底牌，灵级顶级功法，荒古伤蛟！”

    “听说宁师兄已经将这门功法修炼到圆满层次，不仅如此还领悟了武技真谛。”

    圣阳门的众人都在议论。

    “传闻，荒古时代有一条受伤的古蛟，它遇到了生死大敌，最终只得燃烧生命与敌人同归于尽，而这荒古伤蛟，是一位强者创造出来的功法。”

    “此功却也并非是同归于尽的功法，而是一种至强攻击，有传说称，修炼此功，不得再修炼其他底牌之术，因为这一道功法若是还杀不了敌人，打出再多的其他手段都是无用。”

    这是何等至强霸道的功法。

    黄枫脑海里出现这一段话。

    他的神色凝重起来。

    毫无疑问，宁同拿出了最强的手段来，黄枫没有感觉压力，而是很兴奋。

    “宁师兄疯了吗，这一击下去黄师弟就承受得住吗。”

    蔡明月脸色微变。

    不仅是他，很多真传弟子以及长老都是神色有变，他们自然都知道荒古伤蛟这门功法的威力。

    因为知道所以他们都不认为黄枫可以挡得住。

    而且，黄枫和宁同有没有生死大仇，只是师兄弟间的切磋，宁同有必要这样做吗。

    很多人都很不解。

    “那是因为，宁师弟感觉到了很大的压力，不拿出这最强的一击来，他会和吴进一样输的很惨也很轻松。”

    田泽在心中道。

    不过看出来的只是少部分人，圣阳门的弟子中也只有他看了出来。

    所有人此时都是担心黄枫会被宁同可能误杀。

    就在众人担心中。

    黄枫身边传来嗡隆的声音，一座万丈大的巨山缓缓浮现，巨山之影就在黄枫头顶之后。

    此山，好似是被黄枫搬移过来。

    “六山转轮。”

    黄枫开口道：“这同样也是我在神之地所得到的一部天级功法。”

