
　　看到对方独自一人，江茶立马打开院门，并招呼道，“大娘，快进来吧。”

　　叶伯母走进院子，看到江茶刚回来，立马笑着说道，“江医生，你还没有吃饭吧？你先吃饭，我等一会没关系。”

　　“行，那我先烧点水，您也歇一会。”江茶一边说着，一边转身进了厨房。两天没有回来，水缸里的水也不能喝了。她又拿着桶去院子里的水井处压了一桶水回来，放到锅里去烧。

　　等烧好了水，她先把热水瓶给灌满了，又给叶伯母倒了一杯热水后，才把银针拿去煮了一会。

　　给银针消过毒，江茶这才让叶伯母进了治疗室。

　　针灸完以后，时间已经不早了。江茶有些担心对方独自一人回家，正准备送她时，院门被敲响。

　　江茶打开门一看，发现是叶伯母的儿子叶勇来了。

　　看到儿子来了，叶母很是高兴，笑着对江茶说道，“江医生，我儿子来接我了，我就先回去了，过两天再来。”

　　“行，天黑路上慢一点。”

　　送走了叶家母子，江茶又去厨房烧了一大锅的水，然后给自己洗了一个热水澡。

　　洗完澡，她却并没有急着休息，而是去了书房，把这两天没有完成的功课给写完了。天籁小说网

　　做完了功课，江茶又看了一会书，直到头发全干了，这才回房间睡觉。

　　第二天，她直接从明珠巷去的医院，路上遇到了林菲。

　　“江茶，星期六晚上你有空吧？”

　　“怎么了？”

　　“到我家去吃饭啊。”

　　江茶正想要拒绝，不想林菲根本就不给她开口的机会，说道，“江茶，你可不能再推了。如果这次我还不能把你带回去，我妈要会扒了我的皮的。”

　　看着林菲说起她妈妈，一副害怕的样子，江茶有些好笑。想到自己也确实拒绝了好几次，最终还是同意了，说道，“行，那星期六我去你家吃饭。不过，能不能把晚上改到中午啊。如果是晚上的话，我爸妈估计不会同意的。”

　　“没事，中午就中午，到时候我和我妈说一声就行。”

　　“约好了上门吃饭的时候，林菲总算是松一口气。要知道，今天她出门的时候，母上大人可是给她发了最后的通碟，如果她今天还是不能约到江茶去家里吃饭，就让她以后不用回家了。”

　　到了医院，又是忙碌的一天。下班后，江茶早早的就离开了医院。回到家里，父亲和弟弟都不在家，只有母亲在厨房里做晚饭。

　　“妈，爸爸和圆圆呢？”

　　“你爸去找门面了，还没有回来。圆圆去对面邻居家玩了，你去喊一声，让他回来吃饭了。”

　　“行！”江茶点了点头，出了院子朝着对面走去。

　　江茶敲开了对面的院门，朝着里面看了一眼。这院子和他们家的格局差不多，唯一不同的是，院子里种了不少花草。

　　开门的是一位老太太，看到江茶一脸的困惑，问道，“姑娘，你是？”

　　“您好，我是对面的邻居，听说我弟弟在你们家玩，我过来喊他吃饭。”

　　老太太一听江茶的话，脸上瞬间拢上了笑容，说道，“你是江晨光的姐姐啊，快进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1236章免费阅读。https://xs.23sk.com 