    面具之下，杨子枭的那张脸，却是阴冷一笑。

    “明日你就知道了。”

    “杨慕凡可是杨长生手上的一张王牌，他的气运，非同一般，你以为，单单只让他进入那处危险的秘境，就能抹杀掉他吗？”

    “没那么容易的！”

    宋知命仔细一想，便知，杨子枭那么安排，肯定有他的理由。

    “盟主，属下明白！”

    宋知命拱手行礼，从天玄宫杨子枭的寝宫，退了出去。

    等他退出去之后。

    黑衣卫走到杨子枭的门口，拱手低头汇报。

    “禀盟主，麒麟子公子求见。”

    “不见。”

    杨子枭几乎没有任何犹豫，就道了此二字。在他看来，杨麟真的只是他的一颗棋子而已，这颗棋子没有起到作用，就是一颗废子。

    他没有必要，在杨麟身上，再浪费时间。

    最能骗人的谎话，是有真有假的谎话，杨子枭借苏淳刚之手，传给我的那些话，关于杨麟的来历，其实是真的。

    杨麟的确不是他的亲生儿子，而是由苏淳刚和宋知命，从玄门民间暗中以命理星象之法，给推算出来，而找到的，天赋不错的婴儿。

    “可是，盟主，麒麟子公子，很想见您，他说，若今晚见不到你，就在外边一直跪着，直到您答应见他。”

    “公子还说，他有很重要的事情，跟盟主您说。”

    黑衣卫替杨麟多传了几句话。

    “我说了，不见。”

    杨子枭的语气之中，已有愠怒。

    黑卫衣立即低头，从房间里退了出去。

    只是片刻之后。

    他又来汇报。

    “盟主，公子他还是不肯离开，他还带了个绝色女子过来，现在，都在外边跪着，我看，公子他是为今天输掉，而自责……”

    黑衣卫话到这里，杨子枭抬起头，看向了他。

    虽然隔着面具，但是，黑衣卫明显感觉到了一种，极其恐怖的压迫感。

    黑衣卫双腿一抖，立即跪下。

    “带他进来。”

    杨子枭道了一句。

    黑衣卫立即拱手，离开杨子枭的房间门口，去了杨麟跪着的地方。到那里之后，他将此好消息告诉了杨麟，杨麟低声道。

    “多谢帮忙，钱上，放心。”

    黑衣卫只是拱手，并未会说话，在前边带着。

    杨麟旁边的女子，正是花月楼的花魁凌非烟，这几日，一直都跟着杨麟。

    杨麟低声跟凌非烟说。

    “凌姑娘，我父亲的脾气不太好，你如此冒险，非要来见她，已是十分凶险，等会儿，千万不要做什么出格的事情，明白吗？”

    凌非烟点头，只是她的目光之中，掠过一丝诡异之色。

    杨麟在玄门大会上，惨败给我，其实根本不敢来见他父亲的，可是，凌非烟的强烈要求，让她不得不带凌非烟过来。

    片刻后。

    杨麟带着凌非烟，到了杨子枭的房间里。

    杨麟根本不敢抬头，去看他父亲，那张隔着面具的脸，他低着头，也不说话，旁边的凌非烟一样低头颔首。

    “麟儿，这么晚了，过来找我，何事？”

    杨子枭冷声问了一句。

    杨麟听到这冰冷的声音，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    扑通。

    杨麟跪了下去。

    “父主，我错了。”

    杨子枭冷声一笑。

    “你没错，你只是输了，输的很惨，在情理之中，把天玄盟的面子，全都给丢光了。亏得为父还送你一颗元神丹，你却连消化都做不到，还被杨慕凡给炼化夺了去，你看看你，朱雀羽也丢了，你还能做什么？”

    这些话的分量就比较重了。

    杨麟跪在地上，缩着脑袋，无法承受杨子枭的愤怒带来的恐怖压力。

    “父主，我以后，一定会努力修行，我一定不会让父主您失望的，我……”

    杨麟哀求着。

    “不用了，押下去，关起来。”

