    第1725章  再相见   

    狸奴：“喵呜”一声也紧追着跑上去！   

    乌凤漆黑的眼珠转了转，在又听到一声叫声后，顿时大叫着朝姜毅追去，一边追一边大喊：“老板等等我！”

    

    众人疑惑地互看一眼，不明白姜毅他们这是什么情况！   

    “锋哥，我们要不要过去帮忙？”

    担心姜毅会出事，宋容忍不住问道！   

    而她的话刚说完，脚下的大金突然身体一松，原地盘起了身体，懒洋洋地晒起了太阳！   

    唐锋一看，立即就明白：“得，我们还是在这里等他们回来吧！”

    

    晴斗也笑嘻嘻地点头：“你们看大金它们的状态，应该没有什么危险！”

    说完，他也跟着坐了下去，但是目光还是锁定了姜毅离开的方向……   

    姜毅飞速得顺着声音的方向狂奔！神域快速地展开，但是在附近并没有发现声音的目标！狸奴轻灵地在姜毅身后追了上来，它的能力让它可以短时间浮空，奔跑起来的速度更是丝毫不比姜毅慢！   

    而乌凤也大叫着在姜毅的头顶飞翔，姜毅看了它们一眼，心中已经肯定，他听到的声音就是来自于那个家伙！   

    可是它怎么会在这里？

    “昂！”

    又是一声急促的叫声，姜毅身体一顿，他从叫声中听出痛苦，顿时心中一急，抬头大喊：“看没看到在哪？”

    

    乌凤大叫的回应：“没有老板！”

    

    姜毅皱眉，突然一个瞬移直接出现在乌凤的背上，乌凤大叫着向下方掉去，而姜毅而借着风力控制身体缓慢下落的同时左眼前的‘鹰眸’瞬间向四周扫去……   

    “在那！”

    突然，姜毅神色一变，猛然朝下方落下，一脚重重地踏在一座楼的天台上，紧接着一个暴冲，朝他锁定的方向飞射而出，丝毫不顾他所在的高度是一个足有十几层的楼顶……   

    “老板等等我们！”

    好不容易控制住身体的乌凤一看，顿时大叫着和狸奴紧追了上去……   

    姜毅没管身后乌凤的尖叫声，他的内心有一种未知的激动，这段时间一直压抑的情绪不知道为什么，此时一下子变得不那么重要了，他只想快点见到声音的主人，内心里涌出了一种未知的快乐感！   

    姜毅双腿肌肉爆发到了极限，每蹬出一脚，就可以让身体在不同的楼顶间穿梭，甚至为了省事，姜毅直接从一些气息强大的变异兽上空穿梭而过，引得下方变异兽愤怒声连连！   

    可是它们却追不上姜毅，因为他的速度太快了，甚至都离开了，它们才后知后觉，有人居然闯过了它们的领地！   

    姜毅身后怒吼声连连，他却一脚重重地踏在一个建筑的平台上，向前方远远地望了过去！姜毅之所以停下脚步，是因为在他的前方，居然是一条奔流不息的大江！   

    这条大江完美地将三环和四环隔离成两个世界。

    他们车队也是通过远处宽阔的大桥从这条江面上穿过进入的基地，姜毅眯起眼睛向江面远处瞭望，静静的，静静的！突然，天空中，一道黑色的影子远远地映入姜毅的眼帘，正以极快的速度向他们这边飞来……   

    姜毅眼睛一亮，还真是它！   

    “呱！老板，有东西过来！”

    乌凤此时正站在一棵大柳树上喘着粗气，也感应到了有东西正在靠近，顿时大声的提醒姜毅！   

    “昂！”

    姜毅还没说话，就又从黑点的方向传来一声高亢且急促的叫声！让狸奴和姜毅都不由的表现出郑重的神色！   

    显然，这叫声里充满了恐惧与绝望。

    姜毅眯起眼睛，立即发现在黑点的身后，居然紧追着数道灰色的影子，这些影子体型巨大，长着古怪的翅膀飞快的追在黑点的后方，甚至不断地朝它进行攻击……   

    姜毅一怔，随即大怒，一拍狸奴的脑袋：“你在这里呆着，乌凤！”

    乌凤惊恐地看向远处的天空，太危险了，鸟害怕啊……   

    可是姜毅已经冲向了江面，乌凤明白它就是害怕也得跟上去！要不然回去别说老板，就是童童都会怪自己不帮姜毅！   

    气的跳脚的乌凤大叫一声，随即瞬移到了姜毅的头顶上方，双翅一震猛然飞向江面！   

    姜毅触碰过狸奴后的身体仿佛轻了一倍一般，奔跑起来的速度又快了一大截，每迈一步，就可以一跃三四米高！   

    狸奴的能力是减轻或加重目标的重力，它可以改变姜毅身上的重力，虽然对姜毅的速度并没有什么太大的作用，但是却可以让姜毅轻松的一跃数米，同时像没有重力一般可以在空中进行短暂的滞留！   

    姜毅最后一步踏在岸边，猛然全力向天空射去，瞬间在失重的状态下飞射十米多高，乌凤大叫着飞到姜毅的身下，稳稳地托住他的身体后，双翼一扇就朝江中的黑点冲去……   

    姜毅阴沉着脸盯着迎面冲来的黑点！而黑点仿佛也发现了姜毅他们！顿时发出了惊恐的叫声！显然，它可能觉得对面冲过来的也是想要吃了自己的怪物！   

    但是它已经没有地方可退！姜毅发现除了它身后有怪物紧追不舍，江中也闪过几道异样的急流在它的下方，就等着它力竭掉入水中的样子！   

    看到小家伙被逼成这样，姜毅怒火心起！一巴掌拍在乌凤的身上：“快点，救它！”

    乌凤大叫一声，认命地全速冲了过去！   

    黑点惊恐地看着迎面冲过来的人，此时的它真的是上天无路，下水无门！   

    绝望的它忍不住叫了一声后，一头朝姜毅冲了过来，显然，它知道，前方的敌人数量最少，只有向这边冲来，才有一丝活路！   

    姜毅放下心来，眼看着黑点越来越大，最后已经显露出了它的真容后，姜毅不由笑了一声，上次见它，小家伙也是这么狼狈的样子。

    

    不过姜毅马上脸色一板，双眼犀利地望向它的身后，那紧追而来的四只丧尸鸟！四只体型巨大的丧尸鸟身体上的羽毛已经脱落大半，它们赤红着双眼死死盯着前方的美餐，小家伙想要冲进水中，可是水里同样有着攻击性极强的变异鱼正对它虎视眈眈！   

    姜毅看着它身上满是累累伤痕，不由得心中一痛！眼看着小家伙已经快要力竭飞起来的高度越来越低，这样空中的丧尸鸟和水里的变异鱼都变得激动起来，准备进行最后的狩猎！   

    姜毅顿时在乌凤的背上站起身，顶着劲风散发出危险的气息：“带着它去找狸奴，别让它被攻击！”

    

    乌凤也认出对面冲过来的是什么，顿时呱呱大叫：“好的老板，交给我！”

    姜毅点头，紧接着瞬间消失在乌凤的背上……   

    姜毅找到的到底是谁？

    黑色的身体型修长且肥胖，全身黑色为主，却有一个白白的肚子！   

    肉嘟嘟的身体在阳光下闪烁着七彩的水汽，随着它拼命地飞行，在身上的长鳍上拉出了数条长长的白带，如果不是此时狼狈异样，任谁看到都会忍不住惊叹一声，好美的一条鱼……   

    是的，出现在姜毅眼前的，并不是一只会飞的鸟，而是一条黑白相间叫鱼却不是鱼的虎鲸！   

    虎鲸会在天上飞吗？

    如果不是亲眼所见，姜毅也不会相信，但是姜毅却亲眼见过，甚至和它一起相处了两天的时光！   

    正是因为如此，姜毅一听到那古怪的叫声，第一时间就反应过来，这叫声就是小虎鲸的叫声！   

    半个月前，姜毅为了追上车队，路上碰到了这头小虎鲸，小家伙活泼好动，很是让姜毅喜爱非常！只不过用‘探梦’知道它是因为迷路和母鲸失散，姜毅这才指给它通往大海的道路后，送它入江离开！   

    却没想到，才短短的半个月不到，他们居然又见面了……   

    只不过此时的小虎鲸全身都是大大小小的伤口，正疯狂地向内陆的方向逃窜。

    姜毅不知道它都发生了什么，可是既然碰到，姜毅就不可能让它再出什么危险！   

    瞬间出现在小虎鲸受伤的背部，姜毅看着脚下的伤口心中一疼！小虎鲸感觉到背上有人，顿时吓得差点从天空中掉下来，不过随即姜毅散发出来的熟悉气味让小虎鲸一愣，逃命的速度也不由的降了下来，姜毅拍了拍它的背鳍：“小家伙，不用害怕，我在这！”

    

    “昂！”

    也不知道小虎鲸是不是真的还记得姜毅，居然发出了弱弱的一声鲸鸣继续向前方冲去！   

    乌凤也已经赶了上来，姜毅冷冷的看着身后吱呀乱叫的四只看不出品种的丧尸鸟，突然直接从虎鲸的背上一跃而起，加持了‘失重’的身体在空中并没有马上坠落，姜毅左手一把扣住凭空出现的黑刀，刀柄后漆黑的皮带在空中乱舞，姜毅将刀背后身后，而前方的四只怪物也发现了姜毅的存在，顿时激动的乱叫！   

    它们还没意识到，突然出现在眼前不一定是猎物，还有可能是猎人！漆黑的光芒在刀身上缠绕，当力量积蓄到极限的瞬间，姜毅猛然瞬间将身后的黑刀全力劈了出去！   

    “轰！”

    巨大的月牙刀气横扫而出！   

    哪怕离江面还有数米的高度，恐怖的刀风也将水面犁出了一条逆流随着空中的刀气直冲而去……   

    

