    亚圣国的荒蒙省，占地120万平方公里，区域地形是弯曲狭长香蕉型。亚圣国的第二长河‘圣炎河’，从荒蒙省，浯河市，吴海县境内流入。自荒蒙省准旗市，清江县流出。流域从西向东成C字型，横贯近600公里，河面最宽处达2000米。经圣炎河数万年的冲击，荒蒙省的沿河两岸，形成了一座平原。这就是亚圣国中西部地区，著名的蒙多斯平原，这里也是亚圣国中部地区的粮食主产地之一。

    　　在圣言和流经的巴苏市向南400公里。因长年干旱，形成了一片沙漠，这就是占地5万平方公里的邬茂沙漠。这次蓝星大劫难发生后的第5个月，邬茂沙漠的中心地带，突然列开一条长两千米，宽10米，深不见底峡谷。峡谷裂开时，大量黄沙灌入。而几天后，从峡谷底部，一股阴风呼啸而出，伴随着瘆人的野兽的咆哮声、嘶吼声。不多时一道巨大的黑影从峡谷内冲天而出，当空展开了巨大的蝠翼。这蝠翼怪落在地上，双臂交叉在胸前，一双金鱼般的眼睛看向峡谷边缘。几分钟后，从峡谷边缘，飞窜上来上百头怪物，怪物身如猿猴、头如饿狼，而体型却比亚圣国，北方山区的黑熊还有大一圈。全身肌肉突出，黑皮钢鬃。

    　　怪物们聚首，同时仰天嘶吼。就如同被监禁了多年的恶棍，终于逃出监牢。要释放出：又可以到尘世间大肆破坏一番，而获得的那种自由的快感。嘶吼过后，蝠翼怪不屑的俯视着那些狼妖，对他们哼哼几声，好似在说：“你们在这里随意，我自己去玩了，带不了你们，你们这做派，还不够档次，上不了台面，不适合大场面！”然后展开双翼一振冲天，飞向了他自寻死路的怪生。

    　　而这群狼妖，没有围坐在一起，讨论一下是否要分道扬镳，临别前共勉一下，各自的奋斗目标和妖生理想。而是直接追随者其中，体型最细瘦的一只狼妖，向北方绝沙而去。而那个方向，就是在蒙多斯平原上，人类的粮食产地和几座大城市。

    　　那天逃出来的商力轩，正终日忐忑不安的，躲在蒙多斯平原上，一个叫托克凉河村的幸存者基地中。这里背靠圣炎河，是慌蒙省边防驻军基地的一个整编团，在这里建立了防御工事。基地中庇护了几千名幸存者。商力轩是扮成逃难中受伤的平民，混入了这个小型基地。这里的条件比较艰苦，小小的村落，民房早已被占满。后来的幸存者，只能从军队那领取军用帐篷，自己找空地搭帐篷。虽然取水不成问题，但是食物缺乏。

    　　商力轩并不在乎这些，他领到了帐篷后，自己找了个比较背静的角落搭了起来。他钻进帐篷，脱下上衣，从腰间取出一个小布包，又从布包里取出一个小油纸包，打开油纸包后，把里面白色的药粉倒进嘴里。这种药粉是丁越海给他和范孝庭的，丁越海叫它“济融散”。这是用来暂时融合师祖门在他们三神脉中，留下的那道真气。这样，他们就不会被山府的人找到。古悬门的丁越海，算是个古药学的天才。但是他没把这份天资用到正地方上，专搞一些歪门邪道。但是这济融散是有时效的，他和范孝庭身上的药粉，只能维持半年左右的时间。这代表半年后，他们三人，将被师门的人找到，并捉回山府，面临更严厉的惩罚。他们这种真传弟子，是不会被逐出山府的，最严厉的刑罚，可能代表着死亡。

    　　“那个死色鬼跑哪去了？也许他身上会有更多。一定要想办法找道这个色鬼，要不然，半年之后……！”商力轩并没有范孝庭那种心机和野心。他此时非常惧怕回到山府，觉得从前的家园，现在变成了万丈深渊。只希望能在俗世间逍遥快活就好。他藏身于幸存者营地，是暂时不敢独自在外行动，万一被师门的师兄弟发现，那他就得被迫杀掉那位发现他的师兄弟，或者陷入万劫不复的境地。他和其他两人一样，都希望段云杰被那可怕的飞天怪物杀掉，但是段云杰的强大，他们心知肚明，他们都能逃掉，段云杰自不在话下。

    　　他想在这里修整一下，再看去什么地方更安全。出了这么可怕的怪物，估计用不了多久，师傅师祖很可能会出山了。那时他有会更危险，必须要先远离大城市。他正在想着，有人拍他的帐篷

    　　“小商兄弟，你怎么把帐篷搭这么远，我进来了啊,给你送饭盆，过一个小时，到村政府食堂打中午饭。”说着见帐篷门帘被挑开，进来一个中年男子。商力轩急忙起身装客气。

    　　“我叫牛自力，这片的分管员。你刚到营地，给拿着。一会去打饭，甭管好赖，先吃顿热乎的！现在能活着就是运气，听说你受伤了，一会到村诊所去找大夫看看。最起码先消消毒。现在缺少药品，也只能将就一下！”来的这个种等身材，面色黝黑，一脸朴实憨厚的中年人，递给商力轩一套很薄的不锈钢小饭盆。商力轩连声道谢。这个牛自力又交待了几句就离开了。

    　　商力轩看着牛自力的背影，心中冷笑：“要是能动用我的五冥弦，你们这些凡夫俗子，都会变成我都傀儡！”

