    “大……大粪蛋？羽田是在说大粪蛋吗？”

    听到了田越的话，贾姬顿时感觉是自己的听觉出了问题，她一脸不可置信的看着身为敌人的恋次：

    “恋次，是我听错了，还是羽田那家伙真是这么说的！”

    “你听的没错，而且，你口中的羽田，是我们尸魂界的卧底，他的真实身份是护庭十三队，二番队的副队长——田越！”

    听到了田越的话，恋次也是眼皮子直跳：

    “那家伙是个神经脱线的人，经常会做出一些挑战人三观的举动！

    这件事，如果是别人说，还有扯淡的嫌疑，但如果是他来说这话……”

    恋次不禁用同情的目光看着贾姬：

    “如果我没猜错，你之前和田越副队长的关系，一定不怎么和谐！”

    “你这家伙不要骗我！”

    看着恋次不似作伪的表情，贾姬瞬间惊叫了起来：

    “他怎么会，他怎么能，他怎么敢做这么丧心病狂的事情！”

    “喂喂喂，贾姬，我这并不是丧心病狂，我这只是在帮你好吧！”

    田越的话语里满是心痛：

    “你的能力是脏靴子，靴子越脏，你的能力就越强。

    说到脏东西，我实在想不出还有什么比大粪蛋更狠的了。

    而且我不是说了吗，这种东西对恋次也是有着很大的震慑作用的！”

    “震慑……对付我……该死！”

    听到这话，恋次顿时也变了脸色：

    “田越副队长，你身为死神中的一员，在一边看戏也就算了，怎么到了这种时候，你反而是要帮着敌人了，你这么做，总队长知道吗！”

    “恋次，你不要用总队长来压我，其实我做这一切，都是在为你好啊！”

    田越强忍着笑意开口：

    “眼下的你，正处在实力增长的阶段。

    没有强大的敌人，会让你变强之路，止步不前的。

    面对困难，解决困难，才会让你更加的强大啊！”

    “不要给我扯这些没用的，我看你分明就是想看我的笑话！”

    恋次气的大吼：

    “你都憋不住笑了，还在这里说这些漏洞百出的理由吗！”

    “田越，我承认我们之前是有一些小误会……”

    事到如今，贾姬也是有些怕了，连恋次这个一招就解决了自己的对手，都对田越毫无办法，那只要田越想，自己是绝对逃不过大粪蛋的“帮助”的！

    “以我现在的身体状况，就算有你的帮助，我也没有办法继续战斗了啊！”

    “混账，贾姬你不要找借口，失败，就是战士的末路！”

    田越没有理会两个人的请求，一枚大粪蛋凭空在两人上空出现，随后直接砸向了贾姬的靴子！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    在恐怖的威胁之下，被恋次攻击后，已经浑身瘫软的贾姬，直接爆发了身体内的潜能。

    她的身体用力，竟是窜出了三米多的距离，直接躲开了恐怖的攻击！

    然而，还没等贾姬松了口气，她却是惊恐的发现，砸在空地上的大粪蛋，突然开始迅猛的增殖了起来！

    “这是怎么回事！”

    “很明显，我使用的是增殖型的大粪蛋，这种大粪蛋，会不断的自我分裂成长，只要灵压不枯竭，那它就可以无限增殖，至于增殖的极限嘛……”

    田越的话语里满是恶毒：

    “贾姬，我劝你最好尽早解决战斗，不然的话，整个游戏空间都会被塞满的！”

    “田越，我诅咒你这个家伙不得好死！”

    看着恐怖的存在正在以几何程度暴涨，就算是心性强大如贾姬，也不禁尖叫了一声：

    “你赶紧把这东西给我变没！”

    “贾姬，你身为战士的荣誉感呢！”

    看到贾姬如此“不堪”的样子，田越忍不住暴喝了一声：

    “难道你要给战士这个词语抹黑吗，赶紧用靴子沾上大粪蛋，攻击恋次啊！”

    “田越副队长，你不要太过分了！”

    就在几人说话的功夫，大粪蛋已经将游戏空间的底层铺了厚厚的一层，并且正在以惊人的速度继续向上增殖。

    情急之下，面对贾姬都没有始解的恋次，直接进行了卍解。

    狰狞的骨蛇张开了大嘴，狒骨大炮一发接着一发，不要钱一样向着下方疯狂轰击：

    “实在不行，这场战斗就算我输掉好了！”

    “不行，我还从没见过被大粪蛋淹没，咳……恋次，这就是你身为死神的觉悟吗！”

    田越训斥道：

    “身为死神，理应学会克服恐惧，我这可是为了你好！”

    “田越副队长，我曾查到过一条秘闻，碎蜂队长在现世执行任务时，曾买到过一份旅行杂志。

    她有一段时间，曾疯狂的查阅资料，想要去杂志上的地方旅行。

    虽然因为后来工作太忙，害怕这东西耽误工作，而被碎蜂队长烧掉了。

    但是，她想去的地方，还是被我知道了，我用这个作为交换……”

    恋次大吼道：

    “田越副队长，停手吧！”

    “恋次，你这次的表现，真的是让我太失望了！

    身为死神，为了躲避艰苦的训练，居然用贿赂同伴这种无耻的方式，难道你就没有一点点的羞耻之心吗！”

    田越大声斥责了恋次一嘴，同时也将马上就要淹没整个游戏空间的大粪蛋消除：

    “恋次，等这次大战结束后，你来我办公室一趟，我要好好说说你了！”

    恋次：“(；一_一)”

    “多……多谢了！”

    看着大粪蛋和游戏空间的墙壁一同消失，贾姬急忙向后大退了一段距离。

    直到瘫坐在地上，确认自己真的已经安全后，才长长的舒了口气。

    “恋次，我没想你这家伙知道的秘闻还不少嘛。”

    “求生的手段罢了！”

    恋次长叹了口气：

    “毕竟你也看到了，摊上了田越这么一个家伙，我不留点儿心眼，一定会死的很难看的！”

    本意只是想获得贾姬和恋次受到惊吓的卡片，没想到还获得了意外的惊喜。

    满意的田越放过了两人，转而把目光，投向了莉露卡和露琪亚的战场之上。

    两个人的战场，经过了雪绪的布置，变成了一个有着一大堆毛绒玩具的房间。

    莉露卡隐藏在暗处，不断的对露琪亚发动着攻击——将可爱的玩偶不断的扔向露琪亚。

    而露琪亚对于可爱的东西最没有抵抗力，照单全收，直接把所有飞来的玩偶全部搂在了怀里！

    看着两只手都用来抓着玩偶，根本没有多余的手来握刀的露琪亚，暗处拿枪的莉露卡不禁呆呆的开口：

    “这家伙也太好搞定了吧！”

