    肖执伸手点在了这个蓝色的双刀图案上，点开了这一战的简介。

    ‘我方筑基玩家祝长武，纪微澜，李平峰在此与玄明国驻军交战，杀敌数百后，退入山林，战斗结束时间为5月24日，下午4时17分。’

    李平峰才刚突破到筑基期，竟然也进入这片敌占区了，而且还和祝长武这些人搅合在一起了。

    看着眼前的这行文字，肖执心中不由有些惊讶。

    肖执又点开了其它的蓝色双刀图案。

    他发现，这一天爆发的筑基级别的战斗还真不少。

    其中，他不仅‘看’到了大昌国筑基玩家的身影，还‘看’到了大昌国筑基原住民的身影。

    这些筑基原住民，应该就是随他一起过来的那些北岚道巡游使了，这些人的实力可不弱，每一位都有着筑基后期及以上的实力。

    肖执一个个蓝色双刀图案点过去，发现在这些战斗之中，大昌国与玄明国，双方算是互有伤亡。

    大昌国有筑基战死，玄明国也有筑基被杀。

    肖执就看到了，就在今日，就有两名大昌国的筑基玩家被杀了，因为实力弱于对方的筑基，一人在战斗中，当场被杀，还有一人是在逃窜之中，被玄明国的筑基追杀至死。

    就连北岚道巡游使也损失了一位。

    这位北岚道巡游使，仗着自身实力强大，也学着肖执的样子，去一座县城堵门，结果这座县城内，恰好存在了一位金丹境修士，这位金丹境修士出手，可怜的巡游使逃都来不及，就被拍死了。

    见此，肖执不由在心中叹了一口气，为这位可怜的巡游使默哀了几秒钟。

    他的这位同僚，也太不小心了，什么都不知道，就往人家枪口上撞啊。

    哪像他，他看似鲁莽嚣张，袭城堵城门的事情也没少干，可他并不是真的鲁莽啊，事先总会让阳旭去侦查感应一下的，一旦发现城内有金丹存在，他绝对跑得比兔子还要快。

    哪怕城内没金丹，他也是掐好了时间的，时间一到，他就会撒丫子就跑，绝不恋战，绝不多作停留。

    即便如此小心了，肖执表面平静，心中依旧是紧张的，感觉每一次出手，都像是在走钢丝一样，生怕一不小心就遇到了金丹或者元婴，那就完蛋了。

    肖执摇了摇头，继续翻看眼前的电子地图。

    电子地图上，蓝色双刀图案有不少，这还是被众生军的观察员发现了，有记录的筑基级战斗。

    众生世界里的野外山林如此广茂，众生军的观察员又不是全知的神灵，哪能将所有筑基级的战斗，都观察记录在案？

    发生在山林深处，没记录的筑基级战斗，肯定也会有的。

    翻看了一阵之后，肖执也不再翻看了，而是开始在自己所在位置的周围，寻找起了新的目标。

    那些武者级的小规模战斗，他已经不怎么感兴趣了。

    那些县城，护城大阵的防御力太过惊人，他根本就啃不动。

    于是，他将目标，放在了那些存在于村庄以及野外的玄明国驻军身上。

    很快，肖执便寻找到了新的目标。

    这是一个叫做田山村的村庄，距离肖执现在所处的位置，大约有着750公里的距离，750公里，也就是1500里，不算远，也不算近。

    按照‘战区’app提供的情报，这村子里，驻扎着1000左右的玄明国军士，由一名筑基级别的统领所率领。

    至于玄明国为何会驻军在此，肖执就不得而知了。

    等到地方了，或许就知道了。

    记好了行进路线之后，肖执便躺回到了床上，闭上了眼睛，意识重新进入了众生世界。

    众生世界里，大黑鹰再一次腾空而起，于超低空飞行着，在肖执的指引下，向着1500里之外的那座小村庄飞去。

    飞了一阵之后，大黑鹰又开始啾啾啾的叫了起来。

    如今的肖执，已经可以勉强听懂一些鸟语了，不由有些无奈，这家伙就是个不见兔子不撒鹰的主，你找它办事，它就得问你索要好处。

    你若是不肯给的话，它就有可能消极怠工。

    得，你既然想要好处，那就给你一些好处吧。

    现在的肖执，财大气粗得很，手里头也有不少的大妖内丹，这是他从玄明国那些战死筑基的身上搜刮出来的，算是他的战利品。

    肖执从储物戒指里取出了一枚大妖内丹，屈指往前一弹。

    大妖内丹如子弹一般激射而出，大黑鹰一展翅，破空猛得向前一蹿，一口将这枚大妖内丹丢在了嘴中，然后吞了下去。

    收了好处的大黑鹰，终于不再叫了，飞行起来也变得更加的稳当了。

    临近黄昏时，大黑鹰载着肖执，接近了目的地——田山村。

    “停，就到这里吧。”肖执开口道。

    大黑鹰的身影，顿时在半空中悬停了下来，然后降落在了一片密林之中。

    “小旭。”肖执从大黑鹰的后背上跃下，看向了身旁的阳旭。

    阳旭没说话，闷不吭声转身就走，身影很快便消失在了密林之中。

    肖执则是在这片密林中，选了个可以落脚的地方，坐了下来，开始了等待。

    没让他等多久，阳旭就返回了。

    “情况怎么样？有没有金丹存在？”肖执开口问了一句。

    “没有。”阳旭摇了摇头，声音闷闷道：“不仅没有金丹，筑基也没有，玄明国军士数量也很少。”

    肖执微微皱了皱眉，低声道：“我过去看看。”

    说罢，他身影一晃，很快便消失在了这片密林之中。

    田山村这个村子，显得有些破败，却不是荒村，因为肖执在靠近这座村庄时，看到了一些活着的村民。

    除了这些村民之外，肖执还看到了几名穿着火红士兵甲的玄明国士兵。

    田山村里的村民，在看到这些玄明国的士兵时，一个个的都恭敬得很，就差没有跪下来磕头了。

    在远处观望了一阵，没有发现什么有用的情报，肖执悄无声息地靠近了村子，然后轻轻一跃，攀上了一株十数米高的大树，身体则是掩映在了树木那繁密的枝叶之中。

    蹲在树干上的肖执，用出了‘天眼’神通，一双眼睛亮起了明亮的光芒。