
　　“区长，吉川次郎被打黑枪的事，已经弄清楚了。”

　　和王大牛分别之后，张浩就回了驻地，然后跟李云生汇报。

　　听到张浩的话，李云生把眼一眯，缓缓的开口问道：“到底是怎么回事？”

　　张浩马上把事情解释了一下，最后开口说道：“其实这种情况也很正常，毕竟普通士兵被压迫恨了，自然想要反弹。

　　再加上当时的情况，若非我们手下留情，日本人一定会全军覆没，此人一时想不开，才做出了这种事。”

　　张浩的语气很平静，并没有把此事放在心上，毕竟士兵打了军官的黑枪，也不是少见的事。

　　尤其是国民政府的杂牌军，很多不得人心的军官，也会落到这个下场。

　　甚至在国民政府的军队中，这种事比日本人还多，所以张浩一点也不奇怪。

　　“原来是这样，看来现在的小鬼子，承受压力的能力，是越来越差了！”

　　日本军队内的士兵，都会接受严格的训练，心理素质要比国民政府的士兵强得多，现在出现这种情况，李云生非常欣喜。

　　“区长，你到底有什么打算？”

　　张浩不关心日本人的情况，他只关心李云生的打算，所以急切的开口询问。

　　“这件事发生之后，我有了一个不成熟的想法，就是利用一些日本兵，搞出一场大乱子。”

　　李云生并没有打什么哑谜，而是直接说出了自己的想法，只不过这个想法还不成熟，需要了解更多的情况。

　　“利用日本兵搞出一场大乱子，区长，我有些不明白，你打算利用哪些日本兵，难道是涿州城的守备部队。”

　　对于李云生的想法，张浩很不理解，毕竟在他眼里，日本兵可不好利用。

　　何况李云生的语气，好像还要搞一场大乱子，所以他非常疑惑。

　　“涿州才是个小县城，根本不值得我精心设计。”

　　李云生非常不屑的开口，语气之中非常傲气，一点也没有把涿州城看在眼里。

　　这也不是李云生狂妄，毕竟涿州城只是一个小县城，若非为了间谍学校的事，他根本不会来到这里。

　　李云生的话，让张浩更不解了，可他知道上司的性格，于是就不在追问，而是话锋一转的开口：“对了，我刚刚问了王大牛，他说我自己进城的话，也许会有麻烦，所以开口提出，由他来安排进城的事！”

　　跟许冰等人失连几天了，李云生自然想要恢复联系，所以才派了张浩打听此事。

　　“那就由他来安排吧，反正都是自己人，应该不会有危险。”

　　通过这几次的事，王大牛已经取得了李云生的信任，所以才点头同意。

　　“那好，我进城之后，会尽快跟许冰他们联系上，然后想办法把人带出来。”

　　既然李云生同意，张浩自然不会反对，马上敲定了这件事。

　　毕竟在张浩看来，己方在涿州城已经耽搁了太长时间，早一天与许冰汇合，也好早一天离开这里。

　　“要小心一点，别太大意了。”

　　李云生叮嘱了一句，毕竟涿州城仅仅是表上面风平浪静，可实际的情况，己方并不知道。

　　而且李云生猜测，日本情报机关，肯定会全力调查此事，说不定井上为夫来此之时，已经派了特工秘密调查。

　　“区长放心，我会小心的。”

　　张浩立刻点头答应，毕竟他为人谨慎，就算李云生不说，他也会非常小心的。

　　第二天上午，张浩装成一个普通民夫，在王大牛的安排下，大摇大摆的进入涿州城。

　　现在的涿州城，只是表面上戒严，实际上的情况，已经好了很多。

　　至少在街面上，张浩看到了不少普通百姓，而守在街头巷尾的日本士兵，也不会为难这些人。

　　不过想要出入涿州城的话，还是不被允许的，至少普通百姓无法离开。

　　在街上查看了一下情况，张浩没有发现问题，就悄悄来到了许冰之前的住处。

　　到了房门外以后，张浩皱了皱眉，因为房门已经上了锁，一看就知道没有人居住。

　　面对这种情况，张浩马上猜测出，许冰等人应该是感觉到了危险，所以临时换了住处。

　　不过军统局在涿州城内的安全屋有限，根本没有备用的地点，所以张浩也不知道该去哪里寻找许冰。

　　不过张浩却知道，许冰的头脑非常精明，就算是情况危急，不得不放弃这处据点，也会留下联络方式。

　　想到这里，张浩就在许冰的住处附近，仔细观察起来。

　　寻找了一会，张浩就在一个墙角处，看到了一个刀刻的痕迹，在痕迹的下面，还有着一个小箭头。

　　看到这个暗号，张浩松了一口气，马上顺着箭头指着的方向走去。

　　十几分钟后，张浩来到了一家旅店，而在旅店的院墙上，同样有着军统的秘密标识。

　　看到这里，张浩有些疑惑，不明白许冰为什么会住在这里，这也太容易暴露了。

　　“张老板，真是好巧，又见到了你了！”

　　在张浩疑惑的时候，一个二十多岁的青年，从旅店的里面出来，并和张浩打了声招呼。

　　年轻人正是军统的行动人员，负责保护许冰等人，因为涿州城的情况好了一些，所以每天都要出来打探情况。

　　“又见面了！”

　　张浩也回应了一句，装作两个人只是普通关系一样。

　　因为这里不是自己的地盘，而且有几分危险，所以两个人交流了一句，就打算分开。

　　年轻人往外面走，而张浩向客栈里面进，在插身而过的时候，一个很低很低的声音传来：“乙字号房间。”

　　声音非常的低，若非靠的很近，根本听不清楚。

　　开口说话的自然是年轻人，他开口提示，自然是通知张浩该去哪个房间。

　　张浩也明白年轻人的意思，所以进入客栈后，直接奔着乙字号房间走去。M.23sk.com

　　客栈不大，管理的也很松散，所以两分钟以后，张浩就来到了乙字号房间，和许冰见了面。

　　“你们怎么住在这里了，这不是很危险么。”

　　一见许冰的面，张浩马上开口询问，脸上的表情也很严肃。

　　“收到电报的当天晚上，日本人就戒严了，并开始大搜查，而我们一行这么多人，目标实在太大，要是日本人上门搜查，实在是无法解释！”

　　许冰立刻开口回应，语气非常的不客气，毕竟她和张浩的关系一般，军衔也是相同，彼此间有着竞争关系。

　　听着许冰的话，张浩也不再多说，因为他不是无理取闹的人，房间里顿时沉默了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百七十五章 进城见面免费阅读。https://xs.23sk.com 