    第二天，天刚蒙蒙亮的时候，贫民区的管事就起床，用配发的牙膏刷了牙，捏起一片镜子的碎片仔细观察了自己片刻，确定没有任何疏漏才出了门。

    他穿着一身耐用的蓝色帆布衣服，这种衣服的质量很好，颜色也染的十分漂亮，只是上面有一股浓烈的酸味，挂了一个晚上的时间都没有散去。

    即便如此，这也是管事穿过的最好的衣服。

    如果不是工厂要求每个工人必须这么穿戴，那么他绝对不会这样穿出来，至少也得等到重大节日才行。

    临出门前，他踮着脚尖来到另一件卧室，看到了自己的两个孩子，以及陪伴他们一起入睡的妻子。

    两个孩子昨天玩的很晚。

    他们吃到了从未吃过的冰激凌，那种东西吃起来就像是冷冰冰的云，奶味很足，甜丝丝的味道似乎能渗透到身体的角落，让人满是幸福感。

    那群无名之神的信徒还修建了一个大型公园，里面有一些简单的娱乐设备。而他的孩子们最喜欢的就是秋千和滑梯，并在滑梯上来来回回跑了很久。

    一开始，他还以为公园是为有钱人准备的，不过在战战兢兢的走进公园后，他们发现这里并没有任何阻拦。

    几个无名之神的人类祭司还友好的过来讲解公园的设备，最后亲切的给了两个孩子两张牛排卷，告诉他们可以一会儿到新开的牛排餐厅享用战斧牛排，一个小孩可以免费携带一名成人前往。

    这种感觉让管事想起了自己的奶奶，那个贫困的老太太也是这么对待自己的孩子的，生怕他们吃不饱。

    两个孩子玩的十分尽兴，最后又吃的十分饱，如果不是侍者善意的提醒他们再吃下去，他们的下一站就是医院的话，管事觉得两个孩子还能再吃个一倍出来。

    而现在，他们躺在简单的床上，睡的正香。

    轻轻的揉了揉两个孩子的头发，他握着妻子的手小声说道：“我去工厂了。”

    “嗯，小心。别忘了带点零钱，上司有什么要求就尽量满足他。不要跟以前一样，因为一点小事就殴打上司然后丢了工作。”

    “我知道了，我会的。”

    他的妻子翻了个身，随后又翻了回来，轻轻的用脸摩挲丈夫的手：“你用了肥皂？我喜欢这个味道。”

    “我也喜欢。”

    笨拙的在妻子的脸上亲了一下，他戴上帽子，走出了家门。

    现在已经开春了，不过空气里还残留着冬天的寒意，口中的呼吸化为一道白雾，再消散在空中。

    裹紧围巾，他拿出那份契约，确认了上面的路线，然后踩着路灯投下的影子，向着目的地走去。

    他的工作地点在温泉之城外，是一座刚刚修建起来的工厂。

    温泉之城外有大量的硝石和石材，以及史莱姆所说的稀土金属，这些东西将成为他们攀魔法工业学这条科技树最重要的材料，因此也是史莱姆的侧重点之一。

    这座工厂刚刚修建起来没多久，简陋的厂房大门外，十几名贫民已经守候在这里，此时因为寒冷而蜷缩成一团。

    看了眼衣衫褴褛的他们，管事凑上前摸出一盒烟叶，分了一些给他们，然后蹲下来问道：“你们的衣服呢？”

    “不舍得穿。”一个贫民工人小心的嚼着烟叶，“我改成两件小点的衣服，然后给了我的孩子。”

    听到这句话，管事感觉自己还算幸运，至少自己的两个孩子还有衣服可以穿。

    在他们攀谈的时候，管事敏锐的感觉到有人在注视着自己。

    扭过头，他看到一名年轻人坐在不远处的台阶上，脸上带着蓝色的口罩，但还是能感觉到对方是个帅气的青年。

    对方也是唯一没有接收烟叶的人，而且对方的双手白皙，不像是干惯粗活的人。

    小心翼翼的走上前，管事问道：“你不像是个穷人。”

    “勉强算是个落魄贵族吧。”对方点了点头。

    “难怪。那么贵族老爷……”

    “不用叫老爷了，在温泉之城，他们已经什么都不是了。”一旁的一名贫民调笑道，“没送他上路灯，已经算是开恩了。”

    这句话让周围顿时充满了快活的空气，就连此时的寒冷也减轻了不少。

    管事也笑了起来。

    但笑过之后，他有隐隐感觉有些不对。

    贵族中也有一些好人，在他家快要饿死的时候，是一名贵族施舍给了他们一块银币，就是这块银币让他们一直坚持到现在。

    但如果整体来看，贵族似乎又不是什么好东西，他们滥用私刑，有时还会带着士兵到贫民区玩“贫民狩猎”。

    他不止一次看到有贫民惨死在路边，头上插着一根弩箭，而巡逻队就在不远处，但就仿佛没看到一般。

    新来的无名之神的祭司们明确表示要反对贵族制度，并且身体力行的执行着这一点。

    被吊起来的贵族几乎在瞬间打破了贫民对贵族的恐惧，让他们也敢想现在这样，调笑一名落魄贵族。

    那么，如何对待这名落魄贵族，才是正确的呢？

    没等他想明白这个问题，工厂的钟声响了。

    一名粗壮的工人打着呵欠走了出来，打开了大门上的门锁，然后冲门口的贫民们喊道：“早上八点开工，你们这么早来干什么！都给我过来！”

    十几名刚刚还在调笑的贫民，瞬间收敛了脸上的笑容，弯着腰跟在工头的背后，走进了工厂。

    “不是说了要穿工装么？你们几个是怎么回事！第一天上班就不遵守纪律，你们今天要被扣半天工资！中午不许吃饭！”

    “有这条规定么？”落魄贵族疑惑的拿出契约，“上面只是说不穿工装，需要被口头批评，累计三次本月小红花取消啊。”

    壮硕的工头立刻伸出手，拿起契约撕成了碎片，然后甩到落魄贵族的脸上。

    “去的契约，我是工头，我说了算！你，如果不想干就滚！想干的话今天的工钱全部都得被扣！告诉我，这里谁说了算，是的契约，还是的我！”

    落魄贵族冷冷的看着工头，但最终还是后退了半步：“抱歉，你说了算。”

    工头满意的看着青年的反应，随后在旁边吐了口口水：“跟上，你们今天需要接受半天培训。培训不过就滚蛋！”

    管事默默的走到后面，来到青年的身边小声说道：“别放在心上，哪里都是这样。”

    “但不应该出现在我的地盘上。”落魄青年小声的说道，“教授的意见真的不错，不亲自走一趟，永远不知道会出现什么问题。”

