
　　林绝微微一笑，视旁边的莫凡于无物。

　　柔声问道：“师妹可曾婚配？”

　　“不……不曾！”

　　莫璃的耳根子都红了。

　　林绝注意着她表情的细微变化，心中大敢不妙。

　　危险啊，段数有点高。

　　莫璃的长相只能算过得去，但是一旦你注视她，就会发现这女人越来越漂亮。

　　细微的动作和表情，清纯而又撩人。

　　“真好！”

　　“什么？”莫璃抬起头来，眼睛一眨一眨的盯着林绝。

　　“你有福了，前一段时间刚刚研制出了一种很可爱且使用的老鼠傀儡，叫匹诺鼠。”林绝从储物袋中取出一只，放在莫璃的手上。

　　莫璃表情一呆，一时间不知道如何继续下去。

　　旁边的莫凡实在看不下去了，一把将妹妹拨到一边，插嘴道：“林师兄，是这样的，我们想求购两只比铁角蜥厉害一点的一品傀儡。”

　　他一口气将话全部说完，免得被打断。

　　“没有！”

　　林绝闻之色变，后退一步，就准备将大门给关上。

　　莫凡见机，一步踏出，伸手挡在门中间。

　　咔嚓！

　　哎呀！

　　这家伙的手被沉重的铁门夹骨折了。

　　林绝：……

　　莫璃：……

　　“哥……”

　　莫璃发出一声尖叫，引得门前路过的一名修士侧目而视。

　　“狡诈！”

　　“苦肉计！”

　　林绝再次后退一步，离两人又远了一点。

　　这兄妹的段位，一个比一个高。

　　“既然这样，那就将计就计，成全他们。”

　　“别装了，进来吧！”林绝将门打开了一点，来到石桌前，伸手指了指，示意两人坐下。

　　而后，伸手一挥，院门轰然关闭。

　　“林师兄！”

　　莫璃刚出声，就被林绝打断。

　　“直接说想要什么名次吧。”

　　“不过，丑话所在前面，第一名已经被预定了。”

　　兄妹两人相视一眼，都看到了彼此眼中的兴奋之色。

　　“林师兄，我们想要第二名和第三名，您看……能办到吗？”莫凡犹豫了半晌，又和妹妹对了半天眼神，这才开口询问。

　　“不是我办不办得到的问题，而是你们想不想的问题。”

　　林绝翻了个白眼，以他神傀师的气度，做这种动作，实在有些违和。

　　“想，太想了，每天都想！只要能筑基，让我作什么都可以。”莫璃如小鸡啄米，不住的点头。

　　目光触及到林绝的眼睛时，白皙的脸上，再次飘起绯红，娇俏可人。

　　“很好！”

　　林绝的目光在小姑娘身上来回扫视了几圈，觉得这个姑娘很危险。

　　“每个人准五十份一品材料，三十枚下品灵石。另外，一旦获奖，那枚进入藏宝阁的令牌必须给我。”

　　兄妹两人相视一眼，最后莫凡点头道：“成交，我们现在就去筹材料和灵石，明天这个时候交易。”

　　“至于进入藏宝阁的令牌，只能等我们拿到名次后再给你。”

　　“没问题，不过，我们之间的交易仅限在场的人知道。”林绝点了点头。

　　他开出的价格并不过分，外门大比的前三名都有筑基丹奖励，以及一枚进入藏宝阁令牌的名额。

　　林绝之所以看重这个名额，是想从里面弄到一些高阶材料，为以后制造更高级的傀儡做准备。

　　双方约定之后，两兄妹并未多待。

　　莫璃倒是踌躇了半天，被林绝一把子给撵出去了。

　　将两兄妹送走，林绝关好门，立刻开始改装。

　　这次他用的外形不再是猫，而是狗。

　　全身长满长毛的小狗，看起来就好似金毛似的，只是体型小了许多。

　　所用的材料比箭猫稍微差点，发动攻击的速度，会稍微慢上一线。

　　一旦双方碰到一起，箭狗便会因为这一丁点的速度差，直接秒杀。

　　为了保险起见，林绝依旧给两兄妹各准备的两只箭狗。

　　一宿未眠，当两兄妹再次登门的时候，他已经坐在院子中等待了好一会儿。

　　这次他还提前准备的茶水，谁让这两人是大客户呢。

　　“给！”

　　林绝将四只巴掌大小的箭狗放在两人面前。天籁小说网

　　“这是箭狗，可以一次性将身上的软毛变成箭矢激射出去，也可以分次激发。发动一次后，记得将箭矢回收。”

　　“建议你们全力以赴，不给对方翻盘的机会。”

　　见识过铁角蜥厉害的两人，不会怀疑四只小狗的厉害。

　　莫凡点了点头，从腰间扯下一个储物袋递到林绝面前。

　　“林师兄，你所需的东西都在里面。”

　　林绝接过储物袋，随手放在桌上，并没有去看。

　　“你们可以走了。提醒你们一句，遇到驱使箭猫傀儡的人，可以选择认输。”

　　“好的，我明白了。”

　　莫凡深深的看了林绝一眼，拉着依依不舍的妹妹，快步离去。

　　等两人走后，林绝才迫不及待的抓起储物袋，开始检查起来。

　　旋即，他松了一口气，没有缺斤少两。

　　“希望你们言而有信，将两枚令牌送来。否则……嘿嘿！”

　　山道上，莫凡两兄妹行色匆匆，他们要赶回去炼化傀儡。

　　“哥，林师兄难道不怕我们得了筑基丹后变卦？”

　　“你可是已经达到了引气境八层，等大比过后，有很大概率再次晋级，到时候再服用筑基丹，成为一名筑基修士。即便反悔，他也没有办法吧。”

　　“他的傀儡再厉害，也只能威胁到引气境修士，还能威胁筑基修士不成？”

　　“妹妹，别小看任何人，特别是那种表面上和蔼可亲的人。”

　　“傀儡一道玄奥莫测，你……你又怎知他给我们的傀儡内，没有留下后手？”

　　莫凡一脸凝重，继续道：“而且，每次进他那个院子，都让我后脊背发凉。所以，下次给他送令牌的时候，还是在门口直接给他就好，我是不会在进去了。”

　　“唉！”

　　莫璃却是一声感叹：“林师兄，不仅长得好看，还能炼制如此厉害的傀儡，可惜……”

　　“可惜什么？”莫凡感觉莫名其妙。

　　“他不将精力放在修炼上，几十年后，韶华老去，可惜了那张脸！”莫璃摸了摸脸颊，脑海中不由得浮现出林绝的笑容，一时间竟然痴了。

　　啪！

　　莫凡一巴掌拍在她的头上：“你就将精力放在修炼上了？看你那花痴样，几十年后，我看还有谁要你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第15章 大比前夕，预定前三免费阅读。https://xs.23sk.com 