    经过了一段时间的思索，杨成两人最终还是过来了。

    在来这个地方之前，他们思索了许久。

    他们此前想要获得诅咒之物，其最为主要的目的不是别的，而是为了借助诅咒之物的力量，来驱除与压制诅咒之力。

    不过到了现在，在见识到陈恒的力量之后，他们便不由迟疑起来。

    诅咒之物虽然具备着压制诅咒之力的作用，但其本身说到底，同样也属于诅咒的一部分。

    因此，若是直接利用诅咒之物的力量，去达到自己的目的，压制诅咒之力的话，很有可能会产生某种不可预测的风险。

    这种风险并非是虚妄的，而是过去曾经真实发生过的事情。

    在过往的时候，这个世界上不乏利用诅咒之物的人。

    只是这些曾经利用过诅咒之物力量，从而做到种种事的人，最终却全没有什么好下场，一个个的都沦落到不详的结果。

    诅咒之物的力量，显然不是毫无后患的。

    正是因为如此，所以在有选择的情况下，杨成两人并不希望动用诅咒之物，而希望借助其他方式来解决问题。

    这也是他们这一次来到这里的原因。

    从汽车上走下，杨成两人转过身，望向身后。

    在汽车后面，一个小小的身影从里面走了出来。

    这是个年纪不大的小女孩，看上去大概七八岁左右，身上穿着淡白色的公主裙，看上去十分可爱。

    只是尽管看上去十分可爱，但小女孩的脸色，却看上去格外的苍白，似乎曾经经历过某种折磨与摧残一般，显得没有丝毫血色。

    望着小女孩的模样，别说是一些专业人士了，纵使只是一个正常人，恐怕也能看得出一些不同寻常的地方。

    “就是这里了吗？”

    从汽车上走下，小女孩望着前方的教堂，不由有些惊讶：“好大的教堂。”

    “是啊。”

    望着小女孩的惊讶模样，青年笑了笑，随后伸出手，摸了摸她的头：“这么大的教堂，在这附近是比较少见的。”

    “这里应该算是这座城市最大的教堂了吧。”

    “我们来这个地方，是为了向圣母祈祷么？”

    听着青年的话，小蓝似懂非懂，只是茫然的点了点头，随后如此开口说道。

    “算是吧，不过主要是为了解决你身上的问题。”

    一旁，杨成走了过来，签过小女孩的手：“这个地方有一个很厉害的人，可以解决小蓝你身上的问题。”

    “所以，待会进去之后记得要有礼貌。”

    他望着身前的小蓝，如此开口说道。

    大概嘱咐了一下，随后他转过身，与一旁青年对视了一眼，便向前走去，进入到眼前的教堂之中。

    走入教堂之内，此刻里面还在布置。

    一场演讲将要开始，不过现在还很早，需要一段时间等待。

    “您好。”

    杨成走入教堂之内，与一旁的修女交谈，想要打探一下消息：“我们是进来找人的。”

    “你们想要找谁？”

    身前的修女很有礼貌，此刻脸上带着微笑，如此开口说道。

    “陈铭。”

    一旁的青年开口说道，这时候脸上带着笑容：“我们是他的朋友，这一次过来顺便过来看他。”

    “朋友？”

    听着这话，修女有些怪异的望了他们一眼。

    陈恒的年纪，如今也不过十五六岁而已，而眼前的杨成三人，年纪却是各不相同。

    这怎么看，似乎也不像是可以成为朋友的样子。

    不过虽然心中疑惑，但她也并未说些什么，只是点了点头，便准备过去通知一声了。

    “你们是小铭的朋友？”

    一旁，一阵声音突然响起。

    修女的身影顿住，望着身前突然走来的身影，不由点了点头：“神父。”

    在她身前，中年神父的身影慢慢走来，此刻已经来到了两人身前，在他们面前站着了。

    站在杨成两人身前，中年神父顿时皱起了眉头。

    因为在他的视线中，常人看不见的一幕景象正在展现。

    在他的眼中，眼前的杨成与青年两人身上笼罩着一股不详的气息，一股浓重的黑暗气息在他们头顶之上盘踞，就恍如诅咒一般，令人感到格外的不舒服。

    感受着这一点，他立刻皱起了眉头。

    自从那一夜之后，神父便察觉到了自己身上的一些变化。

    似乎是因为圣母力量的影响，他此刻不仅可以看见圣母那圣洁的光辉，同样也能够察觉到一些隐晦的黑暗。

    在这个世界四处，一些黑暗的力量时时刻刻潜藏着，偶尔便能够看见。

    对此，中年神父已经有些习惯了。

    不过纵使如此，但如同眼前青年两人身上这般强大浑厚的诅咒力量，还是他过去从未见过的。

    望着他们的这幅模样，他心中下意识便有些排斥，甚至有些厌恶。

    “对。”

    身前，望着眼前突然走来的中年神父，杨成与青年对视了一眼，随后不约而同的点了点头，开口说道：“我们与他认识，是之前的朋友。”

    “这一点，神父你过去问一问就能清楚了。”

    他如实开口说道。

    听着他的话，中年神父点了点头，不过却并没有立刻过去通知，而是反过来继续开口：“你们过来找他，是为了什么？”

    “这.......”

    杨成两人顿时迟疑了一下。

    到了这时候，他们都意识到了些不对。

    尽管不知道为什么，但眼前的中年神父，似乎对他们抱着某种程度上的戒备与不信任，不喜欢他们接触陈恒一般。

    尽管看上去似乎很有礼貌，但却带着一种疏远。

    可是为什么会这样，他们也并不清楚。

    站在原地，他们沉默了片刻，这时候也不知道该说什么才好。

    “我们是为了这个孩子来的。”

    沉默片刻之后，杨成最终还是开口了。

    他将一旁的小蓝拉了过来，随后认真开口说道：“陈铭之前说，想要见一见这个孩子，所以这一次我们就刻意将她带了过来，准备让他看看。”

    “这个孩子......”

    中年神父这才注意到身前的小蓝。

    在杨成两人身前，小蓝的脸色十分苍白，表情也十分羞涩，看上去十分容易害羞，是个很可爱的孩子。

    不过在中年神父的眼中，却并非只是这么一回事。

    在他的视线注视下，眼前的孩子身上同样带着那股诅咒的力量与气息，只是远远不如杨成两人深刻，带着一股深沉的不详。

    不过她的脸色太过于苍白，一看便是身体出了问题。

    顿时，他有些疑惑，不知道该如何说。

    不过到了这时候，前方也有了一阵变化。

    随着一个个行人走了进来，在前方，这一次的演讲也开始了。

    不过相对于过往，这一次的演讲中，走上前台的人赫然不是别人，而是一个少年。

    少年容貌俊秀，看上去格外精致，有一种独特的魅力，令人一眼难忘。

    在此刻，他身上穿着一身干净的祭司袍，配合他挺拔的身躯，自有一股独特的风采。

    他就这么走上高台，走到所有人的视线中央。

    望着少年的模样，杨成两人顿时惊愕，有些没想到这种情况。

    “看这样子，似乎不用去通知了。”

    望着前方高台上的陈恒，中年神父点了点头，最后如此开口说道：“等他这一次演讲结束了，两位再自己过去找他，如何？”

    “那就麻烦了。”

    杨成点了点头，随后拉着小女孩，跟青年一块在一旁坐下。

    而到了这时候，四周的人基本上也都来齐了。

    杨成两人特意关注了一下。

    在四周，到处都是赶来倾听演讲的信徒。

    一排排木椅坐的很满，周围的人看上去不少的样子。

    “看起来，这处教堂很热闹啊......”

    望着眼前这幅热闹的场面，一旁的青年忍不住开口，如此说道。

    他们却不知道，在过往的时候，这里是没有这么多人的。

    毕竟单纯只是演讲的话，能够吸引到的人实在太少了。

    这世界上的人没有那么无聊，而且中年神父的演讲水平也没有达到太高的地步，因此平时会来倾听演讲，一块祷告的人自然不会太多。

    不过这种情况，在陈恒来这里之后就开始改变了。

    一次偶然的过程，中年神父发现，陈恒在演讲之上似乎也很有天赋，能够轻易的吸引到听众，让四周人倾听他的话语。

    而且相对于他本身而言，陈恒对于圣母经意的理解，似乎也更加深刻，甚至达到一个令他都要为之叹息的地步。

    因此，在第一次之后，很快他便做出了决定，让陈恒时不时顶替他，成为讲台上的演讲者。

    在那之后，伴随着时间过去，这里的人也越来越多了，有许多圣母的信徒都会前来，来到这里倾听陈恒的演讲。

    所以四处的人才会如此多，呈现处如此热闹的场面。

    随意找了一个地方坐下，杨成两人带着小女孩，并没有立刻上去找陈恒帮忙。

    反正来都来了，他们所需要找的人也已经找到，自然也就不用太着急了。

    等到这一次的演讲结束之后，他们再过去找陈恒帮忙也是一样的，并没什么问题。

    所以到了这时候，他们也就耐着性子，在这里开始默默倾听演讲起来了。

    不过随后，令他们意外的情况便发生了。

    坐在这里，他们原本以为，这种教堂之内的演讲，大多都会十分无聊，没什么新意。

    只是真的在倾听到陈恒的话语之时，他们却一下子便被吸引了。

    那平淡的语言之中，像是蕴含着某种独特的秘密一般，让人忍不住沉溺于其中，从中体会到种种道理。

    他们最初之时只是随意听听，并没有投入太多心神，但到了后来却是忍不住沉溺于其中，整个身心都投入了进去。

    一种温暖的感觉不知不觉浮现而出，给人带来一种无比的升华感，仿佛整个灵魂都要直接超脱了一般。

    “不对！”

    感受着这种感觉，杨成两人猛然惊醒，发现了一个令他们惊愕的情况。

    伴随着演讲发生，他们能够感觉到，自己体内的诅咒之力似乎正在产生某种变化，有某种力量正在浮现，帮助他们净化自己体内存在的诅咒之力。

    这是一种十分温和的变化，让他们感到格外的吃惊。

    “还没有动手，仅仅只是听着他的演讲，听着他的声音，都能够有这种效果么？”

    端坐在自己的位置上，他们有些瞠目结舌，这时候都不知道该说些什么才好了。

    在前方的高台上，淡淡的微光展现。

    此刻正是白天，外界的灯光透过窗台展现，照耀到教堂之内，将少年的身影照的格外明亮，也格外明朗。

    他独自伫立在那里，此刻看上去像是一位神子一般，格外的英武与不凡。

    他的声音也是如此，乍一听上去似乎显得平平无奇，但仔细倾听却又能发现不同，感受到一种莫名的变化。

    毫无疑问，这种感觉很好很好，让人的精神忍不住沉溺于其中，有一种格外不同的感觉。

    在众人身后，中年神父独自在那里站着，此刻就这么望着眼前的场景，脸色看上去似乎很沉稳。

    而在他的眼中，他也能看见不少独特的场面浮现。

    在前方高台之上，伴随着少年发出声音，在那里演讲，在其身后的地方，那一座高高在上的神像之上似乎也有异象产生，此刻正在产生某种变化。

    一种温暖的金色光辉正在展现，扩散到四周，向着四处的各个地方而去，最终笼罩了整个教堂之内。

    那些前来倾听演讲的人，身上也播撒了金色的光辉，整个灵魂沐浴在这神之气息之下，在不知不觉中遭受了洗礼。

    “伟大而慈悲的圣母啊......”

    站在原地，望着眼前的景象，中年神父叹息了一声，这时候心中浮现出一种莫名的感动。

    对于他而言，眼前这一幕场景不论是看多少次，都会情不自禁的感到一阵感动，有种想要哭出来的冲动。

    在原地站了好一会，随后他才睁开眼，一双眼眸望向前方。

    准确来说，是注视在杨成三人的身上。

