    他们本以为自己会成为无家可归的人呢，但是只要能确定刘邦还活着，他们就一定能有再次跟着他东山再起的机会。

    “将军，就算是渔阳城被破了，汉王还能活着？”

    “哼，不该问的就不要问，到时候确认山下的情况，没事的话只管跟着我走，等你们见到了汉王，自然就什么都知道了。”

    亲信们也都知道，这样的事樊哙是绝对不会忽悠他们的，当时就放下了不少的心。

    樊哙一连着吃了三只烤好的山鸡，这才心满意足的抹了抹自己的嘴，叮嘱了麾下的人几句，就到了自己的窝棚里歇息去了。

    樊哙这一睡下，底下的人也算是终于放松下来了，他们开始能够尽情的享用烧鸡，再也不用把最大的留给樊哙了，每个人也终于能多吃几只了。

    这样一来，大家都等着吃鸡，对山下的警惕性自然就小了很多，再加上夜幕渐渐降临了，他们自然也是想当然的以为他们这点人，黑天是不可能被发现的。

    他们不知道的是，他们大快朵颐的时候，秦兵已经把这座山头团团围住了，并且在夜幕降临了之后，他们的包围圈向着山顶上一点点的缩小着。

    这其中并没有大的动作，但是每一刻包围圈都在缓缓的缩小着。

    樊哙这个晚上因为也算是吃饱喝足了，睡的格外踏实，他做着自己成功的带着麾下的人到了东胡，找到了刘邦，并且搂着自己的夫人睡觉的画面，直到听到了不知道从什么地方传来的地动山摇的脚步声。

    “此人就是樊哙？”

    “不错，此人正是樊哙，小人不敢欺瞒将军啊！只求将军能饶过我们，我们以前也是秦军，实在是万不得已，才在刘邦的麾下厮混，这绝非是我等的本意啊！”

    樊哙一开始的时候还以为自己是在做梦，但是随着不知道什么人狠狠的踹了自己一脚，他终于意识到事情好像是有点不妙，一骨碌爬起来的时候，却发现身边围着一群人，穿的都是秦军的铠甲。

    他知道，自己完了，虽然后悔不该吃那么一顿山鸡，但骆甲不会给他那么多思考的机会，用麻布把他的脑袋一蒙，直接就带走了。

    在渔阳城里苦等了接近十天的时间，子婴终于得到了自己想要的消息。

    当风尘仆仆的骆甲到了子婴的身边回报此事的时候吗，子婴重重的拍了几下骆甲的肩膀，兴奋之情那是不言而喻。

    “抓住樊哙的消息保密了吗？他身边带着的人，是不是都抓住了？”

    虽说高兴，但子婴知道还是先把一些容易留尾巴的事问明白了才行，不然那边刘邦得知了樊哙被抓的消息，怕是又会进行一些转移。

    “都按照陛下说的注意了，除了可能有樊哙身边的人趁着夜色跑了，再不会有人知道，而且我们在路上已经审问了跟着樊哙的那几个人，他们并不知道下山之后应该到哪去找刘邦，但是樊哙曾经信誓旦旦的跟他们说过，只有跟着他，才能找到刘邦。东胡地界我也已经派出了人马，故意散布出寻找樊哙的消息，他们一定会以为樊哙还在逃着呢。”

    他说的这些，都是之前子婴对他们的要求，骆甲自己是想不到这些的，现在他完全按照子婴对他的要求执行了，自然也是有不少功劳的。

    “好！此事你做得好，要是朕这一次能抓住刘邦，你、韩信、李左车，皆是大功！”

    “谢陛下！”

    “行了，安排一下，朕要亲自审问一下樊哙。”

    樊哙的角色和性格跟张良可是不一样的，虽然他跟刘邦的关系匪浅，对刘邦的忠心应该是没问题的，但子婴还是有一些对付他的办法的。

    张良反秦，那无非就是为了报仇，被抓还是被杀，都早就已经在他的预料之内了，他在意的不是死不死，而是自己死的时候能给大秦带来多大的灾难。

    但是樊哙可不一样，他跟着刘邦瞎折腾无非也就是为了钱财和地位而已，他要是之前不是杀狗的而是大秦的一个将领，他是一定不会反秦的。

    樊哙被带到了渔阳城之后，那几乎时骂口不绝，骆甲无奈之下让人给他的嘴死死的堵住了，直到子婴进了关他我屋子。

    子婴审问别人的时候，除了黑羽可以暗中监视，其他的人是绝对不能靠近的，这是他老早就定下来了的规矩。

    他这么做，自然是害怕自己在审问的时候把自己事先知道一些事的情况当众表现出来，万一被有心人看出了自己身上带着点违和的东西，那就可能是祸根。

    独自来到了樊哙的面前，樊哙的眼睛和嘴还都被牢牢的堵着，他只知道有人进来了，发出了呜呜的声音。

    子婴向门口比了个手势，黑羽如同鬼魅一样出现在了他的面前，一伸手拿掉了樊哙嘴上和眼睛上的东西，之后又消失在了屋中。

    樊哙适应了一会屋子里的光线，之后定睛一看，自己的面前不远处坐着一个二十多岁的人，正似笑非笑的看着自己。

    樊哙这些时日跟着刘邦也算是多少有了一点见识，几乎稍微愣了一下之后，就反应过来了自己面前这个人应该是大秦的皇帝。

    “哼！既然将老子抓住了，为何不直接杀了了事？如此场面，却是为何？”

    樊哙天生就有个好嗓子，说起话来跟低音炮似的，乍一听的确是有点震撼，这也是之前骆甲把他的嘴封上了的原因。

    不过这样的人子婴见得多了，而且樊哙既然能做出来让自己麾下的将士给自己做垫背的这样的事，足以说明他是个怕死之人了。

    “自然是想要从你的嘴里知道点什么。”

    子婴的声音并不高，只是堪堪能让樊哙听见而已，但樊哙一听这话，心里面就是咯噔一下，他隐约猜测出来，子婴会不会是已经知道了刘邦出逃的事了。

    “我不过就是个败军之将，如今渔阳城已经在你们秦人手里了，还能从我嘴里知道什么？”

