    金焰赤凰的眼中酝酿中怒火，玉手掐在孟凡的脖颈上，他能感觉到女人是真的动了怒，想必他要是再次提凤凰二字，女人当真会一手捏下来，将他的脖子掐断。

    “好好好，我不说了，行了吧，能不能先把我放开！”

    孟凡连忙投降，他能感觉到女人身上的气息很重，呼吸很浅，一看实力就很高超，至少实力比他强。

    他不是这女人的对手，这个时候该服软还是得服软。

    毕竟小命重要，不是吗？

    “哼！”

    女人冷哼一声，对着孟凡摊手：“给我找一件衣服，快点！”

    “命令我？”

    孟凡眼睛微眯。

    被人命令的感觉还真是不爽啊。

    等日后他实力强了，定要这个女人好看！“命令你怎么了，赶紧给本座找件衣服！”

    女人语气很不爽。

    孟凡耸肩，人在屋檐下不得不低头，他现在实力弱，就是一条任人宰割的鱼，起身去衣柜中拿了件衣服出来。

    衣服是秦家给他准备的，是件青蓝色的长袍，很是修身。

    今天他醒来之后便将在地球上穿的衣服脱去，换成了白月城，准备来说是九州大陆的服饰。

    不过他的头发还比较短，想来得养养衣着打扮才能和九州大陆的人无异。

    “男人的衣服？

    我不穿，没有女人的衣服吗？”

    女人看见孟凡拿过来的衣服立马嫌弃的说了声。

    孟凡摊手递过去，“我是个男人，你觉得我这里会有女人的衣服吗？

    要么穿上，要么你就这样光着吧！随你愿。”

    心里的邪火已经被他压制下去了，女人要是愿意赤裸着，他作为一个男人反正也不吃亏，就当饱饱眼福罢了。

    再说了，他也没有偷窥，光明正大的看，何乐而不为呢！“你！”

    女人气结。

    “很好，臭小子，你很有胆量，你叫什么？”

    “问我名字干嘛？”

    孟凡鼓鼓囊囊的问了句，自顾自的爬上床，继续打坐，那股暖流已经消散干净了，不过他总觉得能量没有吸收干净，脐下涨涨的，就好似有东西在那里似的。

    “自然是问你名字好记住你，以后来找你麻烦啊！”

    “我叫孟凡，现在知道了吧，你赶紧走吧。”

    他虽不知道这女人从何而来，不过他只觉得这女人有些烦躁，至少碍他事了。

    金色碎片之事他还不想暴露出来，不想让任何人知道，可他等会要查看身体情况，难免不会将金色碎片这个秘密暴露出来。

    这个女人究竟是谁，好与坏他一无所知，总之他迫切的想要这个女人离开，这样他才好干正事。

    “啧，本座还是第一次被人赶走呢。”

    说话间她已经将衣服穿好了。

    女人身材很好，很是高挑，孟凡的衣服穿在身上也没有太多的违和感，只是大了些，这样更显女人的娇小。

    径直走过去，走到孟凡身旁：“臭小子，你很想让我走？

    可惜我走不了呢。”

    女人眨巴着眼，眸光婉转，带着一副坏笑，望向孟凡。

    纤细的玉指勾起孟凡的下巴，啧了声，“长得倒是挺帅。”

    “走不了？

    什么意思？”

    孟凡将她的手拿开。

    他又没拦住她，怎么还就走不了了。

    “因为啊……”女人拖着长长的声音，下一秒孟凡便亲眼看见女人消失在自己面前，不由得瞪大眼，“我去，人呢！”

    这还能凭空消失？

    “臭小子，我在你身体里面！”

    说完之后女人再一次出现在孟凡面前，翻了个白眼道：“没想到你这小子实力虽不好，但是运气竟然不错，竟然让你集齐了九片金色碎片，要知道那些老家伙都没能……”话说到一半女人似乎发现自己说了什么不得了的话，立马住嘴，不再开口。

    孟凡听在耳里，记在心里，想来对金色碎片虎视眈眈的人定然很多，不过他也没有追问，以他现在的实力就算追问也无济于事，只能是徒增烦恼，倒不如早日提升实力来的好。

    女人见孟凡没问，诧异的挑了下眉梢，她倒没发现有人集齐九片碎片后听闻她先前说的那话竟然不会吧多嘴问一句。

    孟凡的行为倒是让她高看了几分。

    “我叫金灵，以后便唤我金灵吧，我肉身已毁，如今元神寄存于金色碎片中，所以我走不了，而且现如今金色碎片已经彻底被激活，我的元神需要休养，日后我便跟着你了，不准拒绝，谁叫是你将我唤醒的呢，跟着你是自然，臭小子，我的肉身毁了，你是个炼丹师吧，正好，以后记得给本座找药材重塑肉身！”

    “当然，本座也不会白白占你便宜，老娘懂得可多了，保准你以后横着走！”

    金灵很是得意，她对自己知道的东西很自信。

    孟凡哦了声，笑意盈盈道：“你懂得很多？”

    “那是自然。”

    金灵一脸骄傲。

    “真能让我横着走？”

    他越发不信了。

    “废话！”

    “好，既然你这么厉害的话，那我且问你，这九州大陆谁最厉害？”

    孟凡环着手问。

    说完后金灵便蹙眉了，望着孟凡诧异道：“等会，你说这是哪？”

    “九州大陆啊！”

    秦家两姐妹告诉他的，总不能有错，不过看金灵这幅表情该不会是不知道九州大陆吧。

    “什么垃圾大陆，本座没听过。”

    金灵嗤了声，仿佛这九州大陆于她而言就是臭狗屎般，都不值得她提一句。

    倏然间，金灵又摇头：“不对，好像听说过，具体是什么呢？

    算了算了想不起来了，反正是个垃圾大陆。”

    金灵自言自语不管不顾的说着。

    孟凡：“……”反正他现在格外的无语，金灵这看起来格外的不靠谱啊，反正他是这么认为的。

    “臭小子，虽然老娘不知道这个九州大陆是什么，反正你只需要记住这是个垃圾大陆罢了，按理来说你得到了九片金色碎片，想必身上定有不凡之处，老娘给你定个目标吧，五年之前去往诸天万界。”

    “诸天万界？

    那是什么地方？”

    他还是第一次听说这个名字。

    不过他自从通过传送阵来了这九州大陆后，他就觉得自己是个乡巴佬，好像什么都不懂一样。

    关于诸天万界的事情金灵没有介绍很多，只是说那是她的家乡，一个比九州大陆厉害百倍千倍的地方。

    忽的，孟凡似乎就明白了，看来这九州大陆并非是终点啊，九州大陆之上还有更为厉害的存在。

    不过他倒也没想那么多，如今他的目标是在九州大陆站稳脚跟，至少修为上不用惧怕任何的人。

    

