
　　赵诚将对方丢给了苏美凤，最后呢，对方供出来了一个人，周天！

　　苏美凤这边自行解决，赵诚回去休息去了。

　　时间一晃就到了第二天，今日，那可是要好好地上班去了。

　　走出家门，艳阳高照的感觉，让人那是有着一种懒洋洋的感觉，就想这么的一直的被这样子的阳光给晒着，这么的简直就是挺好的。

　　然后呢，这是一步一步迈着这坚定不移的步伐就来到了科室。

　　不一会，张宝儿也来了。

　　张宝儿给人的感觉，真的是十分之憔悴。

　　赵诚是上下打量了一下张宝儿。

　　“你没事吧？”

　　赵诚看着张宝儿不无关心的问道。

　　张宝儿摇了摇头。

　　“哦，没事就好！”

　　赵诚准备顺势而，这聊天就这么的到此为止了，问你有事情没事情你说没事情，既然是你都说了没事情了，可不就是这么的按照你的来，嗯，没事情。

　　“其实，我有事情！你应该是可以看得出来，我的眼睛那是通红一片的感觉！”

　　“我看出来了啊，所以我问你是不是有事，然后你回答我没事啊！然后我就不准备问了啊！”

　　赵诚说道。

　　张宝儿深吸一口气。

　　缓缓地吐了出来！

　　作为一个深爱着对方的女人，一定是要切记不要跟对方计较，你这么的跟对方计较只能是说明你爱不够，你的爱一旦是够了你就肯定是不会跟对方计较。

　　嗯嗯，冷静下来，不计较，就是这么的一回事。

　　时间一晃！

　　这不，赵诚已经是坐在了位置上，这不苟言笑的感觉，好像是不准备继续的搭理你一样。

　　不，不，那就不行。

　　得是让赵诚搭理才行。

　　这不，张宝儿坐在了赵诚的对面，一双眸子更是这么的直勾勾的盯着赵诚看着，给你一个眼神，让你来读懂，这眼神之中蕴含着什么？蕴含着对你的情感！你已经是装了很久了，今日，无论如何，一定是要逼着你来表态才行。

　　“咋地了啊！”

　　赵诚看着张宝儿问道。

　　“一晚上没睡觉！”

　　张宝儿说道。

　　“想我想的？那不能啊，我也没有什么吸引你的地方，你怎么可能是想我想得那是一晚上不睡觉呢？不，绝对不可能！你肯定是因为别的什么事情一晚上没睡觉，那是因为什么呢？”

　　“你就不能是认为我是想你想的？”

　　“这事实不符合啊，我没有办法这么的来认为啊！”

　　“好吧，我承认，是因为我楼上噪音的问题。感觉一晚上都是在打一样的，这种感觉真的是非常的不好！”

　　“哦哦，那你不上去跟他说道说道？给他讲道理啊！任何的人都得是要讲道理，他也是一样，一定是要跟他好好地讲道理！”

　　“哦，哦！”

　　“哦什么呢？跟他讲道理绝对的！”

　　赵诚说道。

　　“你不关心我！”

　　张宝儿指着赵诚说道。

　　赵诚耸肩，那这个事情要是关心对方就得是要邀请对方过来跟他住了，他现在都是住的员工宿舍好么。那都是员工居住的，都是医生才有的福利待遇，整得就像是两口子一样，到时候将人家名声玷污了，人家这是讹诈你一辈子，他才不会是干这种愚蠢的事情。

　　“你就是不关心我！”

　　张宝儿盯着这赵诚。

　　这么的一个时候，这么一道身形走了进来。

　　这不，又是这位大叔，五四三番的来。

　　真的，这一次赵诚达到了忍受的极限。

　　一直都是没有跟对方计较，虽然是小惩了一下，但是也不至于说是达到了伤筋动骨的这么一种地步，而，如果这位大叔这么的没完没了，一直都是不懂事，来了又是来的话，赵诚觉得，自己真的是应该跟大叔好好地聊一聊了。

　　噗通一声！

　　大叔给赵诚跪下了。

　　这一次，这是换路线了。

　　这一次，这是真心实意的希望赵诚不要是这么的一直的跟他计较下去了，干嘛呢？这么的下去真的是不合适呀，对不对？

　　这，有点尴尬！

　　赵诚看着大叔都不知道是应该说些什么是好，怎么就跪下了呢？跪下是干嘛呢？这简直就是严重的影响到了人的情绪呀。

　　砰砰砰！

　　来一把大的。

　　大叔直接就是给赵诚磕头了起来。

　　这一次的路线已经是很清晰了走软化路线！

　　而，既然是决定了要走软化路线软化了你，那么，这磕头起来简直就是没有任何的迟疑要这么的一直的磕头下去，不将脑袋给撞破了那都简直是不可能的事情。23sK.com

　　脑瓜子疼！

　　赵诚还是伸出手将大叔给这么的搀扶了起来。

　　“一把年纪了，这是干嘛呢？这事情传出去，那也是不好听啊，被人看见，那也是不好看啊！要是这么的拍摄成为了视频传出去，又是不好听又是不好看，这是干什么呢？对不对？到时候你简直就是要身败名裂了啊，我是这么的来认为的！”

　　“我是这么的来想的，如果我的媳妇真的是没有了希望，我就得是要跟着她去死了，我，我真的是希望你可以给我一点希望，我知道，你是唯一的希望！”

　　大叔说完就是再一次的要跪，但是被这赵诚给这么的托着双手，想下跪那是完全不可能！

　　“算了算了，我答应你了！”

　　赵诚说道。

　　赵诚也看出来了，你要是这么的一直的不答应对方，对方呢，这么的一直的跟你搅屎棍下去。

　　对方要是这么的一直的搅屎棍下去，的确是让人很心里烦就是了。

　　不过就是这么的一点小事情，好，答应了对方就完事了。

　　特么的，什么事情都被赵诚赶上了，这感觉的确不是很好就是了。

　　这种被迫答应的救治，真的是让人很抓狂。

　　看来，以后这是要将急诊室给封锁了起来，既然是都封锁挂号了，干脆是将科室都给封锁了，直接就是整一面密码门，不刷员工卡那就绝对不可能是进的来。

　　“谢谢，谢谢！”

　　大叔真的是很开心，没有想到，走这种路线竟然是一把过，直接就是成功了！早就该这样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百五十七章 早就该这样免费阅读。https://xs.23sk.com 