    堂皇大门前。

    陈休端详着着那寂静无比的悬镜司内院，似笑非笑地道：“看来，别人不是很欢迎咱们啊。”

    他的身旁，是那单薄负剑的高挑身影。

    面容黝黑而双眸有神，正是那风云榜上的“紫极剑”崔辙。

    这是于江南古街偶然相遇的。

    而后，他便亦步亦趋地随着陈休。

    “你确定要跟着我？”

    陈休慢慢悠悠的声音响起，有着几分玩味之意浮现：“万里江南地, 跟着我的日子，可是不会太好过的。毕竟，我可是奉镇南王之命，扫清除浊，以镇朝廷于江南之威。”

    说着，他微微一顿，眼中有着几分冷莽闪烁：“或许今日，或许明日, 便是大开杀戒之时！”

    崔辙目光坚定, 双手抱拳道：“感谢公子关心，我心已决。更何况，我修行是是前朝大晋崔家的《大日紫阳诀》，虽非皇家武学，但若是有龙虎气加身，当为最佳！”

    他那略显冰冷的脸上有着几分无奈之意：“如今之世，唯有得到朝廷正式的册封，才能获得龙虎气加身。但我非是儒家，走不得那科举之路；又无家世，入军伍的话，蹉跎太久。”

    ”所以，我希望能够跟着公子，加入悬镜司。若是公子有飞黄腾达之日，或许我也能加官进爵，龙虎气运加身。“

    崔辙说的很是诚恳。

    唯有获得朝廷的正式册封, 才能够感受到龙虎气？

    陈休的眼眸之间，多了几分凝重之色。

    龙虎气, 又名为龙虎气运！

    乃是王朝立足天下之根本。

    儒家的大儒, 即使未曾踏入修行之路，但于王朝之间居功至伟。

    便可孕育一口无上浩然真气，又有一身龙虎气运显化，故此鬼神不敢侵，妖邪不敢触！

    故此，神汉年间王朝兴隆，有大儒辈出，书华天地！

    儒家更是于当时发展至鼎盛，是为“罢黜百家，独尊儒术！”

    传说中，神汉帝朝之时，天下自有龙虎气运如华盖加持，鬼神不敢侵，外邪皆数退避。

    至大隋初年，国力强大，便有惶惶天威！

    大军所到之处，妖鬼邪神发挥不出十之二三的威能，鬼魅尽除。

    这才有了一甲子的太平之世！

    而今王朝走向没落, 国土境内要有妖邪丛生, 灾祸四起！

    现在，甚至王朝疆土之内，只有朝廷册封，才能够得到龙虎气！

    这已然是末年之征兆！！

    “吱嘎”一声间，悬镜司的大门缓缓而开。

    崔辙凝视着那安静落寞地庭院，寒声道：“公子，这是有人想给你一个下马威呢。”

    “可以理解。毕竟再怎么说，咱们也是受皇命而至。江南富庶之地，人家地头蛇当得好好的，怎么会容忍别人坐到自己的头上？”

    陈休的嘴角掠起几分冷笑。

    清脆的脚步声于庭院之间响起，渐行渐近！

    落无暇缓缓抬头。

    映入眼帘的，是一道高大而威武的身影。

    气势浑厚，如山似岳。

    风云榜第三十位！

    修罗明王——陈休！

    “这位便是陈休阁下吧？如此年轻，能够和我等一样，坐到这银镜掌镜使之位，实属人中龙凤啊。”

    披着豹纹短甲的光头大汉嘿嘿一笑，话语中有着几分深意：“只是这江南之地，可不比青州。此间关系错综而复杂，豪门众多。贤弟若是于此间办事，还得多请落大哥帮衬一二啊。”

    “毕竟，万一得罪了人，那是吃不了兜着走的啊！”

    你！

    谷鳲

    崔辙的眸子陡然一凝，有浩荡紫气游荡于周身！

    他的脸色颇为难看。

    寻常的银镜掌镜使，竟然称呼陈公子为贤弟！

    还什么所谓的“请落无瑕帮衬一二”，这是直接让公子于落无瑕前，低了一辈！

    “你算什么东西？也好意思于我称兄道弟？”

    低沉之声响起！

    如雷霆般的五指探出，霸道无双！

    劲风于大堂之间呼啸而起！

    光头大汉猝不及防间，被狠狠掐住了咽喉！

    他只觉得那一击如山岳镇压一般！

    全然无法反抗！

    陈休咧嘴一笑，紫眸之间有寒意涌动：“不过是一介‘黄天真位’的神通境武者，寻常的悬镜司银镜掌镜使，也好意思在我面前摆谱？”

    言语间，五指甩开！

    偌大的身影被狠狠砸入大地之间！

    地面为之一颤，轰然迸裂！

    漫天的血迹伴随着尘埃飞扬！

    陈休的话语有着几分讥讽之意：“纵然是那顾家的妖女，悬镜司的姬无情，也不过于我同辈论交！三劫加身的玄慧，在我面前也得称一声公子！”

    “你，算什么玩意？”

    淡漠的讥笑声响起时，大堂的气息为之一凝！

    “陈休，你这是什么意思？”

    落无瑕豁然起身，眼中有着几分寒意：“皆是为皇上效力，为朝廷分忧！你这般狂傲，目无尊长，简直丢了悬镜司的脸！更何况，你居然动手！”

    “老家伙，如果我没有记错的话，你应该是‘大地真位’的神通境武者吧？”

    陈休慢慢悠悠的声音响起：“白虎神宗那两个倒在我手上的老不死，似乎也是‘大地真位’的武者！要不，咱们比划比划，以生死为赌，如何？”

    此言一出，落无瑕的面色微微泛白，有些不知所措。

    陈休的战绩，他也有所耳闻！简直堪称骇人听闻！！

    西华府，以金刚境之修为，杀“黄天真位”的灭法罗汉；

    庚云府，以“黄天真位”的修为，连斩白虎神宗两尊“大地真位”的神通境长老，更是飘然离去！

    “怎么，不敢啊？”

    陈休轻哼一声，冷声道：“如果不敢的话，就给我从此间主座滚开！悬镜司的司主，可不需要一个废物！”

    落无暇的脸色很是难看！

    他也没有料到，陈休居然会这般强势！

    这般蛮横霸道，全然不讲理！

    “陈休，落大哥坐镇江南府多年！没有功劳，也有苦劳，岂是你可以这般侮辱的？更何况，你凭什么能够坐这悬镜司的主座。”

    光头大汉挣扎着于碎石之间爬起，脸上写满了怨毒！

    大庭广众之间，被如此对待，以后他还怎么在江湖上混？

    “凭什么？”

    陈休眼眸微眯，双指抬起之间，有雷光浩荡！

    “镇南王特许，陛下恩典！此为‘先斩后奏’之权！凭我现在，就可以杀了你！够不够！”

    双指轰落，如惊蛰雷鸣之日！

    大汉的脑袋，轰然炸裂！

    红的，白的，散落一地！

