    陈平心想，你个婆娘还真是八卦。

    老子跟谁亲热，你管得着嘛。

    不过，他也习惯了，只是无奈地笑了笑，并没有说什么。

    坐在驾驶座的白雪，没有听到那个女人的嘀咕声，不然早就脸蛋红到脖子处了。

    这会儿，她把车子开到了旁边比较宽的空地处。

    随后，就跟陈平一起下了车子。

    两人来到沈秀茹家的院子里。

    院子内，两个男的和刚才那个女人，三人在一起卸货。

    孟炎、杨青、孙莉三人也在院子里。

    看着三人搬着个大箱子挺吃力的，孟炎还上前帮忙了。

    陈平力气大，看到孟炎都帮忙了，他让白雪先坐一会，自己则上前也帮忙卸货起来。

    这家伙一个人能端起几百斤的份量。

    所以，车子里那些打包好的，一个个大纸箱子。

    陈平一下子就搬下来两个。

    要知道，一个大纸箱子连里面装的东西，两三百斤的份量。

    那三个卸货的，三人同时抬着下来，再加上孟炎帮忙，都觉得很重。

    陈平个家伙，轻轻松松一下子搞两个。

    看得大家都傻眼了。

    特别是刚才那个女人，心想这家伙身体还真不是一般的好。

    那女的跟他在一起，绝对要被他摧残了。

    跟女人亲热，相好，没有一个小时绝对不会完事。

    这婆娘心里还在想着，那年轻人晚上跟那小美女睡在一起，怎么个厉害法。

    陈平已经把货车上的十个装满货的大纸箱子，全部搬到了院子内。

    那三个卸货的人，傻眼愣了一会儿后，才感谢道：“兄弟，谢谢你的帮忙，你那力气还真不是一般的大。”

    “要是参加运动会，绝对能拿世界冠军的。”

    “现在货都运来了，我们走了啊。”

    陈平点了点头，“嗯，辛苦你们了。”

    送货的车子走了，孙莉就走上前，笑着问道：“陈平啊，你怎么买了这么多东西啊。”

    “我看，大家吃半个月都吃不完呢。”

    陈平笑了笑：“这不是防止冯玉康来村里害人，让大家搬到山谷里去住，需要的生活必需品嘛。”

    “现在，山谷里要住二十多人。这些东西，我看一个礼拜都撑不住。”

    “我还想着，等下午有空了，再去买一车来。”

    杨青这会儿也走上前，笑着说道：“陈平哥，这都快一点钟了，凉月嫂子去了山谷里，咱们午饭都还没有吃呢。”

    “要不，就吃一点你买回来的东西吧。”

    这丫头这么一说，陈平想起来，放在白雪车子内的那些饭菜。

    “小青妹子，饭菜我们去镇上买回来了，给孟叔叔、孙姐和你，拿三份出来。”

    说着，他就从车子里，拿出了三份饭。

    毕竟时间不早了，还得给大家去山谷里送饭。

    给了孟炎他们三份午饭后，陈平就说道：“孟叔叔、孙姐，小青妹子。这些东西先放这边院子里，我先去给大家送饭，一会儿下午再过来拿。”

    孟炎朝陈平点了点头，“嗯，下午你来拿东西，我有点事情找你说。你先去给大家送饭吧。”

    “嗯。”

    随后，陈平从车子里拿出了四大箱子饭菜。

    一大箱子是米饭，三个大箱子是装的熟菜。

    毕竟山下，连三位病人和护理人员加一起，已经二十多人了。

    这些饭菜，大家吃差不多。

    接着，陈平从沈秀茹家里拿了一根扁担，挑着四个大箱子。

    告别大家后，跟白雪一起沿着村道往后山去百花山山谷了。

    到了下山口的地方，陈平把四盒饭菜都放了下来。

    她看了看白雪，说道：“小雪妹妹，咱们慢慢地挑着饭菜下山谷，得走一个小时，才能到树林内交给大家。”

    “要不，我一箱箱先抱着跑到山谷内，再回来拿，这样比较节约时间。”

    白雪担心陈平这么搞太累了。

    “陈平哥，你这么来来回回多累啊。”

    陈平则笑了笑：“我身体好着呢，只要跑得快点，来回就三分钟的时间。”

    “嗯，那你自己小心点。”

    “好。”

    陈平先抱着一大箱子的米饭，连箱子，差不多有五十斤的份量。

    他牢牢地抱在胸前，随后就快速地沿着下山谷的小路，飞快地跑着。

    不到两分钟，他就把一大箱子的米饭，搬到了山谷里，树林旁边的空地上。

    这样，四个来回。

    也就不到一刻钟，四大箱子的饭菜都被陈平搬到了山谷内。

    最后，他抱着白雪，飞一般地朝山里跑去。

    等到了树林外面，再拿起扁担重新挑着四大箱子饭菜，进树林了。

    前后一共才花了二十来分钟。

    往树林里走了不到二十米，这时候，陈平的手机响了。

    他拿出来一看，是田秀秀打来的。

    他一边挑着饭菜，一边接听。

    “陈平，你跟白雪姑娘去镇上买饭菜，都买好了没有啊？”

    “这都已经下午一点半了，大家肚子都很饿了。”

    陈平马上回道：“我们已经进了树林了，东西都买好了。”

    “再有五分钟，就能见到大家。”

    田秀秀听陈平说马上到了，心里也放心了。

    “那好，你带着东西，慢慢走过来就好。”

    “嗯。”

    挂了电话后，陈平和白雪继续往树林深处走。

    走在旁边的白雪，见陈平出了很多汗。

    她心里就有点心疼。

    “陈平哥，你累不累啊？”

    “累了的话，咱们就先休息一会儿。”

    “刚才，你搬着箱子，跑得这么快。还来来回回好几次，都出了一身汗了。”

    “再说，咱们午饭也还没吃呢。”

    “你这人啊，什么事情都一个人扛。”

    此时，白雪把自己当做是陈平的女人了，为他感到心疼。

    陈平看着白雪很感激，这婆娘就是心地好。

    “小雪妹妹，我不累。”

    “为了大家的安全，就算稍微累点，也是值得的。”

    “咱们还是快点赶路吧，大家都肚子饿了，等吃好午饭，休息一会儿，我还得上山去把东西搬下来呢。”

    白雪不再说什么，毕竟自己肚子也饿了。

    “嗯。”

    陈平很快挑着东西，到了最靠近树林出口的简易房那边。

    这时候，很多人都等着了。

    大家看到陈平和白雪来了，马上都涌了上来，帮忙陈平搬下来四箱子饭菜。

    沈璐璐看了看周围，“这树林里环境不错，就是没有桌子啥的。”

    “如果再搞几个大石头桌子，那就更好了。”

    沈秀茹回道：“这个好办，咱们可以买一些大石头盘子运到村里来。再想办法，用绳子吊到山谷里。再运到树林内。”

    “这样的话，咱们以后吃饭啥的就方便多了。”

    沈秀茹说得没错，田秀秀算了算人，现在二十多人。

    买三个大石盘，运到村里来就行。

    于是，她就说道：“这些事情简单，咱们只要向镇上的石材店定三个大石盘就行，让他们运到村里来。”

    “不过，我觉得大石盘太重了，用木头的就行。散装的运来，咱们自己再拼接。”

    一说起做木头桌子，邬倩倩就来劲了。

    “嘿嘿，这树林里有现成的树木。”

    “我跟我哥，从小就喜欢搞木头，做一些桌子、椅子家具什么的。”

    “只要有工具，这些包在我们兄妹身上。”

    大家想了想，邬倩倩说得对，就地取材。

    沈玉茹这会儿，跟大家也有点熟悉了。

    她也赞成：“嗯，倩倩说得对，就地取材，有了工具，我当你们的下手。”

    随后，好几个婆娘都说给邬家兄妹当下手。以后要做什么家具和工具，他们就在山谷里就地取材，自给自足。

    毕竟这会儿快下午两点钟了，大家肚子都快饿扁了。

    于是，陈平和大家，把饭菜都拿出来。

    一众人开始吃午饭。

    半个小时后，大家差不多都吃完了。

    凉月、沈秀茹跟几个婆娘，帮忙收拾东西。

    陈平则坐在旁边休息起来。

    这时候，田秀秀和吕四娘、马小玲三人走了过来。

    吕四娘说道：“陈平，现在正好有一间空的铝合金屋子，一会儿咱们一起去山上把你买的那些牛奶啥的东西，都搬下来，放在那间空屋子内。”

    其实，这间空屋子，陈平打算自己住的。

    现在要当做仓库，放大家吃早餐的牛奶、面包什么的。

    他心里虽然无奈，但也没有意见。

    “行。”

    “不过，村里的东西，我自己去拿就行。”

    “你们都在这边呆着。”

    “冯玉康那老贼这会儿早就回到怀县了，我怕他暗中来咱们村里打探。”

    “要是，村里去搬东西的人一多，万一被那老贼派来的人发现了，找到咱们在山谷里躲着的地方，那就麻烦了。”

    马小玲点了点头，“陈平说得没错。这家伙力气大着呢，刚才四个大箱子，自己一个人挑着到山谷里，连气都不喘一口。”

    “村里的东西，让他一个人去搬下来吧。咱们去帮忙，也帮不了多大的忙。”

    吕四娘想了想，也认可了。

    “那行，那就麻烦陈平了。”

    说着，这婆娘还朝陈平抛了个眉眼。

    搞得陈平特别的尴尬，还好田秀秀和马小玲都没有看到，不然绝对以为他们俩人有啥见不得人的勾当。

    大家都议论得差不多了，田秀秀就说话了。

    中午的时候，她一直在想。

    虽然很多人，都搬到山谷里的树林内，躲起来了。

    但是，村里还有不少村民在。

    尤其是那些年轻的女子，要是落在那些流氓手里，就惨了。

    特别是赵贵的两个女儿，赵小美和赵莉莉，都是实打实的美女。

    还有赵圆圆，也是村花级别的。

    另外曹小敏、王大瑶，林美珠等几个还算有姿色的婆娘，呆在村里。

    万一冯玉康带着人来村里作恶，这些婆娘是第一个要遭殃的。

    这会儿，她就把自己心里想的，跟陈平和大家说了。

    陈平心想，田秀秀说得没错。

    “秀姐，您刚才说得对，村里其他人的安危，咱们也要考虑。”

    “我想在山谷里，再搭建几间木房子，把小美姐、莉莉，圆圆她们都接到山谷里来。”

    “这些木房子，可以搭建在离这边，南面一些的地方，那儿有一些面积比较大的空地，这些空地的周围都是十几米，二十多米的大树，就算在里面搭建了房子，外面也根本看不出来。”

    田秀秀点了点头，“嗯，这个可以。”

    “到时候，让邬家兄妹帮忙，大伙儿给他们打下手。”

    “几间房子，很快就能搭建好。”

    “陈平，你一会儿回去村里后，拿些木工的工具来，过一会儿咱们就开始行动了。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    几个人又聊了一会儿后，时间已经下午三点半了。

    陈平告别大家，出了树林，朝着村里跑去。

    他刚来到山谷上面，手机就响了。

    拿出来一看，是孟炎打来的。

    难道孟叔叔找他有急事。

    陈平马上摁了接听。

    “陈平，出大事了。”

    “隔壁小张村张金牛的侄女，被拐走了。”

    “拐走的人，还留下了一张纸条，说不答应他们的要求，今晚上就要把那小姑娘给糟蹋了。”

    “你这会儿还在山谷里吗？”

    “快点来村里，我想跟你商议下，这个案件。”

