    盘踞在冰封森林的雪鼠不少，少说也有八九百个之多。

    这个鼠窝现在最多还有几千头雪鼠，二人继续在这里练级也没有意义，自然要朝着下一个鼠窝而去。

    两人也没有废话，收起武器，便跟在了冰霜鬼王的身后。

    ……

    一时无话。

    在冰霜鬼王的带领下，二人很快便发现了下一个鼠窝。

    这一次，二人倒没有再用雪蛇去做诱饵。

    现在两人得到了灭鼠者的称号，有这个称号之后，一旦出现在雪鼠100码范围之内，立刻就会遭到雪鼠的攻击。

    是以，二人佩戴上这个称号之后，刚刚才接近第二个鼠窝，便看到成群结队的雪鼠从鼠窝中冲了出来。

    这些雪鼠直接冲着陈凡和饮月歌而去。

    好在两人之前击杀第一个鼠窝的时候，已经积累了不少经验。

    此时，第二个鼠窝里的雪鼠冲出来，以二人现在的经验，想要解决这些雪鼠，自然是轻轻松松的事情。

    只见那饮月歌和陈凡纷纷取出自己的武器，直接朝雪鼠扑了过去。

    花费一天多的时间。

    第二个鼠窝也被陈凡和饮月歌清理完毕。

    清理完第二个鼠窝之后，那陈凡的等级已经提升到了73级。

    至于饮月歌，现在的她，等级也来到了65级。

    两人现在的等级都比较高，升一级所需的经验自然也更多。

    之前陈凡清理一个鼠窝，可以提升6级，现在最多只能提升5级。

    照他现在的升一级所需的经验，陈凡猜测，自己起码还要清理两个鼠窝才可以升到80级。

    而饮月歌现在才不过65级，想要提升到80，起码也要清理4个鼠窝才有可能。

    想到这里，二人也没有浪费时间。

    第二个鼠窝清理完毕之后，那陈凡和饮月歌也开始搜寻起了下一个鼠窝。

    好在这森林之中的鼠窝足够多，二人根本没有花费多少时间，便找到了第三个鼠窝。

    二人自然也很快投入到了升级之中。

    花费四五天的时间，随着最后一点经验注入经验条，现在的陈凡，已经成功将自己的等级提升到了83级，至于饮月歌，则成功升到了80级。

    升到80级之后，原本还让两人觉得冰寒刺骨的冰封森林，现在也好了很多，一股暖流，随时随地从身体之中流动出来，让二人稍稍可以抵挡一下周围的寒气。

    陈凡看了一眼自己的属性，发现自己的耐寒抗性已经有120点。

    虽然不高，但现在就算是进入冰封森林的核心区域，那陈凡也相信自己不会马上就被冻僵。

    “很好，也不枉孤这几天一路上指点你们，既然你们二人现在已经将等级提升到了80级，那我们也可以动身去冰封森林的深处了。”那冰霜鬼王说道。

    言罢，便看到鬼王驱动雪橇，便打算离开。

    “好不容易才来一趟，不到小妹这里来坐一坐，这么快就忙着要走了吗？”

    哪知道，就在这时，三人耳边突然传来一个女人的声音。

    陈凡和饮月歌都吃了一惊。

    倒是那冰霜鬼王，语气颇为无奈的说道：“孤这几天一直在用玄冰寒气保护我们三人，本以为可以瞒过你，没想到还是被你发现了行踪。”

    “你们这几天在我的地盘上大开杀戒，杀了那么多雪鼠，整个鼠人帝国都因为你们三人而大乱，你还以为我什么事都不知道吗？”那女人的声音说道。

    自从听到这女人的声音，陈凡和饮月歌一直在周围搜寻声音的源头，却发现二人几百码之内，根本就没有活物。

    那声音的源头也虚无缥缈得很，根本无法确定具体的位置，仿佛是从四面八方传来的一般。

    那冰霜鬼王说道：“这些雪鼠本就是你们这一族的食物，你又何必要同情这些雪鼠？”

    “我自然不是同情雪鼠，只是你们端了这么多个鼠窝，导致这片区域的雪鼠锐减，我的族人不少人会因为你们饿肚子，鬼王，你我也算老相识了，难道不打算给我一个交代？”那女人接着说道。

    冰霜鬼王沉默片刻，说道：“既然如此，那孤便来你宫中拜会一番吧。”

    说罢，那冰霜鬼王便催动一片寒气，将自己和陈凡二人的身体都包裹起来。

    随后，寒气猛地腾空，一个瞬间，便在森林之中消失。

    那冰霜鬼王之前进入这片森林的时候，吩咐陈凡去打造雪撬，其实就是不想惊动这片区域的那个人。

    奈何，那个人现在已经被惊动。

    既然如此，那冰霜鬼王自然也不用再低调行事，催动寒气，便卷走了陈凡二人。

    那陈凡二人只觉得一阵天旋地转，等到二人落地，发现他们已经出现在了一个冰宫外面。

    那冰宫通体镶嵌在一座冰山之中，宫门口冰雕，鬼斧神工，栩栩如生，乃是雕刻了两个十几米高人身蛇尾，手提长矛的蛇人族雕像。

    “蛇人族？”陈凡大惊。

    这里怎么会有蛇人族的雕像？

    若是他没有记错，当初他刚刚登陆西大陆的时候，便遇到了一群蛇人族。

    据陈凡所知，蛇人族乃是生活在沙漠中的种族，非常讨厌寒冷，怎么可能生活在冰天雪地的冰封森林中？

    那冰霜鬼王带着二人来到宫门口之后，便冷声说道：“吞天，既然孤已经来了，你何以还要紧闭宫门？”

    嘎吱！

    那冰霜鬼王话音刚落，便听到紧闭的冰宫大门突然传来一声龙吟，随后宫门打门，几条身体堪比脸盆粗，浑身雪白的雪蛇从冰宫里爬了出来。

    “雪蛇？”陈凡吃了一惊，看了一眼几条雪蛇。

    发现这几条雪蛇等级都不低，足足有180级！

    之前陈凡已经杀过几条雪蛇，但这些雪蛇的等级都不高，连一百级都不到，但这座冰宫里爬出来的雪蛇，却远超之前死在自己手中那些雪蛇的等级。

    并且，这几条雪蛇眼中神色狡黠无比，显然不是之前那些雪蛇一般，毫无智商的存在。

    “大人，吾王早已在宫中等候多时，请大人跟我等进来吧。”

    其中一条雪蛇爬到冰霜鬼王身前，突然口吐人言，直立起身子说道。

