    “你一个小小的日馆，有什么资格和我们相提并论！？”

    “你要知道，我们不但是隐世杜家的人！”

    “我们更是西南天门寨的人！”

    “你知道西南天门寨是武学圣地吗？”

    “你知道武学圣地四个字代表了什么吗？”

    “你废了我女儿，打伤我这么多的徒弟，那么就算我奈何不了你，我们杜家也会弄死你的！”

    “所以，年轻人，事情发展到了这一步，你也该好好想想怎么摆平这件事了吧？”

    此刻的杜光启，一脸都是杀意，如果不是他现在站不起来，根本没办法动手。

    他此刻说不定已经弄死叶昊了。

    叶昊淡淡一笑，背负着双手走上前，眯眼看着杜光启。

    “其实，你们一开始就错了......”

    一开始就错了！？

    全场听到这话，都是一个个面面相觑，想不到在这情况下，叶昊居然还敢向杜光启说教。

    而杜格格等人也是一个个一脸的愤怒，她们第一次见到这么能装比的人，简直就是传说中的比王之王。

    杜光启也是被叶昊的一惊一乍弄得神色难看，他盯着叶昊，道：“我能犯下什么错？”

    “你中的是赶尸一族的玄阴掌，这样的伤势，天下间除了赶尸一族之外，能够解开的人不超过三个......”

    “而我正好，是那三人之一。”

    叶昊嘴角浮现一抹淡淡的戏谑之色。

    “一开始客客气气的，和别人一样排队的话，现在你们已经能够站起来，和你女儿一起出去吃一顿好的了。”

    “最多就三个月不能喝酒罢了。”

    “吹！你继续吹！”

    杜光启压根就不信。

    “你知道我看了多少所谓的专家名医了吗？”

    “你知道我爹杜良是金陵第一武道高手吗？”

    “他甚至请了西南天门寨的长老来给我看了！”

    “但是大家都说，除了佛祖舍利，没有东西能够镇压我体内的伤势！”

    “或许西南天门寨的寨主，能够让我站起来，但也需要付出巨大的代价......”

    “你小子居然在我面前吹这种牛比？”

    “你小子身手是不错，但是这么装比，不怕把自己装死吗？”

    “最关键的是，你也别想着这样就能够转移注意力！”

    “你废了我女儿，打伤了我这么多的徒弟！”

    “这件事没完！”

    杜光启一脸都是桀骜不驯的看着叶昊。

    “你肯定要给我们一个交代的！”

    “否则的话，我们就会给你一个交代！”

    “让你知道，花儿为什么那样红！”

    杜格格等人也都是一脸轻蔑的看着叶昊，大家都觉得，叶昊在怒发冲冠之后出手，终于明白了自己得罪了不能得罪的人。

    在这样的情况下，叶昊就故意找了一个借口，说什么自己能够解决杜光启的伤势。

    还说什么全天下，除了赶尸一族之外，只有三个人能解决问题，他还是三个人之一？

    这是吹得没边了！

    叶昊这个王八蛋以为自己是什么人？

    一代战神？

    还是巅峰战神？

    他这个年纪在娘胎里就修炼武道，也不可能的！

