
　　女生愣片刻，又问：“那请问......你们是什么关系呢？”

　　许沐沉收回视线，看向众人，继续开口：“刚刚在演讲的时候，我跟大家提到过一个贵人，如果没有这位贵人，不会有现在的‘绝对颠覆’更不会有现在的创跃。当然，也不会有今天的我，能有幸被大家认识的许沐沉。”

　　“贵人？”女生更加疑惑。

　　在坐的众人均是一副诧异又疑惑的模样。

　　许沐雪放在腿上的手下意识的握紧，刚刚脸上的笑容，此时已经被阴霾所替代。

　　女生又问：“您的意思是时浅曾经帮助过您或者创跃？”

　　许沐沉回答：“是的，没错。”

　　“那......”女生正要继续问，许沐沉的女助理蓦然开口：“抱歉，这位同学，你刚刚的问题许总已经回答过了。也请理解一下这不是个人专访。”

　　女生思虑片刻，看向许沐沉：“抱歉，许总。我是新闻系的学生，喜欢求证事实，请你谅解，也感谢您的回答。”M.23sk.com

　　许沐沉看向女生，微笑道：“我很喜欢的勇气和直爽，相信你未来会成为一名优秀的新闻工作者。”

　　女生微笑：“谢谢许总。”

　　一场演讲，时浅是许沐沉情人的谣言变了画风。

　　许沐沉不是第一次提到过现在的创跃是因为他遇到一位贵人而有了今天，在以前的媒体采访中，他也曾有提到过。

　　只是，众人万万没想到，时浅竟然就是许沐沉口中所说的贵人。

　　简直震惊又羡慕。

　　当然也有人不信。

　　“这怎么可能呢！绝对颠覆是三年前上线的游戏，三年前时浅才多大！十五六岁而已，怎么可能帮住许沐沉，她能帮他什么？”

　　“就是啊，时浅之前不是在乡下么，怎么可能见过许沐沉，又怎么可能帮他！难不成是三年前许沐沉去乡下找灵感，遇到了种菜的时浅，所以有了灵感，开发了绝对颠覆，哈哈。”

　　“别说，还真有这种可能！”

　　“反正我是不信时浅能帮许沐沉什么。我看没准是许沐沉为了掩盖两人的真实关系，故意这么说的。”

　　演讲结束后。

　　许沐沉走下讲台，走到时浅面前，态度依旧恭敬：“时小姐，我想跟您聊聊。”

　　时浅看着他，随即站了起来，她四周看了看，考虑着去哪合适。

　　这是盛栩忽然开口，对身后一男生道：“让所有人快点离开。”

　　“好的，栩哥。”说完，男生立刻把他们周围人全部请走。

　　几位校领导远远的站在一旁，一会他们还要招待许沐沉。

　　顷刻间，整个礼堂只剩下几人。

　　盛栩依旧坐在座位上，翘着二郎腿看着许沐沉。

　　陆斯哲也是一脸好奇许沐沉跟时浅是什么关系。

　　温可儿坐在旁边怔怔的看着两人，已经懵了很久了。

　　人都清空了，时浅便只是往讲台那边走了走，离开盛栩几人。

　　她实在看不惯盛栩那副嚣张的样子看着许沐沉。

　　而且，她也不想盛栩知道太多与她有关的事。

　　许沐沉跟着时浅走过去。

　　站在讲台边，时浅问：“什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第146章 是什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 