一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十章  涉嫌谋杀案

    见张玄如此轻松的将袖箭躲过，青年在松了口气的同时，又感到有些震惊，这人，竟然有这么好的身手！

    张玄扭过身，看着漂亮女人，瞥了瞥嘴，“长得挺好看，就这心，有些太歹毒了点。”

    张玄话音一落，一手成爪，朝漂亮女人抓去。

    漂亮女人眼神一凛，“师兄，他有古怪，别留手了！”

    在女人说话的空荡，张玄的手便已经伸到女人的玉颈前，朝女人的脖子上抓去。

    女人脚步迅速后退，竟然躲过了张玄这一爪。

    女人后退的步伐让张玄心头兀的一惊，自己这一爪，虽然没用出十成的实力，但也有六成，这世上，哪怕老一辈的高手，能躲过自己这一抓的，都少之又少，更别提这个年轻女人了。

    张玄看对方脚步，竟是给自己一种玄之又玄的感觉，从来没有见过，有点像，武侠小说中所写的那种奇异步伐。

    女人脚步退三左二，躲过张玄这一抓，让她大口喘息几声。

    “兄弟，得罪了！”青年大喝一声，一拳朝张玄身上打来。

    张玄闪过青年这一拳，和对方斗在一起。

    张玄并没有拿出自己的全部实力，他重在试探这两人的功法，张玄发现，对方使出的，是一种自己从来没有见过的套招，这让张玄感觉到很不可思议，他有自信，自己熟知全华夏百分之八十的拳法套路，剩下百分之二十，或多或少也了解一些，可这种从来没见过的，实属罕见。

    张玄在惊讶的同时，殊不知，这对年轻男女也在惊讶，两人出世不久，实力放在家中，也是数一数二的，可没想到，出来第一次执行任务，就碰到这么一个高手，看似和自己年纪无差，却能以一敌二，不落下风。

    “师妹，先走！”青年见迟迟拿不下张玄，在地下车库打斗时，动静又极大，心中焦急。

    漂亮女人美眸中露出一抹不甘，但也知道，再这么打下去，对自己两人非常不利，再次向张玄发出一支袖箭后，身形快速撤退。

    张玄看着两人退走，并没有去追，而是站在原地，回想起两人所用的拳法以及脚上的步伐，都是一种从未见过的东西。

    看来，一些未知的东西，距离自己越来越近了啊。

    张玄甩了甩脑袋，离开车库，第一时间联系白池，让白池过来取东西。

    商场外，一男一女快速离开这里。

    “师兄，你说他到底是什么人？是哪家的？”

    “不知道。”青年摇了摇头，“据我所知，没有哪家的人，有他这样的身手，这件事，必须要汇报给长老了。”

    下午五点。

    张玄将东西交给白池，给林清菡打了个招呼后，就去找徐婉了。

    已经答应了张洁晚上一起吃饭，张玄自然不会食言。

    张洁叫的人，还是那几个，张玄都熟悉，徐婉孙岚，还有张成。

    一见张洁，几人都是一脸笑意。

    “好你个妮子，打着家里出事的名号，到处去玩啊。”

    “就是，朋友圈发的开心的呦，可羡慕死我们了。”

    张洁听着徐婉和孙岚的调笑声，没有解释那么多，“玩也玩好啦，请你们吃个饭，明天就要回学校咯，哎，好怀念在外面游玩的日子啊。”

    张玄看着张洁的模样，点了点头，这丫头，心性不错，讲义气，又不爱给朋友增添负担。

    一顿晚饭吃的不错，张玄也没跟张洁客气，净挑好的点，张玄也清楚，这顿饭吃的越贵，张洁心里越舒坦，不然这丫头老觉得欠自己什么。

    等晚饭结束的时候，已经是晚上十点了。

    张玄慢悠悠的散步回家。

    还没到别墅院前，远远的，张玄就听到就警鸣声响起，大致分辨了一下，警鸣声，竟然是从自己家门前传来的。

    张玄立马朝家住的地方跑过去，果然，几辆警车正停在别墅院门前，亮着警灯。

    几名身穿制服的警察，正站在院门前询问着什么，林清菡跟苏蜜，正不停的跟警察交流着。

    张玄眯眼看了一下，这几辆警车，并不是银州的车牌号，而是洛河的。

    洛河的警察跑到银州来？

    张玄第一时间，就嗅到一股不同寻常的气息。

    “林女士，你必须要如实交代，你的丈夫张玄，到底去了哪里？”一名警察拿着记录仪，询问林清菡。

    “我已经说过很多次了，他今晚和我妹妹在一起吃饭，应该马上就回来了，这到底发生了什么？”林清菡皱着柳眉。

    “林女士，我们现在正式通知你，你的丈夫，涉嫌一起谋杀案，在你丈夫回来前，你不得通过任何手段与他联系，我们会对你进行二十四小时的严密监视，希望你配合。”一名三十多岁的男性警察说着，同时眼神不停的在林清菡和苏蜜身上来回打量。

    “监视我？”林清菡一听这话，当即喝道，“谁给你们的权利，还有，你们有什么证据，说我丈夫与一起谋杀案有关！”

    那名警察随手甩出一份文件，“林女士，请你好好看看，这是上头下发的拘捕令。”

    林清菡定睛一看，这份以红字开头的拘捕令，赫然是由洛河警局下发的，上面写的清清楚楚，对犯罪嫌疑人张玄进行抓捕。

    “怎么可能！”林清菡心头一惊，“这不可能！”

    “林女士，不管你相不相信，你丈夫，已经涉嫌一起谋杀案，现在请你让一下吧，我们要对你进行二十四小时的严密监视，哪怕上厕所，我们都得盯着！”男性警察说着，就动身要往院子里挤。

    “放肆！”苏蜜大喝一声，“你们什么身份，谁允许你们监视我们的？”

    “拘捕令看不懂么？”中年警察冷笑一声。

    “你那是拘捕令，没有权利监视我们，这个地方，是我们的私人领地，请你出去！”苏蜜大喝一声。

    “私人领地？我看你们是想包庇逃犯！”中年警察喝道，随后手一挥，“进去搜！把所有地方，都检查一遍，记住，我说的是所有地方！”