    “水姑娘你……”
    看着双眼泛红的水梦云，项云不禁是面色微变。
    “世子殿下，我们走吧！”
    “走……那他呢？”项云露出了疑惑之色。
    “她不会走了！”
    水梦云的声音有些低哑，美眸中透着浓浓的失落之色。
    “哼……！”
    而项云闻言却是面色一寒，冷声道。
    “水姑娘，我帮你把他带走！”
    “项兄不必了！”水梦云却是连忙摇头。
    “我不想强迫她，她已经说得足够明白了，或许我来到这里，本就是一个错误！”
    说这里，水梦云再也忍不住流下了失望的泪水！
    看到哭泣的水梦云，项云犹豫了片刻，最终心中一叹，摇了摇头道。
    “哎……既然如此，那我们便出宫吧。”
    冲着项菲儿挥了挥手，项云转身便走，水梦云跟在项云身边，低着头微微啜泣，伤心的模样惹人怜惜！
    望着两人离去的背影，项菲儿眼中不禁是露出疑惑之色。
    当两人一直走到了箭楼广场，那阁楼之上，一道倩影出现在围栏之上，望着水梦云啜泣的背影，她微微颤抖，终于是没有忍住，轻唤了一声！
    “月梦！”
    一声呼唤，令水梦云忽然停住身形，回头望去！
    “是姐姐对不起你，姐姐也想和你一起回去，可是姐姐现在还不能走！”
    阁楼上，传来一阵轻柔而凄婉的声音，声音虽然轻柔，却又是透着一股决然之意。
    水梦云闻言，不禁是抹了一把脸上的泪回转身形，望着阁楼上之人，坚定的说道。
    “姐姐，你没有对不起我，你所做的决定，我都会支持的，我会进入风云书院，努力修行，将来你若想要离开这座皇宫，我一定会来接你出去！”
    二女在互相哭诉中，却没有发现，水梦云身旁的项云，原本稳如泰山的身躯。
    这一刻，竟是在剧烈的颤抖着，脸上露出更是不可思议到了极点的神情！
    而此刻阁楼上的女子抽泣一声，却是忽然将目光投向了项云，她那带着水雾的绝美的明眸，微微一颤，似乎觉得这背影有些熟悉。
    但她还是开口说道。
    “这位应该便是世子殿下吧，我是月梦的姐姐‘韵月姬’，她已将你为她所做的一切都告诉我了，月姬真心的感谢世子殿下，能够如此帮助月梦，也希望今后，世子殿下能够替我好好照顾我妹妹，月姬感激不尽！”　
    听到耳旁回荡的，女子的感激之语，项云的身躯颤抖的却是越发厉害了！
    没有人看到，此刻他脸上的神情，已经是激动无比，胸中仿佛有某种东西，即将奔涌而出！
    沉默了良久，在阁楼女子面露疑惑之色时，项云终于开口了，不过他的声音却是有些颤抖！
    “敢问韵月姬姑娘……为何不肯离开此地？”
    忽然听到项云的声音，阁楼上方凭栏而立的绝美女子，娇躯猛地一颤，竟是宛如触电了一般愣在了当场！
    望着那道越发熟悉的背影，她的娇颜之上，先是露出惊愣之色，旋即一种难以名状的激动和紧张，从她美眸中蔓延而出……
    “我……”她张着嘴，想要说些什么，却是激动的红唇微颤！
    这一刻，下方的水梦云，以及箭楼外伫立的项菲儿二女，同时露出了惊诧之色，仿佛察觉到了什么……
    一时间，整个箭楼广场寂静无声，仿佛只有箭楼上的女子，和广场上的项云！
    “我……我在等一个人！”
    良久，女子的声音有些颤抖的响起。
    “既然你愿意等他，为何当初又要不辞而别！”
    项云依旧背对着女子，声音亦是有些颤抖。
    “我……”
    女子一时无言，脸上流露出复杂无比的神色。
    那一夜的销魂刻骨，让这素未谋面的男女，却发生了最为亲密的关系，一种莫名的情愫，便已经牵引着他们的内心。
    哪怕韵月姬已经竭力想要淡忘此事，可那张面容却是在她心中越来越深刻，越来越清晰，无时无刻不在她的脑海浮现。
    她想要知道，那个夺走她最珍贵之物的男人，究竟是谁，什么身份，又是一个怎样的人？
    可当初的她，亦是有苦衷的。
    对于这个与自己产生了最亲密关系的男人，她说不上爱，也说不上恨，但却绝不愿害了他。
    身为风云国的贵妃娘娘，如果被人发现，在皇宫内与其他男人发生了关系，恐怕无论对方是谁，都免不了一死，这也是她毅然离去的原因。
    本以为这一辈子都不会再见到这个男人，已经最好了终老此生准备的韵月姬，没想到，却在今日见到了他。
    而他的身份，竟然是风云国的世子殿下，这个自己早已耳闻多时的青年！
    韵月姬的心绪一时间复杂难言！
    而这一刻，项云也终于是回转身形，看向了箭楼方向！
    佳人倚栏远眺，黛眉开娇横远岫，绿鬓淳弄染春烟，一双星光水眸，此刻望着项云，定定的愣在那里，只有两行清泪，顺着光洁如玉的香腮滑落……
    一滴两滴……滴滴落心头！
    望着那晶莹泪滴低落，项云心中一颤，再也顾不得其他，他一步跨出，如飞鸿掠空，直接跃上了箭楼阁楼之上，出现在女子身旁！
    “月……月姬。”
    项云有些紧张的叫出对方的名字，与此同时，一条紫色丝巾出现在他的手中，并将其缓缓递到女子身前！
    女子看着项云手中的丝巾，娇躯微颤，无语凝噎！
    而望着这张魂牵梦绕的娇颜，终于出现在自己眼前，项云同样是心头颤抖，有一种极不真实的感觉，仿佛眼前就像是一场梦！
    他缓缓伸手向着女子脸颊靠近，当触碰到那滑腻细嫩的肌肤，那温热的晶莹泪珠，项云终于知道，一切都是真实的！
    在众人惊诧无比的目光下，项云竟是一把将女子拥入怀中！
    下方的水梦云、项菲儿，以及广场上的项坤，项羞茹和一众宫内的大内高手们，见到这一幕，尽皆是目露震惊之色！
    “跟我走，好吗？”
    阁楼上，项云感受着软玉温香在怀的美妙，轻嗅着女子身上芬芳，在她耳边轻柔的说出了五个字！
    这一刻，韵月姬凝望着眼前，那坚毅的轮廓，听着项云胸腔里有力的心跳，感受着对方有力的臂弯，她心中有些羞涩，却又莫名觉得有些心安！
    她脸颊微红，闭上双眸，轻轻点头！
    “嗯！”
    一个字很轻，却很坚定！
    ……
    下一瞬，韵月姬只觉脚下一空，项云已经带着她飞下箭楼，天空好似一抹紫霞掠过！
    那一刻，箭楼下的众人，仿佛看到了一对神仙眷侣。
    而遥望着眼前的这一幕，水梦云呆愣的面容，此刻终于再次动容，可她的眼中却是露出了复杂的神情！
    她在为自己姐姐，找到他要等待之人而感到欣喜的同时，心中却有一丝说不出的酸楚和苦涩。
    而这一切，她都只能埋藏在心中！
    “项云，你竟敢带走贵妃……！”
    广场上，见到项云带着韵月姬将要离去，项坤不禁是再也忍不住，惊声喝止！
    然而，项云只是回头望了他一眼，仅仅是一眼！
    那冰冷如死神一般的目光中，毫不掩饰的杀意释放了而出，竟是让项坤瞬间一呆，不敢再多说半个字！
    项云终于还是带着韵月姬离开了皇宫，无人胆横加阻拦！
    而皇宫内，在项菲儿的严令之下，所有目睹此事之人，皆是守口如瓶，因此，此事倒也没有在宫中传开，唯有皇家内部知晓此事。
    却说此刻，项云已经带着韵月姬离开皇城，却是并未与中年美妇和背负双斧的大汉同行，反倒是让他们带着水梦云先行返回。
    而他却是带着韵月姬向着龙城郊外行去！
    对于项云的安排，巨斧大汉因为担心项云的安危，原本是不愿离去，想要跟随在项云身边。
    可以一旁的中年美妇却是没好气的瞪了他一眼，悄悄在他耳边说道。
    “你这蠢货，人家世子殿下小两口重逢，想要浪漫一番，你杵在一旁，岂不是大煞风景？”
    “至于殿下的安危，你觉得在这龙城附近，世子殿下若是有什么危险，以王爷的通天本领会觉察不到？”
    闻听此言，那壮汉这才恍然大悟，非但不恼，反而是憨笑一声，拍了拍自己的大脑袋，这才不再坚持。
    而水梦云也神色如常的，与中年美妇等人一起先行返回了世子府。
    而项云则带着韵月姬，来到了龙城北郊，一座孤峰之上。
    这里有着一片茂密的枫叶林，因为风云国地处西北，秋季来的特别早，此时枫叶已经红透。
    但因为这座孤峰陡峭，寻常根本无人能够登山赏景，此刻山峰无人，四面只有那一簇簇红叶，宛如火红色的精灵随风舞动，不时有落叶飘零旋转，景致极美！
    项云与韵月姬漫步在枫叶林之中，二人自出了皇宫，羞涩的韵月姬便已经挣脱了项云的怀抱，亦此时二人正并肩而行，漫步在枫叶林中！
    望着眼前优美的景色，韵月姬的美眸中泛起一抹光彩，痴痴的望着四下飘零的火红叶片。
    而一旁的项云，则望着那佳人的侧颜，眼睛露出惊艳痴迷之色！
    这是他第一次如此近距离，仔细的凝望着韵月姬。
    望着那白玉无瑕的精致玉颜，以及那双映照出一片火红枫林的秋水星眸，项云竟忽然有了一种怦然心动之感！
    他偷偷的伸手，牵住了韵月姬的纤纤玉手，触手温润滑腻令人流连忘返。
    而韵月姬娇躯微颤，想要挣脱，却被项云紧紧握在手中。
    感受到对方掌心处的温热，韵月姬的白皙的面庞，泛起了两抹红云，与那火红的枫树林交相辉映。
    两人谁也没有说话，就这么牵手漫步在，这一片只属于他们的枫树林中，静静的听着微风拂过耳际，落叶摩挲肩头，脚步落在厚厚的落叶之上，发出‘咯吱’的脆响……
    这一刻，风景如画，人亦如画……
    第一次牵着手一路走过，却好像已经缘定三生，牵手一世，走过了千百个秋……
    一种奇妙的感觉，如同两颗小小的种子，在两人心底生根发芽！
    孤峰崖边，两人携手在一棵巨大的枫树下，倚靠着一块青色磐石而坐，前方便是风云国，一望无际的万里江山。
    “这里好美！”
    韵月姬双眸迷离望着眼前的美景，发出了一声惊叹！
    “真的很美！”
    项云痴痴的看着身边佳人，笑着应和！
    “项云，能给我讲讲你的故事吗？”
    忽然，韵月姬侧首看向了项云，美眸凝望着项云，嘴角带着浅浅的笑。
    “好，我讲给你听。”
    项云见到这张温柔的脸庞，握住她的手，开始讲述起自己人生，大大小小的经历。
    随后，韵月姬也将自己的故事讲述给了项云，原来韵月姬是水月国的公主，因为母妃逝世，只有她与妹妹相依为命。
    而水月国为了能够获得风云国庇护，将她进贡给了风云国。
    她的妹妹水梦云，应该是‘韵月梦’，为了救自己的姐姐，不远万里，来到风云国参加大朝会，便是为了让自己能够强大起来，将自己的姐姐救出皇宫。
    却没想到机缘巧合，竟被项云误以为是韵月姬，并数次出手相救。
    也算是因果循环，项云通过韵月梦，这才的得以见到了韵月姬。
    “老天果然待我不薄，还是让我遇见了你！”
    听完了韵月姬讲述的经历，项云不禁对其越发的疼惜起来，伸手揽住了她的香肩。
    同为皇家之人，其中的冷漠残酷，旁人或许不知，项云却是太过了解。
    或许是两人互相讲述了自己的故事，彼此也更加了解了对方，再加上那层亲密的关系，二人终于是敞开了心扉！
    韵月姬哪怕心中依然有些羞涩，却依旧是缓缓的靠在了项云的胸膛上！
    二人就这般相互依偎着，遥望着远方的美景，感受着彼此身上的温暖！
    岁月静好……
    当晨曦已经变成了高升的旭日，项云对怀中的佳人温柔的说道。
    “月姬，我们回家吧！”
