    

    钟小术石化：“公子，老祖这是要帮我挡天雷吗？”

    “看见了还问我干什么。”公子无语，这不是显而易见吗？

    迟疑了几秒，瞬间钟小术得意的笑了起来：“哈哈哈，飞升还能别人帮忙挡雷劫，这种开外挂的方式我喜欢。”

    公子不语，现在是你该笑的时候吗？没看见老祖在外面被雷劈啊。

    结界外狂风大作，许多树木都被风吹的拦腰折断，一道道闪电浮动着，蓄势待发。

    浮青烬将结界护在身后，不，确切的说是把结界里的钟小术护在身后，这天雷是钟小术的劫难，所以它们都是找准人才会劈的。

    只见浮青烬身体凌空飘起，身上赫然大反光芒，本来准备找准机会劈钟小术的天雷，瞬间劈向了浮青烬。

    钟小术大惊：“这雷是不是眼睛瞎了？”

    天雷不是只会劈历劫的人吗？现在这是什么情况。

    公子也有点惊讶：“老祖这是逆天而行啊。”

    “他干什么了？”

    “老祖他用秘术将雷引自己身上，他在帮你挡雷劫同时也让你渡劫飞升。”

    钟小术将要成为天下第一起，没有经历雷劫却可以飞升的人了。

    看着空中光芒大涨，数道天雷猛烈的劈着的青衣男子，钟小术突然眼睛有些红，老祖只是她的一个攻略目标，一个任务的概念，可是现在他竟然可以为她做到这个地步，不感动是假的。

    公子感觉到了钟小术的情感波动，心中微微担心，宿主对攻略反派产生了感情，这种是好事还是坏事呢？

    “术术，你对老祖动情了？”公子开口道。

    “嗯。”钟小术大胆承认。

    “术术，我要跟你事前说明一下，一完成任务我们就要离开这个世界的，你对反派产生了感情，你会不会舍不得？”

    钟小术淡然一笑：“公子啊，你是不是想多了，任务是攻略反派，我不动真情不用真心怎么可以攻略到反派？所以动情是真，但是任务完成，我应该是很薄情的人，可以忘记这些。”

    对于钟小术说着真情真心，公子感觉好像有点道理。

    “实在不行，离开每一个世界，你都给我洗洗脑，把感情忘掉。”钟小术提议道。

    公子暗暗采用了这个方法，但是它只有感觉宿主执念很深的情况下才会对宿主洗脑，让她忘记感情。

    说话间，十道天雷结结实实的劈在了浮青烬身上，浮青烬面色微微一瞥，喉咙间涌出腥甜味。

    看来他还是高估了自己，逆天挡天雷还是让他受创了。

    天雷降完，立刻狂风骤然停下了，浮青烬从天上落下，站在原地调息着。

    结界消失了，钟小术起身，脚步有点虚的向着浮青烬过去，仰着头看着他：“老祖，你没事吧？”

    浮青烬调息着，克制体内的不适，终于平息的内息，浮青烬睁眼就看见扒在自己腿上的小家伙。

    “老祖，你怎么不说话，你没事吧？”钟小术担心的问道。

    “无事，我们回去吧。”浮青烬淡淡一笑，表示自己真的没事。

    钟小术仔细观察了一下浮青烬的表情，确定是真的没事才放心，她笑颜如花，主动上前牵着浮青烬的手。

    “老祖，刚刚你帮我挡了天雷，那么我是不是历劫成功了？”

    “嗯。”浮青烬点头。

    钟小术眼睛一亮，那么她是有仙身了现在？可是为什么还是一副小孩子的样子？

    “老祖，我现在有了仙身是不是可以长大了？”钟小术不想再做小孩子了。

    浮青烬停下身子，眼睛幽深的看着钟小术：“童儿想长大吗？”

