
　　最终金灿灿并没有选择回去继承亿万家产。

　　回去了就没法近距离吃男神大叔和蝉女神的狗粮了。

　　她可没有忘记自己来海豚影视当助理的初心——如果不是为了“偷窥”男神大叔和蝉女神的地下恋情，她何苦来遭这个罪？

　　每天吃饱了睡，睡饱了玩，玩厌了出去浪，浪里个浪完了，还不用愁着还花呗、借呗、京西白条的日子它不香吗？

　　所以金灿灿是坚决不会离去的，想用这种激将法让她走，门都没有。

　　她好歹也是上了研究生的人，虽然每天都是混日子，考试靠请同学吃饭过关，但是想让她中计，也没有那么容易。

　　她不用等一会儿了，直接就去往了人事部。

　　当听金灿灿说明她的来意，郜海十分惊讶，对于萧老师这位特别助理的一些传闻，他还是听说了的。

　　这个婴儿肥脸小姑娘靠谱吗？

　　不过一想到她的背景，嗯，没有比这更靠谱的了。

　　世界上就没有比金钱还靠谱的东西，而这婴儿肥脸小姑娘，拥有的不是金钱，而是金矿，听说还不止一座。

　　金灿灿从他的反应上，猜出了他的想法，看了看这是在会议室外，并不会影响到里面还在写稿的人，顿时肉肉的下巴一扬。

　　难得有些傲娇地说道：“男神大叔要招的是助理编剧，而我是他的特别助理，招的人以后都归我管，我来挑选一下怎么了？”

　　“郜主管，你可别瞧不起人。”

　　“写剧本我不会，看剧我还不懂？我家可是有一个钻石级超大号私人影院的好不好？”

　　郜海有些受打击，什么钻石级超大号私人影院，他听都没听说过，也不知道是不是这小姑娘瞎编的。

　　不过这种话，在别人嘴里说出来很像是家的，但是从这位婴儿肥脸小姑娘嘴里说出来，却感觉很有可信度。

　　毕竟贫穷限制了他的想象。

　　他只好假装什么都没听见，不回应这个话题。

　　……

　　正当金灿灿和郜海进行友好交流的时候，员工食堂里，于洋和曹雨菲凑到了一块。

　　“雨菲，我有点为老董担心啊。”于洋看了看四周，见其他交卷的应聘者，都坐得比较远，小声开口道。

　　曹雨菲正在啃一根鸡腿，听到这话立即把鸡腿拿下来，问道：“你什么意思？”

　　于洋回道：“你看，李老师既然给萧楚学长打了招呼，那萧楚学长肯定不会不给面子，但是为了显得公平一点，他肯定又不会把全部名额都给咱们。”

　　“所以咱们三人之中，肯定会有人落选助理编剧。”

　　吸了一口冰冻可乐，于洋以一种显而易见的表情说道：“显然，咱们三人中，表现最差的是老董，那落选的自然只能是他了。”

　　曹雨菲挑了一下细细的眉头，说道：“也不一定吧，表现好坏，并不是看谁先交稿谁后交稿，而是看谁写的剧本水平高，或者说谁写的符合萧楚学长的要求。”

　　“老董虽然到现在都还没有交稿，但是只要他在截止时间之间完成，还是有可能表现比我们好的。”

　　于洋听到这话，直接笑了，说道：“老董怎么可能表现比我们好？咱们仨之间的水平，你又不是不知道。”

　　“老董说实话他能得到李老师的推荐，我都有些意外。就他的性格和水平，说好听点是少年老成、做事严谨，说不好听的，就是木讷死板，充满匠气。”

　　“而你，李老师不止一次夸赞你脑子灵活，充满灵气，写作水平也是全班同学公认的最拔尖的那一批。”

　　“至于我……”于洋拿起了可乐瓶又放下，笑容飞扬道：“那就不用说了，老董写一部剧的时间，我能写三部。”

　　曹雨菲再次挑了一下细眉，她总觉得同学之间这么说不太好。

　　不过这食堂是公共场合，有不少人在，她也不好多说什么。

　　……

　　13:30整。

　　郜海宣布时间到，开始收稿。

　　有几个人还没有写完，忍不住一边写一边恳请，说再给他们十分钟，他们马上写完。

　　听到这些话，郜海还没表示，金灿灿先开口了：“你们全部停下，不准再写，不遵守规则的，直接判为废稿！”

　　见那几个人还要再说，其他几个应聘者也不太理解，金灿灿声音响亮清脆道：“你们是不是以为这又不是高考，多给十分钟无所谓？”

　　“我告诉你们，错了！”

　　“因为这不是我们给你们制定的规则，而是投资商给公司，给编剧制定的规则。”

　　“如果谈好了项目，约好了交稿时间，到期却拿不出稿来，那投资商是很有可能直接撤资，甚至要求你赔偿违约金的。”

　　“一个影视项目，从立项那天起就开始花钱。投资人、公司、导演、演员，都不可能等你的剧本。”

　　“所以，不能按时交稿的编剧，都算不上一个合格的编剧！”

　　郜海十分愕然地看着金灿灿，没想到这个小姑娘，能说出这么一番话来。

　　确实，作为乙方，尤其是面对投资人比较弱势的编剧，按时交稿是基本要求，在这这方面，如果不是大牌的编剧，没有跟投资人讨价还价的资格。

　　你连按时交稿都做不到，谁有那么多的功夫去等你？

　　项目没开一天工，花钱都跟流水似的，剧组不可能停下来等你一个编剧。

　　而那三个还没有写完的人，听到金灿灿这番话，却都脸色惨然，很是沮丧。

　　女面试官和另外一个男面试官，得到郜海的示意，上去强行收稿。

　　其他已经按时写完，却还没走的应聘者，看到这一幕，反应各不相同。天籁小说网

　　董牧羊也提前十几分钟写完了，因为想校对，查找一下错别字就也没走。

　　他跟写稿的时候一样平静，看了那三个人一眼后，就收回了目光，等待女面试官收稿装订。

　　随后，男女面试官把所有的稿子都收起来了，一起交给了金灿灿。

　　金灿灿也不挑地方，等所有应聘者都出去后，就直接在会议室里翻看起来。

　　……

　　两点四十。

　　金灿灿抱着所有稿子，敲门走进了萧楚办公室里。

　　“选完了？”萧楚直接问道。

　　金灿灿点了点头，有些疲倦，又有些兴奋地说道：“报告男神大叔，我选出了四份上等稿、四份中等稿，剩下的都是下等，淘汰！”

　　说完金灿灿就把选好的八份上中等稿，放到了萧楚面前，剩下八份，放在桌子另一边。

　　萧楚翻看起了面前的稿子，很快有些意外地说道：“于洋竟然只是中等？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第376章上等和中等免费阅读。https://xs.23sk.com 