    第123章 -战胜DWG

    后期上高地的话这两个人谁冲上去都会呗对方的poke技能打中，那就等于给了对方机会。

    所以前期推塔是最为重要的。

    而先锋的时间已经过去，现在大龙菜刚刚刷新，又复仇之矛再大大龙根本不担心被抢的问题。

    “还是刚刚的套路吗？谁来就开谁？”

    “没错，不过这次让scout先手吧。”再野区这种草丛地形狭窄的地区，发条的大招会有很好的效果，尤其是利用墙体藏球的话。

    “每个人买两个真眼，把他们的红区视野都点亮。”

    因为一个人最多只能买两个真眼的原因，所以队伍内一次携带十个真眼已经上上限了，而假眼一个人最多拥有四个，若是出了眼石装备可以额外多一个。

    带着大量的视野，edg直接将DWG的红色方野区点亮。

    五颗真眼直接打通了DWG高地塔下道大龙坑一路的所有视野。

    而此刻在DWG的方向上，自己除了高地防御塔之外视野是一片漆黑，但是他们偏偏不敢进入野区去探望一眼。

    毕竟奥恩的大招，发条的大招还有末日的大招在这种地形下的发挥都会好很多，若是被一次开到三个人这波团就世界溃败了。

    但是要说这波团不打吧，那大龙就没了，到时候带着男爵buff加持下的强化小兵冲高地，自己这边的远程poke手段清兵可就要费不少事。

    “怎么办？咱们出去看一下吧，这么坐以待毙也不是办法啊。”ghost主张要出高地看一眼。

    “只是一条大龙，咱们三路高地塔都没有掉，应该还能撑得住吧。”berly不这么想。

    从团战段上来看，现在两边的战斗力根本不是一个等级的。

    edg那边的卡莉斯塔虽然已经开始走了下坡路，但是这段时间他的战斗力还是很可观的，配合团队的多手控制。

    就在DWG自己在高地犹豫的时候，陈歌这边已经在野区内蹲伏完毕。

    “奇怪了，他们怎么还不出来？都不过来抢视野的吗？”meiko挠了挠头，他还以为双方会在野区爆发一轮眼位争夺。

    “我看他们的人是不打算出来了。”

    “什么时候DWG也当上缩头乌龟了。”

    “他们本来就是，你看名字缩写，DWG，这不是大乌龟吗？”hope一脸正经的分析着，这话一说完，众人顿时笑了起来。

    “别说，还真是。”

    “如果再有十秒他们不出来，咱们就开大龙。”这边等待了这么久的时间，还不见DWG的人向大龙坑附近靠，可见他们现在也极其犹豫。

    “走吧。”十秒过后，DWG的人员依旧没有出现，就在陈歌准备回身去大大龙的时候，meiko一把拉住了他。

    “等会，他们出来了。”果然，DWG的高地下草丛内的眼位发现了DWG队员的身影，巴德一人走在前方，头顶开着扫描，正一步一往草丛探去。

    身后杰斯和男枪紧随其后。

    而烬和佐伊则是从中路线上向野区靠拢。

    分开走，也是防止第一时间被开c位能有反应的时间。

    “开他们。”陈歌可不管他们的战术，或者来到自己面前的是谁，进入攻击范围那就一并消灭了。

    “好。”女坦大招瞄准了正在向着自己这里走来的巴德，再一次将他眩晕在了原地。

    大招中心命中巴德二身后的杰斯则是受到了减速效果。

    但是下一秒陈歌的末日大招就已经释放了出来。

    强烈的恐惧效果将几人全部笼罩在内，这次杰斯聪明了很多，在末日进场的一瞬间就变成锤形态，一个e技能将末日给击退。

    “我开大了。”烬的大招开启，四发狙击子弹打了出去，每一发狙击子弹打在身上会造成减速效果，而且会为烬提供短暂的天空视野。

    但是陈歌的手中还有冰枪，被锤走后立刻开启冰枪。一连串的冰溜散射而出将杰斯和男枪减速。

    发条魔灵大招在他们的脚下爆发，将刚刚想要逃离的杰斯和男枪再度拉了回来。

    “换掉他们吧。”想跑已经是无望了，杰斯索性回头，一套技能爆发打在了陈歌身上。

    这一次杰斯选择出了一件重伤刀，当陈歌一如既往开启w机能吸血的时候没有像之前一样直接吸满。

    “小心他们家佐伊。”耳机中meiko喊道，紧接着就看到一个飞星越过围墙撞在了卡莉斯塔的身上。

    满血的卡莉斯塔顿时被满血秒杀。

    “我凑，这个家伙的伤害怎么这么高？”hope看到佐伊的技能还想着凑上把佐伊a死。

    没想到自己刚刚碰到技能脑袋上就出现了一个减两千四百的字样。

    “你是真没挨过社会毒打，这佐伊的输出可是很高的。”

    早就见识过佐伊伤害的meiko立刻嘲笑道。他这边巴德起身之后直接来不及交出闪现就被陈歌沉默之后秒掉，而杰斯和男枪一边逃跑一边还做着无力的抵抗。

    但是奥恩的大招直接把他们最后的生机给封锁了。

    三杀！末日一波直接砍下了三杀。

    “快走，这波打不了了。”

    poke阵容最怕这种突如其来的团战，他们必须要站好位置才能发挥出最强的实力来，但是这还没等poke开始呢，就线死了三个人。

    这团还怎么打？

    此刻showmaker心中无限郁闷，打到现在基本他们的上野两兄弟已经是废了，杰斯现在就算是多一个大件也爆发不出什么伤害了，对面的奥恩已经来到了十三级，杰斯的输出打在拥有五百护甲的奥恩身上是非常刮痧。

    “追追追，别让佐伊跑了。”佐伊现在害只阵亡过一次，只要佐伊死了这局比赛就结束了。

    陈歌根本没有打大龙的想法，事实上没有了adc他们这个阵容打龙实在是太慢了。

    奥迪的传送在DWG下路高地前亮起。

    这是打算一波结束比赛了。

    “没事我控住奥恩。。”

    这要是个别的英雄绕后可能会造成一定的影响，但这是个奥恩啊，一点输出没有，控制技能也不算稳定，除了一个冰拳的效果减速以外就再没有别的作用了。

    “小心，发条过来了。”就在他们将注意力都集中在奥恩身上点时候，发条和末日靠着w技能提供点加速效果已经赶上了两人。

    末日一个沉默远远的打在了佐伊身上，随后恐惧效果接上。

    对于showmaker这样的选手就是不能给他一点喘息的机会。以佐伊的伤害就算是随便的一个飞星都不是她这个脆皮螚承受的。

    “秒了他。”发条接上qw技能，瞬间佐伊就只剩下一点点血量。

    控制时间结束，之间佐伊扔出一个催眠气泡打中了陈歌。

    随后向远处释放r技能，飞星留在原地，回赖的时候带着飞星打了过来。

    碰！

    又是一大管血量消失，陈歌的屏幕黑了下去。

    “好疼。”

    在自己吃到催眠气泡的时候，陈歌就知道自己难逃一死了。

    不过为了胜利他没有选择躲闪这个催眠气泡而是选择用w技能将佐伊的血量压低道残血。

    最终佐伊也死在了发条的攻击下。

    只剩下烬一个人实在是独木难支，发条奥恩呵女坦三人带着中路的兵线势如破竹，一路拆掉了高地塔，水晶以及两座门牙塔。

    基地主堡裸露在外面，烬的攻击打在奥恩的身上伤害只有几十而已。

    最终DWG的基地爆炸，edg扳回了一城。

    “哦，不容易不容易，这次可算是复仇了。”两局的血虐换来最后的一局胜利，虽然这个过程比较困难，但是最终还是有惊无险的赢了下来。

    “打得不错。”scout拍了拍陈歌的肩膀，这一局的胜利也让他的脸上露出了久违的笑容。

    “这要多亏了你们，不过对方的实力是真的强，这只是训练赛，不知道真正比赛的时候会遇到什么。”

    “按照往年的传统，许多训练赛强的队伍在正赛上发挥都不怎么样。”

    “这是真的，有一年比赛，训练赛的时候tsm无敌，结果正赛的时候直接被人抬走，连八强都没进。”

    “呵，那还真是惨。”能造成这种情况，对方隐藏战术是一方面，但是更多的是正赛的时候选手心态受到了影响。

    “不过，咱们战队应该不会出现这种情况吧，毕竟meiko都是老背锅侠了，次次八强。”

    “死陈歌，你说什么！”meiko最受不了别人嘲讽他八强，跳起来追着陈歌打。

    赢下了一局，训练室内的气氛明显要比之前好很多。

    “今天的训练就道这里了，过几天我们就准备出发前往比赛场地了。大家这几天把该准备的都准备一下。”

    夏宁拍了拍手，向大家宣布着。

    “哦，太棒了，我们可以出去玩了。”meiko最为兴奋。

    虽然比赛的地点就是再上海，但是每年这个时候总是会让选手休息一段时间，然后进行集训。

    “领队，咱们这次还要去韩服集训吗？”按照往常来说，许多队伍在来到比赛场馆之前都会选择去韩服地区进行集训。

    毕竟韩服的排位状态比国服要好不少。

    “不去了，今年咱们留在国内，等到峡谷之巅的超级号下来，你们就要开始训练了。好了去吧。”

    队伍解散，夏宁独自带着资料前往阿布的办公室。

    “领队，领队。”陈歌快走了几步追上了夏宁。

    “有事吗？”

    夏宁停下脚步问道。

    “领队，你之前说的约会改兑现了吧？”

    约会。

    听到这词，夏宁的脸颊上不禁涌上一抹红晕。

    “可是最近我。。。”

    “别说你没有时间不知道去哪，反正明天也放假，我记得你之前和我说过你想要去游乐园。”

    游乐园是陈歌偶然间看到夏宁随手写下的文案中提到的。

    从小生活在严酷的商业家庭之中，夏宁几乎没有去过几次游乐园。

    从小到大不是在参加宴会就是参加培训。

    “你......”

    “好了，别的话别说，明天八点你在门口等我。”

    说完，陈歌也不管夏宁答没答应，转过身双手抱着脑后哼着小曲回到了自己的屋内。

    刚在床上躺下，房间的门就被人推开，meiko的脑袋在门后探了出来。

    “我去，你干什么？吓我一跳。”陈歌正在床上幻想着明天该玩些什么，偶然一瞥看到meiko的脸，吓的险些没从床上弹起来。

    “嘿嘿，陈歌，你是不是主动出手了？”meiko带着一脸的奸笑走了进来，身后scout竟然也跟随着。

    “什么，什么主动出手了？”看着两人的笑容，陈歌心中隐隐升起一丝不好的感觉来。

    “也没什么了，就是刚刚我路过卫生间的时候，听到某人约了明天出去一起去游乐园。”

    “嗯嗯，唉，有些人啊，终于是按耐不住了。”一向不爱说笑的scout也跟着搭话道。

    “怎么了，我就想去游乐园，找领队陪我不行吗？”陈歌的心思被戳穿，但是嘴上路依旧争辩这。

    “嗯，对对对，找个人佩恩，这样吧，正好我俩明天也没啥事，你也带上我俩呗。”

    “滚，我带你俩干嘛去。”

    “唉，真是绝情，咱们好歹也是同生共死的兄弟，你为啥就不和我们玩呢，我啥都可以，过山车大摆锤都没问题。”

    “滚滚滚，要玩你俩自己去玩。”陈歌丛床上跳了下来，“不准捣乱啊，你敢捣乱我可饶不了你。”

    陈歌一伸手将两人推出了房间。

    还好刚刚听到的不是hope，hope可是很喜欢凑热闹的。不过让meiko听到也就等于是hope知道了，meiko可是有名的大嘴巴。

    果不其然，第二天一早当陈歌出门的时候，大门外，包括jiejie在内的其他五个人整整齐齐的站在门口。

    “你们要干嘛？”看到这五个人，陈歌脸色顿时一暗。

    “没事兄弟，我们知道你要干嘛，不过你这个去游乐场的事的确不错，所以我们也打算去。不过你放心，你约会你的我玩我们的，绝对不会打扰你们。”scout搂着陈歌的肩膀信誓旦旦的说道。

    “没错没错，说不定还能给你当僚机呢。”

    “当僚机？您们会有这么好心？”陈歌对这几个人的人品表示怀疑。

    “唉唉，领队来了。”

    陈歌还想把这几个人赶走，但是夏宁的身影已经出现在了大门口。

    “你们几个怎么也来了？”看到meiko他们，夏宁显得也很是诧异。

    (本章完)

