    关于护庭十三番的邪恶定性，雾隐村高层很快就达成一致，全票通过。

    “是否命令暗部启动追杀程序，并对外公布悬赏公告？”干柿鬼鲛冷不丁的插口问了一句，在搞清楚护庭十三番的真实目的之前，他内心是不希望外界注意到这个组织的。

    原因么？

    是报告里写下的那句提问【雾隐村实施闭关锁国的政策，是否是想要掩盖某些见不得光的秘密？】....和青一问三不知不同，具备双重身份的干柿鬼鲛心如明镜：

    雾隐村可太有见不得光的秘密喽~

    有个邪恶组织正在窥探血雾之里的秘密，他们调查到哪一步了，背后又藏着什么阴谋诡计呢....就有种似曾相识的画风扑面而来，干柿鬼鲛顿感嘴里仿佛被塞了颗苍蝇屎，滋味儿一言难尽。

    “对外公告悬赏金，等同于我们雾隐村免费替护庭十三番打了一次广告，我怕那个面具男做梦都会笑醒啊，这完全不符合村子的利益。”

    元师断然拒绝这种愚蠢的提议，情报就是忍者的生命线，十三番有限的情报资料是雾隐村付出了惨重代价才换来的，怎么可能无偿公布给外界。

    “元师说的有道理！”干柿鬼鲛内心乐开花儿，有这种殚精竭虑，老谋深算的长老替雾隐村操持，雾隐村的未来根本不需要自己杞人忧天啊~

    “内外都封锁消息，护庭十三番的资料列入绝密，私底下命令暗部秘密调查、搜集相关情报，暂时这样安排就可以了，在忍界漫长的历史中，总会不时的冒出来一些莫名其妙的小组织，但都像娇弱的鲜花一样，你甚至无需刻意理会，只是冷眼旁观着，某天，它就自己枯萎消亡了....”

    沧桑感慨的语气，搭配着那张老树皮一样褶皱的脸孔，就仿佛在见证历史的厚重与残酷，非常有说服力，至少，青和照美冥这一刻打心底里都被长老的睿智所折服。

    “大忍村的固执与倨傲，和那位说的一样，都是些该被扫入历史的烂木头，浑身都散发着无聊的腐朽气味儿，我果然还是更喜欢鲜血的味道来刺激味蕾。”

    干柿鬼鲛内心冷笑连连，表面上举双手赞成元师的决议。

    “还有其他的事情要汇报么？”元师问道。

    “封印班和医疗班都想要对被封印的虚化怪物进行研究，但取下的切片因为同样不具备实体，也只能封印住，否则就会攻击或者消融成黑烟，暂时还找不到行之有效的研究手段。”

    照美冥面无表情的说道，

    “另外，虚化怪物对应的尸体都已经从废墟里挖掘出来，死相都很凄惨狰狞，所有在虚化事件和村口血案里的死亡的忍者都已经一一对应上身份，唯有一名研究所的看管员失踪了。”

    “嗯？研究所的位置很偏僻，那天夜里应该没有受到波及吧。”青插嘴问了句。

    “没有！”照美冥回答道：“失踪的看管员只是一名叫作武藤田的中忍，生不见人，死不见尸，因为失踪的时间正好也是在那天夜里，所以下面特意上报了上来，不过我认为应该不具备什么关联性。”

    “这还用想，肯定是借着村子的混乱叛逃出村了呗。”干柿鬼鲛一语道出天机，他起身离开会议室。

    会议室内没有再继续讨论这个问题，彼此内心都默契的给此事盖棺定论！

    殊不知，

    他们自信满满错过了一切故事最初的原点！

    这是，

    忍界所有人唯一且最后一次真正触摸到真相；

    往后余生，

    空气逐渐被谎言污染，

    看不见尽头的阴影一浪又一浪，

    直到，

    天空彻底被赋予了新的颜色....

    ....

    一刻钟后。

    干柿鬼鲛回到自己的家中，从笼子里提出被喂得肿胖的橘猫，随手扔进巨大的鱼缸，完成给小鲨鱼投食的快乐，那只小鲨鱼长得很像他，是他特意从海里捕捞回来的。

    橘猫在水里疯狂的扑腾，胖嘟嘟的肉脸上露出拟人化的绝望，鱼缸底一只小鲨鱼游动过来，张开满是利齿的血盆大口咬下来。

    千钧一发之际，橘猫从鱼缸里跳出去，一滩烂泥似的瘫软在地上。

    鱼口猫生！

    干柿鬼鲛反手从饥肠辘辘的小鲨鱼背上割掉一条白肉，摆放到橘猫的食盘里，后者赢得了今日份的生鱼片。

    “你喂养宠物的方式可真是让人大开眼界啊~”角落里一只白绝鼓掌拍手。

    “时刻对危险保持警惕，时刻对猎杀保持兴趣，这是忍者能够活久一点的道理，我只是通过这种方式来提醒自己罢了！”干柿鬼鲛吮吸掉指头上的血。

    他走到桌子前，拿起纸笔，很快就将会议室里阅览过的情报内容一字不差的默写出来，然后递给向白绝冷声道：“一个神秘的组织突然现身雾隐村，目的不明，但很可能察觉了雾隐村的某些秘密。”

    “护庭十三番！”白·404·绝快速浏览过报告，他摸着头顶秃掉一片的白斑，眼睛滴溜溜的转动着：“那种类似尾兽性质的怪物被叫作虚化么，真是了不得的技术呢，如果能够得到的话，或许计划能够更容易的实施！”

    “我会立刻把情报传给那位的。”白绝忽然神经质的笑了两声，“对于这个组织，你有什么建议么？”

    干柿鬼鲛脑海中浮出一个戴着螺旋纹面具的男人，他思索片刻，锯齿状的牙齿摩擦道：“未知的变数越少越好，每一处危险的苗头都不应该放任不理，而是应当全部，尽早的扼杀在摇篮里。”

    是符合忍者标杆的回答呢~

    白绝舔舔嘴唇，身体陷沉入地面里。

    .....

    【历史进程——静灵庭的荣光：你需要给新世界填补死神缺失的片断，普及和传播静灵庭的历史，让古老的静灵庭重新复苏，重掌死亡的权柄和荣光！】

    【该进程列表中73与94号子进程被完成！】

    水之国某城镇上。

    被雾隐村官方定性为邪恶组织的成员，两名丧心病狂的成员大摇大摆的走进一间破败的古董店，辉夜奈见观察着一件瓷瓶，视网膜上就毫无征兆的掠过一行提示字幕....

