
　　两个人都理所当然的将宋明玉当成了一家之主......

　　转眼过了半月。

　　这日，宋明玉刚和关溯出去采药去了六天回来，在家中处理各种药材，便没有出门。关溯陪了她好几天，也得回去处理积压的公务。

　　宋明玉忙了半天，昏头转向，直到午饭的时候才稍稍喘口气。

　　宋明丽迟迟疑疑过来找她，“姐姐，柳姨娘来了，在庄子外头呢，我没让她进来，她说特意过来求姐姐，姐姐要不要见她？”

　　宋明丽、宋世涛这些天天天都在纺织作坊那边，也是中午回来的时候，看到柳姨娘在庄子外头。

　　她没在大门外，而是不远不近的藏着身，似乎是在犹豫要不要上前。恰好看到宋明丽和宋世涛，这不就上来哭诉求情了。

　　宋世涛一个大男人，不沾惹这些事，脚下没停，让宋明丽应付。

　　反正在自家庄园外头，宋明丽吃不了亏。

　　宋明丽也不太有耐心听她絮絮叨叨的哭诉和求情，直截了当问她目的？她想见宋明玉，那自己顺便帮她传个话也没什么，但宋明玉要不要见她，那就不好说了。

　　宋明玉听了，一下子没有反应过来：“柳姨娘？”

　　柳姨娘是谁？她没印象啊。

　　宋明丽有些哭笑不得，姐姐是真的压根儿没把那边那些人放在心里啊，连他们家有几口人都给忘了。

　　亏得他们还整天如临大敌，真正可笑。

　　她便笑道：“柳姨娘平日里也不太露面，怪不得姐姐忘了，就是大伯父的姨娘啊，大伯父他们不是走了嘛，柳姨娘和她生的女儿宋明芝都还留在这儿呢......”

　　宋明丽有些物伤其类的感慨和同情。

　　姨娘庶女就是这么不值钱，大房一家子走了，说抛下姨娘庶女就抛下了，根本不管。

　　宋明玉想起来了，“原来是她们！走吧，咱们去看看。”

　　“嗯！”

　　宋明玉没打算让柳姨娘这么进来庄园，但出去看看倒是可以，顺便当散步缓一缓眼睛。

　　柳姨娘在外边忐忑不安，偷偷张望，看见宋明玉和宋明丽来了眼睛一亮，赶紧上前，恭恭敬敬的弯腰行礼：“四小姐！六小姐！”

　　宋明玉笑道：“柳姨娘可别叫错了，我不是什么四小姐。”

　　宋家已经另立一支了。

　　柳姨娘顿时尴尬惶恐，不由得抬手便打了自己一巴掌，连连赔罪：“对不起对不起！宋、宋小姐！我一下子没想起来，还请宋小姐恕罪！”

　　“你——”宋明玉没想到她反应这么大，与宋明丽面面相觑，一时间倒有些没反应过来。

　　“柳姨娘不必这样，我没有怪你的意思，就是提醒一声罢了，毕竟，若是叫错了总归不太好。我们如今也不是你们家的人了，柳姨娘如果想请我帮忙掺和宋家的家务事，那恐怕要抱歉了。”

　　“不不！”柳姨娘生怕好不容易见到宋明玉结果机会又飞了，忙道：“我哪儿敢那样糊涂！我、我想求求宋小姐，我和明芝能不能在庄园里找一份活儿干？便是签订雇佣契约也可以的，只求我们母女俩能有在这庄园里有个栖身之地就行！求求宋小姐可怜可怜我们吧......”

　　柳姨娘一着急，眼泪汪汪目露祈求，恨不得跪下来给宋明玉磕头。

　　宋明玉与她不熟，但看到她发髻只随意一束，衣裳也是暗淡破旧的粗布衣裳，脸色蜡黄，眼睛浮肿，眼睛下边还乌黑一片，就知道她的日子必定不好过。

　　也是，大房把老太太带走了，把二房给抛下了。就算大房走之前将所有财产都给二房留下了，二房心里也必定充满愤怒，柳姨娘母女俩留在这，这不摆明了就是给他们出气的么？

　　宋二老爷和唐氏这些日子指不定怎么磋磨人呢。要不然柳姨娘也不会走投无路得不得不来跟自己求情。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己在他们眼里可绝对算不上是很好说话的人呢！

　　宋家的事儿她其实懒得管，但柳姨娘与她也没什么仇，既然求到自己面前来了，好歹听她说一说。

　　宋明玉挑了挑眉：“你能不能先告诉我，发生了什么事？”

　　柳姨娘听不得这话，一听便满腔悲痛愤懑，眼泪哗哗的往下掉，双膝一软便跪软在地：“宋小姐！呜呜呜呜......”

　　正如宋明玉所料，柳姨娘母女的日子很不好过。

　　宋家大房顺顺利利的离开了金盛城，二房的最后一搏也完美失败，当天二房一家子垂头丧气的回到家里，唐氏就挑刺找茬将柳姨娘给甩了几巴掌，不准她们母女俩吃晚饭。

　　宋明瑜伤心难过了两天，渐渐恢复过来了，比父母更恨大房的人。

　　她认定了如果不是宋明珠害她，她现在也跟着淮信王殿下离开金盛城、回京享受锦衣玉食去了！

　　宋明珠不做人，又阴险又狡诈，哄得殿下信了她，抛弃了自己。她现在拿宋明珠没办法，滔天的恨意自然要撒在同为大房人的柳姨娘母女身上。

　　尤其是一想到宋明珠这会儿在京城是何等的享福，何等的风光体面，她的恨意就更深一些。

　　宋明芝干脆就成了她的婢女，被她勒令在自己房间打地铺睡，无论日夜只要想起来便使唤她做这做那。

　　一开始柳姨娘和宋明芝自然是愤怒不愿意的。

　　都是一家子，谁还比谁搞鬼了？真说起来，他们大房比二房还要强一些呢。

　　可惜，反抗这种事儿，向来凭实力。

　　实力不够，又不敢不要命的豁出去，那不就只有任人宰割的份儿了？

　　柳姨娘和宋明芝就是这样。

　　她母女俩的反抗对二房来说根本就是个笑话！

　　不要说二房的人加起来比她们多得多了，就算她们母女俩对上唐氏、宋明瑜母女俩，那都得是输。

　　可想而知，柳姨娘母女俩这阵子被二房欺负得有多惨了。

　　这还不算完。

　　三房同样也怨恨宋明珠出尔反尔、怨恨大房冷酷无情，这种时候不落井下石还等什么？

　　关氏和宋三老爷同样不是什么好东西，趁机也踩柳姨娘母女。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第250章 柳姨娘求救免费阅读。https://www.23sk.net 