    遍布在以B星为中心的太空中，隐隐出现一点点黑色圆点，黑点一出现便迅速扩大。当其半径迅速达到两千公里以上之时，里面开始浮现出一些银色光泽。

    还未等看清银色光泽是何物，就见它们仿佛被空间拉长一边变成一片银茫，如利剑从黑色大洞中射出并汇聚于大宇宙中展现它们真正的形态。

    那是颗可如月球一般大的主力舰，第一批次戰艦从一百七十多光年外直接跃迁到此处，银色的外表在向漆黑的宇宙展现它们的庄严。

    急动到急静的过程中，这些主力舰表面洞开一个个小孔，随即一艘艘饕餮战舰宛如马蜂群涌出蜂窝，向目标铺天盖地的蜂拥而去。

    与之同时的，是暗位面的崩塌，从四面八方上下左右突进的饕餮战舰一边行进，一边如雪片一般向太空中丢出诸神黄昏。

    紧接着是第二批，第三批，上万艘主力舰与几十万艘附属文明战舰呈里三层外三层之势，遍布于B星一光年区域。

    相比于广袤的太空，这点战舰显得微不足道，但此时的战舰群却有一种电子云的感觉，仿佛无处不在。

    而在第三颗行星之外的大羿，他紧紧从暗位面探中看到战舰群出现的那一刻，之后便因为暗位面被摧毁而消失在他的视野之中。

    不过仅仅这一闪而逝的图像，也足以令他也意识到事情的严重性了。

    他的第一反应便是虚空文明设计的陷阱，第二反应便是被天使文明反击了，第三反应才是神舟文明。

    在他原有印象里，只有虚空文明才有这么大规模的暗位面崩塌武器。但随即他又想到天使之王凯莎的那个诸神黄昏，也许天使文明在这段暗位面消失的时间里，已经发展出这种科技了。

    但因为水滴的关系，他有觉得可能不是天使文明而是神舟文明，因为蕾娜不可能认不出天使文明的战舰。

    突变之快，让他来不及多想。

    二话不说就拉上蕾娜，一个虫洞传送就到了大梭子上，并迅速启动令其快速移动起来。

    大山一般大的梭子可不是一直生活与暗位面的鱼，常年与虚空文明的战斗使得它有足够的经验应付这种情况。

    虚空文明那里可没有暗位面，所以暗位面的消失对大梭子来说只不过相当于失去了暗位面功能。

    没有暗位面，它失去了暗位面概念打击，失去了正反虚空修改器，失去了电脑一般的以帧数定胜负的神通，也失去了眼睛。

    大梭子此时就想一只从淡水掉入海水而变成瞎子的鱼，但它的依旧是鱼，其他本事还在。

    盘古文明不仅是暗位面的创造者，也是暗能量暗物质技术的集大成者。

    “空间封锁了......真是设的一个好局啊。”

    在大梭子里面的大羿眉头紧锁，扭头对蕾娜说道：“小姑娘坐好了。”

    突发的变故让蕾娜有些不知所以，此时也不容她想那么多。

    见蕾娜入座固定妥当，大羿眉目透出坚毅之色：“也罢，看来不出绝招是出不去了，接下来就让他们知道什么叫盘古文明！”

    说着他端坐于驾驶座上，双手插入两个座椅两边亮起的光球中，然后闭上眼睛进入大梭子飞船操纵状态。

    这一刻，大羿与大梭子融为一体。

    于是，一股极为诡异的暗能量波动从大梭子身上发出，向不可见宇宙的四面八方浩浩荡荡扩散而去。

    诡异波动出现之后，整个大梭子储存的暗能量瞬间见底，连大羿本人的储存都为之一空，此时他整个人仿佛被吸干一般大口喘着气，像刚刚经历了一夜万次一般萎靡不振。

    “你做了什么？”蕾娜见此瞬间整个人被陷入好奇的海洋之中，她貌似之检测到了一丝莫名其妙的暗能量波动，然后这个之前还气宇轩昂的大羿就虚了......

    “用力过猛...”

    大羿回了一句就不再说话，他现在真是被抽空了，不想动也不想说话。

    他只想趁此机会休息一下，等机会出现就用仅剩的能量先突出包围圈，只要跳出这片区域，就海阔凭鱼跃了。

    而此刻，那股原本以光速传递的诡异波动趁着部分未瓦解的暗位面，从大梭子旁边消失并顺着正在干涸的暗位面之路，跨越空间出现在遥远的彼端，然后继续扩散。

    诡异波动仿佛凭空消失而又凭空出现的雨点，淅淅沥沥的在整个星系泛起波澜。

    随后又被恒星系堆积的暗物质吸收，消融于无形。

    波动仿佛未出现过，如暖心的春雨，随风潜入夜，润物细无声。

    而那似乎被吸收的诡异波动此刻正在暗物质的海洋中穿行，无形无质极度丝滑，颇有、游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘之感。

    安静祥和。

    这被润的物，却没那么此刻它表面上看起来那么安静。那消融之后的波动是游丝缠绵，也是涌动的暗流。

    堆积于星系的暗物质悄然发现变化，一点两点连成一片，一片两片如病毒般迅速传遍恒星系。

    自此，此处的暗物质从原本的懒惰无比变得极其活跃，原本如同胶水一样把所有物质连载一起的它们，此刻却松开了，它们在极短的时间内转化为暗能量。

    于是，在不可见宇宙，一股庞大无比的暗能量如同星空蘑菇弹一般冉冉从恒星系升起。

    暗能量，它不吸收反射或辐射光，所以在可见宇宙并不可见，常规手段无法探测。

    它也是一种负压能量，它充溢在空间中，它的密度无限均匀。相对论告诉我们，它这种负压强在长距离上的表现类似于一种反引力，也就是空间斥力。

    原本密度无限平均的暗能量此刻却凝聚无比变成星空巨菇炸裂开来，负压势能使得时空顷刻间暴涨，无与伦比的暗能量使得暴涨呈现出前所未有超级暴涨势态。

    于是，时空大撕裂出现了。

    但在一个普朗克时间内，被撕裂的时空又瞬间弥合，又被撕裂，如此反复肆虐......

    恒星瞬间被时空本身撕碎，它从半径几十万公里顷刻间暴涨到几光年，它从大火球表层密密麻麻的小火苗，从红变为极红，一片一片的，一点一点的散落于撕开的空间中，随着撕裂的不断肆虐，万亿小火苗熄灭了。

    与这颗恒星一样，其他三颗行星包括整个恒星系，除了大羿的大梭子所在区域，其他全部都一样。这个区区只有几十个天文单位的恒星系，已然化为以几十甚至上百光年的稀薄物质区。

    如果说神舟文明的空间切割武器是用一把巨大锯齿割开苹果的话，那么暗能量大撕裂就是用极为细小的炽热锯齿将苹果碾碎再将那些没有被切到的部分均匀分散于整个地球空间之中。

