    妇人用力推了推林紫，“你这小姑娘人模人样的，说出来的话咋就这么恶毒呢？你在吓唬谁啊？哈？我家小宇是你能吓唬的吗？小宇要是被吓坏了，你拿什么陪？”

    林紫被她一推，绊倒脚差点就摔倒了，还好旁边的刘敏和顾盼盼及时扶住了她。

    莫云枫眉头一皱，想也没想，拎着男孩的手往前一推一撒手，男孩整个就摔趴在了地上。

    敢对林丫头动手，那就别怪他不客气了。

    “刘敏，你去找警察来。”

    刘敏听了他的话，径直跑出去了。

    妇人看到自己儿子被摔在地上，心疼得要命，扑过去想要扶起自己儿子，看看有没有摔伤，“小宇！”

    莫云枫冷着一张脸，伸出脚挡住她靠近男孩，一字一顿地道，“我家丫头是你能欺负的？你把她推坏了，你和你儿子的命都不够赔。”

    嗯，林丫头是人，这些欺负林丫头的算人么？

    妇人惊得打了个寒颤，感到眼前的这人周身冒着不可靠近的寒气，那样子就好像是地狱来的使者……

    不！什么使者！分明就是阎罗王！是魔鬼！

    她心里害怕极了，但看到儿子挣扎着从地上爬起来的样子，她真的很心疼，大抵是做母亲的心疼抵过了心中的害怕，使得她意识里还有一丝清醒，“你……你不能打人，刚才那个小姑娘已经跑去找警察了，打人是要坐牢的！”

    莫云枫连眼神都懒得给她一个，“我没打人，我刚手滑没抓稳，他自己滑出去了。倒是你，你刚才推人，大家都看见了。”

    顾盼盼立马出声附和，“就是啊，你刚才推人的劲儿老大了，要不是我扶住了，我们家阿紫还不知道会摔成什么样儿呢！你还好意思恶人先告状！”

    乔美这会儿也关切的道，“阿紫你没事儿吧？”

    林紫浅笑着摇摇头，“表姐，我没事儿。”

    妇人很准确的抓到了自认为很重要的字眼，“表姐？好啊，原来你们都是一伙的！你们合起伙来陷害我和我儿子，那我就多谢你们去找警察了，等警察同志来了，我一定一五一十的告诉他们，看他们怎么处置你们！”

    旁边的人看不过眼了。

    “你疯了吧？都这种时候了，还倒打一耙呢？”

    “可不就是？很明显他们母子想陷害人家店铺，偷鸡不成蚀把米，石头临头还嘴硬！真以为警察同志是吃素的，这点破事都看出来？”

    “我劝你还是省省吧，想想怎么跟人家求情，让人家放过你，让警察同志不追究。”

    妇人这次没有跟他们争辩，而是低着头想对策，想着一会儿警察来了应该怎么应对，才能将这些不长眼的一网打尽。

    莫云枫旁若无人地朝林紫招招手，“过来。”

    林紫眼神里带着点迷茫，身体很乖巧地走过去，“怎么啦？”

    莫云枫那浑身的寒冷气质瞬间就没了，温柔地揉了揉她的脑袋，“没事儿吧？是不是吓着你了？”

    林紫在他胸膛轻轻拍了拍，“我没事儿，你也犯不着跟他们生气，气坏了身子我可不负责啊。”

    莫云枫握住了她贴在自己胸膛的软嫩的手，轻轻摩挲了一下，眉毛稍扬，“就要你负责，也只要你负责。”

    就……挺肉麻的。

    林紫鸡皮疙瘩都起来了，连忙把自己的手抽了回来，假装跟个没事人似的，瞥了眼那男孩，又看了看正在冥思苦想的妇人。

    她都想不明白，这些倒霉事儿怎么尽让她给赶上了？

    正思索着呢，刘敏在门口处的一句话，把她拉回了现实。

    “警察同志来了。”

    妇人比谁的反应都要快，连忙跑到警察旁边，一把鼻涕一把泪的道，“警察同志，你要为我和我儿子做主啊！”

    呵呵，林紫好想知道她是怎么瞬间哭出泪水的！

    高警官严肃的脸上眉头皱起，拂掉妇人伸过来的手，“有事儿说事儿，别哭哭啼啼的。”

    烦人！

    好巧不巧，来的是高警官和赵警官，过年那会儿处理林记拌粉店和林记食品厂被砸的事儿，就是这两个警察。

    都说一哭二闹三上吊是最令人头疼的事儿，妇人自然不会放过。

    她依旧哭着，口齿不清的道，“警察同志，他们……他们欺负人啊，他们说我儿子剪坏了他们的衣服，冤枉啊！是他们栽赃陷害啊，想要置我于死地啊！”

    赵警官说道，“报案人说是你眼红，让你儿子来搞破坏，你就趁机过来闹事，想让人家把这么大一家店给关了。”

    “不是，不是的。”妇人哪儿会承认那样的事儿，“是他们反咬一口，人多欺负我们人少，觉得我们母子俩好欺负，警察同志，你们一定要给我们做主啊！”

    林紫忍不住鼓掌道，“哭的还真是情真意切啊，我要是不知道内情，都要信了呢！”

    妇人趁着伸手擦眼泪的空档，剜了林紫一眼，“我说的实话。”

    赵警官闻言往林紫那儿一看，心下乐了，怎么又是这倒霉孩子？

    “林紫，怎么又是你啊？”

    林紫乐呵呵的道，“可不就是我嘛，人人都觉得我软弱可欺，没办法的事儿。”

    妇人一听，不对啊，这警察怎么还跟那丫头认识呢？

    “警察同志，你们得为我做主啊！不能因为认识他们，就帮着他们冤枉我们母子啊！”

    哟呵，他们还什么都没说呢，就被扣了这么大一顶帽子！

    赵警官要不是认为自己作为警察，在处理事情的时候不应该笑，早就笑出来了，这妇人简直就是一派胡言！

    高警官给了妇人一个眼神，“我们警察办案讲究实事求是，这里这么多人，理应都是证人，我们会了解好事情的真相，不冤枉任何一个好人，也绝不放过任何一个坏人。”

    赵警官也说道，“大姐，你觉得我们会向着他们，那你就错了，我们只占真理的一边。你是不是觉得我们跟林紫认识，会偏心啊？那我就来告诉你，我们跟林紫是办案认识的，说起来已经是大半年前的事儿了，也就是过年的时候，有人砸了他们家的店铺，是我们接到任务负责处理的，除此之外，没有任何的交情。”

    “这下，你可放心了？”

