    武魂城，教皇殿。

    教皇殿议事大厅内，三道身影端坐在三个方向，整个大厅里边唯一没坐下的胡列娜倍感压力。

    她小心的看了看端坐在主位的教皇比比东，斜对面那英姿飒爽的千仞雪，然后觉得还是自己身前的小焱师兄更有安全感一些。

    议事厅之内，比比东、焱和千仞雪的座位呈现等腰三角形，比比东居于上首，焱和千仞雪则是分别坐在长桌的两侧，此时议事厅内的死寂，已经持续了很长一段时间了。

    比比东凌厉的目光始终凝聚在千仞雪脸上，但千仞雪则分毫不让的瞪视着她，焱则是一副事不关己的模样就那么坐着。

    这相对而视的两人谁都不率先开口，压抑的气氛，让经历太少的胡列娜，产生出无法呼吸的感觉。

    “娜娜，你先出去吧。”

    焱的身子往后倒了一下，后仰着头对站立的胡列娜吩咐了一声，胡列娜暗暗松了口气，恭敬的对比比东一礼，而后快步离开了议事大厅。

    胡列娜直到走出大厅之后，方才长长的舒了一口气，小手捂着嘣嘣嘣乱跳的心脏，她后背都湿透了。

    胡列娜出去了，教皇殿议事厅内就剩下三个人，比比东缓缓站起身，一步步朝着千仞雪走去。千仞雪一脸的淡然，目光直视比比东。

    比比东的眼底掠过一道极为复杂的光芒，突然间她全部的气势在这一刻仿佛全部消失了似的，叹息一声道：“你愿意来教皇殿了，是终于放弃了那个可笑的潜伏计划了吧。”

    千仞雪的眼神闪烁，冷冷回应道：“潜伏计划乃是父亲的心血，武魂殿在这上面的投入不小，完全放弃是不可能的，只不过接下去的计划我会自己负责，不会占用太多武魂殿的资源。”

    “你知道自己说什么？”

    比比东的目光重新变得凌厉起来，虚握着权杖的手掌瞬间捏紧，强大的气息在这议事厅内掀起一阵压迫十足的风暴，“你负责？这又是千道流的主意。你一个十二岁的孩子，谈什么负责，当真是笑话。”

    千仞雪虽然小脸煞白，但依旧仰着脖子与比比东对视着，纤纤玉指对准坐在另外一边的焱，清朗的声音在议事厅内回荡，“我并不认为自己的能力不足，我若还小，那他呢。”

    “这个，教皇，老师，雪儿姐的意思是，她觉得投入那么多的资源布置计划，完全废弃太可惜了，然后准备修改一下后续的计划。”

    焱原本是在看戏，然后就被迫卷入倒了这一对母女的争斗之中，这种情况下他当然只能接话道：“具体一点就是，后续不需要取代雪清河，但可以在他身边安插一些人手取得信重。

    天斗皇室虽然不像星罗皇室一般每代都争个你死我活，但也是内斗不断地，只要安排适当，持续削弱皇室威严，对以后的行事也有好处，而雪儿姐准备在修炼之余自己负责这点小事。”

    比比东听了焱的解释之后也不回话，只是一直盯着千仞雪，而后者亦是毫不示弱的对视着，两个人互看了很久，比比东方才缓声道：“你自己不要落下修行就好。出去吧。”

    她的声音之中透出一股疲惫，显然不知道应该如何与千仞雪相处，那个曾经纯真的比比东在千仞雪出身之前就死了，她哪怕再如何关心面前这个女儿，也不免会想到这女孩身上另一半血液的主人，那个带给她一辈子阴影的家伙。

    千仞雪听了比比东的话之后没有过多言语，就是起身转头朝着殿门走去，母女二人久别之后的第一次见面就是这样的不欢而散。

    “你也出去吧，我想要静一静。”

    比比东仿佛瞬间失去了所有的力气一般，跌坐在椅子上，焱想要说些什么，前者却摆摆手示意他出去。

    当偌大的议事厅内只剩下她一人，比比东忍不住低头，泪水不受控制的顺着面庞流淌而下。谁能想象，这位铁血教皇竟然也有如此软弱的一面。

    长老殿，这是教皇殿内最大的一座建筑，代表着整个武魂殿最强大的力量所在。

    一般情况下的长老殿，只有封号斗罗才能进入，当然也有些特殊的情况或者人员，焱就是被特许进入其中的一员，而当他走进长老殿之时，第一眼便是看到了那一座庞大的庞大天使神像。

    原本在武魂供奉殿的天使神像被搬移到了武魂城长老殿，这是千道流答应合作的前提条件，天使传承需要信仰之力，而这长老殿就极为合适。

    他进来的时候，天使神像之前只有千仞雪与千道流二人，后者仿佛正在安慰前者。当千仞雪注意到他的时候脸色微微一变，便是在他走到天使神像之前又离开了。

    “大供奉。”

    焱并没有阻止千仞雪的离开，而是径直来到千道流面前躬身低头一礼，他这一次过来不是来和小姐姐培养感情，而是真的有要紧的事情。

    “你来了。”

    千道流对着焱点了点头，等到千仞雪彻底离开殿内之后又开口道：“雪儿和那比……教皇，她们之间的事情，我也说不清楚什么，你可有什么好办法。”

    “大供奉，这种事情急不得的，只能她们自己打开心结，不过毕竟都是一家人，相处的久了，总是能够感受到对方的关怀和情感，我想她们最后一定能够和好的。”

    焱并没有提出什么建设性的意义，实际上这种事情也没什么好的办法，两个女人心里头都有疙瘩，下猛药安排一个教皇救女的大事件倒不是不行，只是那样子太过于刻意了。

    而且千仞雪和比比东长期这样子冷战对焱也有些好处，有利于他反复横跳作为沟通桥梁，深入到两个人的内心培养出感情来着，所以他对千道流的回复相当敷衍。

    千道流心里也知道，顺其自然是最好的法子，只得点点头，“唉，现在就只能看她们自己了。”

    焱沉默了片刻之后再度开口道：“大供奉，我今趟过来，乃是为了即将召开的长老殿会议，我希望得供奉殿的全力支持。”

