    第119章就是有人喜欢

    章陌烟没想到，肖行雨在这里还是个恃宠而骄的角色。

    不过想想也是，他这样的美色跟傲性，就算委身于人，那也是华妃那种嚣张跋扈的设定，怎么可能做低眉顺眼的小嫔小婢？

    像蒋大柱这样的土著，若不是这次肖行雨有求于他,哪有机会染指到这种天菜，所以美人在侧还不得让着宠着，被肖老师吃得死死的？

    “肖老师！”章陌烟几步走上台阶，将肖行雨从头到脚一遍端详，目露安心。

    蒋大柱着眼打量了下章陌烟。

    “肖行雨，这是你马子啊？挺关心你。”

    “她是你妈！”

    蒋大柱打趣的笑凝住,应激就要开骂，但一对上肖行雨不太好的脸色，翻了下眼竟然没回嘴。

    呃……

    这剧情的走向好像有点儿看不懂了。

    章陌烟正研究着,就见肖行雨长腿迈下了台阶，走到了肖唯江的身边，帮他掸了掸身上的灰尘。

    肖唯江抓着肖行雨的肩膀说：“孩子你没事吧？我听章小姐说你被他们扣在这里两夜了，他们没对你怎么样吧？有什么事我们报警，有叔在不怕！”

    肖行雨愣了一下，给他掸尘的手也停了。

    “你这老东西，别瞎说八道啊！”蒋大柱屁股着火地小跑过来，“我对肖行雨怎么了你要报警啊？你睁开眼睛看看他，少胳膊少腿了？还是中毒昏迷了？”

    “蒋大柱，你怎么跟叔说话？”肖行雨目光凌厉。

    蒋大柱嘀嘀咕咕：“谁叫他冤枉人？”

    肖行雨：“他老了，你也老了？”

    蒋大柱不吭声了。

    肖行雨给肖唯江把手臂上的灰也拍了，转过身子：“蒋大柱，我叔现在不高兴了，你看怎么办？”

    蒋大柱瞪大了眼，猴急狗跳地指着肖行雨：“你什么意思你？啊？你丫的还想让我跟他道歉，你做梦的！我蒋大柱什么时候跟人道过歉？”

    肖行雨抬手拂下他粗短的手指：“我让你道歉了吗？”

    蒋大柱顿住：“那你想干嘛？”

    肖行雨没回他，单手摸着后颈活动了下筋骨：“不行了,有点累了，”然后看了下章陌烟，“我先去休息休息。”

    说着就抬脚往章陌烟那儿走。

    “哎哎，你不能休息！”听到他这句的蒋大柱比刚才更着急红眼，一把拽住肖行雨，“你的活儿干了一半怎么停来了呢？什么你累了，你就是想抱女人吧，我就知道你半夜叫妞儿来就目的不纯！”

    章陌烟在廊下把话听得一清二楚，一下从耳尖红到了脖子根。

    “那你说怎么办？”肖行雨转过头来看着蒋大柱，眼睛好似装进了星星。

    蒋大柱屏着那张麻脸至少有半分钟一动不动，最后挫败地撒开手：“你说吧，你想要怎么样？”

    “这样听话才像样，”肖行雨笑得像个反派，伸手把肖唯江圈到蒋大柱面前：“你看，我叔现在嘴巴耷拉着，他心情不好，搞得我也没心情给你办事了。你要能让他嘴巴翘起来，我就继续！”

    一旁的肖唯江已经敌我地位对比，很配合的抄起双手做趾高气昂状。

    蒋大柱牛眼圆瞪，什么？这不等于叫他讨肖唯江的欢心？这不比道句歉难多了？！

    “肖行雨……”蒋大柱磨牙。

    “嗯？”肖行雨有恃无恐地朝他眨了眨眼。

    蒋大柱好一番内心活动，一咬牙：“好吧！”

    然后转过头来，立即对肖唯江换上了一副笼络的面孔：“叔，你看这大半夜的这么一活动，你老人家一时半会儿也睡不着了吧？”

    叉着手的肖唯江姿态摆得高高的，颐指气使地“嗯”了一声：“那当然！浑身疼得说不着！”

    蒋大柱手指刚想戳上肖唯江的脸，瞥到肖行雨，咳了两声，手指在空中无意义地划了一圈又放回去，最后以比较平等的口气，状若自然地问肖唯江：“打麻将不打？”

    肖唯江一听，确定这是对方送钱的信号，顿时眼睛一亮！但也不好表现出自己很有兴趣，故而仍然端了端架子：“想要我高兴那就推牌九！”

    蒋大柱脸白了一下，知道这老东西蹬鼻子上脸了，嘴巴刚要喷，肖行雨伸了下懒腰，他随即又咧开嘴巴大笑，“哎哟，叔想玩什么都行！”

    然后朝身边的小弟甩了甩手，当即两个机灵的小伙子就上去搂住了肖伟江：“叔，牌九我我菜鸟啊！正好叔给指点指点！走走走，外面太冷，快跟进去说话！叔你怎么穿这么少就出来了呢？”

    窸窸窣窣一群人，都跟着肖唯江后面进到了堂屋里。

    蒋大柱一根手指指着肖行雨，嘴巴里想骂什么东西，奈何肖行雨以一副迷死人的玩味面孔看着他，他指了半天也没蹦出一个字，最后原地转了一圈：“肖行雨，你这脾气就是容易得罪人！换别人早就……”

    不等他说完，肖行雨已不以为然道：“没办法，就是脾气差，就是有人喜欢。”

    说到人喜欢，蒋大柱看了看一旁的章陌烟。

    铁证如山，他无话可说，朝地上啐了一声表示嫉妒：“老子宰相肚里能撑船，不跟你计较，记得给老子把活儿干漂亮点！”

    威风地抖了抖身上披的外套，趿着拖鞋进去伺候肖唯江了。

    天井里就剩了章陌烟和肖行雨两个人。

    夜晚的凉风拂面而来，一片光线洒落天井，照亮了肖行雨修长气度的身形。他唇角微微弯起，勾出迷人的笑靥，在一片黑暗中，就像莽荒、泥潭、废墟里，唯一的光。

    肖行雨单手插兜远望着手里拎着布袋的章陌烟，眼睛里面一直带着笑意。

    章陌烟这时虽然还云里雾里，但是有一点她可以肯定了。

    肖行雨没有被蒋大柱欺负，更不是被那样欺负。像他这样上斗得了能人，下降得住地头蛇的人，到哪里都不可一世，根本不需要人操心。

    想到自己之前胡思乱想的东西，她有些想发笑，然后那男人就走了上来。

    “笑什么哪，笑那么好看？”

    章陌烟摇摇头，肖行雨故意板起面孔，她还是摇摇头。

    要是被他知道自己伤神的那些玩意儿，她估计她可能活不到回申海。

    “肖老师，”在肖行雨开口追问前，章陌烟转移话题，“你两天在这里都做什么呀？你电话里都不能告诉我，不会……犯法吧？”

    肖行雨好整以暇地看着她，好像思忖了一下，神秘地低下头：“我在做什么，你想知道？”

    章陌烟看着肖行雨，四目相接一阵。

    她心道：你的眼睛明明写着是你很想告诉我。

    于是点了点头。

    “那跟我来！”肖行雨扣住她的手腕。

    ?  ?下班的时候小区又被封了，

    ?      进去了就出不来，

    ?      鉴于防疫战线人手不够，

    ?      走到小区门口又返回单位，

    ?      现在凌晨2点坐在办公室里写小说……

    ?      我好伟大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

