    “曾大人。”

    杨厉心中有些好奇，所以就问道：“为什么天蚕功可以免费观悟，而其他的任何下位化茧级功法，甚至是这本‘极致残刀诀’都要一千点的功劳点？”

    “而这本‘极致残刀诀’仅仅只能凝炼铭刻出一道茧纹而已。”

    “你问的这个问题我也无法回答你。”

    曾武极摇了摇头，“因为我也不知道答案，而且这还是身居在大乾王朝王都的大乾除魔司总司长定下的规矩，天蚕功就是可以免费观悟。”

    “这……”

    杨厉沉吟。

    “大乾除魔司总司长？”

    杨厉问, “这位是谁？”

    “杨厉！”

    曾武极皱眉，沉吟了一会儿，说道：“罢了，你既然已经成为了禹州除魔司的一级除魔使，却也有资格知道一些事情。”

    “首先。”

    “大乾除魔司由总司长大人‘化千秋’执掌，封管九州除魔司, 我们除魔司不参与大乾王朝的任何纷争。”

    “从始至终。”

    “我们的目标与敌人就只有‘妖魔邪祟’。”

    “如今。”

    曾武极继续道：“大乾王朝的朝廷势弱, 九州大地诸侯并起, 但这些与我们大乾除魔司没有任何的关系。”

    “我们不参与。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，“我知道了。”

    “关于化千秋大人的事情，实在是太多太多了，他是我们大乾王朝的武道之神，更是我们所有武者所向往的神圣。”

    不知不觉间。

    曾武极的目光中充斥着一种敬畏与信仰。

    由此可见。

    化千秋在曾武极的心中必然地位崇高。

    “化千秋。”

    杨厉沉吟，“武道之神？又会是多么强大的存在？拥有‘神’之称，恐怕已经达到了我目前所无法揣度的境界吧。”

    “是否犹如行走在人世间的神灵？”

    当然。

    这些都是杨厉的猜测。

    而且。

    这是杨厉第一次听到‘化千秋’这个名字。

    再聊了一会儿。

    杨厉询问了一些禹州的事情，除魔碑的能量就要耗尽了，现在在这个地方也不是兑换‘中位化茧级功法’的时候。

    “杨厉。”

    曾武极沉声道：“再过一个月，禹州除魔司这边就会派遣一位达到了三纹化茧级的除魔使前往天灵府城，担任你们天灵府城除魔司的司长一位。”

    “当然。”

    “你现在已经是禹州一级除魔使了，不受到天灵府城除魔司的管辖，直属于禹州除魔司，至于你具体会被分配到什么部门, 哪一个队伍当中，还是要等你过来后才能完全确定下来。”

    “所以说。”

    “那位空降而来的新司长管不到你。”

    “你大可放心。”

    “明白了。”

    杨厉老点头，“多谢曾大人。”

    “对了。”

    曾武极再问，“你打算什么时候来禹州？”

    “这……”

    “我家夫人怀孕了。”

    杨厉沉吟道：“所以，可能会过很长一段时间后我才会考虑去禹州，至于具体是什么时候，就到时候再说吧。”

    “怀孕了。”

    曾武极脸上露出了笑容，说道：“那就恭喜你了，什么时候孩子出生了跟我说一下，我要是有时间，就去天灵府城喝一喝你儿子的满月酒。”

    “还不知道是儿子还是女儿呢。”

    杨厉道。

    “哈哈哈……”

    曾武极笑出了声。

    这时。

    除魔碑的能量耗尽。

    嗡！

    曾武极的投影也逐渐消散。

    “记得联系。”

    曾武极抬了一下左手，示意了左手上的符号标识。

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    嗡！

    茧衣之力注入。

    杨厉左手手背上的符号就投影出来的光幕，杨厉操纵着打开了‘论坛界面’，这个‘论坛界面’是禹州所有除魔使用于相互交流，相互谈论，相互探讨，相互交换信息的地方。

    在这里。

    每一位除魔使都会有一个特殊的标记，可以称之为‘账号’，可以进行注册，杨厉在曾武极的介绍下，已经注册完成。

    论坛的昵称：太极。

    叮！

    ‘武大郎’已经通过了你的好友申请。

    这时。

    杨厉收到了提示。

    “噗……”

    杨厉这次是笑出了声，因为‘武大郎’这个昵称就是曾武极，他自然不是第一次看到，在添加曾武极好友的时候就看到了, 杨厉差点没憋住笑。

    当然了。

    在大乾王朝可没有武大郎与潘金莲的故事, 恐怕这个笑点也只有杨厉一个人知道和清楚了。

    “杨厉，有没有觉得很神奇？”

    曾武极发送了信息过来。

    “确实神奇。”

    杨厉回了一句。

    “你快去看看论坛吧，很多除魔使都在讨论你的事情，因为你的名字已经出现在禹州潜龙榜上面了。”

    “好的，我去看看。”

    “……”

    再聊了几句。

    杨厉就把注意力放在了论坛上。

    果然。

    正如曾武极所言。

    曾武极那边确定了杨厉是二纹化茧级，并且禹州除魔司的高层们也确定了后，杨厉就登上了潜龙榜。

    当然。

    潜龙榜上一百人。

    杨厉的排名并不是很高。

    仅仅只是第七十八名。

    但是。

    仍旧引起了很多人的注意。

    论坛上。

    就有着很多除魔使在讨论着杨厉的事情。

    ‘杨厉？天灵府城？没听说过啊！’

    ‘啧啧，我们禹州除魔使又有一位天才登上了潜龙榜，可喜可贺，可喜可贺，虽然我没听说过这个人。’

    ‘哈哈哈……，有没有人组队去天灵府城？去见识见识那位叫杨厉的有多强？’

    ‘天灵府城我去过，很普通的一座府城，竟然能出一位潜龙榜的天才，这真是出乎了预料啊！’

    ‘喂喂喂，你们听说了吗？排名第七十九名的王定轮刚刚发话了，他说他要挑战这个第七十八名的杨厉，而且已经准备动身了。’

    ‘我看他是在放屁，就现在的天气和光景，整个禹州，一百零九大府城，哪个地方没有闹妖魔邪祟？各种灾难频发，我要是没记错的话，天灵府城距离禹州这边有近一个月的路程，他要是敢去，我敢笃定，他八成是会死在路上。’

    ‘哈哈哈……，我也这么觉得。’

    ‘王定轮要是真敢现在去，我就敬他是条汉子。’

    ‘……’

    杨厉沉吟。

    他看了不少的信息与谈论。

    确实。

    关于自己的谈论与消息最多，可能是因为自己进入了‘潜龙榜’，虽然排名不靠前，但也在第七十八位。

    还有。

    只要登上了禹州潜龙榜，就能够获得相应的奖励，杨厉排名在第七十八名，可以得到一枚‘化茧丹’。

    顾名思义。

    ‘化茧丹’能够提升修炼的速度，价值不低。

    杨厉在兑换界面寻找了。

    一枚‘化茧丹’价值一万功劳点。

    要知道。

    一门可以修炼出三纹的下品化茧级功法，也就价值一万点功劳点而已，杨厉手里的十万功劳点只能兑换出十枚罢了。

    所以。

    价值确实很高。

    “王定轮。”

    杨厉沉吟，“这个人是谁？什么身份？什么来历？什么实力？想要挑战我，我得找曾武极问问情况。”

    而后。

    杨厉就给曾武极发了信息。

    很快。

    曾武极就回了信息。

    “王定轮是禹州这边九大万年世家之一王家的家族弟子，实力不弱，身份也不弱，目前好像是二纹化茧级。”

    “放心吧，在开春以前，王定轮是不敢去天灵府城的，路途太过遥远了，而且不确定的因素太多，就算王定轮想来，王家也不会让他来。”

    “多谢曾大人解惑。”

    “客气。”

    “……”

    嗡！

    杨厉再浏览了一会儿，查看了其他的话题，其中，就有一些其他府城的战况，还有禹州的一些消息。

    紧接着。

    杨厉就关闭了论坛界面。

    刷！

    茧衣之力收回。

    投影屏幕也就迅速的消失了。

    “王定轮倒是不用担心。”

    杨厉沉吟，“只不过是二纹化茧级罢了，在我的眼里，轻轻松松就能收拾了，需要顾虑的还是他背后的王家。”

    “万年世家。”

    “传承了万年之久的家族，其底蕴自然是深不可测，虽然我不知道禹州那边的势力格局，但目前来说，王家不是我现在可以挑衅的。”

    “当然。”

    “王定轮要是打上门来，自然没有不还手的道理。”

    而后。

    杨厉走出了密室。

    “杨厉大人。”

    “您出来了。”

    葛天佑与肖天启道。

    “嗯。”

    杨厉点头，说道：“我已经与曾武极大人聊完了，另外，禹州除魔司那边会在一个月后派遣一位除魔使来接任天灵府城除魔司司长的位置。”

    “一个月后。”

    葛天佑点了点头，“老夫知道了。”

    “那也快了。”

    肖天启道：“算上路程的话，也就是两个月左右了。”

    转眼。

    又是三天后。

    杨府。

    练功密室内。

    嗡！

    杨厉茧衣之力注入进左手手背上面的符号印记上面，就形成了一个投影屏幕，杨厉操纵打开了兑换界面。

    “三天时间。”

    杨厉沉吟，“经过了我的精挑细选，再加上在论坛界面上四处翻找各种关于功法的消息与话题，结合自身的情况。”

    “已经可以确定了。”

    “兑换这门中位化茧级功法。”

    “名为：六极无相功。”

    “六极无相功是最为顶级的中位化茧级功法，可以修炼出六道茧纹，达到‘六纹化茧级’的境界。”

    “而且。”

    “应该是目前最适合我的化茧级功法了。”

    要知道。

    禹州除魔司。

    就目前杨厉在兑换界面所看到的化茧级功法，他的权限只能兑换到下位化茧级功法与中位化茧级功法。

    下位化茧级功法的数量与种类达到了上万种。

    中位化茧级功法的数量与种类达到了上千种。

    三天时间。

    在上千种中位化茧级功法当中寻找到适合自己的六极无相功。

    中位化茧级功法：六极无相功。

    品级：上品。

    兑换价格：十万功劳点。

    提示：六极无相功无相无我，修炼之时，内心会出现‘无相心魔’，切勿迷失心智，稍有不慎，便是身死道消灭。

    “兑换！”

    杨厉心念一动，使用茧衣之力操纵虚拟投影界面，确定兑换‘六极无相功’，十万功劳点全部扣除了。

    叮！

    兑换成功。

    虚拟投影界面出现了提示。

    嗡！

    很快。

    杨厉就看到眼前的画面出现了变回，虚拟投影界面迅速的放大，竟然从中走出了一道黑色的人影。

    “这是……”

    杨厉沉吟。

    紧接着。

    这道黑色的人影看不到五官，就像是立体的人的影子一样，盘膝坐在了杨厉的面前，身上立刻浮现出了一层无相茧衣。

    紧接着。

    在这道身影的身上，无相茧衣在迅速的变化，以不快不慢的速度，逐一凝聚铭刻出了六道茧纹。

    显然。

    这道身影在运转六极无相功，也是在向杨厉传授六极无相功。

    杨厉在仔细的观悟，不想错过任何一个细节。

    轰！

    立刻。

    杨厉的脑海震动，竟出现了一百零八种不同的无相心魔虚影，在脑海当中嘶吼连连，影响杨厉的心智。

    锵！

    不过。

    太极图显化。

    太极剑纹伴随着一声剑鸣，化为一柄太极之剑，一剑横扫脑海世界，斩灭了所有的无相心魔，融入进太极剑纹当中。

    没多久后。

    嘭！

    杨厉眼前的黑色身影溃散了。

    消散掉了。

    “十万功劳点只能兑换一次观悟的机会。”

    杨厉感慨，“这要是天赋不够，实力不足，无法记住完整的六极无相功的话，那十万功劳点可就全白费了。”

    “还好。”

    杨厉松了一口气，“我不用担心这个。”

    刷！

    心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、太极功（可融合）：太极图、天蚕纹、巨蚕纹、太极剑纹、六极无相功第一层（未入门+）。

    杀戮点：52489500。

    “好。”

    杨厉满意的点头。

    首先。

    修炼六极无相功有前置条件。

    修为境界必须是达到了三纹化茧级。

    换句话来说。

    下位化茧级功法与中位化茧级功法是层层递进的关系，必须先修炼下品化茧级功法，并且修炼圆满，达到了三纹化茧级以后，才能修炼中位化茧级功法。

    否则的话。

    不仅无法修炼成功。

    还会遭到反噬。

    “加点。”

    杨厉再道：“提升六极无相功第一层。”

    杀戮点-40000。

    六极无相功第一层（未入门）提升至六极无相功第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-40000。

    六极无相功第一层（入门）提升至六极无相功第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-80000。

    六极无相功第一层（熟练）提升至六极无相功第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-120000。

    六极无相功第一层（精通）提升至六极无相功第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-160000。

    六极无相功第一层（大师）提升至六极无相功第一层（宗师）。

    ……

    显然。

    杨厉本来在将天蚕功破限融合成为太极功后，铭刻出了‘第四道纹：太极剑纹’，已经踏入了四纹化茧级。

    现在。

    再修炼六极无相功第一层。

    需要的杀戮点减少了十倍。

    并且。

    原本修炼六极无相功第一层所凝炼出来的‘茧纹：无相纹’融入进了太极剑纹当中，成为了太极剑纹的一部分。

    根本不需要使用杀戮点进行功法融合。

    如此一来。

    增幅了太极剑纹的威能。

