    “嚯，这一年似乎发生了不少事情啊！”

    李乘风将汪剑通送过来的情报全部打开，看着上面的内容，不禁有些惊讶的说道。

    一年前，因为李乘风和武明帝国达成协议，所以汪剑通还是丐帮的副帮主，只不过因为某些原因，他并没有待在丐帮的总部，而是回到了道宋帝国。

    不过，汪剑通虽然回到了道宋帝国，但手中账务的情报渠道却并没有减少，甚至因为李乘风跟武明帝国合作的关系，刘伯温将丐帮许多的秘密情报渠道也开放给了汪剑通。

    因此，汪剑通还是和平时一样，每个月都会往缥缈峰送一封情报，向李乘风汇报江湖上发生的大小事情。

    从汪剑通这送来的情报上看，神州大地上这一年发生的事情真是不少，而且中最重要的事情，莫过于四大帝国的混战了。

    嗯，说四大帝国混战，其实有些不准确，具体地说，应该是盛唐帝国以一挑三，正在讨伐武明、魔元和道宋三大帝国联盟。

    没错，就是盛唐帝国一挑三，而且这场一对三的战争，还是盛唐帝国主动挑起来的，作为四大帝国中军事力量最强的一个，盛唐帝国打起仗来，就是这么豪横！

    最初，原本只是道宋帝国和魔元帝国之间的战争，这两个帝国之间的冲突，很早就已经开始了，魔元帝国在十多年前，就开始挑起道宋帝国周边的小国，让他们向道宋帝国挑起战争，只不过魔元帝国一直到从去才年开始亲自下场。

    然而，当魔元帝国亲自下场，与道宋帝国展开全面战争，并取得了绝对优势的时候，武明帝国也突然出手，从道宋帝国身后插刀，想要趁此机会，从道宋帝国的身上咬下一块肥肉。

    在战争方面，道宋帝国本就是四大帝国之中最孱弱的一个，面对武明和魔元两个帝国的夹击，根本毫无反抗之力。

    不过，就在道宋帝国险些被武明帝国跟魔元帝国吞并的时候，盛唐帝国也出手了。

    并且，作为四大帝国中，军事力量最强的帝国，盛唐帝国也是非常的强势且霸道，一出手，就是兵分三路，直接对武明、魔元和道宋三大帝国同时发起了进攻。

    摄于盛唐帝国的强势，武明帝国和魔元帝国也是立刻停止了对道宋帝国的进犯，开始全力应对盛唐帝国的进攻，但就就算如此，面对盛唐帝国的兵锋，三大帝国的军队还是被打的节节败退。

    尤其是道宋帝国，他们还没从魔元和武明两国夹击的伤痛中恢复，哪里还有力量去应对兵力更加强大的盛唐帝国。

    于是，道宋帝国想了个办法，他们派出同时派出使者，向武明和魔元帝国发出结盟邀请，提议他们三个把恩怨放到一边，先合他们三大帝国之力，击退盛唐帝国再说。

    或许是碍于盛唐帝国兵力的强大，又或许是处于什么其他的原因，武明帝国和魔元帝国居然同意了道宋帝国的提议，然后，三大帝国开始结盟，开始‘同心协力’，共同抵抗盛唐帝国。

    “有意思，盛唐帝国一打三，还能把三大帝国联盟打的节节败退，看来盛唐帝国的‘军事最强’还真不是吹出来的，不过，这三个或多或少，都有在表演的成分啊！”

    从汪剑通从来的情报中，再结合李乘风自己已知的消息，他现在很肯定，三大帝国虽然在盛唐帝国的兵锋下被打的节节败退，但他们其实都在隐藏实力。

    李乘风看着情报中的消息，若有所思的说道：“武明帝国的身后，隐藏着大汉帝国汉宣帝一脉，那道宋帝国和魔元帝国的身后，应该也有着隐藏在神州大阵之后的那些势力的影子，只是，不知道就是事谁在扶植谁呢？”

    “算了，管他们怎么算计，只要最后不要让盛唐帝国打赢就行了。”

    李乘风想了一下，便开始摇头，然后不再去想这些阴谋诡计的东西，他最不擅长这些老硬币的操作了。

    反正，只要最后不是疑似被‘天外之魔’操控的盛唐帝国打赢这场战争，他是不会去参与到这种战争当中去的。

    这般想着，李乘风便略过四大帝国的战争，将目光转移到情报中的其他消息上面。

    前面已经说了，这一年来，发生了很多事情，除了四大帝国的战争之外，江湖上的风起云涌，大事频发。

    首先，是一年前突然出现在魔元帝国境内的「战神殿」中，发生的大混战。

    那场混战中，死伤的宗师境武者超过两位数，就连大宗师也陨落了三位之多，分别是魔元帝国的思汉飞，魔门的慕清流以及大侠韩公渡。

    而「战神殿」一役，最大的赢家当属这几年来异军突起的不世奇才传鹰！

    此人不仅在「战神殿」中习得传说中的《战神图录》，而后更是以一敌二，硬憾八师巴和思汉飞的联手，不仅重伤了已经将《变天击地精神大~法》练至大成的八师巴，还在千军万马之中斩杀了思汉飞，然后飘然远去。

    而魔元帝国在「战神殿」一役中，思汉飞被传鹰斩杀，八师巴也被重伤直接逃回了布达拉宫闭关养伤，直接损失了两位大宗师级别的战力。

    如今，魔元帝国明面上的四大宗师，除了进入和燕飞跟孙恩几人一同进入了那神秘的「仙门」之中，生死不知的蒙赤行之外，就只剩下一个「武尊」毕玄在撑场面，可谓是损失惨重。

    “传鹰……近几年崛起的不世奇才吗？”

    李乘风看着情报中有关于‘传鹰’这个人的经历，心中有些怀疑，这个人的身上，大概率有一份当年张角挥洒出来的气运。

    不过，丐帮送来的情报之中，还有一个消息让李乘风有些在意，那就是魔门当代「邪帝」向雨田，在进入「战神殿」后，就不知所踪，就连慕清流被魔元帝国三大宗师围攻之时，也不见他现身相救。

    甚至，一直到「战神殿」封闭消失，都没有人见到向雨田从「战神殿」中出来。

