    “开会之前先介绍一下，”戚嵘没有直奔主题，而是将目光放在了戚曜身上，“我儿子戚曜，今天过来一趟，大家就当做不存在，待会开会不用太分神。”

    戚曜听到自己的名字后，立刻从椅子上站起来，很有礼貌的开口道，“大家好，我叫戚曜。”

    “小家伙真可爱……”

    “跟戚总的神韵很为相似，将来一定大有建树啊！”

    “看这气势，真是丝毫不怯场……”

    各种夸赞在周身响起，虽然知道大家有夸张的成分，但是听到这些话戚嵘还是忍不住打心底里骄傲。

    没有哪个父母是不愿意听这些的，这比直接夸他还要舒服。

    轻松愉悦是短暂的，会议很快开始。

    时域科技的高管各个都是能独当一面的人才，说开会那就真的心无旁骛，一点与会议无关的事情都放在脑后。

    林跃也是一样，他正听的认真，等回过神来，身侧小娃正小心翼翼的拽了拽他的胳膊。

    林跃一愣，用只有两人能听到的音量问道，“怎么了？”

    戚曜也不自觉的跟着降低了声音，“林叔叔，原来上班这么没意思吗？”

    戚曜被送去上学前班，课程有很多，但他最不喜欢的就是阅读。

    而此时大家都坐在椅子上，全部一齐看着前面的样子，让他觉得这简直就是另外一个版本的阅读课。

    实在是无聊透了。

    林跃不知道该怎么回答他，尽量将自己的心态也放平到孩子的水平。

    “你爸爸讲的都是非常重要的事情。”林跃说着还抬手朝前指了指，“是不是很帅？”

    戚曜平时听的最多的就是被人夸奖自己长得帅，现在终于论到自己来评判，他仔细打量了一圈。

    “嗯，是挺帅的。”

    其实小孩子对于美丑，帅与不帅的界定是非常模糊的，但这绝对不代表还就没有审美。

    你问他们什么是帅，他们可能回答不上来，但如果面对着一个帅气美好的人或事，他们绝对不会分辨不出来。

    就像现在的戚曜，他虽然完全看不懂听不懂戚嵘在说什么，可是看着看着就移不开眼了，心里有一个小小的声音在说——

    ‘原来我爸爸是这么帅气的人’

    大概是林跃这句话起了作用，之后的时间，戚曜都听的很认真，哪怕什么不懂也老老实实的坐着。

    林跃不自觉地开始观察起这父子俩，越看越觉得神奇。

    一直到会议结束，他反而成了开小差的那个。

    “好了，你现在可以回办公室玩了，待会要是饿了就让你爸爸带你去吃，千万记得要说，不要他可能会忘记。”

    林跃将小娃送到办公室，一边走一边嘱咐，宛如一位不放心的奶妈。

    戚曜却听得不耐烦，“我知道了。”

    就连戚嵘都忍不住道，“你现在怎么变得这么啰嗦了，年纪大了？”

    林跃：夹在父子之间，真的好难。

    秉持着沉默是金的道理，林跃选择默默消失。

    办公室里只剩下父子两人，戚嵘事情忙的差不多，走到沙发这边，蹲下身看着正趴在桌上涂画着什么的小人儿。

    “累不累？”

    戚曜摇头，“不累。”

    戚嵘抬手怜爱的摸了摸他的小脑袋，“上学有意思，还是跟我来工作有意思？”

    戚曜很认真的想了下，“都有意思。”

    “嗯。”

    戚嵘不是一个善于表达感情的人，这些年跟季溏心在一起待的还好一些，以前是真的什么都闷在心里。

    所以在听说戚曜在学校里受了欺负，不想上学的时候，他是很心疼的，但想想也不知道该用什么样的方式去教他。

    思来想去，将他带来了公司。

    说到底，他之所以会被别的小朋友的话语中伤，是因为他自己从心底里就不够自信。

    应该说，是他对自己这个做父亲的没自信。

    戚嵘知道童年对一个孩子来说有多么重要，幸运的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。

    他曾经是后者，现在希望戚曜能成为第一种。

    “你是不是觉得爸爸每天都在公司，忽略了你的感受？”

    似乎是察觉到戚嵘想要交流的那份认真，小娃停下手里的动作，正襟危坐，也跟着认真起来，“妈妈跟你说了？”

    “说了。”

    戚曜小幅度的叹了口气，“好吧。”

    小家伙肿着一张脸，非常憋屈的样子，好笑中又带着几分可怜。

    戚嵘，“我知道你觉得我平时上班太忙，很少会会陪你，心里不高兴，今天让你来，也是带你看看爸爸平时的工作到底是什么样子的，你刚才看到了吗？”

    戚曜点点头，不仅看到了，还看的非常清楚。

    “那就是爸爸每天的工作，我不来，就会有这么多人等着我，他们也有自己的孩子，自己的家庭，如果爸爸总是不来，他们就没有地方可以去了。”

    戚曜似懂非懂，眨着一双天真的大眼睛，“那他们为什么不在家里啊？”

    “在家里怎么赚钱？没钱的话就没有东西吃，没有地方住了。”

    这下，戚曜终于听明白了。

    原来大家都要上班，每一个人都要工作才行，否则就会变成‘乞丐’。

    小娃有些苦恼，“可是上班的话……”

    他说到一半就没了声音，但戚嵘知道他心里想的是什么，接着道，“没错，上班是很无聊，也没有时间在家玩，但一直在家里的话还会觉得开心吗？”

    戚曜没说话，非常努力的思考这个问题。

    只是想来想去还是有很多不明白的地方，他觉得在家里真的很好，可以每天做自己想做的事情，还有妈妈陪着一起，就算妈妈不在，刘奶奶也可以带他玩。

    但是听到爸爸说上班，他似乎又觉得这样是不太对的。

    戚嵘也不指望豆大点的小东西能悟出什么大道理，没有继续探究，而是将他揽进了怀里，“爸爸只是想告诉你，我没有不陪你，也没有不管你，只是为了给你和妈妈更好的生活，所以才来上班，不管我在家也好，还是上班也好，初衷都是为了你们。”

