
　　看着还在动的曹安，陈悍丢掉机械刀，甩了甩手里的血，招呼着旁边的干员：“把他手脚砍了，挂在营地门口，以后任何胆敢出卖营地，残害兄弟的人，一律按照这个规矩处理。”

　　即将疼得晕过去的曹安听到这个又吓得精神起来，不断挣扎着。

　　他多么希望马上就能死去，不用继续接受折磨。

　　但陈悍刀刀避开了要害，他在血流干前想死还是挺难的。

　　很快曹安就感受到了砍断手脚的待遇，尸体跟人柱一样被挂了起来。

　　直到发臭，长蛆，腐烂，变成枯骨。

　　这一幕也深深刻在干员们的心中。

　　后来每有一个新干员加入，老干员们都会跟他们说这件事。

　　以至于很久很久都没有干员敢有过二心……

　　稳定了局势后，陈悍脚步不停，继续清理着曾经帮乌斯盟攻击过他们，或者跟乌斯盟有关系的中小组织。

　　时不时就有一个组织被屠盟。

　　一时间整个边境又人心惶惶，部分加入中小组织的人纷纷退出，生怕什么时候自己也被屠了。

　　这让陈悍感觉时机成熟了，开始大肆招人，同时让边境全部中小组织三天内必须解散。

　　主要是在边境这些天让他很清楚的认识到。

　　边境之所以乱，除了没有法律约束，组织众多也是根源之一。

　　无论你多强大，只要有其它组织存在，那争斗永远都不会停止，别人也会有强大起来的一天。

　　所以陈悍不打算给任何组织发展起来的机会，他要让整个边境只剩一个组织，就是百岩会。

　　此消息一出，边境震动，不成规模的组织纷纷解散，里面的人大部分都加入百岩会。

　　一些还有点人的组织则是很愤怒，陈悍的做法是断他们财路，如同杀他们父母，商量着要联合起来反抗。

　　还没等他们商量完呢，陈悍带着干员就杀到了，这些人在不甘中被剿灭，血与火又充斥着边境。

　　一个星期内连续干掉十几个意图反抗的中小组织后，反对的声音消失了，剩下的组织一天之内全部宣布解散。

　　没办法，陈悍的破灭号加妙影的火枫号还有柠白的山竹号在边境就是无敌的，他们怎么反抗都没有意义。

　　就这样，在接手百岩会的第二十七天，陈悍独霸了边境，代价是边境锐减三分之一人口。

　　同时百岩会人数达到顶峰，足有五千来名干员，分了三个营地才装得下。

　　商圈区和矿区还有种植区重新开启运营，只不过换了主人。

　　街道上很少再有突然持枪火拼的情况发生。

　　毕竟陈悍让二十多架机甲分成两组二十四小时巡逻。天籁小说网

　　随处都能看见因为闹事被吊起来的尸体。

　　现在边境的风气已经不是打打杀杀，而是变成如何加入百岩会，成为一名干员。

　　加入后不但能得到保护，福利也是顶级的。

　　不用冒着生命危险执行任务，去矿区挖挖矿，去种植区种种违禁作物，去商圈区卖卖东西也能得到不错的分红，跟在外面的世界差不了多少。

　　而陈悍对百岩会的运营就更简单了，种植区出产的违禁作物制成违禁品高价卖到旁边的两国。

　　再低价购买两国的生活物资回来，放到商圈区以正常价格售卖。

　　一来一回不但提高了边境众人的生活水平，还能小赚一笔。

　　矿区出产的矿石陈悍也通过初雪找到了新的买家，是个叫千零重工的本土大企业，按市场价的八折收购。

　　这算比较高的价格的，毕竟他们的矿石不是正规的，正常卖有五折就不错了。

　　陈悍对能卖多少钱无所谓，主要是千零重工跟奥氏集团属于竞争对手。

　　敌人的敌人就是朋友，他们把矿卖给了千零重工就恶心了奥氏集团，这点让陈悍很舒服。

　　有了三种经济来源，百岩会估计一个月能获利两千多万，减去干员的分红和营地开销，能净剩个几十万吧。

　　主要是他们刚步入正轨，产能还跟不上，以后可能会好点。

　　而这段时间最上火的无疑是黄海。

　　自从上次巴赫请求他支援物资已经过去一个多月。

　　当时物资抵达后，巴赫并没有派人去指定地点接收。

　　无论他怎么联系也找不到巴赫，更联系不上任何一个派过去的人。

　　一天过去，他实在忍不住，便让他们的人过去看看。

　　谁知道他得到的是乌斯盟已经被屠盟的报告，并且做出这一切的还是陈悍。

　　听到消息的黄海当时还不信，前几天陈悍差点死掉，乌斯盟取得大胜，这才过多少时间，怎么可能反被屠盟了？

　　可很快他的人就发送了一段视频回来，是满地尸体跟一辆辆卡车运送尸体还有烧尸体的画面，把黄海吓得一懵。

　　现在他已经信了，不然不可能好几天没一点消息。

　　不清楚具体发生了什么的黄海只能拿着视频去跟警备队的高层商量。

　　想让他们再派人过去，他这次会提供最好的机甲。

　　谁知道警备队的高层直接拒绝了。

　　上次他们就是听了黄海的，顶着压力偷偷派了二十人过去，本以为几天内把陈悍抓回来就没事了。

　　谁知道人没抓到，他们的人先没了，现在他们还在想着怎么善后呢。

　　要是这次继续外派，那万一事情败露，违反了条约，挑起跟乌斯国的战争，那他们死一百次都不够谢罪的。

　　黄海当然不会轻易放弃，他又出言威胁，打算把一些视频发给媒体。

　　然而同一个方法用两次效果就不大了，被威胁的警备队高层做出破罐子破摔的架势，让黄海随便发，反正他们要是倒了也不会让黄海好过。

　　这下子轮到黄海为难了，发吧，那就闹翻了，两败俱伤。

　　不发吧，这些人拿了他的钱不办事，他咽不下这口气。

　　最终权衡一番后，黄海冷静下来，没有发，现在最棘手的问题还是陈悍，没必要让问题恶化。

　　但他很快就产生一个更恶毒的想法，通过关系将杀人烧尸的视频发给了乌斯国的媒体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十二章 独霸边境免费阅读。https://xs.23sk.com 