    新买的鞋子周小天很喜欢，只是依然没有忘记去澡堂的事。

    邯州是一个典型的北方小城，现在这季节，没有人会天天往澡堂跑。

    她喜欢泡在木桶里，两个人一个屋，扑腾扑腾玩水，洗完浑身香香的，头发也是又软又滑，晚上睡得更舒服。

    周穆清给煤炉换了块蜂窝煤，带上毛巾和搓澡巾，还有换洗的衣服，带着她去澡堂，澡堂不贵，只是有点麻烦——当然比以前方便多了，和师父在一起的时候冬天要自己烧水，或者去县城里。

    拿出诺基亚时，她犹豫了一下，再看看毫无动静的屏幕，把它平放在储物柜里。

    “师糊，这里一点也不好，我们什么时候回胡州啊？”周小天怀念那里，她说的是个南方城市，前两年周穆清带着她在那边，那时她刚刚记事，就记得那里冬天不冷，天天都能洗澡。

    “不回去了。”周穆清说。

    “哦。”

    周小天没有问为什么，也没有失落的模样，很快又把注意转到其他地方。

    周穆清怀疑她这破口音也是当时跟那个街坊老太太学的，说起来，南方那边做生意的人多，信起名择日的人更多，如果想要安稳余生，在那边很合适。

    “我们在这里待多久？”周小天又问。

    “你想待多久？”

    “我不知道，我跟着师糊。”周小天说，小小年纪已经走过了很多地方，她觉得自己像电视里的唐僧，跟着师父在取经，只是没有打妖魔鬼怪。

    她问过师父为什么要一直走，师父说她的亲人不见了，她说是和我一样的亲人吗？师父说是的，他们忽然不见了。

    “我可以把你送去没有孩子的人家，以后会回来看你。”周穆清和她商量，她不想耽误周小天。

    “我不！”周小天大声道。

    周穆清没说话，她也不知道自己还在找什么，只是不想停下来，这些年已经成了习惯，可是周小天越来越大，为了周小天的学业，总要找个地方停留。

    “师糊我不叫你妈了，你别把我送人。”周小天说。

    “嗯，不送。”

    周穆清点点头，帮她擦洗背上。周小天的身体很纤细，一点也不像别人家孩子胖嘟嘟的，给她吃多少肉都没什么用，还是不见胖，可能是体质原因。

    用老一辈的话来讲，是享不了福。

    “小天，你要好好读书。”周穆清说。

    “为什么？”

    “没有为什么，你一定要好好读书。”

    “嗯，我好好读。”

    周小天答应的很痛快。

    头发湿漉漉的垂在身前，还在滴着水珠，她玩闹心起，用力甩动头发，顿时泼了周穆清一脸。

    周穆清拍了她背上一巴掌，小姑娘咯咯咯笑。

    许是搓的有点用力了，她嘶了一声，让周穆清轻点。

    “师糊，要是你找到亲人了，他们不喜欢我怎么办？”

    “不会的，我会告诉他们，这是我徒弟。”

    “我也学你算命好不好？”

    “等你读书读好了，我再教你。”

    “书上的东西都好简单啊。”

    “那就多学一点。”

    周穆清把搓澡巾放下，拿出洗发水挤在手上，让她闭眼睛，双手轻轻柔柔地帮她在头上抓过。

    周小天这才安静下来，长长的头发垂落，比周穆清的头发还要长一点，扎起马尾时会在身后甩来甩去。

    周穆清忽然想起了小时候的自己，那时她比周小天安稳多了，从不多话，洗头的时候也只是烧好了水，和师父说一声，师父就拿瓢舀起热水帮她冲洗，她则弯腰低头，自己搓洗头发。

    真快。

    一晃眼，这个小丫头已经这么大了，当初还是那么小小的一只。

    她也要老了。

    时间好像定格在二十多岁的时候，后面的这些年，她都没有什么感觉，只觉得好像一眨眼就过去了，她习惯的依然是自己烧水洗头，自己做干菜储存起来，这么多年没什么改变，唯一的变化，是多了这么个小人儿。

    周穆清侧头看看镜子里的自己，眼角已有微皱，那个跟在师父后面屁颠的小丫头，不知不觉长大了。

    “老师说你有空的话她来做一下家访。”周小天忽然出声。

    “你惹什么祸了？”

    “我没有惹祸。”

    “真的？”

    “真的。”周小天闭着眼睛，表情严肃，“许多同学都要家访，找他们爸爸妈妈，我没有妈妈，她就找你，说你是监人。”

    “那叫监护人。”

    “哦哦，监护人。”周小天学着道。

    “你们老师屁事真多。”周穆清烦躁道。

    “嗯嗯，我也这么觉得！”周小天不能再同意。

    然后被周穆清打了她背上一下。

    “我能说，你不能说！”周穆清训斥道，顿了顿又说：“就算说也只能偷偷说。”

    “……”

    周小天很委屈，闭着眼睛也不敢睁开，头发上的泡泡还没有冲干净。

    老师家访并不是很少见，邯州这里也有很多留守儿童，都是爷爷奶奶带着，家访效果很差，至于师父……老师觉得新鲜，不知道这是什么师父，今年2001，从1月1号开始已经迈进21世纪了，还以为回到了旧社会。

    温热的水从头上浇下，头发上的泡沫被水流带着从脖子上滑落，周小天再俯一俯身子浸泡在木桶里，整个人变得干干净净，水润润的，脸蛋都被蒸得红艳。

    “老师和师糊有什么不一样？”

    “老师是大家的老师，师父是你一个人的师父。”周穆清说。

    “噢！”

    周小天恍然大悟。

    “师糊，你为什么会有毛毛？”

    “……”

    周穆清握紧了拳头，很想打死这个小丫头。

    洗完澡从澡堂出来格外的冷，周穆清提早带了帽子围巾，给周小天围好，乍冷乍热，这个时候是最容易感冒的。

    回到家里，周小天很自觉地爬进了周穆清的房间，然后用大眼睛望着她，伸出细嫩的胳膊：“我现在香香的，你闻闻？”

    周穆清懒得闻她，看看报纸，从床底下拖出一个铜盆，还有个包，里面是一些纸钱，就准备出门去。

    周小天看见也不害怕，听周穆清叮嘱‘好好睡觉，有人敲门也不要开’，然后看周穆清出去，从外面把门锁好。

    听着外面没了动静，周小天缩在被子里，靠近墙里一侧，她知道，师父回来就会躺回这里，暖烘烘的。

