    

    “大娘，这是？”

    “乡里派出所的人压着周家的哥俩回来，要在咱们村开评判大会。”

    姜心语这小身板好不容易挤进去，看着地上五花大绑跪着的周家兄弟。

    他们低着头，也没有穿大衣，直接跪在地上，看着他们都冷。

    乡里派出所应该是的非常的重视这件事，来了六个穿着制服的民警。

    姜心语也看到了孔忠友，怎么说，感觉他好像老了好几岁，但是并没有在中间，而是和大家伙一起站在外面看着。

    “这偷粮食性质太恶略了，今天就当着大家伙的面，来审判他们。”

    后面突然传来一声大哭，姜心语就感觉后背被狠狠地撞了一下，一个趔趄，幸亏孙二妹一把抓住她。要不就得直接的趴下。

    “爸，爸！”周丽红冲进去，扑通一下跪在民警面前“求求你们放了我爸爸，都是他，都是他干的。”周丽红指着周兴旺哭着大喊。

    周家兴心里有点感动，自己出事了，也就是大闺女来过来求情。

    “你赶紧的一边去，不要影响工作，要不然连你一块抓。”

    田淑兰过来，拽死了周丽红，“一边听着。”

    周丽红挣扎哭闹着，姜心语看到这里，觉得这姑娘还行。

    田淑兰的力气大，拽着周丽红离开了这里，站在一边。

    “现在你们两个如实交代。坦白从宽，抗拒从严。”

    周家兄弟跪在地上，都没有人抬头。那意味非常的明显，就是什么都不说。

    也不知道是谁，朝着他们扔了土坷拉，这下大家终于找到了发泄口了。

    派出所的民警赶忙的阻止，但是现在村民的情绪非常的激动。

    王建强赶忙也跟着一起阻止大家伙。

    “大家都冷静，冷静。他们不承认也不行，我们四个亲自逮住他们两个的。

    还有，我还知道他们在山里藏了粮食，都是在秋收的时候偷的。”王建强这句话是一石激起千层浪，所有人都热切的看着他。

    “大家别急，等着派出所的民警审讯。”

    所有村民都激动了，这种子虽然没有损失，但是也都知道不能吃，毕竟不能因小失大，可是这偷着藏的粮食，却是可以解决很大的问题的。

    派出所的已经知道这件事了，本想着把粮食充公的，但是看着这样的情况，是不可能了，这毕竟是人家村里的粮食。

    跪在地上的周家兄弟，听到了王建强的话，都知道这次是真的是完了。

    就算一开始被逮住，但是他们并没有成功，还能有狡辩的机会，但是这山洞里的粮食可是真实存在的。

    还没有等到他们哥俩狡辩，围着的大家伙有人说话了。

    “我想起来了，夏天收麦子的时候，每天晚上都是他们哥俩负责守夜，还有大秋收玉米的时候也是他们。”

    有人开口了，接着很多人都说起了两人的不正常的举动。

    周家兴知道这次真的赖不掉了。侧过头看了一眼身边的堂哥。

    周兴旺没有表情，低着头跪在那里。

    “好了，大家安静，周兴旺，周家兴，你们两个还不交代吗？现在证据确凿，就是你们不承认也能定罪了，但是如果你们主动承认，带着大家伙把粮食找回来，还能从轻处理。”

    周家兴着急了，可是堂哥一点动静也没有。

    场面出现了短暂的安静，这样让周家兴的心理防线彻底的崩塌了。

    “我说，我说。我什么都交代。”

    这时候，有一个民警拿出纸笔，有人非常有眼力见的搬过来桌椅。

    “周家兴，你说说吧。”

    周家兴咳嗽了一声，清了清嗓子“王建强说的都对，我们俩却是偷藏了很多的粮食，大概有三千多斤吧，有麦子，玉米。”

    “你们藏在那里了？”

    “山上的山洞里。”

    “你说说你偷粮食的具体的经过吧。”

    “因为我们村长回来说完学着别的村的样子，多报产量，也想要发卫星。可是他说的数量根本就不可能。

    因为他是村长，就一言堂的决定了，我们哥俩商量，这样今年一定会挨饿的。

    我们这个年纪都过过挨饿的日子，都怕了。

    所以商量着，偷偷的存起来点粮食吧，这些都是自己辛辛苦苦的种出来的。可不能挨饿。

    所以我们两个就开始往山上藏。”

    周家兴的话说完，全村人都安静了，这赶上旱灾了大家伙认了，村长说过虚报产量，大家也都知道，但是真的挨饿了，他们就忽略了他们知道的事实，一门心思的把所有的过错推出去。

    负责记录的民警写完了口供，接着又问周家兴这次偷种子的情况。

    “你们不是在山上有三千多斤的粮食吗？为什么还要偷种子？”

    周家兴看了一眼身边的堂哥，他还是没有抬头。

    “我堂哥想要当大队长，和村长说了几次，但是村长说让我们自己想办法。

    王建强在村里有点人缘，想要把他挤下去不太可能，所以我们就想到了这个办法。

    当然了，我们也没想要都吃了，就想着等到明年开春我们再拿出种子，这样大家就会对我们感激，我堂哥当大队长就没有问题了。”

    “周家兴，周兴旺，你们两个不是人，你们知不知道，如果你们真的成了，那我会有什么结果？”王建强气的直哆嗦。

    孔忠友更是在一边低着头，心里恨死了这俩家伙了，自己这次想要完全脱离出来是不可能了。

    “周兴旺，你有什么说的？”

    这边还是刚才的动作，根本就没有变化。

    “你们把粮食藏在了那里？赶紧说，这大家伙都快饿死了，你们居然这么黑心？都是一个村的，你们也能干出这样事？”钱世勤大声的质问他们。

    周家兴看着民警“同志，是不是我交代了，就会从宽处理？”

    “对。”

    “那好，我带你们去。”

    这时候民警过来，给周家兴松绑，让他在口供上摁手印。

    “周兴旺，你还是不交代吗？如果你这样不配合，你得知道情况会非常的严重的。”

