    飞升者位面从没有一次回来过这么多人。

    呼啦啦一下三百多个候选者同时来到飞升者位面，心中是一片茫然。

    尤其是最早的那三批候选者。

    望着周围的一切，同时嘟囔道：“真的是好漫长的一个梦啊。”

    一下子在一个位面跌宕了数年之久，对绝大多数候选者而言，都可以算是一个沉重打击。

    曾经他们是走在前列的，但现在，他们已经被曾经的候选者给抛到身后。

    当然，这不算什么，最关键的是，为了回来，他们不得不签订丧权辱国的赔款协议。

    该死的君临！

    该死的沃兹！

    所有人都在心里大骂，却也只敢在心里骂。

    “可惜，这趟都没什么积分，全都是欠账。”罗伯特遗憾道。

    因为在位面沉沦了够久，大家都没赚到积分，主要就是敲诈了那一波候选者。不过因为都是些欠款，所以只能少量给付，大家几乎是不约而同的选择了最低支付——一人一万先。

    三百四十二个候选者，总计三百四十二万。

    按君临和尼古拉的约定，三百四十一个十万加一个三十万，百分之十就是三百四十四万积分，同时这一批积分也是要先给君临的，所以君临相当于已经把自己的收入领到手，后面也就是两万可以忽略不计了，至于再后面的积分尼古拉收不收，君临就不管了。

    除此之外就是几件黄金史诗装备和一些待觉醒能力。

    君临也不客气，直接道：“四人平分吧。麦子，下趟没什么问题，继续和我们一起？”

    麦子大笑：“那是肯定。”

    四个人平分也有八十五万，即便对中级候选者来说也是一笔巨款。不考虑权限问题，用来购买大师史诗都快能凑满全套了。

    麦子比君临高两级，再过一个任务就要进入高级位面了，所以怎么也不会错过和君临一起。

    “行，老规矩。回去修整一下，然后回地球看看。”

    大家这便各自散开。

    回到居所，君临看了下自己的系统权限。

    他这次对永恒位面造成巨大影响，这使他在主系统中权限也急剧提升，如今已经是四级百分之六十了。

    八十多万的积分，用来续命，续个几百年应该不是问题。

    当然，强化药剂该喝也得喝。

    上个位面战斗不少，但因为轮回缘故，实际就等于没晋升，所有的战斗经验都以潜力形式保存，只能说以后晋升的时候会轻松很多，所以君临现在还保持在黄金六级的状态。

    属性则提升到了力量194，体质136，敏捷110，精神83，平均属性130。

    这差不多是普通钻石阶六级的平均属性。

    不过对于候选者精英来说，这属性还算不上太恐怖，真正能够让人恐怖的还是蛰伏爆发后的七倍力量增幅，带来的效果是碾压级的。

    所以属性和能力的结合才是王道。

    不过他没有装备优势，如果让麦子配上八件大师阶史诗装，数十种能力，有太多方法可以针对他的十秒真汉子。

    而象麦子这样的候选者，其实并不在少数。

    候选者一开始获得积分困难，但随着实力提升，心态，经验等各方面的提升，其实赚取积分的效率会越来越高，某种意义上成长不是比例性的，而是不断递增加速度的。

    正所谓的越有钱的就越有钱。

    候选者也是如此。

    真正强大的候选者，在这个阶段，不说全身史诗，半身史诗至少是有可能的，束缚他们的不是积分，只是权限。

    但就算买不到史诗，大量的积分也可以获得各种辅助道具。

    总之，纯粹的力量增幅，在中级位面，已不足以支撑君临。

    他还需要更多的手段来弥补自己自体进化的不足。

    躺在浴缸里，君临沉思着。

    最好的做法，莫过于掌控之树。

    这是所有法则能力的根源。

    但是尼古拉显然不会希望他全力发展这个……

    想到这，君临又有些头疼。

    ——————————————————

    两个小时后，大家再度集合，回归地球。

    地球这边早就在等着了。

    大概是因为三百天是顶格时间缘故，地球也知道这点，所以都明白，如果今天回不来，君临他们可能就彻底回不来了。

    好在江破晓终于见到君临，看到君临的一刻，大喜抱过去：“拜托你帮个忙好不好？”

    “什么事？”君临问。

    “回来了就先回一趟地球，没必要先在飞升位面转一圈。你知不知道这几个小时我有多难熬，每分钟都在想，你们是不是死在里面了。诶你别怪我乌鸦嘴，这真的是担心你们……”

    他絮絮叨叨的抱怨着。

    君临笑道：“你别说，这次的确够惊险，差点就回不来。”

    江破晓大笑：“你这么说我也不担心，反正你都已经回来了。走吧走吧，大家都等着你呢，我先给老爷子们打个电话。”

    路上江破晓直接先打电话报喜，稳定大家情绪。

    半个小时后，大家来到会议室。

    “后援团”的前辈们已经济济一堂。

    照例先听君临他们讲了一下事情的经过。

    得知竟然是个时光轮回的系统位面，老爷子们也是连连摇头。

    “终究还是想象力不够啊。”

    “终究还是低估了那个家伙。”

    “早就该想到的。”

    “是的，次元战境没有，但是幻想法则有。以后啊，我们不管要研究战境次元，还要研究那些影视作品。”

    “这个到简单，都是从地球出去的。回头好好归归类。”

    “没错，虽然不是在影视世界中穿行，但现在很明显，足够的幻想生物是可以让一个位面向着影视世界的方向靠拢的，以后可能还有类似诡异的事件。”

    “要注意那些君临他们应付不了的事件。”

    “实力方面他现在不是问题，让人头疼的还是那些未解之谜类。”

    “不错，绝对真理需要逻辑，你得先讲理，然后才能不讲理。怕就怕遇到伊桑霍克那类不讲理的存在。”

    “还要看人，伊桑霍克好歹不是坏人，有些人可就不一样，可能就是天生邪恶。”

    “次元本土的威胁也不能小看。”

    大家你一言我一语，单听他们讨论，你所拥有的唯一念头就是——我操，原来还有这么多路数和法子可以对付我？

    最终还是一位花甲老人道：“我到觉得现在这些都不是问题。”

    “嗯？”大家一起看花甲老人。

    那花甲老人道：“虽然君临在中级位面才刚过了一次，但是以他现在的情况，没有沃兹跟他作对，一般状态下，他已经不用担心系统任务和对手什么的。就算是一群王者级来追杀他，面对程序正义和……咳咳，致孕……”

    说这话时老人别有意味的看了君临一样。

    君临摊手表示我是无辜的。

    老人继续道：“面对这种诡异的真理能力，实力解决不了，君临不用担心。现在真正需要担心的，是尼古拉。”

    听到这话，大家一起肃然。

    没错！

    是尼古拉！

    接下来的任务，尼古拉一定会给君临下绊子。

    一位老太已道：“我到认为这个问题不大。尼古拉是欣赏君临的，他的下绊子，更多的是考验，应该不涉及到生死。”

    旁边有人立刻反对：“那可不好说，尼古拉要的是生死觉醒，没有危险，觉醒程度就不够。”

    老太摇头：“掌控之树成长后，觉醒几率重新提升，这方面问题不大。君临最重要的核心天赋还是绝对真理，而这和生死无关。”

    君临听出意思：“所以您认为，尼古拉的刁难，会有助于绝对真理的成长？”

    这话引得大家一致赞同：“没错，但这意味着危险可能不大，麻烦注定很多！”

    罗伯特嘟囔：“我讨厌麻烦。”

    先前的花甲老人摇头：“麻烦必然伴随风险。尼古拉只是给予麻烦，风险则会由其他人带来。当两者结合时，化学效应就会出现，所谓的不会太危险，是不存在的。”

    江破晓道：“更何况，还有个第一天命。”

