    “撤退。”平护法用嘶哑的嗓子吼了一声。

    现在的他们，不是典玮的对手，继续留在这的话，恐怕会全军覆没。

    平护法说完之后，剩下的铁剑堂众人对视一眼，纷纷朝后撤去。

    对白钧展，一点都没有留念。

    他们本来就是互助的关系，利益至上，当他们遭受到可能会全军覆没的危机后，根本不可能去照顾白钧展了。

    典玮此时只感觉浑身充满了力量，上次断魂掌的内气，不仅没有让他死亡，反而是化为了他体内的内气，让他的实力更上一层楼。

    之前，典玮身受重伤，浑身有多处伤口，几乎是名垂一线。

    即便是找来了整个祁州城的医师，也对典玮的情况摇头，表示治不了。

    结果典玮硬是凭借自己的意志力，挺了过来，脱离了危险。

    正所谓不破不立，破而后立，此时的典玮就处于这种情况。

    此刻的战斗更是将他的潜能激发，实力大幅度增长，甚至进入了宗师之境。

    旁边的赵初雪也是庆幸不已，典玮的突然爆发，让今日的局势彻底站在了他们这一边。

    将铁剑堂众人诛杀后，他们就可以去支援白羽天了。

    龙卫等人也是信心大增，浑身的力气都增加了许多，将铁剑堂众人诛杀的丢盔弃甲。

    “平护法，快走！”

    眼见打不过，铁剑堂又要使用上回的策略，几人掩护平护法撤退，然后四散逃离。

    只是，典玮毕竟不是赵初雪，即便他没有进入宗师之境，平护法也不会这么容易逃走。

    更何况，此刻的典玮已经进入了宗师之境。

    只见典玮身形猛然一顿，浑身爆发出狂暴的气息，震慑四周，掀起无数风沙，让铁剑堂众人都感觉浑身气血颤抖。

    即便是平护法也不好受，内气的运行都受到了阻挠。

    典玮趁机上前，速度飞快，直取平护法，一人就破去了铁剑堂数十人的阻挡。

    “我跟你拼了！”

    自知逃跑无望，平护法的眼神也变得疯狂了起来。

    他疯狂运转内气，双臂突然变得粗壮无比，眼睛变得赤红。

    “轰！”一拳轰出，破空而来，带着蛮横的力量，仿佛天崩地裂。

    典玮不敢大意，双脚猛然踏地，微微弯曲，化掌为拳，和平护法来了个硬碰硬。

    其实，典玮等人的心里也非常吃惊，他们此前，还从来没有听说过祁州城有这样一个强大的组织。

    仅仅是铁剑堂的护法，便已经如此强大，若是换做其他的龙卫或者将领，恐怕早就被平护法所斩杀。

    平护法拼死反扑，爆发出了前所未有的实力，让典玮也无法占据上风。

    可惜，平护法终究不是宗师之境，就算拼尽全力，也只能是抵挡片刻。

    随着时间的流逝，平护法的实力也越来越弱，身上的气息也开始消退。

    最终，他被典玮一拳打碎了胸膛，口吐鲜血而死。

    看着平护法的尸体，典玮终于是松了一口气，他终于为刘然报了仇。

    当平护法的尸体倒下后，铁剑堂众人终于支撑不住，他们早就被典玮吓破了胆子，此刻没有任何恋战的念头。

    典玮等人本来还想追击，不过却被赵初雪阻止了。

    现在白羽天虽然暂时挡住了白钧展的反军，但是，白羽天并不是绝对的安全。

    战场上的局势瞬息万变，谁知道下一刻会发生什么。

    随着龙卫的加入，胜利的天平向白羽天倾倒。

    白钧展见情况不对，面色又阴沉了下来，心中怒骂铁剑堂这群废物。

    就算他们不能起到关键性作用，至少也得给白羽天这边造成一点损失，拖住一部分人马。

    结果，不仅连护法死了，剩下的也是四散而逃。

    城主太守等人见到这副情景，更是担心不已。

    他们跟随白钧展，基本已经可以算是反军了，没有任何能洗白的可能。

    从踏上这里开始，他们就只有两条路，一是辅佐白钧展当上皇帝，他们便都是功臣；二是被白羽天杀死。

    在大周之前的历史中，曾有一次王爷造反的记录，而且成功推翻了当时的皇帝，自己登基称帝。

    白钧展正是因为有过先例，所以打算仿照先帝，以白羽天无能的理由，擒下白羽天，然后自己成为皇帝。

    现在看来，今日已经不可能擒下白羽天了。

    甚至，在这里继续待下去的话，他们都可能会有生命危险。

    “撤退！”白钧展大吼一声，然后率先后撤。

    吴印早就摆脱了关正，来到了白钧展身边，随同白钧展一起撤退。

    不过，白羽天怎么可能放过这样的机会。

    这些人一而再，再而三的造反，白羽天不可能容忍这些事情继续发生。

    如果放任白钧展离去，谁知道日后会造成什么样的后果。

    “典玮，赵初雪，快去将白钧展拿下。”白羽天大声吼道。

    “是！”

    只见赵初雪和典玮越众而出，跨上了两匹战马，从小道穿插而来，要拦截在白钧展前面。

    吴印发现了这种情况，主动脱离队伍，要为白钧展争取时间。

    只是，他低估了典玮的实力。

    当他和典玮碰上之后，才后悔不迭。

    两人交手不到十回合，吴印就被典玮大落马下，在地上翻滚了几圈。

    等到他站起身来时，已经被接下来赶到的士兵包围了起来。

    白钧展还在逃走，却被赵初雪拦了下来，他还想反抗，但被赵初雪一招制服。

    剩下的人分散逃开，尤其是城主太守这些主要人物，更是快马加鞭。

    “何康，张辉，你二人各引一路兵马，在祁州城境内搜捕城主太守，生死勿论。”白羽天命令道。

    “是！”何康和张辉二人对视一眼，大声说道。

    最终，明山造反被镇压，白钧展等人被当场抓住。

    随后，白羽天宣布，要处死白钧展等人。

    白钧展这个造反的计谋，也在后人被成为跳梁小丑，临死反扑。

    不仅没有造反成功，还将自己一家人彻底搭了进去。

    而祁州城，也迎来了一轮大洗牌，超过半数的世家贵族落马。

    经过调查，他们都有和白钧展有过直接的联系，而且提供过不少帮助。

