    此言一出，众人的目光变得微妙起来，神州书院那一帮长老，顿时成了全场的焦点。

    神州书院的长老会，总共有三十六名长老，其中有三十位圣者，其余六位虽然不是圣者，却都有玄皇实力，并且在其他领域有突出成就。

    这些长老中，有一部分长老和黄金城或者丹之谷有着或深或浅的关系，在神州书院，这是众所周知的秘密。

    然而对此，书院采取的是睁一只眼闭一只眼的政策，并没有加以干涉，只要他们不要跨越红线，这种微妙的关系就能一直存在。

    不过，长老会中，具体有多少长老和黄金城或者丹之谷有关系，或者说有多少长老会在关键时刻背叛书院，投奔两大势力，这就不得而知了。

    眼下，听凌天这么一说，大家都更加好奇了。

    这时，有一位长老踏出了一步，顿时成了焦点。

    “是李长老！”

    有书院弟子低呼。

    李长老是书院颇有威望的一位长老，不过他走出来，大家都不觉得意外。

    毕竟在这之前，大家都看到他和丹之谷的人走得很近，尤其是凌雪瑶来书院，都是李长老陪着的，一看就知道他和丹之谷关系匪浅。

    再加上前不久，叶修长老当众拔了他的舌头，书院也没有帮他说话，他背叛书院，也在众人的意料之中。

    李长老的目光在叶轻染和叶修身上扫过，眼底满是阴鸷。

    叶修拔了他的舌头，今日他一定会千倍万倍地讨回来！

    在李长老之后，陆续又有几位长老走了出来。

    其中有几位长老都在众人意料之中，也有几位出乎了大家的意料。

    “唐长老？他居然也是黄金城和丹之谷的人？真是令人万万想不到！”

    “赵长老看起来很老实的一个人，没想到...”

    “不敢相信，我最敬佩的王长老会背叛书院！”

    ......

    不多时，竟然有九位长老站了出来，其中五位长老走向了凌天，四位走向了南宫苍。

    这九位长老无一不是圣者，走出来后，神州书院的长老会，只剩下二十一名圣者。

    丹之谷这边，形势发生变化，有了十四名圣者。

    至于黄金城，更是有了二十八名圣者之多！

    两大势力加起来的圣者数量，多达恐怖的四十二名。

    至于神州书院，只剩下二十一名，数量是前者的一半。

    如此之多的圣者齐聚一堂，这是以前从未发生过的。

    众人目光在那些气势骇人的圣者身上掠过，心跳都不禁加速跳动，不知如何形容自己此刻的心情。

    不管怎么样，这么多圣者齐聚书院，这天肯定是要变了！

    一抹凝重浮上众人的心头，让人心情也变得沉重起来。

    看着己方强大的战力，凌天露出得意的笑容，“李道云，你恐怕做梦也想不到，你们神州书院的长老会有这么多的长老是我们的人吧？”

    李道云点了点头，“你说的没错，我的确是没有想到。”

    凌天不屑一笑，指了指叶轻染几人，“不过李院长也不用过于担心，我们这次不是冲着书院来的，而是他们。”

    “你若是选择袖手旁观，我们可以不找书院的麻烦。但你若是敢偏颇他们分毫，那就别怪我们不客气了！”

    “这恐怕不行。”李道云摇了摇头。

    “怎么，你觉得你还有和我讨价还价的资格吗？”

    南宫苍冷冷吐口道。

    黄金城和丹之谷的联手，在南宫苍这句话落下的瞬间成了铁一般的事实。

    书院弟子心下无比骇然。

    传承万年的书院，难道就要在今天面临不同的命运了吗？

    “我没有，但是她有。”李道云指着叶轻染道。

    “就凭她？”凌天看着叶轻染，露出一抹不屑之色。

    “对，就凭我。”

    叶轻染点了点头，然后在众人目光注视下，说出了一句令人心惊肉跳的话。

    “我叶轻染，一人单挑你们丹之谷所有圣者，你们敢应战吗？”

    如果不是叶轻染吐字清晰，他们都要怀疑自己听错了。

    叶轻染说，她要一人单挑整个丹之谷的所有圣者？

    “包括后加入的那五位吗？”

    不知是哪个好奇宝宝竟问出了这么一个问题。

    叶轻染点了点头，“当然包括。”

    众人：“.......”

    叶轻染这是疯了吗？

    加上后加入的那五位书院长老，丹之谷的圣者数量可是有着十四个之多，还不清楚凌天本人的实力是否在圣者之上！

    “不自量力！”

    凌天重重冷哼。

    叶轻染以为她是谁？凭什么能单挑丹之谷诸多圣者？

    就凭她曾经在古战场遗迹中以一人之力诛杀三位圣者吗？

    即便她的实力的确很强，可是十几位圣者出手，威力和三名圣者完全不是一个概念的。

    “我是不是不自量力，试试不就知道了？还是说丹之谷的长老都是怂蛋，不敢应战？”

    众人的内心是十分无语的。

    叶轻染这是巴不得丹之谷的长老应战吗？还使用了激将法了！

    “既然你找死，那我便成全你！”

    凌天沉声喝道。

    话音落下，几位圣者长老走了出来。

    “要么一起上，要么滚蛋。”

    面对几位圣者长老，叶轻染却没有要动手的打算。

    狂妄！

    丹之谷的人恨得咬牙切齿。

    可是书院的弟子们感觉自己的一腔热血似乎被点燃了，热血沸腾。

