    李忠信不悦地翻看了一眼杰米诺，对于杰米诺突然插了这么一嘴，他感觉到十分不满。

    　　投资眼光，投资你妹，罗斯柴尔德家族的未来掌舵人就尼玛这素质？

    　　李忠信在心中爆起了粗口。他对于杰米诺和他们一起投资是持欢迎态度的。

    　　罗斯柴尔德家族在最近两年的时间里，基本上是越过了李忠信这边，直接和中国政府进行了比较大规模的合作，对于这个事情，李忠信乐见其成，对于罗斯柴尔德家族的一些合作也是放开了不少，其中就是英国那边的罗斯柴尔德家族的合作，李忠信都多了很多。

    　　可是，这我们在这边交谈的时候，你丫冷不丁冒出来来了那么一句，有意思吗？

    　　“杰米诺，打断别人的谈话是一种不礼貌的行为，特别是有雅子女士在场，现在罗斯柴尔德家族的投资已经足够多了，而且我觉得，这样的一种事情不适合你那边。”李忠信微微沉吟了一下开口慢慢对杰米诺说了起来。

    　　“信哥儿，这就是您的不对了。我以贵族的人格担保，我绝对没有偷听你们的谈话，我就是过来的时候，听雅子女士提起来您投资眼光的问题，我一下子就想起来了，你要是投资什么东西，可得带着我，所以我才插了那么一嘴的。

    　　雅子女士的话说的简直是直透人心，和我想的差不多，信哥儿在投资的方面，的确有着独到的眼光，我认为，现在那些世界闻名的金融大鳄，都不见得有信哥儿投资的眼光准。

    　　有投资的想法，哪怕我是砸锅卖铁，也是要跟着做一做的。”杰米诺先是夸张地发了个誓，然后一板一眼地对李忠信说了起来。

    　　在说的过程当中，不但不着痕迹地拍了李忠信的马屁，就连三井雅子的马屁都没有放过。

    　　李忠信颇感意外地望了望那一脸浩然正气一般的杰米诺，他没好气地说道：“这个事情是大笔资金的一个投入，你那边的资金不适合做这个。

    　　我和雅子女士谈的是准备收一些中国几大银行面向世界发行的股票，进行持股。

    　　这种事情的短期效益不大，就是忠信三井银行的一种分散投资的决定，要是有什么好的生意，自然会找你，和你那边一起商量的。”

    　　李忠信微微琢磨了一下，还是把投资的这个事情和杰米诺说了一下。

    　　杰米诺别看和李忠信没少赚钱，但是，他的手中真就没有太多的金钱来做这样的一个事情。

    　　杰米诺的罗斯柴尔德家族虽然有钱，但是，那是罗斯柴尔德家族的，和杰米诺无关，投资方面的事情，和杰米诺也没有太多的关系。

    　　所以，在这个事情上，李忠信并没有隐瞒什么，再说了，他忽悠三井雅子投资中国几个大型银行的海外股份，也没有想过什么赚什么钱的想法，无非就是李忠信担心在亚洲金融危机的时候，那些个其他的国外银行会用这个东西来砸盘。

    　　九七年的亚洲金融危机很严重，他不想看到不一样的结局，更何况他李忠信是重生人士，这次能不能把那些个国际上的金融大鳄们收拾一下，都是未知的事情。

    　　比资金，忠信公司的资金相当雄厚，忠信三井银行的资金也是相当雄厚，真要是李忠信想玩，恐怕能把索罗斯他们那些个国际金融玩家狠狠地教训一顿，只是看李忠信心中是怎么想的，又准备怎么去做而已。

    　　李忠信心中有数，九七年的这次亚洲金融危机，是继三十年代大危机之后，对世界经济有深远影响的又一重大事件。

    　　这次金融危机反映了世界和各国的金融体系存在着严重缺陷，包括许多被人们认为是经过历史发展选择的比较成熟的金融体制和经济运行方式，在这次金融危机中都暴露出许许多多的问题，需要进行反思。

    　　从这次金融危机之后，中国的银行业以及中国的很多大型经济体都开始强势崛起，所以，李忠信想要在这样的一个时候让三井雅子关注中国这些银行在海外销售股份的情况，如果有可能，直接把这些股份吃下来。

    　　李忠信并不指望着在这个方面赚到什么什么钱，而是对今后银行间交叉持股的这个事情有更多的话语权。

    　　交叉持股以后，一些国际间进行贸易和非贸易往来而发生的债权债务，要用货币收付，在一定的形式和条件下就可以通过两个银行之间结清，方式是从简单的现金结算方式，发展到比较完善的互相结算的方式，货币的收付形成数字间流动，从资金的流动简单一直到资金的结算简单，能够减少很多不必要的费用。

    　　忠信三井银行和世界上很多国际银行都有合作，也都有着交叉持股，可以这样说，在忠信三井银行的业务办理方面，要比其他的银行快上很多，信用方面是一个方面，另外一个方面，就是谁也不能坑谁，信用的体制在那里摆着呢！哪怕一家银行想要搞事情，也是搞不起来的。

    　　所以，在这个时候，李忠信希望通过忠信三井银行和中国这边银行间的合作，加速中国银行和世界各个国家的银行对接的一种情况，这样以来，对于中国对世界各国的贸易结算，对世界各国投资贷款等等都打开了方便之门。

    　　有一些中国银行不好做的事情，到那个时候，通过忠信三井银行也能够轻松地做到。

    　　“信哥儿，投资银行的海外发售股票的这个事情，我虽然没有那么大的钱去投资，但是，我们罗斯柴尔德家族有这个投资方向是意愿的。

    　　您也是知道，我们罗斯柴尔德家族的起家是依靠什么，可以这样说，我们对于海外投资这个方面的研究很强。

    　　现在我们家族非常看好中国经济的发展，我想，我们家族还是会感兴趣的，要不你和我深入地交流一下？”杰米诺陪笑着对李忠信说了起来。

    　　：。：

