
　　第二天一早，谢光耀便是告诉杨奇，徐凌的赌债已经转了过来，这可是近两个亿，谢光耀立刻转入杨奇的账户。

　　“我估计那小子，都气糊涂了。”谢光耀哈哈大笑道。

　　他和徐凌一直不对付，徐凌吃瘪，他自然乐的高兴。何况他对于徐凌的为人也不怎么喜欢，否则会所也不会没拉对方入股。要知道徐凌的身份，可是不比他差，就算是刘洋等人面对徐凌，都要差一点。

　　“这钱来的还真快，可比我那家小店赚的快多了。”杨奇笑着道。

　　“你那还算是小店？我看这两个多月，恐怕都上亿的收入了吧。”谢光耀笑着道。

　　杨奇当初的翡翠店铺开业，秦老和李老都出现过，这两位，以为是华夏的高层，一位是香江的大富豪，仅仅两人的面子，别人在选择顶级翡翠首饰的时候，都会毫不犹豫的选择杨奇的店铺。

　　别看顶级首饰的销量不大，可利润高啊，为什么世界上那么的奢侈品，别看他们的销量不大，可收益丰富，为什么？

　　还不是因为利润大！

　　可以说杨奇的店铺，甚至都不需要怎么再宣传，不管是官面还是商圈，都知道这家店铺的存在。

　　“纯利润可没那么大。”杨奇摇头道，虽说翡翠店铺那边的收入不少，不过却是连这次赢了徐凌的一半都不到。

　　只是店铺那边，毕竟是正当的生意，不像徐凌这样的赌局，多年难得一遇。

　　紧接着，杨奇又在帝都呆了两天，和刘洋等人的关系，也拉近了不少，才离开帝都，回到青州。

　　“你不是去同学婚礼吗？怎么突然跑到帝都去了？”沈雨萱看着身前的杨奇，有些无语道，要不是杨奇给他打电话，她都不知道杨奇去了帝都。

　　虽然沈雨萱对于武林的事情已经有所了解，不过上次去遗迹的事情，杨奇并没有和沈雨萱细说，毕竟那遗迹之中十分的危险，他也不想让沈雨萱担心。

　　“谢老家出了点事情，我过去帮忙，就多留了几天。”杨奇开口道。

　　“谢老，哪个谢老？”沈雨萱有些不解的看着的杨奇。

　　“你说哪个谢老，就是以前经常上电视的那个谢老。”杨奇淡淡道。

　　嘶~

　　听到此话，沈雨萱不禁倒吸一口气，谢老可是比秦老的身份还要显赫，并不是说他们的级别有多大的差距。

　　而是因为两人出现在公众眼中的时间长短不一，秦老因为身体的原因，早早就退了下来，就算是秦家，主要的力量，也是在青州这几个省，而谢家不同，谢老的身体，可是比秦老健壮多了，所以担任要职的时间也更长。直到前几年，才退下来，而谢家因为谢老担任要职的时间更长，走的自然更远。

　　或许秦老和谢老的影响力差不多，可两家的后辈，谢家的影响力，却是比秦家大得多！

　　杨奇能够和秦老称兄道弟，已经让她惊讶无比，此时竟然又和谢老扯上了关系，有秦家和谢家在，杨奇完全不用担心来自官面上的问题。

　　“以谢家的身份，都要请你出手相助，是不是很危险？”沈雨萱突然道。

　　她可不想杨奇因为帮助谢家，而将自己陷入危险之中。

　　“我这不是没事吗，何况以我现在的修为，就算是枪械都伤不了我，除非出动军队，在国内根本是不可能的事情。”杨奇连忙道。

　　听到杨奇的话，沈雨萱不禁松了一口气，以杨奇和秦老两人的关系，华夏方面也不可能动用军队，在华夏，杨奇绝对是安全的。

　　“以后这些事情还是少参合，我们只不过是普通人。”沈雨萱轻叹道。

　　杨奇闻言，心中不禁苦笑起来，他也很想过一个普通人的生活，只是可惜，从他接触到昊阳大帝传承的那一刻开始，他的生活已经发生了翻天地覆的变化。

　　黄金周还未过去，沈雨萱还忙着公司的事情，两人只是简单的吃过午饭，杨奇便是回到了别墅。

　　“杨奇，有位香江的朋友要见你。”杨奇刚刚回到别墅，洛冰的电话便是打了过来。

　　“香江？”

　　杨奇一愣，他还是上次陪同唐心洁去过香江，除了李家的人，他可不认识什么香江的人物，如果是李家来人，不可能通过洛冰找他才对。

　　“什么人？”杨奇有些好奇道。

　　“香江警察。”洛冰开口道。

　　听到此话，杨奇的脑海之中，不禁闪过一道人影。

　　蒋弘莎，当初在香江的那位女督察，杨奇的认识香江警察，也只有此人而已，而且此人，似乎也是练习的内家拳，虽然实力还未踏入暗劲层次，但杨奇去能感受到对方身上那武者的气息。

　　“她找我干嘛？”杨奇眉头微皱，不过还是驱车来到了市局。

　　“蒋督察，从香江来到青州，不会就是想见我吧？”看着眼前一身便装的蒋弘莎，杨奇不有开口道。

　　“杨先生，我记得你当初说过，你不认识那个女人，可是我们却发现她出现在青州，甚至死在了这里，你不会告诉我，她出现在青州，也是巧合吧？”蒋弘莎看向杨奇，沉声道。

　　洪四的案子，死了太多的人，足足几十条人命，足以引起香江高层的重视，这件案子也是被列为重点督办的案子。只是可惜，一直没有什么进展，直到最近，网络上流传出的一段影像，他们发现这人出现在青州，来到青州一调查，居然发现对方死在了青州。可案子却是列为个高度机密，连蒋弘莎都没权查看。M.23sk.com

　　不过蒋弘莎不愧是一步步从警员升上来的督察，立刻想起，杨奇也是青州人，便通过青州市局，找来杨奇。

　　“我是说过这话。”杨奇点头道。

　　“可根据我们的调查，此人死去的那晚，你也曾经在酒店出现过，你不会告诉我也是巧合吧？”蒋弘莎冷冷道。

　　她可以肯定，杨奇绝对认识这死去的女子。

　　“的确不是巧合，我认识这个人。”杨奇微微点头，对方找到这么线索，如果不承认，只会引来对方更多的猜疑而已。

　　“那你当初还说不认识她！”蒋弘莎闻言，脸色顿时沉了下来，要不是这里是内地，她恐怕直接就要控告杨奇作伪证，妨碍公务了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十五章 香江来客免费阅读。https://xs.23sk.com 