    火折子已经灭了。

    天井里重新回归黑暗。

    霍以骁夜视好，眼睛适应了之后，并不觉得看不清楚，但也不可能像白天那样，真真切切。

    比如，他能在黑夜里分辨温宴的五官，看出她的唇角是扬是垂，但他无法看清温宴的唇色，也就无法判断温宴是不是冻着了。

    倒下的葡萄架挡住了一些风，霍以骁又坐在上风口，坐在小杌子上的温宴按说是没有吹着多少风……

    但霍以骁觉得，温宴的冷不冷，不能用常理来推断。

    那夜在西子湖的花船上，明明没有入冬，裹得厚实的温宴的手，依旧是凉的。

    那时候小狐狸跟他说什么来着？

    他们是一条船上。

    她不会被其他人拉拢，因为她喜欢他。

    直接又大胆。

    就跟现在一样，温宴紧着任何能抓到的机会，一遍遍表忠心。

    霍以骁深吸了一口气，寒冷的空气入了咽喉胸口，他忽然轻笑了声。

    他对温宴挂在嘴上的喜欢，依旧是将信将疑。

    他更相信小狐狸记着银子的好。

    挺好的，银子比信口开河，沉得多，也靠谱得多。

    “不早了，回吧。”霍以骁道。

    温宴站起身来，嘀咕道：“不知不觉的，我都从下午坐到这个时候了，肚子怪饿的。”

    霍以骁理了理衣摆，只当没有听见。

    进京第一天，就想讹顿饭，小狐狸真敢想。

    霍以骁没有回应，温宴亦没有继续说，仿佛刚才那句话真的只是自言自语。

    离开，自是怎么来的，就怎么回。

    霍以骁往院墙边走，突然听见身后咚的一声响，他倏地转过头去，温宴蹲在地上，手按着鞋面，嘶着倒吸冷气。

    “怎么了？”霍以骁弯腰看她。

    温宴抬起头来，一面抽气，一面道：“踢到石凳了，痛。”

    霍以骁拧眉：“你看不见地上东西？夜视不好就直说，又不是没有火折子。”

    温宴撇了撇嘴：“定睛能看清，我没有仔细看路。”

    霍以骁在心里“哦”了一声，走路心不在焉，这是自作孽。

    而下一瞬，温宴的话却像一双猛然使出全力的手，掐痛了他的心。

    温宴说：“我只觉得这是自家天井，闭着眼睛都能走，却忘了，它现在跟我记忆里的不一样了。”

    霍以骁看向地上的石凳。

    石凳与底座断开了，横倒在地上。

    若是主人家印象里的旧模样，原是不会踢着的。

    霍以骁不自禁地，认真打量起了这个小院。

    倒下的葡萄架原本可能是这么高的，那些碎了的花盆最初会放在这里、那里，正屋、厢房若还是旧日模样，这会儿应有荧荧灯火透出……

    这里存了温宴的幼时的记忆。

    若是能穿过时间，回到许多年以前，他大概还能看到爬上架子摘葡萄吃的小温宴。

    翻墙利索，爬个架子，想来不是难事。

    只是，现在，他眼前的是一片狼藉的天井，是回忆着从前而不小心踢着石凳、痛得蹲下身的长大了的温宴。

    心里涌上来的，霍以骁说不清是个什么滋味。

    有叹息，有无奈，也有心疼。

    还有些什么兴许，他一时之间也辨不清楚，干脆直接点了火折子。

    小小的火苗窜起，划破了沉沉的黑，虽只能照着一小片，但比黑暗中清晰多了。

    岁娘亦蹲在温宴身边，确认她没有受伤，才把人扶了起来。

    温宴试着用脚跺了跺地。

    霍以骁把火光照向地面：“看着些脚下，真把脚弄折弄扭了，你还翻得出去吗？”

    温宴道：“不妨事，翻得了。”

    只是踢了一下，那阵痛过了之后，就好了。

    毕竟，不是真的伤着了。

    三人到了墙下，岁娘打头阵，迅速翻了出去。

    霍以骁举着火折子，示意温宴跟上。

    这时候，火光直直映在温宴的脸上，唇色失去了黑暗的掩盖，清清楚楚展现在了霍以骁的眼前。

    白的，甚至可以说，微微发紫。

    一瞬后，温宴跃上了墙，五官重新隐入黑暗，火光照着的地方，只剩墙面了。

    霍以骁熄了火，脸色阴沉沉的。

    温宴刚说她“不止记仇”，要霍以骁看，小狐狸根本就是不长记心！

    连“冷了难受”都记不住，伤疤没好就忘了痛。

    脚下轻点，腾空而已，霍以骁一起一落，站在宅子外，看着温宴时，他脑袋里闪过三个字。

    欠收拾！

    收拾之前，得让人填个肚子。

    晚饭都没有用，越发会觉得冷。

    这条胡同很安静。

    霍以骁在前头引路，走到大街上，热闹蜂拥而来。

    街上有一家酒肆，霍以骁直直迈进去，上了二楼，入了雅间。

    温宴跟上去，帷帽摘下来，唇角扬着：“我刚说饿了，骁爷不说话，我还当你没有听见呢。”

    霍以骁吩咐了隐雷几句，这才看向温宴：“没听见。是我饿了。”

    温宴坐下，支着腮帮子笑盈盈的。

    等店小二上菜的工夫，霍以骁问起了仇羡：“要怎么给我伯父长脸？”

    温宴双手捧着茶盏，热腾腾的茶水入口，很是舒坦。

    “骁爷确定现在说？”许是叫热茶安抚了心神，温宴的声音都有些慢吞吞、懒洋洋的，“我怕吃不下饭。”

    霍以骁：“……”

    骗鬼呢！

    把下迷药挂在嘴边的人，胆子贼大，能吃不下饭？

    逗过了，温宴就开心了，便与霍以骁说了些想法。

    “我和叔父之前讨论过，这几日也一直在想，”温宴抿了抿唇，道，“若是真是意外，那没什么好说的，冯妈妈失职，明知仇姐姐有夜游症，却忘了锁好门，以至于姐姐夜里稀里糊涂失足落水。

    可若不是，无论是仇羡把姐姐推下水，或者是利用姐姐的病造成了‘意外’，那这人，太过可怕了。”

    杀人，手段各种、方式不同。

    无论是像阮执那样一时冲动，还是季究那种买凶杀人，他们都在掩饰，避免自己被揪出来。

    也有不少凶案，仇恨太深，怨念太重，哪怕被官府抓着，都要宣泄心中怒火。

    可仇羡不一样。

    明知道温子甫就在隔壁船上，明知道温子甫即将成为毕之安的下属，明知道方娆的死让毕之安耿耿于怀。

    仇羡若还制造了仇苒的死亡。

    “这是挑衅。”温宴沉声道。

    