    “大家小心，马上就到了历阳界。”

    　　一个汉子轻呼一声，他已经运送了不知多少匹人，宇宙漫行并不危险。

    　　可这历阳界却有着天然大阵，危机重重。

    　　“公子我等第一步要去哪？”

    　　中年壮汉感受着这片土地，喃喃自语道。

    　　这可不同于他们世界，紧紧踏足这里，就可以感受到其中磅礴的灵机，而且这种灵机还在不断加深。

    　　“先弄清楚我们在什么地方吧！”

    　　两人一路行来，随意找了个行人问询。

    　　“这位公子，我二人从外域而来，敢问此地是何方？”

    　　“这就是东洲！”

    　　云何尽管面色平淡，心中却泛起丝丝缕缕的波澜。

    　　东洲传承悠远，此地不以宗门为主，反而以四大神朝为尊，掌控着其下亿万宗门。

    　　而这一世，群雄并起，四大神朝自也不例外。

    　　四大神朝传承久远，可以追溯到上古，其下有四大将军横行天下，即使在未来，也留下了多如繁星的传说。

    　　尽管四大将军威名赫赫，可在未来之时，四大神朝也仅仅只有一人超脱，便是伏魔将军马权。

    　　这位伏魔将军为大夏神朝并州定远侯庶子，母亲为青楼女子，自身也不过是酒后产物，若论起来，出身连一些宗门弟子也远远不如。

    　　定远侯妻妾成群，这位马权如今恐怕还在备受排挤中，他此到来也是想见他一面，甚至交好与他。

    　　不过，他似是想到什么，心中泛起一丝阴影。

    　　尽管如今历阳界四洲八海，以东洲为最，势力也高处其他地方一大截。

    　　可未来数万载，却有一人走到了最前面，一人得道鸡犬升天，连带着其下疆域也人才辈出。

    　　那人崛起于南州，在南州一处遗迹得到了惊天动地的传承，让其在短短时间一跃成为南州最为强横的存在。

    　　也不知道自己现在去南州能不能来得及。

    　　“走吧，我等既然来了，可要好好看一看历阳界。”

    　　粗狂大汉面上泛起丝丝涟漪，大变到来，万域都尽入历阳界，如今他们先众人一步到来，也可以走到众人前面。

    　　而且从他踏入这里，就感受到难以言喻的灵气，比之他们那颗古星强了不止一点。

    　　呼呼～

    　　风声凛冽，高台之上，将旗林立。

    　　最中央一座高台之上，坐着一个身穿黑甲的大汉，最为引人注意的是他旁边的那个一柄黑色大斧，足有两人之高。

    　　底下数十万弟子立在原地，神情肃穆，气势沉凝。

    　　“咚咚咚！”

    　　粗狂的鼓声响彻天地，天地之间一切有形无形的生灵物体都在颤抖着。

    　　随着鼓声震动，天地似乎都响起一股莫名的律动，于底下士兵而言，如同伐毛洗髓，于这山中精怪而言，是锤炼磨砺。

    　　良久，鼓声静止。

    　　高台之上那个铁塔汉子站了起来，足足有三米之高，好似一个小巨人一般。

    　　“诸位，如今诸界融合，我等守护边疆，要提起十二分心，不得让他们有丝毫进犯。”

    　　历阳界融合在一众大势力面前早已不是什么秘密。

    　　近来，整个历阳界，数之不尽的山川大河浮现，东荒一众生灵也开始占山为王，画地而治。

    　　如今，整个东荒还没过一个月，就已经足足大了几倍有余，而且这种扩张还在不停加速。

    　　距离此地数十里之外，一处密林之中，云何目光幽幽，望向群山深处。

    　　后世之人，闻这鼓声无不丧胆。

    　　未来一万年，东荒大夏神朝如日中天，一代代天骄横空出世，各个才情惊世。

    　　可大夏神朝真正让人畏惧的还是那位如今声名不显，不久却名冠天下的伏魔将军马权。

    　　此人一身修为疑似天授，而且据他所知，如今这位伏魔将军还是其中一个普通的士卒。

    　　不过，不久的将来，这位伏魔将军就会获得一场了不得的造化，从而扶摇直上。

    　　而他面前这些士卒，就是日后名震天下的伏魔军，若不出意外，那位马权也应该在其中。

    　　而今，这些伏魔军还很弱小，很难想象未来他们都会是独当一面的高手。

    　　他如今来到万载之前，见到曾经只出现在传说中的人和事，心中有一种极为奇妙的感觉，只觉得自己一举一动都在改变历史。

    　　古往今来，几千万年不知有多少高人，哪怕大世落幕，可却从未有一人能改变过去。

    　　如今，他能穿越到这大世开始之初，已是他最大的造化了。

    　　“公子匆匆而来，就是要加入这伏魔军。”

    　　“不，只是想见一个有趣的人罢了。”

    　　云何摇摇头。

    　　中年汉子一脸不屑，这等军队在他眼里弹指可灭，还真没被他们放在眼里。

    　　“老许，你可不要小看这支军队，不出三年，里面随便出来一人，你都不是他们对手。”

    　　云何言之凿凿，心中却复杂难明，个人际遇，如乾坤变幻莫测。

    　　这支军队在他眼里，资质并不算太好，只是生在大世。

    　　后世之中，天资不凡着也不知凡几，可他们穷极一生，也未必能追的上他们。

    　　许贯冲还要说什么，一声震耳欲聋的声音响彻天地。

    　　下一刻，千百道如雷霆炸裂之声响彻天地。

    　　“谁，谁敢在我大夏神朝造次！”

    　　炸雷般的响声惊天动地，自然惊动了下首的伏魔军。

    　　那个铁塔大汉更是震怒不已，滔天血气如有实质燃烧，扭曲了他身后的巨峰，整个人以肉眼可见的速度膨胀，眨眼之间之间就膨胀到小山大小。

    　　身后众人也长啸一声，滔天煞气充斥方圆数十里，使得天地为之一静。

    　　轰隆！

    　　怒斥之声响彻天地之时，整片天地彻底暗了下来，团团魔气笼罩的天地之中，一个不知高达多少丈，头生双角的大汉已经浮现。

    　　仅仅只两只眼睛，就大如山岳，眸中绽放惊人可怖的力量。

    　　“本座吴可久，来自天魔界，此来只为收复我天魔祖地。”

    　　充斥着无尽的霸道声音响彻天地。

    　　群山之上鸟兽皆惧，霎时间，整个天地鸦雀无声。

    　　即使是云何也感到一股突如其来的巨大压迫。

    　　不过他却没有丝毫畏惧，反而面色激动，如今他却是见证了历史。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

