    幸运的是，这股感觉持续不久，大约几秒种后，那股心悸的感觉消失了。

    远方的天边，那颗流星又快速的飞了回来！

    凌空刚一落地，李翰林就忍不住问道：“你刚刚是不是钻进乌云里去了？”

    凌空的脸色也不是很好看，但这不是因为被李翰林训斥, 而是钻进乌云之后，出现了和李翰林一样的感觉。

    那一瞬间的心悸，就仿佛被蒙蔽了一切的感知，就连和李翰林之间的某种冥冥间的联系也被切断了。

    “抱歉，指挥官，我没有听从命令, 但是我有重大发现！”

    李翰林双眼一眯, 一股不怒自威的气势油然而生。

    虽然李翰林自认自己, 从没有依靠自己的地位和实力压迫过别人，但却实实在在的成为了上位者。

    也许他自己还没有察觉，但一些上位者的姿态依旧不自觉的流露出来。

    “这次的家法，就暂时先给你记下，以后再不顾自身安全莽撞行事，我就要数罪并罚了。”

    凌空心里一甜，脸上也露出了笑容，笑着道：

    “我知道了指挥官。”

    李翰林也是松了一口气，刚才那丝心悸的感觉，真的是一点都不好受。

    这也让他意识到，这些被点化出来的人形，绝不仅仅是战斗的工具，而是与他有切身关联，情感联系的存在。

    “说说看吧，那片乌云里，到底隐藏着什么？”

    “我进去的时间比较短，看的也不仔细, 不过在乌云外面，一切的感知仿佛都被屏蔽了, 视觉，听觉甚至是嗅觉都穿透不了这片乌云。

    但是进入乌云之后，一切的感觉就又回来了。

    我看到了一座移动的海岛，那座海岛不算大，但有一些造型非常奇特的建筑。

    我只是匆匆的看了一眼，就察觉到自己被某个强大的所在给锁定了。

    因此也不敢停留，立刻就飞了出来，给指挥官报信。”

    说完凌空又顿了一下，道：“哦，对了，我感觉那片乌云似乎还有迷失方向的功能。

    我钻进去之后，辅助雷达的功能被直接屏蔽，我自己的方向感也没了。

    还好我速度快，那片乌云笼罩的范围也不算大，几秒钟就穿了出来，这才没有迷失在里面。”

    听着凌空的描述，李翰林突然想起了自己一直没有使用的一座建筑, 裂缝产生器。

    裂缝产生器的作用, 是能吸收所有探测信号，甚至连丧尸的特殊探测能力也能吸收。

    和眼前的这片能完全隔绝视觉，听觉，甚至是雷达信号的乌云，有异曲同工之妙。

    这么一想，李翰林突然心头一跳，又紧跟着问道：

    “你说那座海岛上，拥有某种强大的存在，还有一些造型奇特的建筑？

    那么，你有看到那些人长什么样子嘛？是丧尸还是人类？

    那些造型奇特的建筑，和咱们的这些建筑，有没有相似的地方？”

    凌空摇了摇头道：“我没看到那些人，并且我的辅助雷达失效，所以我不能给您肯定的回答，但是我的确有那种被锁定的感觉。

    至于建筑嘛，和咱们的不是很相像，但要是说到相似的地方，我觉得和影视剧中的一些奇形怪状的建筑有些像。

    最让我印象深刻的，是那些建筑上，好像都有一座大门。”

    “大门？”

    凌空点了点头，确认道：“是的，大门，而且是非常大的大门，几乎和那些建筑等高。

    而且，岛上不少的建筑，顶上都有两只巨大的角。

    另外，我还闻到了浓重的血腥味，总之那座岛屿给我的感觉，非常的不好。”

    被凌空这么一说，李翰林的感觉也不太好了，怎么感觉有点诡异了呢。

    越说越好奇，李翰林甚至生出闯进去探一探的想法。

    不过他终究还是忍住了，不仅他忍住了，还把在海中的王后给招了回来。

    “诗雨，去通知他们，现在立刻撤离别墅。

    嗯，先到超市一层去暂时躲避吧。

    其他人，立刻做好战斗准备，另外，把这件事通知天启，问问她现在能不能撤回来。”

    天启她们的救援行动已经展开了，人和重装机器人都已经运上了大楼。

    现在就算让他们立即撤离，一架直升机来回运输也需要不短的时间。

    因此，李翰林打算让天启自行决定，是否现在撤离。

    李翰林对自家的火力，信心还是很足的，不过他从没想过会有敌人从海上来。

    他最多只是沿着海滩，布置了一排的哨戒炮，虽然也是为了防御敌人，防的却是从大海里走出来的那种，人不人，鱼不鱼的丧尸。

    现在这种漂浮在海上的，说实话，哨戒炮是有些无力的。

    没办法，哨戒炮的射程虽然比重机枪要远一些，但超过500米，基本就没什么准心了。

    一公里虽然还有伤害，但以现在这些哨戒炮的密度，很难保证火力网的强度。

    布置这些哨戒炮，李翰林本来是想阻止丧尸们抢滩登陆的，因为500米的射程，刚好完全覆盖沙滩。

    李翰林现在唯一射程比较远的，大概就是机枪碉堡的三级形态，机枪炮塔了。

    那里有唯一的一座榴弹炮，打的还算比较远。

    但哪怕是使用要塞建造这种三级建筑，也需要5个小时左右，李翰林可等不了那么长的时间。

    不过，他依旧先把原本的建筑序列全部放弃，有两个快建造好的不去管它，两个刚开始建造和升级的任务则全部取消。

    因为才刚开始升级，取消任务损失的物资并不太多，加起来都没到一千，完全在他的承受范围之内。

    但就在李翰林打算摆上两座机枪炮塔的时候，眼睛瞄到了另外一座刚刚解锁的防御建筑，眼前突然一亮。

    这个玩意的射程，可是非常远的。

    【磁暴线圈】：远程防御建筑，建造需消耗物资2500单位，耗时2小时。

    伤害：150点/10单位能量（基础电磁学+5%）

    射程：5KM

    射速：1次/分钟

    注：可通过提升磁能的方式，提高磁暴线圈的伤害及射程。

    磁暴线圈作为防御武器，同样是可以通过要塞来进行建造的，120分钟时间经过加成后，仅仅只要84分钟，也就是一个小时多点就能造好。

