    阿萨姆沉默了好一会儿。

    直到身后通道又隐约传来脚步声，他才回过神来。

    “辐射针，我那里先借你一支，撑过一个月再说。等你从遗迹里找到新东西后，到时候再还我，怎么样？”

    他在遗迹探索时，救过不少人，但从来没有一个，像眼前的魏合这样，让他心中有点发酸。

    他想起自己，当年也是这么一点点的拼命走过来的。每次想要放弃，可一想到家里还有妻儿等着自己，等着自己带回的东西换钱购买食物和辐射针。

    他就鼓起勇气，咬牙继续走。

    要不是实在没办法，活不下去，谁愿意穿那么差的防护服，去最危险的辐射遗迹探索？

    那不是在探索，那是岩浆池上蹦极，找死！

    “多谢....”魏合听到对方居然愿意免费给他辐射针，顿时心头警惕心更重了。

    这世上没有无缘无故的善意。

    他从来都不认为，一个陌不相识的家伙，会无缘无故的将物资资源分给陌生人。

    “你多大了？”阿萨姆拍拍魏合肩膀。

    “记不清了....”魏合摇头。

    “也是....这种鬼地方，谁还有心思记自己多大了，能活一天是一天。”阿萨姆叹气。

    他继续转身，往前走着。

    “你有什么想问的想说的么？”

    魏合闻言，想了想。

    “有什么办法，能不穿防护服在外面生存么？”

    “你是说驾驶殖体？”阿萨姆一愣。

    “殖体？”魏合眯眼。这个词汇里面，似乎包含了不少的意思。

    “是啊，不穿防护服，就只有驾驶殖体外出了。不过那是只有战斗人员才能驾驭的。需要有特殊的精神意识天赋，普通人没这个资格。”阿萨姆说道。

    两人很快走到通道尽头。

    远远的，魏合便从那通道出口，看到一片灯火通明的白色巨大空间。

    “我们这里和其他地方不同，进去时就要出示一下身份卡，记得不要超过十五秒，否则你会被当成污染兽，当场被击杀。”阿萨姆叮嘱。

    魏合一愣，身份卡？那是什么玩意儿？

    他刚刚有点放松下来的心情，马上又迅速提起来。

    前面通道出口越来越近，出口外侧两边，都有穿戴着黑色白纹装甲的高大人形，手里抬着枪守备。

    这些高大人形，身上穿戴的装甲坚硬而泛着冷光纹理。

    表面上看去，这些装甲都和普通的全身重甲差不多。

    但唯独不同的是，这些装甲的后脑位置，有不少活物一般的黑色触须垂下来，不断在半空摇晃舞动。

    远远看去，就和长着蛇发的美杜莎差不多。

    两人一路逼近出口，忽地，魏合脚步一顿，停了下来。

    他没有身份卡，现在的情况必须马上解决！否则他不认为自己能扛过这个据点里武装力量的围剿。

    这里是窒息层真界，不是寻常环境，能够在这种危险环境下存活，并且还能建立据点的人，绝对不是他现在能抗衡的....

    “怎么了？”阿萨姆回头看向他，眼神疑惑。

    “没什么....”魏合摇头，“就是我的身份卡，也掉了...”

    “.....”阿萨姆现在才是真的感觉无语。

    这魏合是被人洗劫了还是怎么的？身上没钱，连身份卡也没有？

    防护服内还辐射等级这么高。要不是遇上他，恐怕再过不了多久就会死在外面。

    “现在怎么办？”没有身份卡，是不被允许进入隐城的。

    而不进入隐城，就没办法拿到辐射针，到最后最大的可能就是魏合辐射病爆发，死在外面，被无尽的辐射尘埃掩埋。

    魏合也站在原地，仔细考虑该如何解决。

    *

    *

    *

    此时，就在魏合两人才离开的遗迹中。

    紫色光墙外围，缓缓飞来一艘椭圆形黑色飞行器。

    飞行器降落地面，侧面打开一扇扇方形小门。

    三具浑身白毛，胸膛背部露出淡淡银色外骨骼的高大人形，一起飞出飞行器，朝着遗迹方向飞来。

    “辐射浓度核对。”

    “核对完毕，确定已经抵达排查点。”

    “启动灵能力场。”

    “力场已启动。”

    三道人影交换了个眼神，看向前方的庞大遗迹。

    嗖！

    一点白光闪过，三人已经消失在原地，骤然冲入紫色光墙，没入其中，进入遗迹内部。

    遗迹内。

    三人迅速沿着魏合移动过的痕迹，仿佛能够看到之前魏合的动作一般，一步步的往回倒退。

    穿过台阶，走过走廊，大厅，来到放映室。

    此时放映室内，还在播放之前魏合打开的那一段录像。

    画面中是大师姐和另外两个黑色装甲人交战的记录。

    其中一名白毛外骨骼装甲忍不住开口道：“这是上次两位光照级队长和那头被发现的污染**手的记录？没想到这里还有。”

    “自动记忆程序罢了。那头污染兽虽然是人形，但能够达到光照级也是相当厉害了。

    像我们，没有个上百年，想进入光照级那是痴人说梦。这还是有足够天赋的前提下。”另一人见状，微微摇头。

    “这里有部分痕迹。但还不是最初点。跟我来。”

    最后，终于来到魏合最开始出现的位置——一处走廊中段。

    “最初的辐射爆发点，是在这里。”

    个头最高的一人左右看了看，肯定道。

    “测一下强度。”

    第二人拿出一个方形银色小盒子。

    盒盖自动打开，从中爬出宛如章鱼一样的无数棕色触须。

    这些触须四处攀爬，很快便在魏合出现的位置停下来，缠成一团。

    撕拉一下。

    触须团中心睁开一只硕大红色眼睛。

    “找到了！”

    “什么等级的污染兽？”

    “红色眼睛的话....很弱，似乎被什么东西阻挡了辐射浓度。不过从少许的泄露出来的部分辐射来看。十级辐射中，最多排2级，甚至可能都不到，属于音波阶段最底层。”

    “就比外面游荡的低等污染兽稍微强一点，也比不过一些强一些的污染兽。”

    听到结论，三人都迅速通过身上殖体内部的通讯装置，和总部那边沟通回报。

    “那就没事了。”

    三人都轻松下来。

    怕就怕又出现光照层次的污染兽。

    按照辐射等级，殖体装甲一般可以分为十级，音波级指一到三级，光照级是四到六，这些都是最常见的层面。

    而音波级和光照级的强度，普遍民众们喜欢按照爆发速度来作为标志划分。

    从一倍音速到十倍音速，都可以划分为音波级，但十倍音速更高，就可以被定为光照级了。

    这是一个分水岭。

    所以三人才会因为辐射残留的测试结果而松一口气。

    否则，十倍音速的光照级殖体，那恐怖的速度，夸张的高凝聚火力，以及足以堪比战舰厚度的强大装甲。

    只要来一头，他们三个再来几十个都不够杀。

    “现在好了，最多二级辐射度。动作快点，我们还能抓到后回去休息。”

    三人迅速核对辐射残留痕迹，朝着遗迹外离去，很快便朝着魏合所前往的隐城方向赶去。

    *

    *

    *

    身份卡....

    魏合看着前面已经有些疑惑不耐的两名守备者。

    “没有身份卡就进不去，看来我还是算了。”他转过身，打算去找机会搞清楚身份卡的问题，然后再尝试进入隐城。

    或许，说不得又要学上次那样，杀个人代替身份。

    一旁的阿萨姆无奈的看着他。

    身份卡是唯一能辨别污染兽和真正人类的关键。所以没有身份卡，就代表这人很可能是污染兽伪装。

    “其实，还有一个办法。可以不用检验身份卡。”他迅速道。

    “什么办法？”魏合一愣。

    “如果能证明你是人类，并非污染兽，并且有殖体驾驶天赋。

    那就可以不管你以前什么身份，直接准许入城的。”阿萨姆低声道。

    殖体天赋....

    魏合在来的路上，已经不止一次，听到阿萨姆提起殖体这个词语了。

    此时再度听到这个话，从对方说出。

    他似乎有些明白对方的意思了。

    阿萨姆间魏合看着他，也是有些尴尬。

    “其实，你没猜错，我确实是因为你身上有灵能波动，所以判断出你有驾驶殖体天赋，才主动帮你....毕竟，出门在外，没有谁会无缘无故的对一个人好。”

    魏合这才了然。想起自己之前就是用灵力先试探了对方。

    估计就是那时候被发现的。

    他就知道，这世上从来不会有白吃的午餐。更何况这种物资紧缺，到处危险的环境。

    “怎么展现殖体天赋？灵能是什么？”魏合心中已经有了猜测。

    “灵能是驾驭辐射殖体的核心力量，有没有灵能，这纯粹是看天生的。”阿萨姆拉着魏合走到一边，开始低声迅速解释关于殖体的信息。

    他算是看出来了，魏合啥都不懂，以前肯定是被家里保护得太好了。如今出来什么都不会，连基本常识也不懂。

    现在帮助魏合，就是他在看准目标投资。

    有灵能，再怎么样也能成为殖体驾驶者，到时候就是当一个守门人都能给他带来好处。

    说了半天，魏合终于搞明白，这所谓的灵能，就是灵力。

    而殖体，就是之前他在屏幕中看到的，那两台压着大师姐打的恐怖人形。

    殖体的作用，主要是极端的放大穿戴者自身的实力。

    殖体越高等，放大倍数越大。

    灵能越强，能够操控的殖体也越高等。

    魏合越听越是感觉熟悉，这灵能操控殖体，不就是和他自创的癌化细胞之路相似么？

    都是利用灵能操控血肉，强化和武装自身。

    只不过殖体体系要远比他自创的路完善强横。而且走的是外部装备路线。

    想到这里，魏合心头一动。

    普通人，就算再怎么锻炼强大自身，体能也是有极限的。

    但他不同。

    他的纯粹肉身强度远超其他人，如果让他来驾驶殖体，放大自身强度.....

    那威力....

