    第120章 特战队借我用用

    软磨硬泡又搭了五十条步枪才换来五万发子弹，虽然解了燃眉之急，可真打起仗来还是不够用。

    分到每个人手里不到五百发，要是步枪那就是随便打，怎么打都打不完，可是冲锋枪就没那么充足了，三十发子弹几秒钟就打没了，一场遭遇战下来，至少七八个弹匣，五百发怎么够用啊。

    看来还得从晋绥军那边想办法，同样是打鬼子，人家可是富得流油，几万发子弹根本不算个事儿。

    第二天的总结大会，罗战根本就没参加，躲在房间里一直等到会议结束，老总没提让罗战分享作战经验的事儿，他不提，别人也不敢问，这事儿就这么糊弄过去了。

    会议结束后，赵刚和罗战没多停留，急匆匆的回到了独立团。

    听说罗战用五十条三八步枪换了五万发子弹，李云龙直骂他败家，总觉得这笔买卖做亏了，可实际上并不亏，只不过没占多少便宜而已。

    特战队原本有不少装备，这段时间罗战到处做生意，用装备换新兵，让他送出去不少，但五十条步枪还拿的出来。

    大扫荡结束后，罗战特意派人回了次大王庄，把埋在林子里的装备都给运了回来，那可是一个鬼子中队的武器，足够装备一个加强连了。

    半个月后，罗战接到了老总的通知，子弹已经制造完成了，让他直接去兵工厂提货，不愧是老总亲自下的命令，这速度就是快。

    当罗战赶到兵工厂的时候，看到摆在面前的数十箱子弹，嘴都乐开花了，说好的五万发，老总却给了六万发，罗战心里感激涕零，老总要在身边，非得给他磕个头不可。

    八路军兵工厂能力有限，这已经是极限了，要不是老总亲自下令，五万发都造不出来。

    赶着驴车拉着子弹，罗战一路美滋滋的回到特战队驻地。

    就在同一天，李云龙的团部来了两位老战友，新一团团长丁伟，新二团团长孔捷。

    自从干掉山崎大队之后，孔捷养好伤就被调到新二团任当团长了，李云龙早就说过，他这个副团长就是打短工的，早晚得官复原职，结果一场胜仗之后，就奔着李云龙的话去了。

    老战友到来，李云龙甚是高兴，吩咐炊事班做了几个好菜，三人围坐在桌子旁，一边喝酒一边聊天。

    “这一晃咱哥仨好长时间没见面了。”李云龙看着二人道。

    “可不是么，从李家坡之战后，到现在一直没见过。”孔捷扒了颗花生米扔进嘴里。

    “你那伤没事儿了吧，没打坏啥零件吧，你可还没娶媳妇呢！”李云龙瞥了眼孔捷笑道。

    “你小子还是操心自个儿吧，我这零件全乎着呢！”孔捷白了他一眼。

    “你们两个别扯淡了，说点正事，这次突围你们两个团损失如何啊？”丁伟吃了口菜问道。

    “唉，战士伤亡过半，粮食弹药都耗尽了，干部阵亡一大半，幸好建制还在，部队损失相当惨重啊，一时半会缓不过这口气。”孔捷叹了口气，仰头喝了口闷酒。

    “咱俩差不多，我也好不到哪儿去，打到最后我身边就剩和尚一个人，要不是政委来的及时，我恐怕就见不到你们了，现在我这个团长，是要啥啥没有，穷的都快当裤子了。”李云龙在二人面前哭穷。

    “不对吧，听说你们独立团打得不错啊，黑岛骑兵联队都被你那个特战队全歼了，总部不是还给嘉奖了吗？”丁伟消息灵通，这事早就听说了。

    “哼！”提到这件事，李云龙拉着脸哼了一声，道：“是有这么回事，可你们知道罗战那小子为啥要和黑岛联队拼命不？”

    “为啥啊？”孔捷和丁伟相视一眼，都提起了兴趣。

    “那是因为独立团的骑兵连全军覆没，就是被这个黑岛联队给灭了，罗战那是为了报仇，唉，我一手组建的骑兵连，一个人都没剩！”李云龙叹了口气。

    “别灰心老李，骑兵连没了咱还可以再建，只要人活着，一切都会有的。”丁伟安慰道。

    “老丁说得对，我的警卫连为了掩护我突围，和鬼子拼刺刀，拼到最后就剩两个人，没办法，这就是战争，谁让咱走的就是这条路呢，咱们损失大，鬼子损失也不小，此消彼长！就看谁能耗得起了。”孔捷神色黯然的喝了口酒。

    “说起来还得感谢老李啊，这次突围战，我们新一团可能是损失最小的，多亏了老李当初攒的家底，突围的时候，新一团一亮家伙，掷弹筒，迫击炮，歪把子，九二式，直接就把鬼子打蒙了，我们团一天连破鬼子三道封锁线，那叫一个痛快。”丁伟得意道。

    “算你小子有点良心，当初我攒那点家底可不容易，没想到自己还没捂热乎呢，让老丁白捡了便宜，让我上哪儿说理去。”李云龙一副受委屈的表情。

    丁伟笑了笑，道：“说点眼前的事儿，这次咱八路军调防和以前不一样了，我从地图上看，咱们这三个团呈品字形布防，依托有利地形，如果配合得当，可抵十万雄兵，我是这么想的，以后咱们这个铁三角无论哪个点有风吹草动，鬼子的增援部队肯定会从另外两个团的防区经过，到那时候，不管有没有总部的命令，咱们得先干起来。”

    李云龙一拍桌子，道：“没说的，咱们通讯能力差，等总部的命令下来，黄花菜都凉了，必须得主动出击，只要让我抓住机会，肯定揍他兔崽子。”

    “说的没错，不过老李啊，老丁说的是万一出现情况，咱们互相配合，你小子可别他娘的没事找事，这世上就没你不敢干的事儿！”孔捷事先提醒了一句。

    “哈哈——”三人笑了笑，拿起酒碗喝了口酒。

    放下酒碗，丁伟看了看李云龙，道：“老李，我这次来还有件事跟你说。”

    看他一本正经的样子，李云龙心里直突突，丁伟这小子用这种语气说话，肯定没好事！

    “说吧，要钱要枪我都没有！”李云龙摊了摊手，一副要钱没有，要命也不给的无赖表情。

    “我不要钱，也不要枪，我想跟你借特战队用用！”丁伟凑到李云龙近前，笑呵呵的说道。

    (本章完)

