    “哎呀师傅你不用道歉啦，我不在意这个的。”

    陌莎莎用一如既往的语气回应着，让林溪松口气之余也同意了跟陌莎莎见面的事儿。

    毕竟她已经被陌莎莎发现在江南了，还发现了【真实身份】，继续敷衍说不见也是没必要的事情。

    所以她放下手机后就满心无奈地在酒店房间等待，这也是她们约好的见面地点，顺便也让林溪发出了些许吐槽。

    “如果我是个男人，她肯定不会想也没想地就说来酒店找我吧。”

    因为同是女人才敢在这夜幕将要降临的时间来酒店找人，这只能说是林溪的误解。

    毕竟韩墨跟陌莎莎在现实里第一次见面的时候就一起住了酒店，还是陌莎莎硬拽着把韩墨留在酒店里的。

    不过嘛以前的事儿还是别说了，现在最重要的是这对师徒两女人之间的见面。

    约莫半个小时后陌莎莎就来到了林溪的门外，开门就见到门外俏生生站着的陌莎莎，看见她后也是笑靥如花地抱了上来。

    “嘻嘻~师傅，我终于见到你啦~”

    陌莎莎开心地笑着，长久以来想跟【师傅】见面的愿望终于得到了满足，那真是老开心了。

    相对的林溪的心情则很古怪，只是古怪中也确实夹杂着一丝开心，毕竟抱着这样一个漂亮可爱的姑娘不开心还能哭不成。

    “别抱在门口了，进来说话吧。”

    有些不舍地把陌莎莎弄开，然后带着陌莎莎到房间里坐着。

    “对了，师傅，这是你的手机，给你。”

    陌莎莎刚坐下就把林溪之前丢失的手机拿了出来，还给林溪后就好奇地左顾右盼打量着这个房间，但并没有看出什么新鲜都弄西来。

    本来林溪就一直住的酒店，又不是当自个的家，肯定没啥可看的。

    而林溪也收起手机后弄了一些饮料过来便开口道

    “莎莎，这也是我们的第一次见面，你应该不知道我的名字吧，我叫……”

    她对陌莎莎的信息了如指掌，但陌莎莎对她还不怎么熟悉，自个介绍一下也说得过去。但话没说完就被陌莎莎抢断道

    “我知道师傅你的名字哦，你叫林汐嘛。”

    “而且我们也不是第一次见面啦，五月份我帮师傅你去蓉城给那些朋友打比赛的时候就跟你见过嘛，只是那时候我还不知道你是我师傅而已。”

    “说起来也是师傅你藏得太深了，在今天之前我一直以为师傅你是男孩子来着。”

    兴奋得巴拉巴拉说一堆，林溪人都麻了。

    但有些事情也让林溪感到在意，那就是陌莎莎为什么能够说出这样一番话。毕竟她是不知道陌莎莎如今的记忆是什么情况的，【未来韩墨】到底修改了哪些记忆也是一无所知。

    所以她仔细地询问了一番陌莎莎是如何发现她身份的，在详尽的描述中下定了决心——老娘等会就把那该死的手机砸了，砸个稀烂。

    本以为是赵恒告密才让陌莎莎轻易相信，结果事实却是一个手机引发的推论，这特喵不砸个稀烂怎么能解气。

    但这事儿吧还是等陌莎莎离开之后再说，现在必须得纠正一些事情，那就是林汐。

    所以在陌莎莎说完之后林溪就轻咳两声道

    “咳咳，那个，莎莎啊，有些东西你搞错了哦。”

    “我是叫林溪没错，但应该不是你说的那个林汐。我的溪字是溪流的溪，你说的那个林汐的汐字是潮汐的汐。”

    “那次在蓉城你见到的林汐不是我，我们也真的是第一次见面。”

    这个问题是必须说清楚的，否则以后陌莎莎去了川大看见林汐会乱套。谁让她的肉身是按照林汐为模板的，没办法嘛。

    不过这样的解释让陌莎莎感到很惊奇，一脸惊讶地叹道

    “原来是这样啊，那师傅，蓉城的那个林汐和你是什么关系呀，她是你的双胞胎姐姐还是妹妹啊？”

    一个模板的身体，只有双胞胎姐妹这一个解释。

    “她应该是……”

    林溪迟疑着，最终还是摇头道

    “其实我也不知道她是姐姐还是妹妹，毕竟我跟她从来没有说过话，她也不知道我的存在。”

    “咦？为什么呀，你们不是双胞胎嘛？”

    陌莎莎不理解，林溪只好编了一个故事来掩饰。

    在这个故事中林溪和林汐是一对双胞胎姐妹，但在刚出生还不记事的时候就分开了。

    林汐留在了父母身边以一个普通人的身份长大，而林溪自己则是被人贩子给抓走卖到了一个黑暗组织里去训练成了杀手。

    成为杀手的林溪在两年前从那个组织里逃了出来低调地过着普通人的生活，也在游戏中遇到了陌莎莎这个小徒弟。

    这样的故事就解决了许多问题，比如林溪为什么可以把赵恒摁在地上摩擦。

    毕竟是久经训练的杀手嘛，有这实力很正常对不对。

    同时也解决了林溪作为【墨神】为什么拒绝露脸拒绝出名的问题，担心出名之后被组织的人发现然后找她麻烦呗。

    可以说是很好地契合了韩墨以往的风格，也让陌莎莎深信不疑。

    “原来师傅你以前经历过这样的事情啊~”

    陌莎莎被惊到了，抱住林溪好一顿安慰，真就没一丁点怀疑的。

    而且后续关于林汐和林溪之间的事情也有故事可以解释，比如林溪低调地生活在蓉城并于川大入学时偶然见到了林汐，一番调查后肯定林汐是自己的双胞胎姐妹。

    但因为自己的身份特殊而不敢相认，就一直不敢与之相认甚至不敢暴露自己的真面目，就女扮男装地装作一个普通男大学生和林汐就读同一所学校。

    至此关于身份的问题就完美解决了，陌莎莎没有丝毫怀疑地相信。

    只不过一个谎言需要很多谎言去圆，所以林溪今天的谎言也给她带来了许多麻烦的问题。

    比如她得伪造痕迹表明林汐的母亲真的是生了双胞胎，还有她得给自己弄一个川大的学籍，甚至还要女扮男装地跑去当学生。

    【老天，我都干了些什么，为什么要这么对我。】

    林溪想哭了。

    ……

    ……

