
　　沐阳将蓝色文件夹放下，此刻，他已经了解了这件事情的前因后果。

　　文件最后，安东尼-科拉诺也有自己的批注，“那位卡珊卓拉圣者或许拥有一些特殊的能力，让她可以长时间不用进食，但是对于长生不死，我依旧保持怀疑，希望三个月之后能有意外收获。”

　　对于材料中记载的圣者、神灵、长生不死这些文字，说实话，沐阳是不太相信的，如果他们的神灵那么厉害，孟加罗人何必被人类奴役呢。

　　而这些，或许只是孟加罗人的传说而已。

　　地球上的神，不就是这样被越传越神奇，并被赋予某些特殊意义而形成的吗。

　　现在，沐阳最需要做的，就是要救出卡珊卓拉，毕竟这关系到沐阳的第一个任务呢。现在最大的问题是，卡珊卓拉被关押在什么地方。

　　看看这份文件的时间，第一次见面时，卡珊卓拉说三个月之后会告诉安东尼-科拉诺永生不死的答案，或许，这是一次机会，到时候，他一定会去那个地方见卡珊卓拉的。

　　随后，沐阳将目光定格在文件夹的一个名字上，姆亚。

　　呵呵，这就是最好的突破口。

　　姆亚现在可以算是卢凯撒城不大不小的名人，他的名字在城市网络上轻易就可以查到，他是第一个会说地球语的孟加罗人，他也是第一个被允许在卢凯撒城自由活动的孟加罗人，他甚至还有一份正式的工作，卢凯撒城语言研究院的研究人员。

　　所以像姆亚在卢凯撒城拥有一套不算大但可以独居的房子，也就不足为奇了。

　　虽然这间房子略显简陋，也没有太多的现代化设施，可是依旧给了他一个容身的地方，总比住在实验室要强得多，那样会让他总觉得自己是一只被人抓来研究的动物。

　　姆亚默默地打开房门，将手里拿着的食物放在桌子上，脱下身上让他感觉禁锢的衣服，让自己全身都放松下来。

　　虽然他已经在人类社会生活了十几年，但是他依旧不习惯穿着人类的这种衣服，在孟加罗人的部族里，他们只会披着一条简单的围裙，赤果着上身，享受最自然的环境。

　　他们与自然最是贴合，他们享受丛林也尊重丛林。

　　那里有他的家，取之不尽的食物，还有一起打闹的伙伴，可是自从人类来了之后，这里的一切都变了。

　　他往客厅走去，准备先休息一下，然后给自己弄一点吃的。而且，最近几天他的心一直在悬着，脑海里不时会响起圣者对自己的预言，为了孟加罗人的未来，他需要献祭自己。23sK.com

　　献祭，就像部落捕猎野兽后献祭神灵一样吗，自己将被杀死，鲜血流淌在地上，让神灵感受到自己的诚意。

　　可是自己到底要献祭给谁呢。

　　姆亚打开客厅的灯光，猛地，他发现客厅的沙发上坐着一个人，一个陌生人，这让姆亚心里一惊。

　　“你是谁？”姆亚十分戒备的问道，同时攥起了拳头。

　　不要以为姆亚在人类社会生活了十几年，他就会退化了，不，他依旧是孟加罗人，对付几个成年地球人绝无问题。

　　沐阳非常仔细的上下打量了一下眼前的姆亚，这可是沐阳第一个亲眼看到的孟加罗人。

　　身材相比地球人类来说显得高壮不少，足有两米，和人类相近的五官四肢，或许最大的区别，就是他身上覆盖的那些鳞甲吧，一片片的不规则的分布在脸上、身上，而且那些鳞甲还呈现出不同的颜色。

　　“我来找你，是想要问问，卡珊卓拉被关在哪里。”沐阳问道。

　　姆亚心里一动，“你是来杀我的吗。”

　　沐阳被问的也是一惊，他怎么会想到自己是来杀他的呢。沐阳脸色变得严肃起来，冷声问道：“你最好回答我的问题，要不然我不介意让你吃些苦头。”

　　姆亚却不为所动，继续说道：“你是从什么地方知道卡珊卓拉圣者的，问他被关押在什么地方又是为了什么。”

　　沐阳冷冷的看着姆亚，而姆亚也无惧的与沐阳对视。

　　沐阳冷然一笑说道：“我如果说去救她，你会相信吗。”

　　却不想，姆亚竟然说出了沐**本没想到的答案：“我相信。”

　　“你相信？”沐阳惊讶问道。

　　姆亚很郑重的点点头，“我相信，因为这是圣者之前就已经告诉过我。”

　　沐阳心中巨震，怎么可能，自己没来，那个什么圣者就知道了吗，这有些不平常了。

　　“那你们的圣者和你说了什么？”沐阳问道。

　　“圣者告诉我，为了孟加罗人的未来，我会被献祭，所以你一出现，我就猜测到你是来杀我的。”姆亚道。

　　还真被姆亚猜对了，沐阳的想法就是先用语言提取术，学会孟加罗人的预言，然后李代桃僵，变成姆亚的样子，跟随安东尼-科拉诺一起到那个关押卡珊卓拉的地方去救她。

　　可是现在看着，自己谋划的这一切，竟然提前就被那位圣者知道了，这不得不让沐阳重新审视其孟加罗人所谓的神灵了。

　　或许，他们真的拥有远超常人的特殊能力。

　　预言之神卡珊卓拉，难道她真的可以预言未来吗。

　　这时就听姆亚说道：“我已经做好了接受命运的准备，你开始吧。”

　　沐阳竟然被对方说的有些踌躇起来，之前他的想法就是杀死对方，可是现在这样做合适吗。

　　两个小时后，沐阳得到了自己想要的一切信息。

　　利用语言提取术，沐阳快速的掌握了孟加罗人的预言，可以说，现在整个人类社会，也没人会比沐阳更精通孟加罗语了。

　　沐阳也知道了关押卡珊卓拉的地方，就在律政大楼的地下，有一座防护极度严密的监所，那里关押的，全都是最重要的犯人。

　　随后，对姆亚的工作情况、个人习惯，沐阳也进行了了解。

　　第二天，沐阳离开了姆亚的简陋居所，到卢凯撒城的语言研究院上班，做着正常的工作。

　　两天后，他接到通知，安东尼-科拉诺总律政官要求他去一趟律政大楼，沐阳知道，时机终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1323章：一切为了生存免费阅读。https://xs.23sk.com 