
　　沈老爷沉默半晌看向徐清欢：“就像徐大小姐说的那样，这桩事涉及成王，而且没有真凭实据徐大小姐继续查下去，难道不怕会引火烧身？”

　　徐清欢道：“从凤翔到京城，我查的每件案子都不容易，既然我来了这里，就已经有了准备。”

　　沈老爷不由地叹了口气：“我已是行将就木，应该将这桩事带进棺材中，可自从在简王爷庄子上见到卫娥安葬故人尸骨……我心中难免又起波澜，如果不弄清楚，我怕将来无颜去见故人。”

　　这句话是实话，正是因为慧净的案子和卫娥的出现，才会让他更加想要知晓当年的事是个什么结果。

　　徐清欢没有说话，许瑞紧盯着沈老爷，几乎不敢呼吸。

　　沈老爷抿了一口茶水，润了润嗓子才道：“这件事与魏王谋反案有关。”

　　……

　　房顶上的人影，听到这话将腰间的长刀抽出了一半。

　　……

　　沈老爷自然不知晓这些，他接着道：“那年魏王谋反，宫中大乱，许多宫人和内侍被盘查，我们被关押起来审讯。

　　当时人心惶惶，犯错的宫人被惩办自不用说，可没有犯错的人也怕会降下无妄之灾，气氛紧张再加上有人居心叵测趁机公报私仇，终于有人熬不住发了疯，趁着守卫不备抢了刀四处伤人，事发突然有两个人躲避不及被刺伤，其中一个伤得重些。

　　我与他平日里关系不错，见他如此就在一旁照顾，可他伤在要害血怎么也止不住，眼见人就不行了。

　　到了最后关头，他支撑着跟我说，有人让他帮忙打听消息，可能是因为这样他才会惹祸上身，那内侍可能根本就没有“疯癫”，而是在故意害他。

　　他求我将消息送到一个地方，就说那些贼匪来头很大，让那些人不要再查下去，免得更多人遭到毒手。”

　　沈老爷说完这话看向徐清欢：“那人托我送信的地方就是这处院子。

　　魏王案的风波过去之后，我曾托人前来，打听得知这院子在魏王案后就被卖给了一对卖豆腐的夫妻，这线索已经断了我也就没有再深究。

　　可这些日子我总会梦见他，觉得他是在埋怨我没有尽心尽力。

　　所以我才会再次前来，明知过了这么年，痕迹只怕早就被抹去了，就算敲开了门去问，只怕也问不出什么来，所以我才转身就要离开，没想到徐大小姐会打开门。”

　　“还真是巧合，”徐清欢道，“就像是早就安排好的那样，我查到这个案子，正好遇见了沈老爷。”

　　沈老爷道：“我说的那个内侍叫陈贯，泰庆22年被内侍刺伤身亡，我还凑了五十两银子送去陈家，是否属实大小姐很快就能查明。”

　　徐清欢看着沈老爷：“沈老爷还没有回答我一个问题，您与成王爷关系如何？”

　　沈老爷道：“我在宫中当差时，只是见过成王爷，向成王爷问过好，出宫之后从来没有去过成王府。”

　　徐清欢接着道：“沈老爷为何不回到祖籍，而是留在京中呢？”

　　“徐大小姐的意思是我想要攀交达官显贵，”沈老爷声音忽然变得冷淡，“做了一辈子奴婢，这么大的年纪还想要对人卑躬屈膝……”

　　说到这里沈老爷停顿了片刻：“徐大小姐到底还是勋贵家的女眷，不知道我们这些奴婢的苦处，我在京中族里过年过节还会问候一声，真的回到族中，那就是要依赖族中讨生活，谁还会将你看在眼里。

　　被人看到了老迈和无能，不会换来怜悯，只会被瞧不起，从走出家门那一刻开始，就已经不可能再回去了。”

　　沈老爷不等徐清欢再说话，站起身来：“我期盼徐大小姐能查清此案，这样也能了却我一桩心事，我知晓的全都说了清楚，这就告辞回去了，他日大小姐需要我的证词，随时吩咐一声。”

　　沈老爷说完向门口走去。

　　眼见沈老爷就要走出门，徐清欢道：“案子没有查清之前，还请沈老爷不要将今夜的话透露出去。”

　　沈老爷点点头：“徐大小姐放心，除非衙门来问，我不会乱说。”

　　等到沈老爷走出院子。

　　许瑞低声道：“大小姐，您觉得这沈老爷说的是不是实话？那被害死的内侍说，那些贼匪来头很大，指的定然就是杀害宋家长房的人，这样就都对起来了。

　　宋大老爷发现了那些贼匪禀告给衙门，谁知道那些根本就不是贼匪，他们是在为成王效命，成王为了掩盖这个秘密，就趁着京中大乱，将宋家长房灭口，这也是大老爷要离开京城的原因。

　　宋家不可能对付一个王爷，成王府就在京城，他们为了躲避成王只能选择远走。”

　　许瑞眼睛忽然一亮：“大小姐，你说成王爷是皇亲国戚，他为何要养那些凶悍的贼匪？”

　　徐清欢没想到许瑞会这样聪明，不等她来指引就说出这些话，这样一来就会让今晚的“查案”更加顺利。

　　徐清欢道：“贼匪可以聚集财物和兵马，就算朝廷发现了也只是带人剿匪，可如果一个王爷偷偷地养兵马，筹备财物被人发现那就是谋反之罪，也许早在十四年前，他就想要起兵谋反，却不知什么原因没能继续下去。

　　现在又谋划了十四年，也许他早就今非昔比……一旦成事就要酿成大祸，不过没有查证之前我们也不能向朝廷禀告，好在成王府被朝廷掌控，幕后之人真的是成王的话，他不敢轻举妄动。

　　就怕……”

　　徐清欢没有继续说下去，她坐在椅子上思量了半晌，才坐上马车回去安义侯府。

　　马车一路通畅没有任何人阻拦。

　　徐清欢轻轻地松了口气。

　　今晚有些冒险，但好在达到了她的目的，或者说一切比她预想的还要好。

　　马车还没有到安义侯府，就有马蹄声传来。

　　徐清欢轻轻掀开车帘。

　　“是宋大人。”孟凌云立即禀告。

　　徐清欢看向宋成暄，他们之前说好了，今夜宋成暄就留在衙门里，不要出现在这院子周围，他这么快就赶过来，显然是没有听她的话。

　　马车到了安义侯府停下，徐清欢从车厢里走出来，下人还没摆好踏凳，宋成暄已经大步走上前，伸手揽住徐清欢的腰身将她抱下了车。

　　安义侯府下人全都低下头，装作什么也没看见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百七十九章 当面串通免费阅读。https://xs.23sk.com 