
　　这次，作为先行者的被派遣到这个世界，僵尸王是带着必死的决心的，但来到这里后那扑面而来的生命能量，僵尸王那红色的眼睛都快感动到哭了。

　　虽然说他没有可以生产眼泪的泪腺。

　　稳定住情绪，僵尸王逮住生命能量就是一顿猛吸。

　　这一顿猛吸之下，加上原本在终末之地的积累，僵尸王的身体瞬间就膨胀到了十八米高，他不禁在心中感慨道，终焉大人是真的好。

　　僵尸王本能的朝着生命能量更浓郁的地方，就有了刚才那一幕。

　　“噗噗噗！”几道红色的魂导射线朝着僵尸王这边射来，但这种程度的攻击对于僵尸王满身肌肉的皮肤来说，根本不算什么。

　　僵尸王感受到了攻击，眼睛眯起来，朝那个方向望去。

　　哦～那些就是曾经终焉大人所讲的人类吧？还是猴子？他们身上的那些彩色的光环是什么？由紫颂果做成的甜甜圈么？ŴŴŴ.23sk.com

　　哦～刚好肚子有点饿了，这些猴子，我是应该把他们的脑袋拧下来，还是将他们开膛破肚呢？

　　就这样想着，僵尸王狞笑着在大地上抓了一把，竟然直接掏出来一个三米深的大坑！

　　僵尸王把沙子，沙石和石块，朝那个方向扔了过去。

　　“啊啊啊！”尖叫声出现，宛如迫击炮一般，僵尸王准确无误的命中了那个小城，把人群炸散开。更有一些倒霉蛋掉进了流沙里。

　　暴雨之下，让本就难走的沙地变得更加松散，沙地不短的往下凹陷着，宛如要吃人一般。

　　那个军官脸色有些颤抖，注视着远方的庞然大物，拿出魂导通讯器，说道“第十组立即出列！掩护人群离开，其余九个组听命！稍后我施展武魂真身拖延这个畸形种一会，你们施展全力在我身后做一个魂力屏障，做完后，你们不要管我，掩护人群，走！”

　　然后，这个军官精神一震，黄黄紫紫黑黑黑，七个魂环程最佳匹配，悬浮在他身上。

　　这个军官叫做潘吉勇，星罗帝国驻守在南方的，南方军师中的黄沙军团的团长。

　　而其它团则分布在沙漠的其它地带，支援这里需要时间。

　　听到这里，黄沙军团的成员都愣了下来，然后迟疑不决着。

　　他们都知道，对付这个怪物，起码要封号斗罗级别的实力，团长这么做，无疑是为了给他们争取逃跑的时间。

　　“你们还在犹豫什么？！这是命令！难道你们想违抗军令？”潘吉勇怒声喝道，“快去执行任务！”

　　“是！”沙场上，几乎所以的黄沙团团员都是流着泪喊出这句话的。

　　男子汉，流汗，流血。

　　就算是看到了什么东西流口水，流鼻血。

　　但就是不能流泪！

　　想到这一点，团员们深吸一口气，强行稳住情绪，第十组瞬间出列，掩护人群疏散，魂师们运转魂力，把那些掉进流沙里的倒霉蛋们，一个个都拉了出来，竟是没有抛弃一个不幸的人，掩护着人流，向远方疾行而去

　　剩下九组，个个都依靠魂导推进器腾升而起，这些魂师实力也都不弱，最低的都是三环魂尊，配合上魂导器的辅助都能发挥出四环魂宗级别的实力。

　　而由几百名相当于魂宗以上级别的魂师所散发出的魂力构成的巨大屏障也是比较恐怖的，一般的魂斗罗都无法正面突破。

　　但对僵尸王来说，这魂力屏障根本就宛如一捅就破的薄纸，甚至连一瞬间都无法抵挡，但他们也只能奢望着能够抵挡僵尸王一些时间，哪怕只有一瞬间他们也都满足。

　　“第七魂技，金罡真身！”潘吉勇大声吼道，身体也是瞬间膨胀起来，一只硕大的巨蟹附在他的身体之上，最终身体膨胀到了八米宽，四米高的巨大螃蟹。

　　但这个大小对于十八米高的僵尸王来说，还是太小了。

　　“吼吼吼！！！”僵尸王看着突然出现的八条腿生物，嘶吼着试探了一下。

　　这是终焉大人的教导，遇到敌人先试探，不可硬上。这点，就算是不知道到底有没有脑子，或者就算有脑子也长满肌肉的僵尸王也记住了。

　　潘吉勇看出了僵尸王此刻是试探，因为不知道自己的实力而不敢硬上。潘吉勇抓住敌军不明我军的机会，腾身而起，螃蟹下盘直接盖在僵尸王脸上，巨大的钳子全力的敲击着僵尸王的脑袋。

　　僵尸王被突如其来的攻击吓了一跳，身体向后倾倒。

　　但僵尸王很快反应了过来，控制住下盘，感受到这生物几乎连挠痒痒都算夸大了的攻击，僵尸王刚要把它从自己脸上拿下来撕碎，但脑海中忽然想到了终焉的一个玩笑。

　　他当真了！

　　僵尸王伸出自己的双手，拍在一起，小指、无名指、拇指互相相扣，伸出两根食指和中指，期间他就任由潘吉勇在自己脑袋上攻击。

　　“终焉大人啊……您看到了么？您的教诲我一直铭刻于心。”僵尸王瓮声瓮气的说道，然后双手摆成的手势宛如闪电一般刺出！

　　会说话？有智慧？听到僵尸王的声音潘吉勇震惊的想到，但生活容不得他在多想了，下盘就传来一阵刺痛。

　　下一瞬间，无法抵挡僵尸王巨大力量的潘吉勇身体被当场刺穿。僵尸王的手指并不锋利，而之所以是刺穿，是因为潘吉勇就算感受到了一种极为羞辱的死亡感觉，一双巨大的钳子也始终死死的扣着僵尸王的皮肤……虽然对僵尸王造成不来了多少伤害。

　　“团长！！！”黄沙团员看到这一幕无一不哭喊出声。

　　而僵尸王也感受到了股股生命能量从这只生物的身上流淌道自己手上。

　　比之前更加纯粹的生命能量！

　　“吼吼吼！！”僵尸王嘶吼着，眼中红光愈发的浓郁。失去生命力的潘吉勇早已无法维持武魂真身，渐渐变小，然后成为人类的模样，不过已经面如死灰，眼神中毫无光彩，已经死了。

　　不用僵尸王再动手，失去全部生命力的潘吉勇自己就化作缕缕飞灰，消散了。

　　吸收完潘吉勇的生命能量，僵尸王的力量再次提升，身高窜到了二十米的高度。

　　僵尸王再次朝人群的方向走去，他感觉到道，在哪里，有更多，更多的生命能量。

　　就在这时，一道蓝色和紫色交织的光芒姗姗来迟，宛如极光一般，猛地撞击在僵尸王的身体上，把僵尸王撞得一个踉跄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十九章 团长————免费阅读。https://www.23sk.com 