    “这有什么极端的？”

    赵菁菁觉得王小帅有点放不开，劝慰道：“我看是你想太多了，现在我和毅峰都不在乎，你瞎操什么心？”

    王小帅想想也是这么回事，不再反对。

    “菁菁，你今晚上就住这里了？”王小帅反问道。

    赵菁菁白了王小帅一眼，娇嗔道：“怎么，你还想让毅峰碰我吗？我可不想离开你！”

    说完，赵菁菁紧紧抱住了王小帅。

    接着床运会再次开始。

    不知道过了多久，李玉芬带着虎韵婷回家，两人才起身。

    李玉芬全都看到了，心里不爽到了极点，但没有直接表露，王小帅也知道李玉芬心里想什么。

    随后，王小帅就跟李玉芬和虎韵婷说了李毅峰的事。

    两人听到后俏脸一惊。

    “我的天啊！”

    虎韵婷回过神后，惊呼道：“毅峰哥的口味太重了吧？”

    “五十岁的女人了，还是个寡妇！”

    “他为了那个老寡妇离开菁菁姐，这也太猛了。”

    李玉芬听到虎韵婷这话就乐了，她第一次见到这个彪悍的小魔女，就打心眼里喜欢上了。

    这小丫头天真率性，没心眼。

    刚才众人忙完各自回去的时候，虎韵婷想跟李玉芬回家时，李玉芬毫不犹豫的带她回来了。

    柳杏儿刚怀上要养胎，所以没跟来。

    王小帅知道这是赵菁菁的痛点，赶忙说道：“婷儿，别说了，你菁菁姐正膈应呢！”

    但赵菁菁皱眉舒展，笑了。

    “婷儿，其实我还真是要感谢你毅峰哥。”

    赵菁菁似乎是想通了，说道：“他要是不这么干，我还真不好跟你小帅哥哥在一起，现在我可以跟你们一样了。”

    “他既然喜欢那个老寡妇，就让他去找那个老寡妇吧！”

    李玉芬笑道：“菁菁，你这样想就不难过了。”

    “今晚上你们一起睡吧，我去小雅屋里，跟杏儿一起陪她。”

    “你们早点休息，别太晚了。”

    虎韵婷笑道：“玉芬姐姐，你就放心吧，我这身板可撑不了太久了，再说了，小雅姐姐都答应我了，婚是她们结，进洞房的人是我啊！”

    “婷儿，今晚上咱们先演练一下。”

    王小帅坏笑道：“你赶紧过来，我刚和你菁菁姐开了一个多小时会，你上来就正好半小时完事，不然又得两小时了，别耽误时间休息了。”

    虎韵婷一听就乐了，转身把李玉芬推了出去。

    “玉芬姐姐，你别打扰我们了，先回去休息！不然小帅哥哥感觉一过去，姑奶奶的老命就没了。”

    李玉芬笑的娇躯乱颤，转身走出去，还把门带上了。

    虎韵婷见李玉芬离开后，便冲向了王小帅。

    王小帅抱到怀里就亲了上去……

    虎韵婷跟刘菲菲一样，都是娇小型的，啥都快，别看着个子小，嗓门大着呢，估计赵万明家里都能听到。

    半个多小时后，虎韵婷直接虚脱，躺在在王小帅的怀里睡着了。

    至于赵菁菁，在精神高度紧张下突然放松，也不知不觉间入睡。

    第二天天一亮，就是王小帅大喜的日子。

    今天的万民村像是化了红妆一样，到处张灯结彩，全村人都在庆祝王小帅和赵小雅的婚礼。

    万民村在大山里，地形都是丘陵为主，谁家附近都没法摆满一百几十桌的酒席，深知万民村情况的赵万明做出了个决定。

    距离比较远的，每五六家就摆两桌，选出一家条件方便的负责做菜，需要用到的食材分别送过去。

    至于赵万明家里和李玉芬家附近的空地，摆了二十多桌，坐满了赵万明的亲戚。

    郭伟和张琴也来了。

    郭伟其实不是很想来，生怕别人说闲话，被人背后指指点点，但他和赵万明是亲戚，而且住得近，不能不来。

    负责主持婚礼的是李玉芬，同时当众发出了宣言。

    “大家都静一静。”

    李玉芬示意嘈杂的众人停止议论，说道：“相信大家很奇怪我为什么没嫁给小帅，还支持小雅嫁给小帅。”

    众人也是一脸好奇，纷纷看向李玉芬。

    “大家应该都知道我的传言，所以我不想害了小帅。”

    李玉芬情绪有点激动，深情的看了王小帅一眼，继续说道：“我只想做小帅背后的女人，给他生孩子，为王家续上香火。”

    “而且我和小莹小雅的姐妹情，比亲生的还亲。”

    “小雅嫁给小帅，我也觉得很幸福！”

    众人闻言，纷纷赞叹，觉得她很了不起。

    身穿礼服的王小帅和赵小雅携手走到了李玉芬跟前，一起表达内心的情意。

    “玉芬，那王小帅这家伙，不就是重婚了？”

    这时，突然有人起身喊了一句。

    众人寻声看去，发现不是别人，赫然是万民村公认的水鬼，周坤水，平日里就是在日月湖这些地方捕鱼为生。

    他从小就跟王小帅作对，看不得王小帅好。

    特别是现在，看到王小帅身边美女如云，他更加不爽，觉得王小帅是仗着本钱厚，就到处招蜂引蝶。

    周坤水高中念到一半就没继续念下去，所以还懂点东西，知道有规定，一个男人只能有一个女人，不然就是犯罪。

    正好他家比较靠近李玉芬家，就被安排来到了赵万明家附近吃席。

    众人也想不到，人家好心邀请他吃席，周坤水竟然来捣乱。

    王小帅一听就不爽，赵万明和田桂花老两口脸色微微一变，倒是刘德贵镇定得很。

    村民们基本上就是当热闹看了，李玉芬没听过这词，疑惑的看向王小帅和赵小雅。

    其实王小帅也不没听说过，他就是生气，想马上收拾周坤水那小子。

    你爷爷的，给你小子脸，请你来吃席，还敢找小爷麻烦！

    周坤水捣乱归捣乱，却没有想到新娘赵小雅是什么人物？

    赵小雅不失礼貌的看向周坤水，笑了笑道：“坤水哥，你知道什么叫重婚吗？”

    “只有多次重复跟不同的女人结婚，这才是重婚罪啊，小帅哥哥只跟我结婚而已，他犯什么罪了吗？”

    周坤水直接愣住了，只能尴尬笑道：“小雅，我也不是很清楚。”

    “我只知道有规定，一个男人只有一个女人，小帅这家伙，有那么多女人不就违反规定了吗？”

    “我倒不是说要去告他，只是不明白。”

    王小帅火气上涌，呵斥道：“周坤水，你小子欠收拾是吧？”

    “没错，小爷媳妇还真就几个了，够胆子就去告我吧！”

    “你爷爷的，小爷大喜的日子，你跑来找我不痛快，再敢多话，看小爷我怎么收拾你！”

    “王小帅，你想干嘛？”

    周坤水不依不饶，他铁了心要捣乱，嘚瑟道：“我好奇问问而已，凭什么你王小帅能有几个女人，别人就不行？”

    “我只是没文化，不懂就问，这也招你惹你了？学学你媳妇，对客人礼貌一点。”

    “大家伙评评理，我只是问问有错吗？你是很能打，我也承认打不过你，要是你够胆子，敢不敢和我比水里的功夫？”

