    第35章被欺骗的一生（21）

    穆疆易在听到这个消息之后，本想把穆淮钰抓回来要给周振宇一个交代。

    奈何穆夫人半点也不同意，认为是周家想悔婚，故意泼脏水到自己儿子头上。

    即便是证据就在眼前，她也不相信自己的儿子真做了这样的事情。

    “一定是周家！周振宇看不上我的儿子，才想弄这么一出，给淮钰泼脏水，好让他的女儿清清白白再找个好人家！”

    穆夫人信誓旦旦，可这根本就是胡搅蛮缠。

    周振宇是谁？不说是郾城，全国的豪门之列他也名在前排，他这样的人想要个女婿，全国多少青年才俊争得头破血流他也不一定能看上眼。

    之所以他们穆家能够和周家有婚约，那也是他穆疆易，凭借着当年和周振宇一起打拼的信任和兄弟情义，厚着脸皮求来的！

    别说什么千金调包，即便是周欣妍被找回来的时候已经是离了婚，外面都还有大把人抢着要做周振宇的女婿呢！

    更何况，周欣妍她本身就足够优秀。

    那个孩子他也调查过，哪怕是身在普通人家里，她也能够得到如此优异的成绩，就算是到了附属中学里，也能在临近中考之下迅速赶上进度，再次成为年级第一。

    可以说，即便是没有显赫的家世，这个姑娘未来必定也是一片光明。

    听到穆夫人的胡闹之语，穆疆易简直要被气笑了。

    只是穆夫人的娘家同样不弱穆疆易，他想要将穆淮钰抓回来还得先搞定穆夫人，穆夫人死活不信，非要自己调查，这一来二去拉扯的，竟是拖了一周。

    看到自己真切查到的所有证据，穆夫人终于脸色发白，眼神震惊。

    她不知道为什么自己的儿子会做这样的事情，然而事实摆在眼前，就算是她能言善辩也无法解释儿子的确做了如此恶心肮脏的事情。

    穆夫人那种骄矜高傲的精气神一下子垮下来。

    穆疆易把穆淮钰抓回来送到局子里，大义灭亲的举动也是为了向周家表明态度。

    然而，穆淮钰是教唆张恒引诱周欣妍早恋，坚决不承认教唆张恒引诱周欣妍开房以及对她动手，所以在法律上并不能为其定性，只能是在道德层面的谴责。

    穆淮钰聪明就聪明在他没有亲自动手，只是提前把前世的渣男张恒叫来。

    既然前世这个男人就能够让周欣妍动心，这辈子同样可以。

    事实证明他成功了。

    可同时也失败了。

    如果没有江涅，周欣妍在被亲人找到以前就已经是一具尸体，那么穆淮钰自然成功。

    他失败的地方只是因为自己目前还不是名下有自己私产的大总裁，他还只是穆家的二少爷。

    他的每一笔钱都是父母给的，所以花出去的去向轻易就能被人查到。

    在法律上不能判定穆淮钰的罪行，穆疆易也要强行押着穆淮钰到周家认错。

    那正是江涅向周振宇幕后指使人的下午，才提到穆淮钰，对方就被他的亲爹穆疆易押到周家。

    周家里原本只有江涅和周振宇知道穆淮钰的事，穆疆易却不懂他们俩没有把这件事告诉其他家里人。

    所以，当他带着儿子上周家认错的时候，周夫人和周彦文很快就得知了周欣妍还差点经历失身。

    这也是江涅第一次看到穆淮钰。

    一个十七八岁的少年，正是充满朝气的时候。

    然而他的眼睛却是算计和被掩饰的贪欲。

    江涅神识强大，轻易就能感知到穆淮钰的每一缕情绪变化。

    即便之前做的事情被发现，被强行押过来认错道歉，在第一时间，他也洋洋得意，而后转变成怨愤不满，最后才将这些情绪隐藏起来，低头沉默不语的模样。

    他在得意什么？

    是认为自己重生有先知，所以居高临下的看着所有人？

    而后的不满，大概就是愤怒为什么周欣妍不按着他设计的剧情失身后崩溃？

    江涅觉得有点想笑。

    不知道穆淮钰得知了他的重生不是秘密之后，还会不会保持现在这样傲慢。

    “快去跟周伯父下跪道歉！”穆疆易怒气冲冲的推了一把自己的儿子，却没看到穆淮钰被他推的那一瞬闪过的愤恨。

    只是想想自己现在什么都没有，不然也不会因为只做这么一个小动作就轻易被人发现。

    他也是个能屈能伸的，自认这个世界上不会有人猜到他重生这么神奇的经历，所以在道歉的时候，穆淮钰将自己的行为认定为巧合。

    “对不起周伯伯，我不该信了朋友的鬼话玩什么堕落游戏。挑唆张恒随便找个学霸引诱对方堕落，我也不知道怎么会这么巧……徐小草才是您的亲生女儿，如果知道的话我一定不会这么做了！”

    周振宇听得直皱眉头。

    尽管穆淮钰把一切归为巧合，而且查到的证据显示对方的确是让张恒去勾引学校里第一的学霸，没有明确指出就是徐小草，只是徐小草成绩优异，刚好是排名第一，才会这么巧合。但周振宇心里还是有些不舒服。

    不敢相信，却又没有更加准确的证据，指证对方目标明确。

    江涅坐在周夫人身边，一双眼睛又黑又亮，面无表情的看着穆淮钰，给他巨大的压力。

    他不记得，才刚来周家不久的徐小草，难道就已经初显日后的女强人气质了吗？

    他只看过一眼，又迅速低头，看上去态度诚恳，只是心里怎么想的，就无人知晓了。

    周振宇眉头直皱，周夫人痛恨之下又带了点郁闷，只撇过头去不想看他。

    久久安静的客厅下，最终只余周振宇一声不知感叹还是怨恨的冷漠：“既然是巧合，这件事就算了，总归两家的婚约也已经没有，从此男婚女嫁各不相干。”

    穆疆易张了张嘴，不知该说什么，只化作一声无声的叹息。

    他和老周的情谊，终究因为小辈的事情而有了裂痕。

    穆疆易带着穆淮钰离开之后，周夫人一直忍着的难受终于迸发出来，更多的愤怒无处发泄，只紧紧抱着江涅，“我可怜的欣妍……妈妈以后定要找个比穆淮钰更好的人来配你！那穆家不是个好去处！”

    (本章完)

