    虽然屋外面有雨水的声音遮盖，可这个时候，还是小心一点为好。

    【这个女人正在靠近你，她身上的圣光之力水平在急速升高，她的心跳在加快。】

    吕落也感觉到了齐心竹的靠近，他也很疑惑，这个女人离他那么近，想要干什么？

    不过很快，吕落就再一次感觉到了齐心竹那十分温柔的手掌，贴在了他的后背上。

    【齐心竹正在对你释放序列S-05-治愈者之力与圣光之力。

    你的伤口正在愈合，疲劳因子完美释放，你的身体得到了充分的放松。】

    温暖的感觉让吕落无法拒绝，他身上的伤势开始迅速地恢复，就连气合的恢复速度也在加快。

    虽然身体依然疲惫，可吕落的精神状态要比刚才好了许多，就像是紧绷的神经被抚平了一样。

    这种被能量包裹的感觉让他实在太过于舒服，以至于舒服到吕落觉得自己的眼皮很重，很想睡觉。

    齐心竹用十分微小的声音在吕落耳边呢喃：

    “你如果累了就睡觉吧，我可以保护你的，请相信我。”

    你说话就说话，别离那么近啊，好暧昧，你怎么还吹气了呢？害我一下子就……

    感受着齐心竹的耳语，吕落没有说话，不过他的身体已经完全放松下来。

    不一会儿，齐心竹就听到了吕落那悠长的呼吸声，她知道，吕落已经睡着了。

    “呵呵。”

    齐心竹笑了一下，她的呵呵可不是吕落的那种阴阳怪气，而是发自内心的笑容。

    她也不知道自己因为什么而笑，自己和吕落的接触过程明明那么失败。

    出墙之后的她，表现得更是糟糕至极，就连她自己都不满意。

    好在，现在她终于有点用了，这挺好的。

    ……

    【7点了，这是你预设的提醒时间。】

    感受到了观察者的提示，吕落猛然睁开眼睛。

    却发现古方一没有去站岗，而是坐在他面前盯着他。

    “睡醒了？”

    吕落有些尴尬，说实话这个时候他是不应该睡觉的，就算睡觉，也不应该睡的那么死。

    可睡了就是睡了，咱也不反驳。

    “嗯，昨天很累，就睡了，那个女人呢？”

    “她说她去准备食物了。”

    吕落先是点了点头，然后又看向古方一。

    “你不用去警戒的吗？”

    “我不用吃早饭的吗？”

    古方一当然不是因为要吃早饭才下来的，而是为了看一眼吕落和齐心竹到底在干啥才下来的。

    而且他也需要休息，他已经连续27个小时没睡觉，如果吕落再不醒的话，他就要喊人了。

    两人大眼瞪小眼的时候，齐心竹已经端着水泡压缩棒走了过来。

    这种食物看起来就非常地难吃，不过没什么办法，条件艰苦，环境也不允许，所以他们只能吃这个。

    古方一吃得默不作声，性格沉闷的他是不可能因为饭难吃而出声的。

    齐心竹也还好，她本就是性格坚毅的慕光者，食物的口味对于她来说，都是可以忍受的。

    只有吕落，一会一个这饭太难吃了，一会一个这是饭吗？这是化学武器。

    最后再来个感觉这饭和屎差不多，以至于观察者都听不下去了。

    【如果不是我知道你真的没有吃过屎，我差点就相信你了。】

    吕落来到废土，真没吃过几顿好的，他就想吃顿好的，这有什么错？

    古方一吃完就睡了，如果是两人行动的话，那吕落这段时间肯定是要守护古方一。

    不过现在有齐心竹在，再加上昨天晚上吕落和齐心竹的关系已经有了革命性的突破，所以吕落就让齐心竹看着古方一，自己继续外出狩猎。

    ……

    吕落来到了街道上，之前他丢过来的尸体已经没了，虫子的尸体也只剩下一些残渣。

    看起来，这里的异种并不挑食，就连蟑螂这种东西也可以毫无顾忌地吃下去。

    吕落重新返回公寓楼的三楼，这里已经虫去楼空。

    漫步在走道上，吕落尽可能仔细检查地面，这些有很多废土前辈留下来可能有用的物品。

    吕落很幸运的找到了一个还算完整的战术防弹衣，上面还插着一颗可以用的震荡弹，真是血赚。

    【私人战术防弹衣】

    品级：普通

    效果：可以抵御2-3次能量弹冲击，但不能是同一位置。

    介绍：普通的墙内防弹衣，私人货，连制式批号都没有。

    吕落二话不说，就把防弹衣穿上，虽然不太合身，但毕竟是他的第一件防具，不错了。

    “开局一把刀，装备全靠捡！古人诚不欺我。”

    【你说的古人，是贪玩蓝月古天乐，还是屠龙霸业的吴孟达？】

    吕落重新回到母虫的房间，昨天太着急吞噬和离开，以至于他都没有仔细搜索这个房间。

    好在观察者提示的暗能异常依然存在，看来这里的东西昨晚没有被人拿走。

    可吕落把房间翻了个遍，也没有找到任何有关于暗能的物品时，他皱起了眉。

    “整个房间都没有，难道是在石头里？”

    吕落是个行动派，他回到了昨天母虫所在的那个位置，这才发现这里地板的颜色和其他地方似乎有些不一样。

    拿出小刀，吕落对着地板一刀插下去，赫然发现地板这里根本不是硬块，而是柔软的石浆。

    他快速的挖掘起来，很快就挖出了一个类似的破损蛋壳一样的物品，里面包裹着一块不小的暗灵石。

    【某种生物破损的蛋与暗能产生反应所诞生的暗灵石，已经完全暗灵石化，一共39克。

    能够催生出母虫这样的物种，可能是高阶异种的卵，十分可惜。】

    吕落一点都不感觉可惜，39克暗灵石还不够爽？他可惜个屁，只要钞票来的快，没有悲伤只有爱。

    算上之前遗留的7克暗灵石，吕落此时的暗灵石已经有46克了。

    而且无论是10点体质，还是一阶职业，他都已经达成。

    也就是说，其实他已经可以考虑升级三大序列了。

    可目前的情况是三大S序列升级，或多或少都缺点东西。

    吞噬者差序列值20，融合者差几克暗灵石和序列值20，观察者差的就更多了，明目草，鸟类异种的眼球，这些他都没有。

    虽然看起来距离升级序列很近，可真到这个时候他才发现，好像也没那么容易，尤其是序列值，缺口很大。

    D-03强壮需要10点，D-06光之亲和需要10点，观察者需要10点，吞噬者20点，融合者20点。

    全部需求加起来一共要70点，而他现在只有10点。

    “有没有办法快速得到序列值？”

    【猎杀2阶异种，一般情况下可以获得保底1点序列值。】

    说了跟没说一样。

    提升序列等级是很有诱惑力，但之前吕落的发展方式大体上还是稳重路线，现在依然可以收割1阶的异种来获得能量。

    他原本的想法，是等全属性20再去虐二阶的菜，那样的话比较稳，20的全属性，杀二阶，那肯定就真是虐菜了。

    可现在他又有些犹豫了，到底要不要等那么久呢？

    “算了，不想那么多，先继续发育几天再说，起码要把基地周围的环境整理出来。”

