    许老爷子也加入了进来：“还是给我吧！草莓蛋糕，我最喜欢吃草莓了！”

    黄老爷子一个虎扑，一脚踹开他：“去你的，老黄，你不是草莓过敏么？我看这蛋糕还是给我吧，我不过敏！”

    许老爷子同样也是一脚：“滚你的！我不吃草莓不就行了！”

    胆固醇指标颇高，一点蛋糕都碰不得，只能眼睁睁的看着他们争抢的秦老爷子：“……”

    ……

    不远处。

    陆君寒正跟莫老爷子、慕老爷子、谢老爷子，裴文博以及霍霆几人，谈论着关于京城未来商业发展的大概局势。

    莫老爷子他们来到这宴会。

    第一，是想见见“暗影”这一任的接班人。

    毕竟，能让莫无安、谢漠北、兰兮、慕祁这几个心高气傲又能力不俗的年轻人承认，自然不会是等闲之辈。

    何况，那丫头当时才只有三岁。

    莫老爷子他们难免心生兴趣，就想过来看看，陆梨那小姑娘，到底身上有什么魔力，居然能让他们四个这么快就答应。

    第二，是想看看陆君寒在经商上的天赋，以及对京城未来局势的看法。

    莫、谢、慕三家都是效忠“暗影”的，陆梨那丫头现在还小，“暗影”的势力管理，自然就落在了她父亲陆君寒的身上。

    陆君寒的为人，品性，名声他们都不管，他们只看他有没有能力将“暗影”的势力发展壮大，带领着他们，带领着“暗影”走向更高的高度。

    而事实证明，陆君寒确实有这个本事。

    甚至还对他们京城的局势非常非常的了解，可以说，若是陆君寒想将陆家的势力扩大到京城来，完全不是问题。

    至于他为什么不这么做，大概只有陆君寒本人才清楚了。

    几人聊着聊着，就在这时，就见不远处，宴会厅的楼梯口处，蓦地发生了一阵巨大的骚乱。

    一群人围在楼梯口处，将那处地方堵的水泄不通，场面一度非常凌乱。

    而那个位置，正好是靠近甜品蛋糕区的位置。

    周围到处都是在奔走的人高马大的大人，这些人像是一栋栋正在移动的高楼，若是有小孩子在其中，一个没注意，恐怕被踏成肉泥都有可能！

    陆君寒晦暗幽深的黑眸倏然阴寒了下来，薄唇一下抿的很紧很紧，冷硬凌厉的下颌线条紧绷，想也没想，他猛地转过身，直接往那个方向走了过去。

    但还没走几步，就见管家牵着正端着草莓蛋糕的漂亮大眼小萝莉，艰难的从人群中挤了出来。

    不知是小姑娘的运气太好，还是她手上的蛋糕运气太好，周围挤着这么多的人，她手里的那盘草莓小蛋糕依旧精致漂亮，外形完整美观，没有受到一丁点的损害。

    正在远处招待着其他宾客的宋清婉和陆启东他们也听闻了动静，喊了保镖过去后，又急急的赶向了陆君寒这边。

    见小姑娘没事，还在奶声奶气的问他爸爸，以及问霍霆、莫老爷子他们，要不要吃蛋糕，这个蛋糕可好吃了。

    他们先是长长的松了口气，而后转头看向刚从人群里挤出来的老管家：

    “刘伯，发生什么事了，那边怎么闹起来了？”

    管家一脸尴尬，还没来得及开口说话。

    那边的陆老爷子就喜气洋洋，满脸红光的走过来了，他朗声问管家：

    “小刘，那边怎么回事？老刘、老王他们怎么突然就打起来了？”

    宋清婉上下看了一眼来迟了，却精神奕奕的老爷子，像是想到了什么，沉默了会儿：

    “爸，你该不会是去补了两脚才过来的吧？”

    陆老爷子怒目而视：“你瞧瞧你说的这是什么话！我是那种只会过去补两脚的人？”

    陆老爷子清了清嗓子：“我是给老刘、老徐、老王他们一人补了两脚，我才过来的。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    难怪这么喜气洋洋，跟过年似的呢。

    “你们不用急，也不用管他们，他们有分寸的。”

    陆老爷子想了下，说，

    “毕竟，打架算什么，他们连仗都打过，等他们打累了，自然就会停下来了……不过我还是第一次见老徐、老王、老刘他们三个人打架，别提有多新鲜了。他们怎么了？难不成，老徐的老婆被老王给抢了？还是老刘把老王给绿了？”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    管家轻咳一声，尴尬道：“没那么严重。”

    见其他人都看过来，管家顿了顿，尽可能的委婉的说：“他们只是想吃蛋糕了，所以就打起来了。”

    宋清婉惊了：“什么蛋糕，还有这作用？”

    管家：“草莓蛋糕。”

    宋清婉：“草莓蛋糕……”

    宋清婉像是想起了什么，蓦地低下头，果然，就见小萝莉的手里，正端着一盘……草莓蛋糕。

    宋清婉：“……”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    他们好像知道罪魁祸首是谁了。

    而罪魁祸首还一脸无辜的，睁着乌黑澄澈的明亮大眼。

    她将手里的蛋糕递给他们，小奶音脆生生的说：“姨姨、爷爷、太爷爷，你们要吃蛋糕吗？这个蛋糕可好吃了！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆老爷子嘴角狠狠的抽了抽，不敢置信的说：“你别告诉我，他们就为了这盘蛋糕打起来的？”

    管家残忍的点了点头。

    陆老爷子：“……”

    咋的，老刘他们家都破产了，连个小蛋糕都吃不起了？

    ……

    之后，果真如陆老爷子所说，刘老爷子他们打了没一会儿，就离开了。

    倒不是像陆老爷子所说的，打累了，才停下来的。

    而是因为他们打着打着，突然眼尖发现，小姑娘不在了，那盘该死的草莓蛋糕，也不在了。

    于是，几个人架也不打了，手拉着手，赶紧溜了。

    小萝莉还有点可惜。

    因为她去问过了，爸爸、姨姨还有几位太爷爷，他们都不吃蛋糕。

    小姑娘好不容易想起爱吃蛋糕，甚至还为了蛋糕而打起来的刘老爷子他们。

    于是，赶紧迈着小短腿，跑了回来。

    回来却发现，人都不见了。

    她端着小蛋糕，小脸蔫搭搭的，整个人别提有多难过了。

    但下一秒，她蔫搭搭鼓起的小肥脸，就被两只漂亮细长的手指给狠狠的掐了一把。

    同时，一道极其清冽悦耳的女声传了过来，带着几分咬牙切齿的意味：

    “小胖妞，你可把我给害惨了！”

