    库伦山脉。

    此时整座大山已经轰然崩塌。

    突然。

    只见两道洪流轰然撕裂了天空。

    其中一道洪流宛如山洪暴发，撕裂一切，而另外一道洪流，则是弱小了许多许多。

    “噗呲。”

    一声闷哼，只见那洪流砸在地上，边做了一个俊美的年轻人，那人正是图库。

    而图库刚刚起身，仇猛地出现在了图库身后，一拳直接打向了图库的后劲。

    图库反应也不慢，回头又是一拳硬撼。

    两人拳头硬撼在一起，仇后退了好几步，而图库直接倒飞了出去。

    “哇哈哈哈，噗噗噗，这不是那个叫嚣着让我死的家伙么，你怎么让我死。来，让我看看，你是怎么让我死的。”仇几步追上来，嘴里发出癫狂的笑容。

    而图库面色冰冷。

    这个家伙诡异的不同寻常，他的力量是摩尔菲斯那个家伙的力量，可除了摩尔菲斯的力量外，这家伙此时体内还有库伦的力量。

    两种力量以一种不可思议的方式融合在一起，外加上无数吸血鬼的力量叠加在一起，实力没有质变，但这力量非常诡异。

    九位血族始祖，细说起来就像是血族十三圣器似的，也各自具备了该隐不同的力量，九位始祖力量不同，因此也导致了各有强弱。

    摩尔菲斯的实力本就略强图库，再加上库伦的力量，这融合在一起的怪异形态让图库根本难以招架。

    “说话啊，哈哈哈哈，不要不出声，你要是不出声，我可是……”仇歪头一笑：“会打死你的。”

    “你找死。”图库一听这话气得浑身颤抖。

    “对于外界来说，你们吸血鬼难杀，当然我现在也是吸血鬼，所以我可是非常清楚我们的弱点，你说我把你的心脏给你吸干了，你还能不能活？”仇那歪头的姿势本就欠揍，可此时说出的话，让图库下意识背后一寒。

    “现在，告诉我，你让我怎么死？”仇猛地出现在了图库面前，同时抓向了图库的脖子。

    “哼，我承认你的力量很邪门，但你自以为无敌了，那就太可笑了，血族的强大是你不可想象的。”图库怒声吼道，而吼完下一秒直接转身就跑了。

    “你这家伙是真的够不要脸的啊，狠话放的比谁都凶，跑的是比狗都要快啊。”仇哈哈大笑了起来，甚至是笑的捂着肚子趴在了地上。

    而此时，仇身后，那黑袍缓缓漂浮，黑袍中一双眸子直勾勾的看着仇。

    “废了。”一道呢喃，黑袍一震，而这一次不是变回普通的袍子，而是直接消失在了原地，没有回到仇的身旁，直接的消失了。

    “嘿嘿嘿。”仇扭头看了一眼身后，那看似疯狂的脸上背后，赫然此时是带着一抹清醒。

    ……

    黑暗教廷所在的州。

    突然。

    一声风声爆响。

    袁大宝抬头看去，来人正是无法天尊，而无法天尊刚到，旁边威廉斯也出现了。

    “两位一起来。”袁大宝咧嘴一笑，旋即抱了抱拳：“可是有消息了？”

    “库伦山脉，两尊血族始祖大战。”无法天尊简单的说道，旋即看了一眼威廉斯：“具体的情况你应该最为清楚。”

    闻声威廉斯淡淡一笑，旋即低声道：“刚才德古拉发来消息，他们利用血书锁定了仇的位置，图库已经去了，刚才那两位始祖大战应该就是图库和……仇。”

    “哦？”袁大宝眼睛一眯：“库伦山脉？”

    “库伦索尔家族的发源地，库伦曾经是哪里的第一位吸血鬼，后面发展了库伦这个家族。”无法天尊淡淡的说道。

    此时没有血族在场，无法天尊话音里就是直呼吸血鬼，至于威廉斯，根本不会因为一个称呼，而且是和自己无关的称呼有一丝异常。

    “那现在……”袁大宝眼中闪过一丝杀气。

    “能立刻杀死这个仇，是最好的结果。”无法天尊冷声道，威廉斯也点了点头。

    对于威廉斯来说，这个仇现在带来的麻烦太大了，站在黑暗巫师的角度来说，吸血鬼死光了最好。

    可站在黑暗教廷来说，光明太过强大了，黑暗必须也要保持足够的强大，否则结果就是黑暗被光明吞噬，因此站在黑暗教廷的角度来说，吸血鬼必须存在，因为吸血鬼是黑暗教廷不可缺少的强大力量。

    所以，仇现在搞吸血鬼，这特娘的就是搞黑暗教廷啊。

    “走吧。”袁大宝点了点头，给路西法使了一个眼神，同时回头看了看辛罗娜。

    辛罗娜是欲言又止，但最终也没有开口。

    很快。

    黑暗教廷内，一片巨大的广场，此时袁大宝正抱着胳膊一脸淡然的看着威廉斯。

    威廉斯则是端着红酒，顺带还给无法天尊一杯，别说无法天尊这老家伙也是喝得下去，别看平时一副雷打不动的表情，但这对于美酒倒是来反映了。

    “袁先生。”威廉斯端来一杯给袁大宝。

    “谢谢，对红酒没感觉。”袁大宝摆手拒接了。

    “可惜了，美酒胜过一切啊。”威廉斯笑着摇了摇头。

    而袁大宝倒是嗤笑了一声，本以为找自己来是直接杀过去。

    结果倒好，就一群人在这里等消息，而且看着威廉斯和无法天尊不急不缓的样子，似乎那个什么图库是吃定了仇似的。

    莫名的袁大宝心里就满是不爽，这特娘的不是去杀仇，这把自己叫过来干嘛啊，难道就是来这里喝酒的？

    而这时候突然一个俊美的男子大步的走了进来。

    “哦？”袁大宝眼睛猛地一眯，这男子一走出来，那浑身的气势赫然强的可怕，此时的袁大宝都有一种难以匹敌的感觉，细说起来这家伙都气势都快赶上无法天尊了。

    “德古拉，你来的正好，好酒还有你一份。”威廉斯把原本要给袁大宝的那一杯酒，递给了德古拉。

    “德古拉，大名人啊。”袁大宝也是看的眉头一挑。

    而德古拉低头看了一眼那杯酒，伸出手接过酒杯，一用力酒杯直接被德古拉捏碎了，德古拉面色冷的可怕。

    “图库战败了，刚刚逃了回来。”德古拉低声说道。

    “嗯？”威廉斯和无法天尊同时脸色一变，尤其是无法天尊。

