
　　伊比利亚半岛南部。

　　西班牙，安达卢西亚大区，塞维利亚。

　　向飞走出机场便见到了比他提前六个小时抵达这里的叶小仙。

　　白衬衫搭配包臀裙的装扮令人远远望着便能被她的曼妙曲线所吸引目光。

　　小波浪的长发戴着时尚太阳镜，向飞来到叶小仙面前时微笑道：“换发型了？”

　　叶小仙随意地拨拉一下落在肩上宛若波浪的发丝。

　　“怎么样？”

　　“不当模特或明星可惜了。”

　　“是么？当模特或明星又有什么意思呢？”

　　向飞一笑而过，钻进车中。

　　他浏览着车窗外塞维利亚的城市风光。

　　在曼彻斯特待了一年，他曾经想念过里斯本，却在来到塞维利亚后瞬间心情大好。

　　辽阔整齐的街道，良好的绿化，加上几个世纪前被摩尔人统治时期的遗留建筑风格，以及这里温和让人舒适的天气。

　　曼彻斯特除了足球之外，拿什么跟这里比？

　　阴冷，潮湿，毫无征兆就来一场雨吗？

　　塞维利亚的训练基地在市郊的公路旁，当向飞抵达之后，塞维利亚体育总监蒙奇在门口盛情相迎。

　　叶小仙在他身旁提醒道：“他虽然球员时代不出名，但眼光毒辣，曾经和马拉多纳做过队友。”

　　向飞心中了然。

　　能跟球王当队友，哪怕只是天天看球王训练，就相当于见了大世面。

　　自然看待球员的眼光会与众不同。

　　向飞与蒙奇握手，后者惊讶于向飞用葡萄牙语跟他打招呼。

　　这倒是个意外发现。

　　至少不用担心语言问题。

　　葡萄牙语与西班牙语不同却相近，沟通上不能说毫无障碍，却也不是鸡同鸭讲。

　　进入训练基地，向飞看到训练场上正有球队训练。

　　蒙奇为他介绍了训练基地的情况。

　　随后便是体检。

　　塞维利亚主席德尔尼多站在体检室的走廊外。

　　蒙奇主动走到他的身边，德尔尼多面露犹豫，却还是低声问道：“你真的看好他？”

　　蒙奇神情坚定，说：“当他适应了西甲，我们的球迷就会爱上他。”

　　“那曼联为什么会放弃他？”

　　“因为曼联无法给他足够的出场时间，以及他不愿意接受租借，另外，曼联与中国的赞助商签订的条款中，只有向飞出场率达标才会支付赞助费，两者冲突时，曼联在商业和竞技二选一，弗格森选择了后者。”

　　德尔尼多轻叹一声。

　　“1500万欧元不是一个小数字。”

　　“我不能保证这笔投入是超值的，只能说我们没有当冤大头。”

　　税后200万欧元年薪，四年。

　　外加100万欧元的签字费。

　　德尔尼多算这笔账自然要将他们缴纳的税款算进去。

　　四年下来差不多1500万欧元。

　　蒙奇劝道：“换个角度想一想，他被曼联解约，就算他的身价跌了一半，也至少要500万欧元，我们不需要支付转会费，但这500万欧元肯定要这折给他，算上本身的薪水支出，我们并没有吃亏。

　　如果我说葡超三大豪门都愿意为他开出跟我们差不多的合同，这样会让你心里好受些吗？”

　　德尔尼多面露苦笑。

　　不再纠结。

　　塞维利亚在几年前还是西甲升降机。

　　比如2000年时，塞维利亚与同城死敌皇家贝蒂斯，再加上马德里竞技一同降级，成为了那个赛季最著名的话题。

　　2002年德尔尼多上任时，塞维利亚还饱受降级带来的负面影响。

　　没有银行愿意给俱乐部贷款。

　　人们生怕塞维利亚在西甲举步维艰苟延残喘，索性回去西乙耍威风发泄一番再回来。

　　蒙奇在那个阶段成为球队的体育总监，德尔尼多制定线路，开源节流，努力创收，他们身上还背负着高额债务。

　　但这个年头，经营俱乐部的谁家不负债？

　　皇家马德里若不是弗洛伦蒂诺的人脉关系，能让市政府买下皇家马德里的地皮，恐怕也不可能迅速偿还债务的同时还一年一巨星。

　　蒙奇则是具体措施的执行者。

　　注重发展青训，打造优质青训球员，同时拓建球探系统，在转会市场上努力做到每一笔投入达到物有所值的效果。

　　严格来说向飞目前在他心中不便宜，因为向飞的薪水会是塞维利亚更衣室的顶薪成员。

　　但过去三个赛季，塞维利亚分别拿到了西甲第8，10，6的成绩。

　　这家俱乐部需要更进一步，创造更大收益，自然要冲击欧冠，在所有球队梦寐以求的舞台上分一杯羹。

　　阵容补强与提升尤为关键。

　　向飞完成了体检。

　　顺利过关。

　　过去一个月征战亚洲杯，不可能有明显伤病。

　　签约很快完成。

　　向飞与德尔尼多以及蒙奇在办公室合影之后便与叶小仙离开了训练基地。

　　新赛季备战已经进入到了最后阶段，此时一切从简。

　　向飞也不在意没有新援加盟仪式。

　　曾经在老特拉福德，弗格森一左一右搂着他和C罗纳尔多时，舰队街齐聚，灯光刺眼，数千球迷欢呼见证。

　　现如今加盟塞维利亚仿若悄然无息。

　　叶小仙带着向飞来到临近市区的一处社区。

　　带他走进一家独栋二层公寓。

　　宽阔敞亮的客厅，精致时尚的装潢。

　　前院有车库，后院带泳池。

　　二楼卧室与健身房。

　　面积不大，但向飞一人独居绝对绰绰有余。

　　叶小仙将一张市区的小地图贴在了冰箱上。

　　“餐厅，医院，超市，公园，景点，全都给你标注好了，车库里有一辆全新的奔驰S400，不喜欢可以换。”

　　叶小仙雷厉风行地把一切安排妥当。

　　“你只比我来这里不到半天，怎么做到的？”

　　“公司在欧洲有团队，亚洲杯决赛结束之后，他们就来到了塞维利亚，搞定了这一切。”ŴŴŴ.23sk.com

　　向飞在客厅的沙发上坐下来，随口说道：“一起吃个晚饭？”

　　叶小仙却抬腕看表，摇头道：“下次吧，晚上去德国。”

　　看样子她准备走。

　　开始叮嘱向飞。

　　“好好训练，好好休息，可以玩游戏，但别沉迷，远离垃圾食品，如果去娱乐场所一定要长个心眼......”

　　“不要被陌生人带偏了，嗑药是死罪，谈恋爱可以，但别把精力全用在女人身上。”

　　叶小仙说了一半，剩下一半向飞替她说了。

　　叶小仙轻笑一声，说：“你知道就好，对了，过段时间我会再来，公司准备为你出一本自传，到时候你和枪手随便聊聊，给点儿内容，不会耽误你太多时间。”

　　“自传？19岁的我还没做好长眠的准备。”

　　叶小仙莞尔。

　　“人气积累当然要趁热打铁，况且亚洲杯夺冠也是里程碑式的，出本自传给喜欢你的球迷珍藏，再不济，等你老了拿着自传忆往昔峥嵘岁月，或许会别有一番滋味。”

　　叶小仙已经走到了门口，只差一声再见便会离开。

　　却始终没再听到向飞的话，她转身望去，发现向飞靠着沙发扭头一脸郑重地凝视她，深邃的眼眸让人看不清意味。

　　叶小仙瞬间也认真起来。

　　“还有事？”

　　向飞空前严肃地对她问道：“你到底需要偿还我什么？”

　　“什么？”

　　叶小仙一头雾水。

　　“我说，你欠了我什么？又准备拿什么来偿还？”

　　叶小仙更加糊涂。

　　“我欠你什么了？”

　　向飞收回视线仰靠在沙发上，望着天花板悠悠道：“前世不欠，今生不见，今生相见，定有相欠！

　　所以，你到底前世欠我什么？”

　　叶小仙提起一口气瞬间想要冲过去拽住向飞捶一顿！

　　她罕见地怒道：“为什么不能是你前世欠我的？”

　　向飞再次扭头朝她望来，嘴角上扬。

　　“可以啊，那你需要我用什么来偿还？”

　　叶小仙顷刻间红霞浮面，不敢与向飞对视。

　　落荒而逃。

　　驱车离开时，她还心绪起伏不定。

　　“不好啦，这小子开始思春了！”

　　......

　　塞维利亚官宣签下向飞。

　　向飞的粉丝有了新的根据地。

　　新赛季看西甲，助阵塞维利亚！

　　向飞算是半途入队，新赛季的训练已经进行到了最后打热身赛的阶段。

　　他第一天驱车来到训练基地走进更衣室。

　　就像是回自己家那么自然。

　　来到7号球衣悬挂的衣柜前，原本7号球衣属于卡利托斯。

　　但德尔尼多知道向飞具有着很强的商业号召力。

　　不说多，来那么一两个赞助商，给塞维利亚每年两三百万欧元，那这笔收入都非常可观。

　　因此卡利托斯的7号球衣被直接剥夺给了向飞。

　　向飞在换衣服，其他队友见到他都充满着好奇。

　　而在他左手边，5号和6号两位球衣的主人也来到了更衣室。

　　两人先后看了眼向飞，点头算是打了招呼。

　　5号是青训球员塞尔吉奥-拉莫斯，6号是巴西外援丹尼尔-阿尔维斯。

　　前者18，后者21，都是年轻球员。

　　年轻，自然气盛。

　　拉莫斯对阿尔维斯说道：“他的年薪是我的十倍，真不知道有什么本事。”

　　阿尔维斯耸耸肩道：“也许因为他是自由球员。”

　　“要是厉害的话，就不可能是自由球员，便宜没好货，何况是免费的。”

　　“对，我的经验是，免费等于陷阱。”

　　“德尔尼多真是疯了，他能一年挣200万，卡洛一年就能挣100万！”

　　“卡洛是谁？”

　　“我家的狗，它会自己上厕所，从来不会随地大小便。”

　　兴许两人是看到向飞亚裔面孔，理所当然地认为他听不懂这两人在说什么。

　　当他俩开始兴致勃勃地谈论“卡洛自己上厕所”的时候，向飞换好了衣服。

　　随后转身望向了阿尔维斯，拉莫斯正和阿尔维斯聊天，所以恰好与向飞面对面。

　　“你能把卡洛调教得自己上厕所，你真的太了不起了，你应该带着卡洛去马戏团表演如何自己上厕所，如果能再让它把马桶舔干净就更厉害了，假如它不会，你可以亲身示范教它啊！”

　　拉莫斯满面惊愕，阿尔维尼扭头朝向飞望来。

　　那表情估计和听到“卡洛会自己上厕所”时同样精彩。

　　向飞这一口流利的葡萄牙语把俩人给吓傻了。

　　显然，他俩刚才的话，向飞不但听到，而且听懂了！

　　看着懵逼的二人。

　　向飞微笑道：“当你们准备在背后说别人坏话的时候，最好确保对方听不懂，那样就可以光明正大口无遮拦！

　　就像，我现在如果说中文，我能确定你俩一个字都听不懂。”

　　言罢，他迈步离开更衣室。

　　只留下一句中文。

　　“庙小妖风大，池浅王八多！”

　　阿尔维斯：？？？

　　拉莫斯：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，018 庙小妖风大，池浅王八多！免费阅读。https://xs.23sk.com 