
　　【棉花糖小说网】

　　九鬼嘉隆知道，自己这次攻打烽烟城的计划恐怕是彻底失败了。

　　而他麾下这支舰队为此付出了巨大的代价，整体实力折损大半，最精锐的力量完全被打残，甚至连黄金级战舰也损失了近三十艘，其余的四十来艘黄金级战舰也都多少带有损伤。

　　如果是在大倭帝国境内，这问题或许还不算太严重，那些破损的战舰都可以得到修复，可是现在可是在汉国海域，别说是修复了，他连一个临时停靠的码头都找不到。随着在海上航行的时间增加，这些舰船的破损程度会更加严重，到时候就算不沉没，恐怕也无法快速航行了。

　　虽然他清楚在这一战中，守城一方同样损失惨重，估计最少也有几十万的伤亡。可是这样的战果却无法挽回他攻城失败的结果。

　　而以现在剩下的兵力，要想再次选择一座城池进攻，难度可就极大增加了。如果无法攻下一个据点，他这支舰队又能在汉国海域游荡多久呢？五天？十天？还是一个月？或许到最后都会掉进海里成为鱼类的食粮，又或者当他们饿得精疲力尽的时候，在海上成为白云城舰队的活靶子。

　　这无疑注定了这次进入汉国境内是一个错误的决定。

　　九鬼嘉隆也算是一个狠角色，见夺城无望的他立刻下达了死战的命令。

　　死战！代表着所有的倭国士卒都将战死在这里，他们的目的只有一个。那就是杀死敌人，直到自己被杀死。如果这次战争的对手不是杨天，或许这死战命令还不会被彻底执行，毕竟谁没有一丝求生之念啊！可现在面对的是杨天，这些倭**队根本就不会投降，谁让杨天摧毁了倭国的王城京都城呢？所以，这死战命令一下达，将被完全、彻底的执行。

　　杨天脸色有些发黑，当然不是中毒了，而是被九鬼嘉隆这家伙给气的！他好死不死的下达什么死战命令啊！恐怕这次烽烟城的损失会很大。

　　战况随着九鬼嘉隆的命令变得更加激烈。而杨天也顾不了那么多了。为了减少己方人员的损失，他在第一时间让烽火狼烟这家伙将玩家军队中实力较低的人员赶下了城墙，同时将玄武军团的全体成员调了过来。反正现在九鬼嘉隆已经下达了死战命令，也不怕这些人会逃走。

　　随着更多的玄武军团成员投放到城墙上。战局总算是稳住了。其实这也多亏在之前的攻城战中。九鬼嘉隆的直系精锐军团几乎全军覆没。不然那些八阶的高级特殊兵种还真不是玄武军团能够抵挡的。最少不付出一些代价绝对办不到。

　　此时的倭**队可不仅仅是进攻东南面的城墙了，后方的舰船全都蜂拥着朝岸边驶来，一个个士卒抬着攻城云梯跳入海中。然后游到岸上，从四面向烽烟城合围过去。这样一来，无疑是让守城军队压力大增，之前在另三面可没布置多少投石器和弩车。好在对方同样没有攻城器械，不然就只有完全处于被动挨打的局面了。

　　为了应对这一变故，杨天不得不提前将城卫军投入到了战场上，这也是杨天最不想走的一步。要知道杨天麾下的城卫军相当于是白云城主力军团的后备力量，除了最开始的那些b级资质士卒之外，后面被转职的全都是a级资质士卒，这些人可是有着很大的几率晋级八阶。现在他们之所以还未被编入主力军团，只是因为还未晋级而已。在他们潜力未能基本挖掘出来之前就战死沙场，无疑是一件很痛心的事情。杨天之前虽然将城卫军团带了过来，但却真心不希望他们上战场。

　　战场上的厮杀变得空前惨烈，所有的倭国士卒都在悍不畏死的向烽烟城发起冲击，而守城军队也同样杀红了眼。人命如草芥，不外如是。

　　此刻，不仅是烽火狼烟，便是玄武军团的刘杰、廖化等人也都派到了其他几面城墙指挥战斗，杨天独自一人撑起了东南面的防御重担。其实说是他独自撑起也是有些抬举他了，毕竟战争打到这份儿上，所有的谋略都成为了虚妄，要想获胜，唯有拿出实力。更何况，此刻杨天根本没心思指挥战斗，只能全身心的与九鬼嘉隆厮杀。

　　铁鹰军团不愧为杨天亲卫军之名，在这一刻起到了中流砥柱的作用，任何被倭**队重点攻击的地方都有他们的身影，若论杀敌最多的军队，定然非他们莫属。

　　鏖战数百回合之后，便是杨天也有些体力不支了，与杨天有同样感受的便是九鬼嘉隆，至于程笙，早在战斗进行到一半的时候便已经体力不支退了下去，颇受打击的他专门去找那些小兵的晦气去了。与九鬼嘉隆对战他处于打酱油的地位，但对那些倭国士卒来说，他便是如同神一般的存在。只是没了程笙，杨天应付九鬼嘉隆也就没有那么轻松了，到后来更是收起了活捉对方的心思，全副精神的与其厮杀。

　　九鬼嘉隆再次与杨天进行了一次硬碰硬的交锋，双方纷纷倒退数步，都不由得停了下来，他们的体力确实无法支撑他们再这样高强度的战斗下去。

　　杨天心里可没有任何的负担，其实总的说来他与九鬼嘉隆实力在伯仲之间，杨天占据了武力值的优势，而九鬼嘉隆则是占据了历史武将称号的优势。他们任何一人想要彻底打败对方，根本就不太现实。可是这里是杨天的主场，他根本不需要将对方打败，只需要将其体力完全消耗掉，然后自然有人收拾他。23sK.com

　　九鬼嘉隆就不知道杨天的打算吗？他当初既然决定亲自参与攻城，便已经想到了这个结果。将杨天恨之入骨的他又怎么可能让对方称心如意呢？

　　九鬼嘉隆再次扫视了一下战场，然后狠狠的看向杨天，那眼中的恨意就如万载寒冰一般，让人心底发凉，只听他口中冷冷的说出了一句：“你带话给阳光那厮，他会为他的行为付出代价的！”

　　他的话音刚落，杨天顿觉事情不妙，只是一时之间没有想到九鬼嘉隆到底打的是什么主意。然而，就在这一刻，九鬼嘉隆忽然转身跃下了城墙……

　　这家伙想要自杀？这是杨天的第一反应，可是瞬间又被他给否决了。强如九鬼嘉隆这样的人，怎么可能自杀呢？想到这里，杨天心中忽然有了答案，只是这答案对他来说绝对不是一个好消息。

　　杨天飞速跃上城墙墙垛，朝下望去，豁然发现那九鬼嘉隆刚刚落到地面上，他正准备也跟着跳下去的时候，却发现九鬼嘉隆居然在落到海面的那一瞬间消失不见了。

　　“靠！”杨天爆了一句粗口！这算是什么事啊！自己费尽千辛万苦，就为了将九鬼嘉隆给抓到，哪想到这家伙居然会扔下麾下军队独自逃走？这可不是为将之道啊！他当初想过九鬼嘉隆在攻城无望的情况下会率军撤退，然后另寻目标。最坏的结果便是九鬼嘉隆认准了烽烟城，不计代价的进攻。而事实上，这种情形也确实出现了。

　　但是谁也没想到，九鬼嘉隆居然会逃走！而且还是在大量军队尚存的情况下逃走。这对留下来的倭国士卒绝对是一种致命的打击。毕竟他之前可是下了死战命令的，可是最后连他自己都没有执行这命令，让其他那些倭国士卒情何以堪呢？

　　杨天知道，现在不是抱怨的时候，而是要将九鬼嘉隆给找出来，这不仅是为了白云城能收获一位超一流历史武将，同时也是为白云城除掉一个隐患。

　　当下，杨天一面让程笙派人四处大声宣告倭国舰队首领九鬼嘉隆不战而逃的事实，同时还下令调集一队铁鹰锐士分散到开来，去寻找九鬼嘉隆的踪迹。对于九鬼嘉隆突然消失在眼前，杨天心中虽然有些诧异，但却并无疑惑，在倭国区征战多日的他非常清楚九鬼嘉隆使用的是什么手段，那正是倭国所特有的遁术。

　　根据杨天对倭国遁术的了解，这技能的传送距离并不似自己那地遁术一样固定，而是可以自行控制。这无疑增加了搜索难度，好在倭国的遁术传送距离有限，最多不会超过十公里。

　　杨天这边心情郁闷，可烽烟城的战事却是出现了极大的转机。随着九鬼嘉隆逃走的消息传开，倭国士卒心中的信念瞬间崩溃，士气急剧下跌。加上敌方首领逃走对烽烟城守军的激励作用，这些倭国士卒顿时陷入了绝境之中。

　　不到片刻时间，战场上便开始出现了溃逃的士卒，这一情况的出现，更是加剧了倭国士卒心中的绝望情绪。在已经有人带头的情况下，更多的人选择了逃走。

　　兵败如山倒！倭**队很快便开始全线溃退。虽然战场上还剩下一些倭国武将，但与九鬼嘉隆相比，他们却少了太多的威信，因此根本无力回天。战争的结局已经在这一刻注定了。

　　手机用户可访问观看小说，跟官网同步更新．

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十三章 逃走免费阅读。https://www.23sk.net 