    大宋宣和三年的最后一次朝会，在文德殿举行。

    对于秦烈来说，这一次朝会，实际上他算得上他真正意义上的第一次朝会。

    之前的几次朝会，他都是被特例参与其中的，而今天的朝会，他却是已权知知制诰的官职参加的。

    凌晨不到五更，秦烈便在扈三娘的伺候下，头戴直脚幞头官帽，身穿绯红官袍，腰上系着狮虎玉扣带，有腰上则悬挂着银鱼袋。

    在雷横、花荣的驱车陪送下来到宣德门外，然后跟随入朝的朝官，鱼贯进入皇城，一路进入文德殿。

    秦烈如今在朝中好歹也是赫赫有名的词仙人，这不这一路走来，倒是有不少人热情给他打招呼。

    要不是有岳丈大人朱桂纳在旁，适当的引荐之下，那些朝臣秦烈还真不认识。

    秦烈与朱桂纳翁婿在文德殿外，遇上匆匆而来的秘书监少监周邦彦。

    “子扬，老夫刚刚从一个老友口中，获悉蔡攸门下的吴敏，已经串联了大批朝臣，要弹劾你羞辱殴打金使一事，你待会可要小心应对了。”

    周邦彦虽然在朝中无实权，但好歹在朝中摸爬滚打十几年，加上文坛领袖的身份，在朝中自是有不少门生故吏，消息肯定要比初来乍到的秦烈灵通。

    “多谢周大人提醒。”秦烈感激的拱拱手，要是这事他还真不担心。

    事实上昨日郓王赵楷，已经派人来向秦烈示好过，并表示只要他今日在朝堂上，主动认错，他会为秦烈求情。

    对于赵楷的示好，秦烈却并没有领情，对待与金人会盟的态度，那只有一个，那就是反对。

    这也就是在京城，要是在城外让他遇上野猪皮，他一定会给他们直接灭口，来个生不见人，死不见尸。

    面对秦烈无情的态度，赵楷也是气愤不已，心中暗恼秦烈不识抬举。

    而对于太子詹事耿南仲的上门，秦烈更是直接来了个闭门谢客。

    太子赵桓在秦烈看来，那就是扶不起的阿斗，既然他要秉公处理自己，那在秦烈看来，那就是敌非友，自然也就没有什么情面可言。

    太子赵桓也没有想到，秦烈竟然如此决绝，得到耿南仲回报时，他一脸阴沉的道：“来日朝会上，蔡攸拜相，应该已成定局，你向来与李邦彦交好，今后你们要多走动。”

    “我料李邦彦对秦烈担任知制诰一职，必然会有怨言，既然秦烈记恨与我，那今后就是仇寇，咱们也没有必要讲究所谓的情谊。”

    秦烈公然与太子赵桓，郓王赵楷保持距离，这在很多人看来，自然是取死之道。

    然而在秦烈看来，这恰恰是自保之道。

    像现在朝中各派大臣，都在暗中站队，皇帝赵佶对此别看不吭声，实际上心中还是不满的。

    只不过是现在矛盾还未激烈化，而赵佶也乐得让郓王跟太子去争，二人相互制衡，这显然更利于他掌控朝堂。

    赵佶虽然自称道君皇帝，又爱好书画、花石珍奇，整日不务正业。

    可毕竟当了几十年帝王的人，对于帝王之术，那也是玩的炉火纯青。

    蔡京权利大不大，可还不是他一句话，就被罢相回家养老去了。

    秦烈正是看到如今这大宋的权利，还是皇帝赵佶一人说了算，至于太子和郓王，历史证明，他们今后得到靠边站。

    这两个人又都是成年人，也有自己的小九九，秦烈自然不想向二人靠拢，因为他现在贴上去，好处得不到。

    反而会惹皇帝猜忌，可谓是吃力不讨好。

    目前历史的走向，秦烈也猜不透，但根据目前大势来看，金人崛起已经势在必行，大宋还在作死的往上贴靠，要去联合金人灭辽。

    这分明就是取死之道，秦烈几人无力反对，但先把金人打一顿，出口气他还是可以做到的。

    正如茂德帝姬赵福金为他开脱的那般，他与金人使臣是在矾楼起的冲突，那就是争风吃醋惹的纠纷，即便要上纲上线，顶多是治他各私德有亏。

    然后把他贬官到地方，这反而遂了他的心愿。

    “秦大人，矾楼诗会，盛况空前，这等风采，我等是望尘莫及了。”

    文德殿前李邦彦见到如今不过二十出头年纪的秦烈，却已经步入自己同阶官位，心中感慨之余，想到今日他将把秦烈亲手逐出朝堂。

    心中自是充满畅快之意，脸上更是堆满了笑容。

    “有辱斯文。哼。”而实际上李邦彦这番话，也不是吹捧秦烈，分明是贬低秦烈。

    矾楼虽然是汴京第一名楼，可那也是一座青楼，朝中不少清流大臣，对于秦烈在青楼之中，张扬名声之举，自是颇为不屑。

    此刻发出冷哼表示不满之人，正是前皇太后之弟，现任宗正寺寺卿的孟志拱，此人素来以耿直持正而闻名于世。

    “升朝！”

    面对李邦彦的挑衅，秦烈微微皱眉，他倒是没有想到，这个平时笑呵呵的李邦彦，竟然会这么快就翻脸，这显然是有所持。

    可以说李邦彦就是那种伪君子，只要你对他还有用处，他就不会轻易与你翻脸。

    “李大人，人只有笑到最后那一刻才叫胜利。”

    秦烈微微一笑，随即迈步朝大殿内走去。

    “众爱卿平身！”随着朝臣大礼参拜之下，端坐在大殿龙椅之上的皇帝赵佶，面色平和的挥手示意道。

    “有事起奏，无事退朝。”随着内侍省都都知李彦的唱喏，秦烈第一个站了出来。

    “启禀陛下，臣有本要奏。”

    “准。”赵佶这两天已经接到无数的弹劾秦烈的折子，大多数都是指责秦烈不顾朝臣身份，公然辱骂殴打金国使者，有辱朝廷颜面。

    这些弹劾的折子，来自朝廷三生六部九寺，涵盖各个部门。

    有的人请求流放秦烈，有的请求贬谪，更有甚者激烈的要求处死秦烈。

    当然，其中还有金人使者李善庆的抗议，要求赵佶给他一个交代，否则它将撕毁盟约，禀明大金皇帝，控诉大宋慢待使臣之责。

    说实在，这样的局面，赵佶是没有想到的，至此今天上朝之前，他也还在考虑，如何处置秦烈。

    处置是肯定要执行的，即便他是皇帝，也不能不顾满朝文武官吏的心声，不顾金人使者的抗议。

    “陛下，臣有罪，不该在矾楼与金人使者起了冲突，做出有违礼制之事，臣自知罪责深重，自请发配无为军编管。”

    【作者题外话】：第二更求银票。。。

    还差60张银票，这个月老鹿就得到六千张银票了。

    说心里话，很激动，想来这应该是本书成绩最好的一个月吧，以后估计再难有了。

    感谢所有支持的书友们，谢谢！！！

