    “什么儿媳？我不知道你在说什么？”

    没想到，这个老头明明在林霁尘提到叶繁枝后，脸色都大变。

    可是，他依然还是否认了。

    林霁尘见状，也不着急，就从身上拿出一张法院的传票复印件就甩在了他的面前。

    “听说，你就是因为这张传票，在两年前被带去帝都最高检察院的，而让这张传票发出来的人，不是她吗？”

    他又扔了两张薄薄的资料纸来。

    林耀文低头，瞬间，他在看到这份同样也是复印件的起诉书上，那个刚劲秀逸的签名后。

    他的负隅顽抗，终于彻底泄了气。

    就如同死人一般。

    没错，这上面的名字，正是“叶繁枝”三个字。

    他还从来不知道，当年将他送进监狱的，真的就是她本人一手安排，他还以为，最起码是她那个老师谢名言。

    没想到，她真的那么猖狂！

    林霁尘：“怎么样？还有话说吗？”

    “……”

    坐在那里的林耀文闭了闭眼，终于，他放弃抵抗了。

    “无话可说，是，确实有这样一个人，但是你也看到了，她能将你爸爸我送到监狱里去，你还指望我认她吗？”

    林耀文猛地睁开双眼，怒吼道。

    声音落下，林霁尘站在他面前瞳孔缩了缩。

    他终于承认了？

    原来，在他的世界里，真的有这样一个女人存在！

    那为什么要在他苏醒后营造出那种根本就查无此人的现象？真的是因为她将他送进了监狱？

    林霁尘想起那个被自己找到已经疯疯傻傻的女人。

    还有，那张至今让他都无法去详细回想第二遍的CT片！！

    “你真的是因为这个原因才将她从我的世界里彻底抹除吗？”

    “你说什么？”

    “她既然是林家的儿媳妇，她为什么要将你送进法庭？如果你没有做伤天害理的事，她为什么要那么做？她吃饱了没事干吗？”

    男人终于也吼了起来。

    他怒视着他，因为这个残酷的真相被证实，他一度愤慨到整个胸脯都是剧烈起伏的，镜片后的双眼，更是一片猩红！

    林耀文脸色灰白得更加厉害了。

    但是，他依然不承认。

    “我怎么知道？她本来就是一个疯子，她做的哪一件事不是疯的？好，既然你问了，那我也告诉你，我之所以让周围的人不告诉你，就是因为她在你的生死关头抛弃你，跟别的男人跑了！！”

    “……”

    整个厢房里，都是这个老头子气急败坏的辱骂声。

    林霁尘沉默下来了。

    他来质问他时，其实想过很多种他会找给他的各种理由，但唯独没有想过，他会像现在这样，就如同被人踩中了痛处，恼羞成怒狠狠回击的跳梁小丑一样！

    跟别的男人跑了。

    他说的是许家康吗？

    男人脑中浮现出在RB见到那对男女的情景，嘴角划过一丝冰冷刺骨的讥嘲。

    “是真跑了？还是被你杀了？”

    “你说什么？”

    这老头顿时又是神情大变！

    然而，这个男人却已经不说其他了，他就站在他的面前，居高临下盯了他一眼后，忽地，他弯下腰来。

    “林耀文，你最好不要让我查到你跟沈谦益有什么见不得人的勾当，否则，她是怎么死的，我就让你怎么死！”

    他就像是鬼魅一样，最后在他的面前只留下了这一句。

    林耀文霎时所有的血液都涌到头顶上来了。

    “你这个逆子，你在说什么？”他怒不可遏地咆哮。

    然而，没有用！

    这个他生出来的儿子，扔下这句后，很快他就起身，招了招手，外面带来的人就进来了。

    “你……你要干什么？我是你老子！林霁尘，你这个孽障！！”

    “……”

    一直到林霁尘从这老宅里出来了，耳朵里，还能听到这老头子在里面歇斯底里的嘶吼声。

    韩申：“总裁，那接下来要怎么做？沈谦益还在那里等着呢。”

    林霁尘：“你去沈家查到什么了吗？”

    他比较关心的，还是这个问题。

    但是，让他有点失望的是，这个手下摇了摇头。

    “没什么异常，总裁，事情都已经过去两年了，以沈谦益的老奸巨猾，肯定早就将那些痕迹给抹掉了。”

    他提醒着这位BOSS大人。

    林霁尘皱了皱眉。

    确实是这样，两年的时间，他都能将林氏在他林霁尘的眼皮子底下慢慢掏，何况是他做的其他事。

    林霁尘开着车回了公司。

    “总裁，一个小时前，你那个私人手机一直在抽屉里响。”

    刚回来，秘书顾晓阳就告诉他一件事。

    私人手机？

