    “不要动，那边有鬼子埋的雷！”

    子弹biu的射在了大胡子身前的地面上，溅起一抔尘土。

    受到刺激就要反击的两人，收到提醒后看到不远处，之前地雷爆炸时炸出的大坑，顿时浑身冷汗，后怕不已。

    “多谢兄弟提醒！”

    这一下，独眼龙和大胡子终于放下了心中的警惕。

    若非对方提醒，大胡子刚刚小动作必然踩上地雷，届时两人谁都活不了！

    “牛二兄弟，有八路来了，去把他们接进来。”

    周扬扭头朝着牛二喊了一声。

    “啊？”

    牛二愣了一下，随即朝着大门跑了过去，把大门打开，将大胡子两人接了进来。

    大胡子两人一进来，看见地上横七竖八躺了一地的鬼子，顿时骇了一跳。

    “这、咱咱们的人已经打过来了？”

    大胡子指着地上的鬼子，脸上带着疑惑，忍不住扭头对着独眼龙问道。

    牛二连忙摇着头，朝着正从哨塔上走下来的周扬说道：“这些小鬼子儿，那都是活神仙他一人儿宰的！”

    “牛二，我姓周，单名一个扬字。”

    见到牛二叫自己活神仙，周扬朝着他笑笑说道，然后朝着独眼龙两人一抱拳。

    “怎么可能？”

    大胡子不敢置信的看着周扬。

    但是，鬼子身上流出的血液尚且鲜艳，周围除了周扬和牛二就剩一头奇怪的牛。

    那牛二一看就是个老实巴交的村民，说他杀人，他也没那个气质。

    不是这人杀的，难道还能是那头牛不成？

    这一下，

    独眼龙和大胡子看向周扬的眼神就变了，变得异常尊敬！

    尤其是大胡子，在确认是周扬一人干掉了这些鬼子以后，那一双眼睛看向周扬的时候扑闪扑闪的似闪烁着星星，像是在看偶像，介绍说道：“俺叫张龙，这是俺小队长，张立功。”

    周扬点点头，将手里提着的背包扔到了地上：“肚子饿了，大家都过来吃点东西吧。”

    这里面装着他从随身空间物资之中清理出来的罐头和行军粮。

    四人，就坐在了大屋的台阶上面。

    周扬正好从这些人的口中打听一下这里的情况，虽然看过斗牛这个电影，但一则这个电影对于具体的背景交代的并不清晰，整部电影都围绕着牛二这个从没走出过大山，大字不识，老实巴交的男人身上，环境也只局限在这个村庄。

    二则周扬也看过太久，又经历了穿越，除了几个印象深刻的画面之外，早已记不起具体的情节。

    “这里是什么地界？可是也被鬼子占领了？”

    周扬抽出军刀，一用力就扎进了罐头盖，轻轻一挑就将罐头盖撬开了。看着独眼龙两人疑惑的眼神，周扬将准备好的说辞拿了出来：“我是天津周家的人，五年前去了美国的西点军校，去年学成归国，却又在归程之中遇到海难，也与家里失去了联系，一番捻转方才回国，回到天津以后却发现那里已经被鬼子占领了！

    好在天津城还有几个忠心家仆，我在他们那里得知，我家已经举家搬去了重庆。我便一路南下，只是路上遇到了乱兵，一路颠沛之下也与家仆走散。

    如今一路行来，竟然还迷了路，不知道这是走到了哪里。”

    周扬一番话下来，两人在感叹好惨一男的同时，又不禁肃然起敬。

    虽然张立功两人不知道美国在哪里，更不知道西点军校是什么。但他们听出来了，眼前这个年轻人是出国国留过学的！

    是一个有大学问的人！

    放在前清时期，应该能抵得上一个进士吧！

    在政委的教导下，他们对于学问，是抱有相当的敬意的。尤其是，这人还是文武双全，一人一枪，就能杀掉二十多号训练有素的小鬼子！

    独眼龙再仔细看周扬，果然觉得对方身姿挺拔，既有着彪悍铁血的气息，又有几分馥郁书香气。

    身上穿的衣裳，虽然沾了泥土，但明显是西式的款式，料子也非同寻常，不是一般人家能穿的。

    “周先生。”

    张立功朝着周扬一抱拳，介绍说道：“俺和张龙都是泥腿子，这辈子都没出过这平山地界，对外边不熟，但这一亩三分地还是知道一些的。

    这里是山东地界，平山县，而咱们脚下这山则叫做平山。年前，平山县城就被鬼子给占领了。咱们中队就化整为零，上了山，与鬼子打游击战。

    除了咱们平山中队，山上还有青城中队、青苑中队，以及国民党廖青山部。因为各处游击队与鬼子不停打游击，鬼子现在除了扫荡，还到处设卡，在平山各处道路，设置了一道封锁线，周先生想要继续南下去往重庆，非常困难！”

    “是啊。”

    将吃空了的罐头一扔，圆滚滚的罐头便滚了很远。

    张立功见到周扬一副惆怅神色，开口说道：“城头变幻大王旗，现在这局势瞬息万变，前线打来打去的拉锯战，也不知道什么时候咱们的部队就能打回来了。

    先生不如跟我们回去，等到咱们的人打回来以后，再南下重庆。”

    周扬没有急着回答张立功，而是拧着眉头把夹在耳朵上的那根烟拿了下来，打开火机点上。

    看了一眼不知道饿了多久，在那里吭哧吭哧不停吃的牛二，周扬拍了拍他的肩膀：“牛二兄弟，不如跟我一起去张家兄弟那里呆一段时间怎样？”

    牛二闻言，抬起头来，看了一眼窝在那里的奶牛：“俺答应孙营长，替他照顾小花嘞。”

    “孙营长？”

    张立功眉毛一挑：“可是第115师的第三旅的孙营长？”

    牛二仔细想了想，然后摇摇头，一边嚼着东西，一边含糊不清的说道：“俺不知道，别人都叫他孙营长。”

    张立功沉痛说道：“应该就是孙宝川营长没错了，他曾在平安县城驻扎过，孙营长上了前线，这月上旬，已经以身殉国了。”

    “啊？那牛咋办？”

    牛二闻言，呆呆问道。

    没人回答牛二，

    天边的太阳已经渐渐西沉了，再加上天色阴沉，已经有了些暮色。

    山路遥远，张立功和张龙两人也不急着回去了，便寻思着在村里先对付一夜，约好周扬和牛二，明日一早四人一起启程回去。

    让牛二寻了几间干净的房子，四人住了进去。

    夜深人静，

    偏房里大胡子发出的鼾声隐隐传来，给这静谧的村子带来了几分人气。

    “先生，这八路的八和人民的人，有啥区别？”

    房间里，牛二给周扬烧了一壶水放在炕桌上。

    周扬闻言，掐了掐炕桌上煤油灯灯芯，本来跳跃的火苗顿时平静下来。周扬伸手，沾了沾陶碗里的水，在桌上写下了一个“八”，又写了一个“人”：“看，这没有封口的，便是八路军的八字，而这封口的，便是中国人的人字。”

    “这个是八，这个是人。”

    牛二看着桌上的字：“俺爹跟俺说过，人有信，方为人，人守信，为始终。谢谢先生教俺。”

    牛二和周扬说了几句话，实际上也没什么营养，牛二的对这个世界的认知太窄了。大多说起来，也是鸡同鸭讲，对牛弹琴。

    牛二走后，

    周扬一人躺在炕上，却有些睡不着。

    看着窗外不知何时悬上夜空的月亮，内心之中胡思乱想着，颇有些繁杂。一会儿想着废土中的诸事，一会儿又想着这个轮回世界的事，最后也不知是什么时候迷迷糊糊睡了过去，再醒来的时候，就已经是熹微晨光倾洒进来的时候了。

    本想着一早启程，这山间却又起了晨雾。

    好在有旭日东升，很快就驱散了山间晨雾，只是在走的时候，却不见了牛二的踪影。

    不只是牛二，就连那奶牛也不见了踪迹。

