    好吧，是邱明月自己加上了后面的玩过，盛羽可是只说了昨天我们有在一起过，只是人啊，谁都没有办法阻止大脑自己会脑补的啊，邱明月这显然就是自己脑补的结果啊。

    查探气息原本是很快的，就只是一个瞬间最多就是两个呼吸的功夫，可是盛羽因为知道雪宝的厉害，才会费心仔细的寻找了几个来回，嗯，也就用时一分钟的样子，可是很失望雪宝依然没有任何反应，不过盛羽的气息进入盛容的身体的时候，还是在盛容小腹子宫的部位，感觉到了一种特殊的亲切感，虽然微弱却还是被自己感觉到了。

    好吧，盛羽知道了雪宝应该是躲藏在了盛容的子宫里，可是学宝啊，你需要如此伟大吗，你这是选择当人家的宝贝的节奏啊，那个位置是人家将来孩子所在的地方，盛羽皱眉雪宝这是真的归顺了盛容呢，还是已经被盛容给发现，给直接的收藏了起来，嗯，盛羽因为自己有巫蛊空间，还有了那诡异的巫修之道，所以想问题就有点下意识的觉得，谁都能将自己身体里面的东西进行转移。

    当然这个也是有根据的，毕竟盛容可是和自己是双胞胎啊，自己能拥有的没道理盛容不能，盛羽下意识的就觉得，她肯定也是能拥有啊，所以也就下意识的觉得，这是盛容在给自己的下一代准备血蛊的节奏啊。

    是的，血蛊就是通过女子的血液，最后落入子宫在跟随母体一起孕养胎儿，使其蛊虫有将母体的婴儿当成自己孩子一般的亲密感，等到孩子脱离，蛊虫就会因为母子之间的守护，和孩子一起，然后对孩子就有了一种天生的守护之情，只是此刻雪宝进去是不是有点过早了啊，毕竟盛羽知道他们的实际年龄还不到十三岁啊。

    所以盛羽愣神的时候，盛容已经巧妙取代了自己的位置，并且已经和邱明月攀谈上了，盛羽看了一眼交谈的两人，嗯，貌似暂时她还真的不能做什么呢，不但不能做什么还要促进他们的关系啊，毕竟只有盛容好了雪宝才能好，所以现在她只能忍耐着这个让她恨意满满的盛容了啊。

    没有办法啊，谁让她还要借助这个女人见见雪宝呢，雪宝可不是自己会放弃的，那是自己的亲人战友，于是盛羽不但没有破坏，反倒一边还时不时的附和一两句，有种他们关系真的很好的错觉，当然盛羽的本意夜殇如此，就是要让盛容感觉到来自盛羽这边的善意。

    接收到了盛羽善意的盛容，立刻就抓住了机会，笑着看着盛羽到“盛羽妹妹，真的好巧哦，说不定五百年前我们就是一家呢，谁让我们都姓盛，不但姓相同就连名字也都是单一个字，嗯，细看一下我们貌似还真的有点像呢，要是我出去说你是我妹妹，肯定外面人会有很多人真的就信了呢，而且啊，我们关系还如此好，如此缘分可不要错过了，我大盛羽一些，那以后我叫你小羽妹妹可好啊？”

    听到这个声音，额，应该是这个称呼，盛羽心理默默的翻了一个白眼，前世你们可是口口声声的盛羽姐姐，是的，叫盛羽姐姐，还真的是连名带姓的喊，也只有年轻的盛羽才会觉得亲切，果然的他们从来就没有将自己当家人啊，而他们要的就是盛羽姐姐这个四个字，好借助亲情借助姐姐需要昭贵妹妹的名头，好来理直气壮的压制住盛羽，利用盛羽吧。

    如今盛容再却提出和自己称姐姐妹妹，还是叫自己盛羽妹妹，那自己是不是也可以将他们前世的姐姐需要照顾妹妹的套路用他们身上呢，当然盛羽不会要了盛容的命，毕竟那些年的折磨，可是比死不差的待遇啊，怎么能轻易的让盛容就死了呢。

    只是此刻的盛羽觉得此番情景竟然是那般的荒诞和讽刺，只是碍于雪宝的原因，盛羽还是要保持面子上面的功夫，于是强扯着笑着到“妹妹啊！姐姐可是要照顾妹妹的，盛容你确定要当我姐姐，说不定，我还比你大呢？那你不是吃亏了。”

    “怎么可能！”盛容的反应有点大，毕竟就盛羽现在的身高摆在这里，说她十岁都是满打满算的了，嗯，农村有些吃不饱营养跟不上的孩子确实长的有点个子和年龄脱节的，可是和帝家有关系的人家，看看帝家明显还很喜欢的孩子，怎么可能吃不饱，所以这个盛羽和自己玩笑呢。

    所以盛容反应过来，立刻不要意思的掩盖住自己的嘴唇，有点不好意思的看向邱明月和盛羽，看到他们两也都正看着自己的时候，立刻又掩饰性的笑着开口“小羽妹妹真会开玩笑啊，嗯，不过没事的，即便就算你比我大，那我也愿意当你姐姐，这样我就有理由光明正大的照顾你，你说好不好，小羽妹妹。”

    “你都如此说了，我要是说不好，那不是不给你面子吗，所以--”盛羽勾唇笑是很清纯，你都如此说了要光明正大的照顾我，那我又怎么好意思拒绝啊，如何还是要给你这个机会的，不然那且不是真的辜负了你的这一番好意啊，那清纯的笑容竟然是那般的无害，只是此刻帝归宇不在这里，不然看到盛羽的笑容，就知道这个小羽同学这是要准备算计人了啊。

    就听到盛羽接着到“所以啊，就按照盛容姐姐想的喊吧，那么以后，盛容姐姐就请多关照了。”

    是的，是盛容姐姐，不然容姐姐，或者小容姐姐，而是连名带姓的如同前世他们喊自己一般的喊了回去，只是盛容不知道盛羽这声盛容姐姐里面隐含了多少恨，和多少无奈啊，只是当盛羽的那一句盛容姐姐传入盛容的耳朵中，竟然莫名的就让盛容一阵心惊，感觉背脊上都被冰冷的东西附着上了一般。

    只是不等盛容细想，就听到盛羽笑着凑到盛容的耳边到“盛容姐姐今天来这里看我，目的不只是看我吧，看来又是大表哥招惹你来的。”

    