    　　虽然易夏对于，对面的死灵法师获取模组的渠道有些微妙设想。

    　　不过，他显然并不打算浪费这个时间。

    　　易夏的拒绝，让对面的综网玩家的表情并未发生太多变化。

    　　看起来，在这方面，他绝对经验丰富。

    　　“好吧，我还想着大家都是人类……”

    　　“你知道的，这地方，除了智能追随者还有点东西之外，实在贫瘠得很。”

    　　“我搞不懂，他们发展了这么多年的科技和魔法，连点像样的战斗解压资源都没有。”

    　　“伙计，有机会的话——来Cg17战区找我，我的邀请比恒星的保质期更持久！”

    　　对方咧开嘴笑了笑，然后丢给了易夏一包用铁皮包裹的事物。

    　　易夏接了过来。

    　　大概率是烟……

    　　当然，易夏也不太确定。

    　　用恶魔的某些内部组织和其他乱七八糟的材料制成的东西，是否还能被称为烟。

    　　总得来说，从功能性方面，是一个领域的东西就是了……

    　　“说实话，我看你挺顺眼的。”

    　　“我猜你肯定是个不错的炮击手——瞧瞧告诉你：我们队里的炮击手也是跟你差不多的家伙。”

    　　“沉稳却不乏力量，我喜欢像你这样的家伙！”

    　　“差点忘了，我叫萨米，这是简称。”

    　　“事实上，关于我那冗长的真名，有着这样一个……”

    　　“嗨，我还没说完呢！”

    　　自称萨米的综网玩家，并没有能够继续他连贯而带有某种莫名节拍的发言。

    　　很快，他的队友便领走了他。

    　　临行前，还给易夏道了歉，表示他们其实暂时并不缺人。

    　　在弄清了易夏并非回来修整而是新降临、准备奔赴战场的综网玩家后，还为易夏指明了方向。

    　　也没再继续耽搁，易夏直接架着红云飞走。

    　　而已然回到战斗机械上的一行人，通过战斗机械观测仪器，目送着易夏离开。

    　　“看！你瞧这家伙的背影多酷！”

    　　“我就说过：我的预感一直非常正确且明智！”

    　　“也许我应该加他一个好友……我觉得可能是刚刚那个恶魔砸坏了我的脑子，我竟然忘了加他的好友。”

    　　“相信我，在我的组织能力下，我们的队伍会日益强大！”

    　　萨米絮絮叨叨地说道。

    　　“我从不否认你的眼光——在自主奔赴向麻烦的方向……”

    　　另外一边，目光平静的队长予以了如此的评价。

    　　随后，战斗机械上投射出了某些令人触目惊心的战后画面。

    　　“火灾？地震？哦，这个湖长得真粗糙……说起来，创始主捏造它的时候是不是有点太粗暴了？”

    　　“话说能不能来点恶魔入侵的？”

    　　“我是指：以魅魔之类为主导的……”

    　　看着投射在战斗机械屏幕上的画面，萨米耸了耸肩，提出了自己的建议。

    　　而下一瞬间，他的目光锁定其中一幅画面：

    　　那是一个站在大地之上的宏伟巨象，山峦与城市，在其高耸而庞大的身影下显得渺小而苍白。

    　　足以吞没城市的熊熊火焰，在那样的画卷中，也宛如低矮的赤色蒿草。

    　　人与机械的阴影，则更像是可以被忽略的黑点。

    　　“这泰坦看起来有点脸熟……我有买到过祂的集成神秘卡？”

    　　“不应该，我可记得所有的SSR和UR！”

    　　萨米见状陷入了沉思。

    　　然后，他似乎察觉到了某些真相。

    　　“他叫易夏……一个上了位面猩红警告名单的危险家伙。”

    　　“你以为他脚下踩着的那团玩意儿，是和你的排泄导管一样是幻化的光芒？”

    　　“那是难以驱散的死亡和毁灭……”

    　　队长看着屏幕上显示的信息，沉闷地说道。

    　　他对这个战场的未来，感到有些担忧。

    　　可恶，他的智能追随者都还没弄到满配呢！

    　　…………

    　　…………

    　　在宇宙太空中的航行，是沉寂而又喧嚣的。

    　　从血肉生灵角度来说，深邃的黑暗和死寂的长夜，是支配着整个太空航行的浓烈主题。

    　　而在另外的领域里，那黑暗之下，隱匿着更为璀璨而喧嚣的事物。

    　　当然，它们并不一定太过美好就是了……

    　　超凡感知，让易夏能够感知到其中绝大多数的信息。

    　　有些是宇宙本身存在的各种磁场之类，而有些则是人造机械传播的讯息。

    　　当然，这些都不是易夏所感兴趣的。

    　　人造机械传播的讯息，易夏倒是想听听解解闷。

    　　但他们对此进行了加密……

    　　因此，他只能将注意力放在剩下的另外一些：

    　　那是恶魔们所发出的。

    　　作为异域入侵的單位，恶魔们所惯用的联络方式，显然不一定能够那般适用。

    　　位面的压制，让恶魔们的指挥变得尤为困难。

    　　当然，前提是，它们确实存在行之有效的相关指挥就是了……

    　　那大概是通过某种恶魔传播出来的能量波，足以穿透浩瀚的星空。

    　　易夏觉得，人类那边肯定有专门接受的。

    　　但应当不是要害部门。

    　　恶魔的军事机密和战略部署？

    　　那大抵和從事商业活动的地精的道德标准一般，属于虚空序列的相关要素。

    　　至少就目前，易夏所接触的纯血恶魔来说，是这个情况。

    　　混乱是恶魔的力量来源，而这自然也有其应许的代价……

    　　一路上，易夏见到了不少异域的星球。

    　　有些，甚至还有智慧生命活动的迹象。

    　　易夏猜测可能是作为战斗堡垒、军事机构之类的。

    　　在距离恶魔入侵主战场如此之近的距离，不太可能还有平民居住的星球。

    　　在飞了不知多久之后，易夏远远望见架构在宇宙之中的宏伟灵能网络。

    　　它在易夏的超凡感知中，呈现出堪称瑰丽的幽蓝色泽。

    　　而在其中，死寂的爆炸正在发生着：

    　　不计其数的光团宛如烟花般绽放着，魔法与科技，以最为暴力的形式，呈現在这片不再晦暗的夜空之中。

    　　而恶魔，则是在光网之后无垠的晦暗……

    　　那是密密麻麻的晦暗与火星。

    　　易夏一度以为，那是宇宙外域的本色……

    　　易夏猜测，这大概率对应着某个中型，乃至大型深渊。

    　　也怪不得，在如此强劲的火力压制下，能够延续如此之久。

    　　现在看来，是丰收的时候了……

