    　　预选赛和晋级赛的赛制是不一样的，预选赛将以你们最熟悉的团战方式进行，单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛，而晋级赛将以一种特殊的方式进行，参赛的的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决，胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而止。”

    　　“因此.....”

    　　“咚.咚...”

    　　就在大师为史莱克学员讲解着比赛规则和流程的时候，门外传来一阵敲门声。

    　　大师皱了一下眉头，说道:“请进!

    　　在大师的示意下，比佰轩和弗兰德走了进来

    　　“不好意思打扰大家了一下”弗兰德不好意思地说道。

    　　比佰轩解释道:“不好意思，大师因为全大陆魂师学院精英大赛规则，有一个小小的变动！”

    　　大师一愣，就很快的回过神来，连忙问道：“到底有什么变动?精英大赛历届都没有分毫，没想到这一届竟然出现了变动，也不知道是好是坏啊？”

    　　比佰轩微微一笑，众人看到这个笑容也是很紧张，毕竟他们都很渴望打到这个冠军的，他们不想因为这个小小变动而失去这个冠军，所以这个变动对他们来说也很是重要。

    　　比佰轩看着他们如此全神贯注，不由得笑了笑，说道：“这个变动，我认为对其他的魂师队伍来说，可能是个不好的消息，但是对我们史莱克来说，这个规则的变动，将对我们会很有利的！这次大赛的规则变动是人数上的变动！”

    　　“人数？”

    　　“呵呵，是的，历届大赛都是七人队比赛，而这届大赛将是八人队出赛，呵呵，魂师比赛可不是光比的魂力和魂技，还有战斗的意识，每个队伍的合作默契，多出一个的话，将会打乱原有所有的部属和战术，还有什么默契可言，而我们的队伍不一样，你们八个人经常在一起训练、战斗，这种默契你们已经磨练出来，将会比其他的队伍更加占有优势!”

    　　众人一听，眼前一亮，都露出一副兴奋的神色，一个个稚嫩的脸庞呈现出微笑。

    　　“咳咳!你们笑什么?这个规则虽然对你们会很有利，但不代表你们就已经是冠军了，如果因为这个规则的变动，就小看其他魂师伍的话，那你们可就大错特错了”大师严肃的对众人说道。（佰轩：我好想揍他，作者：“别急，这个机会会给你的”）

    　　“老师说的对，我们不应该轻视其他的魂师队伍，在全大陆，一定会有像我们这样的魂师队伍，如果我们被眼前的一点优势而狂妄自大的话，那我们绝对不登上顶峰!”唐三接着大师的话说道。

    　　唐三说完，众人也都从兴奋中清醒了过来，显然也意识到现在高兴得有些早了，于是，众人又恢复到了之前的状态。

    　　大师扫视了一下众人，满意地点了点头，说道:“好了，这件事到此为止，我继续跟你们说这次魂师大赛其他的一些规则和注意事项！”

    　　唐三几人又被大师吸引了过去，一副副全神贯注的样子，认真倾听着大师的讲述。

    　　比佰轩和弗兰德相视一笑，悄悄的为他们掩上了门，走了出去。

    　　

