    他神色阴沉，眸子发寒。

    云黛正坐在一堆衣服间，抬头看见他，眸中闪过惊愕。

    红豆慌忙过来跪下，说道：“刚才都是奴婢满口胡言，不关小主的事，求皇上息怒。”

    “滚出去。”赵元璟冷冷道。

    红豆跪在地上不动。

    “来人！”赵元璟喝道。

    大门外两名侍卫进来，“卑职在！”

    赵元璟看着云黛的眼睛，一字一句道：“把红豆带走，关进内狱。从今天起，平乐苑不许任何人进出，包括送饭的人。”

    侍卫把红豆拉出去。

    云黛立即站起身，说道：“皇上，妾身知错，您别带走红豆。”

    赵元璟盯着她的眼睛，无动于衷。

    云黛走到他面前，跪下，说道：“妾身知错，求皇上恕罪。”

    赵元璟冷冷道：“你们没听见朕的吩咐？把人带走关起来。”

    侍卫不再犹豫，立即把红豆带走。

    “红豆！”云黛的眼泪一下子出来，她急的叫道，“皇上，你到底要我如何？是不是非要我死了，你才肯消气，才肯放过他们？”

    “朕不想让你死。”赵元璟的声音冷的如寒冬冰霜，他一把揪住她的衣襟，把她提了起来，狠狠说道，“朕听说你病了，晚上特意来看你。谁知……你竟还在欺骗朕。顾云黛，你为什么这么喜欢骗人？朕真想把你的心拿出来，看看到底是什么做的！”

    云黛被他勒的有点呼吸困难。

    她艰难说：“我哪里骗皇上？难道御医也被我收买了欺骗皇上不成？”

    “秦王亲口承认，那天晚上你跟着他去了秦王府！”赵元璟怒吼道，“可你是怎么跟朕说的？你这个满口谎言的女人！”

    云黛脸色通红，呼吸急促。

    她说不出话来了。

    刘德全冲进来，扑通跪在地上，大声叫道：“皇上息怒，皇上息怒！再这样下去，云主子会没命的！”

    赵元璟手指松开。

    云黛落到地上，大口呼吸，不住咳嗽。

    刘德全浑身冷汗。

    “你不是会种笋子吃吗？”赵元璟冷冷道，“朕成全你，以后你就天天吃竹子吧。”

    他再也不看云黛一眼，转身大步离开。

    刘德全忙上前扶起云黛，小声说：“娘娘您保重，皇上只是一时生气。等有机会，奴才一定会帮您的。奴才得赶紧走了，免得皇上动怒。”

    云黛的嗓子很疼，还在喘气。

    她一时间说不出话来，只点点头。

    刘德全叹了口气，转身离开。

    自那以后，平乐苑果然不许任何人再进出。蜜豆好多次带着饭菜过来，都被侍卫拦在外头，不许她靠近。

    蜜豆去找刘德全，刘德全也是束手无策。

    郭宁抱着浅儿和幼儿去见皇上，想着看着两个公主的份，皇上能念着云黛的好，放她出来。

    谁知，皇上连两个公主都拒绝见。

    晏儿想念娘亲，时常哭闹。太皇太后心疼的不行，就叫来赵元璟，要求他放出云黛，让他们母子相见。

    谁知这次赵元璟是铁了心，连太皇太后也被怼了回去。

