    哗啦一声，叶双定眼一看，发现又是一条很普通的鱼，他顿时露出失望的表情：“语幽，这条鱼好像得了抑郁症，不如我们把它烤了吧。”

    白语幽看着在地上弹跳着，求生欲极强并朝着河流前进的鱼，啪的一声伸出手抓住它的尾巴，然后拉了过来。

    这条鱼扭动着，发出不甘的啪啪声。

    一分钟后，滋滋滋，空气散发出浓浓的烤鱼香，叶双看着这条光速去世的鱼，慢慢的撒着调料。

    嗯，再撒点孜然好了。

    “哇……”

    此时，身后传来脚步声，叶双缓缓转过头，发现是个熟人——

    “真香啊，你们在野炊吗？”刘雪玲看着叶双手中金黄色的烤鱼，口水都快流下来了。

    “当然不是……”叶双指着鱼竿：“我在钓水系精灵，结果精灵没出来，鱼倒是钓上两条，而且那两条鱼身体也不太好，只好烤了。

    不过话说回来，你怎么出现一个人？”

    听到叶双这么问自己，刘雪玲不好意思的挠了挠头：“走丢了，嘿嘿，本来和几个女生一起走着的，结果她们没有注意我落下了。”

    叶双：“能被人落下，也是一种能力。”

    “不能怪我啊，我是看到一个很漂亮的精灵，一不小心看入神才走丢的。”刘雪玲看到叶双一副关爱孩童的慈爱眼神，顿时噘着嘴说道。

    “什么精灵？”听懂很漂亮的精灵，叶双倒是来了点兴致问道。

    “哼哼哼，是没见过的，而且是图鉴上也没有的稀有精灵！”刘雪玲听到叶双问起，顿时哼唧一声得意般的说道：“你知道吗，真的很漂亮，就很梦幻的那种。”

    “你光说也没用吧，具体什么样的？”看着刘雪玲一脸骄傲，叶双无语的说道：“照片有吗？”

    “没有，我给你大概讲一下什么样子，脑袋像个青蒜头，眼睛大大的，还有一对透明的小翅膀，全身都发出淡淡的绿光，总之就是超级漂亮，像动画里那种小精灵一样。”

    “青蒜头？”叶双想了一下，迟疑般的说道：“雪拉比？”

    “那是什么？”

    “传说中的精灵，有着穿梭时间的能力，一般是不会出现在人类的面前，当然不排除是你看错了。”叶双想了想说道：“你自己网上搜吧，关于传说中的精灵都是有记载的。”

    刘雪玲听到叶双这么说，拿出手机看到上面的信号后，只好说道：“这里没信号。”

    “那回去再说吧。”叶双说完，继续盯着河面上的浮漂。

    “叶双，这很有可能真的是传说中的精灵诶，怎么看到你一副不感兴趣的样子？”

    “不是不感兴趣……”叶双看了刘雪玲一眼，揉了揉眉心：“这种精灵除非它主动愿意现身，不然你根本就找不到它的踪影，而且收服什么的几乎不可能吧。”

    “退一万步来说，就算抓到了，也不知道怎么培养，比起寻找传说中精灵的踪影，我还不如看看能不能钓上一只水系精灵上来再说。”

    “真悠闲啊……”刘雪玲忍不住吐槽着。

    “实在点比较好，真有这么好抓的话哪里轮得到我们。”

    这个时候，叶双发现自己的鱼竿又开始动了，他连忙提起鱼竿，此时，鱼竿上传来一阵怪力，几乎要把他扯进河流中：“力气好大！”

    “是精灵吗？！”刘雪玲看到叶双的鱼竿都弯了，发出细微的惊呼声，看来是个大家伙啊。

    “好嘞……”叶双两只脚猛的踩在地上，然后手开始使劲：“出来吧，金色闪光！”

    一道身影被鱼线拽出水面，在阳光的照射下，它的鳞片闪烁着红色的光泽，啪，掉在地上。

    “咕咕咕……”

    是一只活蹦乱跳的鲤鱼王。

    叶双：“……”

    刘雪玲：“……”

    白语幽继续啃着烤鱼看着这一幕。

    叶双走过去，把鲤鱼王抱了起来扔回水里，然后继续坐下来。

    “鲤鱼王也蛮好的吧，进化后蛮强……”刘雪玲看到叶双一脸失落，安慰着道：“暴鲤龙，超凶的。”

    “养不起，而且一千只鲤鱼王里面可能只有一只有机会进化成暴鲤龙，我还是换个选择吧。”叶双摇头，鲤鱼王进化后虽强，但是培养的周期太过于漫长，还是算了。

    刘雪玲想了一会，出声道：“那要不换个地方，我刚刚过来的时候看到那边有湖泊。”

    “湖泊？”叶双愣了一下，出声问道：“哪里？”

    “嗯……方向我也不太好指，跟我来吧。”

    “那就去那边试试。”叶双把鱼竿收了回来，还把折叠椅弄好，此时白语幽也是吃完了手中的烤鱼，默默的收拾着垃圾。

    跟着刘雪玲大概走了一会，叶双发现视野逐渐开阔起来，眼前居然出现一个巨大的湖泊，波光粼粼的，反射着太阳的光芒，而远处的湖泊周围，则有好几个学生和精灵对战着，不过叶双看过去都是大钳蟹，并不是什么稀有的精灵。

    大钳蟹虽然攻击很高但却没有培养的价值，因为防御力和速度堪忧，光有攻击注定是悲催的命，就好比鬼斯是高攻高速，虽然防御力不行，但贵在速度很不错，闪避能力提升起来后防御力反而可以忽略。

    而大钳蟹就不一样了，完全就是一个靶子，光有力量却摸不到对面。

    见到有一个人真的尝试收服大钳蟹后，叶双则是把折叠椅和鱼竿重新摆弄一下，然后继续垂钓，这么大的湖泊，怎么说也有一些水系精灵生活在那吧，反正他是不想再遇到鲤鱼王了。

    刘雪玲看到叶双和白语幽两人都专注垂钓者，无聊的蹲在一旁揪草玩，好了一会，她转过头：“叶双叶双，可以给我钓一会吗，好无聊。”

    “当然可以，喏。”叶双把鱼竿递了过去，然后起身微微活动一下身子，刘雪玲则是一屁股坐下，不过就在她坐下的一瞬间，鱼竿动了。

    刘雪玲双眼放光，猛的提了起来：“出货了，闪吧！”

    啪嗒一声，一只浑身金灿灿的精灵飞出，掉落在地上发出清脆的声音。

    