    长剑快如闪电，狠狠撞在长枪枪头之上！

    “铮！”

    金属交鸣的刺耳声响起，剑尖和枪头火星四溅，一触即分！

    唐雪峰手执长枪连连向后退出十来步！

    而对面那道疾冲而来的残影同样手执长剑后退十来步！

    双方几乎同时稳稳站定！

    平分秋色！

    “叶家竟还有能跟我平分秋色之人，到底是谁？”

    唐雪峰心下诧异，猛然抬头看向那道残影，下一刻，瞳孔骤然一缩！

    他发现出手阻拦他击杀叶长青的不是别人，正是叶轻尘！

    “刚刚叶轻尘和我正面对轰，竟是跟我平分秋色？这怎么可能！”

    唐雪峰这一刻心中泛起了惊涛骇浪！

    他上一次来到叶家的时候，完全可以轻易完虐叶轻尘，打得他毫无还手之力！

    这才短短不到一个月的时间，叶轻尘竟是已经成长到可以跟他平分秋色的地步？

    这怎么可能？

    简直匪夷所思！

    不远处。

    叶灵同样如同看着怪物一般看向叶轻尘。

    她清楚唐雪峰乃是炼骨境三重强者，之前的叶轻尘不过肉体境七重而已，现在他竟是能够跟唐雪峰平分秋色，那岂不是意味着叶轻尘现在的修为已经突破到了炼骨境三重？

    撇了撇红唇，叶灵美眸中满是不可思议，连连摇头：

    “不可能！不可能！一个月的时间从肉体境七重突破到炼骨境三重，足足五重的境界，怕是纵横帝国最为妖孽的天才也做不到！”

    她心中根本无法接受她的杀父仇人叶轻尘如此快速的成长！

    叶灵身后，原本淡然看着战局的唐家四大金刚长老见到突然出现的叶轻尘，均是眼睛一亮：

    “此子的修为不过是肉体境一重，刚刚能够跟唐雪峰平分秋色，一来是因为他的力量确实远比同境界的武者强大数倍，二来则是他手中的那柄长剑乃是非同一般的灵器！”

    大金长老开口沉吟道。

    叶灵一脸的恍然，心中的紧张稍微放松了下来：

    “原来他不过炼骨境一重修为而已，那就不足为惧！”

    大金长老微微一笑，摇头道：

    “不过炼骨境一重？刚刚你可是说过，一个月前他不过是肉体境七重修为，现在成长道炼骨境一重，一个月提升三重境界，其中还跨越肉体境到炼骨境，如此快的速度怕是整个纵横帝国也找不到几人吧？”

    “此子原来就是跟家主掌上明珠，镇北王最宠爱的孙女唐雪灵结亲的叶轻尘啊！原本一直传闻他虽然修炼刻苦，但天赋一般，远远不及家主的掌上明珠，但如今看来，似乎传言有误，叶轻尘并没有传说中的那么不堪。”

    这一刻，大金长老看向叶轻尘的目光中竟是露出一抹赞赏之色。

    叶轻尘并没有理会唐家众人的反应，击退唐雪峰后第一时间将目光落在了叶长青身上，关切道：

    “父亲，你怎么样？”

    叶长青欣慰点头：

    “幸好你来得及时，我不打紧，只是流了一些血，皮外伤而已！”

    叶轻尘迅速从储物戒内拿出一瓶二品疗伤丹药塞到了叶长青手中：

    ‘父亲，你先到一旁服用丹药疗伤，唐雪峰交给我，我来为你报仇！’

    “那你多加小心！”

    叶长青叮嘱了叶轻尘一声，迅速向后退去。

    安置好叶长青，叶轻尘这才将目光落在唐雪峰身上，漆黑的眸子中怒火中烧，咬牙切齿道：

    “唐雪峰，上一次你来我叶家就打伤了我父亲，现在你竟然又一次打伤了我父亲！旧仇加新恨，我们是时候好好算一算了！”

    如果目光可以杀人，此刻叶轻尘已经将唐雪峰千刀万剐！

    看到叶轻尘凶狠的目光，唐雪峰本能心中一悸！

    这种感觉，就仿佛自己被一头强大的凶兽盯上一般，一股发自内心的胆颤本能油然而生！

    “难怪之前我未来姐夫陈玄在传讯器中告诉我，一定要多加小心叶轻尘，说他非同一般，原来是他已经突破到了炼骨境一重！”

    听到大金长老对叶轻尘的判断，唐雪峰心中恍然，想当然的以为陈玄让他小心的是叶轻尘的修为。

    想到这里，唐雪峰冷笑一声，他身后可是有着唐家最为强大的四大金刚长老，岂会惧怕区区炼骨境一重的叶轻尘：

    “哟？威胁我？刚刚你能够跟我平分秋色确实让我很是意外，没想到你被我妹妹刺激之后修炼速度暴增，如此短的时间就突破到了炼骨境一重！但你不要忘了我可是炼骨境三重修为，纵然你有灵器在手，也不可能是我的对手！”

    “刚刚只不过是我轻敌而已！这次我一定要将你斩杀！”

    唐雪峰表面不屑，但心中颇为震撼叶轻尘逆天的修炼速度，因此，这一刻他心中打定主意，今日定要击杀叶轻尘，将他扼杀在摇篮里！

    音落，唐雪峰左脚在地面狠狠一跺，如同一头凶狠的野兽，狠狠冲向叶轻尘，在距离后者两米时，手中的银色长枪猛然向前一探！

    唐家黄阶高级武技，直捣黄龙！

    这一刻，唐雪峰手中的银色长枪仿佛活了一般，无比灵活迅捷，刺向叶轻尘心窝！

    这一击，明显比刚刚对叶长青的那一击还要强大几分！

    不过，叶轻尘并没有躲避，而是紧握手中的长剑，径直向前直刺而去！

    刚刚正面对碰，叶轻尘对自己的力量极为自信，仍然选择与之正面交锋！

    “不知死活！”

    看到叶轻尘的举动，唐雪峰顿时一脸不屑冷笑！

    他施展出了唐家黄阶高级武技，现在一击的威力至少比之前增强了数个层次，叶轻尘连武技都不施展竟然妄图拦下？

    简直是螳臂当车，不自量力！

    “铛！”

    眨眼间，长剑再度跟银色长枪狠狠碰撞在一起，火光四溅，金属交鸣声响起，唐雪峰向后退出三步，而他对面的叶轻尘却是连连向后退出二十来步，手中长剑拄地，这才堪堪稳住身形！

    很显然，这一击，唐雪峰稳稳占据上风！

    “小样儿，不堪一击！”

    稳稳占据上风，唐雪峰一脸的自信，不屑冷笑。

    不过叶轻尘脸上并没有丝毫的惊慌，反而漆黑的眸子中闪过一抹兴奋。

    刚刚跟动用武技的唐雪峰对轰时，一股磅礴的力量顺着长剑涌入他体内，而后迅速被许久未曾激活的无极神火吸收！

    上次跟唐雪峰一战后，叶轻尘也大大小小经历了数次战斗，但再也没有出现无极神火吸收对手攻击力的现象！

    叶轻尘为之还很是纳闷！

    但在刚刚的对轰中，唐雪峰强大的攻击力使得无极神火主动出来对之力量进行吸收。

    叶轻尘明显能够感受到体内融合的无极神火火焰强大了不少，而同样受益的是他的身体强度随着无极神火的强大也强悍了几分，境界隐隐有着从炼骨境一重初期向炼骨境一重中期突破的迹象！

    “看来，无极神火强大到一定程度后便会沉寂下来，只有跟更为强大的对手对战，才能从对手身上吸收强大的力量，变得更强！”

    瞬间，叶轻尘心中有了推断，而后猛然抬头看向唐雪峰，目光一片火热！

    此刻，他眼中的唐雪峰完全就是一头金光灿灿的经验宝宝！

    无极神火能不能变得更为强大，就全靠唐雪峰够不够硬，够不够持久了！

    “再来！”

    出乎所有人的预料，唐雪峰还没有主动冲向叶轻尘，叶轻尘反倒是主动向唐雪峰冲了过去！

    看到这一幕，在场所有人全都满脸错愕！

    明明落于下风，竟还主动发起正面碰撞？

    叶轻尘是嫌自己命太长吗？

    这么做简直跟作死无异！

    叶轻尘根本不在乎众人的反应，手中长剑刺破空气，发出一道呼啸声，瞬间刺向唐雪峰面门！

    “主动打我？找死！”

    唐雪峰看到直冲而来的叶轻尘，眼中不屑之色愈发浓郁几分，身体弹射而起，紧握手中的银色长枪猛然自上而下直接砸向叶轻尘头顶！

    枪劈华山！

    同样是唐家黄阶高级武技！

    这一枪的威力比刚刚一枪只强不弱！

    “铛！”

    叶轻尘手中长剑猛然向上一挑，硬生生接下了唐雪峰的长枪攻击，火星溅射而出，随着刺耳的金属交鸣声传出，叶轻尘手中的长剑竟是直接被劈飞，没入一旁的地面之中，而叶轻尘本人也是被强大的冲击力压迫下双脚直接将脚下的地板砖踩碎，双脚完全陷入地面！

    唐雪峰则借着碰撞的力量向后翻飞，轻轻落地，无比轻松写意。

    很显然，这一次对抗，他占据的上风比之前更甚！

    叶轻尘连武器都被震飞了！

    “起！”

    唐雪峰直接来到没入地面的长剑前，手中长枪一挑，长剑猛然被带出，不偏不倚落入他手中。

    把玩着手中的长剑，唐雪峰一脸的得意：

    “这把灵剑价值不菲，今日落入我手中也算是巨大的收获！叶轻尘，多谢了！在你死之前，还给我送如此大礼！那我就笑纳了！”

    唐雪峰想要故意激怒叶轻尘！

    在他看来，叶家不入流的家族，能够找到一把灵器灵剑一定耗费巨大，这柄灵剑一定是叶轻尘的心头肉，如今看到灵剑落入他手中，叶轻尘一定会心痛万分，方寸尽乱！

    然而面对唐雪峰的激怒，叶轻尘却仿佛根本没有听到一般，脸上满是无尽的兴奋和激动，就仿佛体内有着让他极为兴奋的事情发生一般，乐呵呵傻笑了起来。

    刚刚跟唐雪峰的对轰，又有一股强大的力量涌入体内被无极神火吸收，使之变得又强大了几分，而这一刻，无极神火强大后对身体的淬炼，叶轻尘的修为也终于突破炼骨境一重初期，达到了炼骨境一重中期！

    “你到底有没有在听我说话？”

    没有从叶轻尘的脸上得到预想的反应，顿时唐雪峰面色一黑，冷冷开口呵斥道。

    心中更是诧异，难道刚刚自己的力道太大了，把叶轻尘给打傻，变成脑残了？

    “你说什么？”

    叶轻尘这才从体内眼中舒爽感中缓过神来，有些茫然的看向唐雪峰。

    刚刚实在太过专注于无极神火变强的美妙体验中，身体一片火热，精神高度集中，一时间根本没有听到唐雪峰在说什么。

    听到叶轻尘的话，顿时唐雪峰只觉心口一堵，差点一口老血喷了出来！

    敢情他刚刚故意刺激，完全是在对牛弹琴？

    压下心中的不爽，唐雪峰故意露出无比得意之色，扬了扬手中的灵剑，无比得意道：

    “你倾家荡产才买到的灵剑落入我手中，实在太感谢！你在死之前，还送我如此大礼，我真的很感动！”

    听到唐雪峰的话，叶轻尘顿时露出一脸恍然。

    原来是捡到了他灵器，唐雪峰在高兴的手舞足蹈，在自己面前炫耀呢？

    没见过世面真是可怜！

    堂堂镇北王唐家的嫡系孙子，得到区区一柄灵剑竟是高兴的像是傻子一般！

    “感谢就不必了！你要是还想要的话，我可以再送你一把灵剑！”

    叶轻尘眼眸一转，漆黑的眸子深处闪过狡黠之色，手指在储物戒上一抹，光芒一闪，又是一柄长剑骤然出现在了他的手中！

    “吹什么牛？还再送我一把灵剑？把你和整个叶家卖了怕是也买不起一把灵剑了......”

    唐雪峰一脸的不信，开口冷笑，嘲讽着，然而，当看到叶轻尘手中又一次出现了一把散发刺眼光芒。灵气散逸的灵剑，说话的声音戛然而止，脸上嘲讽的笑容更是直接僵住了！

    这小子竟然......竟然真的又拿出了一把灵剑！

    这......这怎么可能！

    就连唐雪峰堂堂镇北王最为宠爱的孙子，家族待遇极为不菲，也不过只是拥有一把灵器而已，根本不奢求第二件灵器！

    而现在叶轻尘竟是当着他的面拿出了第二把灵剑！

    完全比他还富有！

    小小不入流的叶家，怎么可能拥有比唐家还多的财富？

    能够分到叶轻尘手中的钱财更是少之又少！

    他怎么可能还拥有第二件灵器！

    这一刻，唐雪峰心中无比愤愤不平！

    “这柄灵剑，我也要定了！”

    唐雪峰冷哼一声，手执长枪向叶轻尘爆冲而去！

    而对面的叶轻尘见唐雪峰更为强大的攻势，顿时脸上都笑开花了！

