    虽然秦弈流苏两个人都很清楚这种依赖不好，刚刚都还提过这事儿。

    并且从很早很早以前流苏就已经看见这一层，有意识地培养秦弈的自主能力了，名师确实是名师。

    理论上，秦弈并没有什么依赖性。

    从头到尾，他都是自主行事，棒棒睡觉也无所谓，或者它想做的事而秦弈不同意的，也是秦弈做决定。看上去有它没它一个样，秦弈该做啥做啥，毫无影响。

    但实际上，是有区别的。

    你可以睡觉，但你不能不在……

    只要你在，就是心中的安宁。

    流苏在，就算平时不想靠它，有意不把它的战力计算在内，可它自然而然的就是一个定心丸，潜意识里那还是知道“棒棒在呢”。

    只要流苏不在片刻，秦弈立刻如坐针毡，心都空了半截。

    另外，不算战力、不靠棒棒打架，那也避免不了凡事不决问棒棒，就像刚从昆仑虚出来的时候整理所得，就等着咨询棒棒。其他还有很多事情，反正别人说了都不够有底，非得棒棒说了不可。

    也不知道这算妈宝还是算猫奴。

    或许都不算，只是叫做，太习惯有你在身边的日子。

    因为我们从来没有分开过。

    风风雨雨二十年，始终有你。

    秦弈连想都不敢想，棒棒不在的话自己会不会傻掉。

    看似没有依赖，实则就是依赖。

    原来……这也算是自己内心的负面吗？懒惰、依赖、软弱，集成在这一件事里展露出来。

    甚至是最严重的负面，比他的爱欲还严重。

    烈日普照，不仅阴暗无处遁形，纤毫毕现，同时更是在驱逐。

    秦弈清晰地感受到，识海的暗面正在不断挤压、消退，黑色地带越来越少，如同即将被整个挤出去一样。

    人生七苦，原罪七宗……

    以及这最严重的依赖与软弱。

    是不是真的排出去比较好？或者不说排除，压制比较好？

    真正成仙得道者，至少这些是压制消融，不起涟漪的吧。

    这是不是无相之途的关键环？

    自找这个考验，为的本就是这个吧？秦弈自己也有借助太阳净化来尝试无相的意愿，才有此番吃果子。

    可是……

    如果非要如此的话……是不是以后真没什么色心、没什么欲念了？

    然后看见棒棒也没啥感觉了，有它没它一个样了？

    也许这真有可能无相，可如此无相，活着干嘛？

    像鹤悼一样，就为了太清而活了？

    要的是什么，所求是什么……长生？力量？

    若是放弃了本心，放弃了自己所愿的，那长生何用？无相何益？

    自己仙道求索，为的是探寻世界的奥秘，领略异界的风情，所谓“修仙挺好玩的”便是了。

    世间遨游，寻幽探险，大半都是为了棒棒的身躯。

    除此之外，只愿携道侣们居于山巅云岫、悠游林下、抚琴高歌，一醉方休，此出仙也。或与同伴仗剑除魔、扫尽不平，畅意通达，此入侠也。

    抛弃了这仙侠两意的无相，无相何用？

    然后身边有棒棒。

    永远要有棒棒，哪怕是依赖是软弱是负面也好，我就是要有棒棒。

    无相者，勘破表象，直指内心，从心所欲不逾矩，那才是无相。

    而不是外物压制，自命解脱，那种无相不是道途，至少不是秦弈的道途。

    这是在南离之时就烙在心中的东西。

    “我宁愿大圣已死，也不愿那只猴王盘膝合十，长生为佛。”

    或许大家心中的“大圣”代指的不一样，但本质一致，均指本我，此生之志。

    若失本心，毋宁死。

    秦弈紧紧握着手臂，无意识入定中的身躯却在喃喃低语：“这种无相……我不要啊……我就是依赖棒棒，那又如何？别说无相了，就算送我太清，也比不上棒棒在我身边片刻啊……”

    “若这是我的负面，我宁愿负面永存。”

    这就是我知道错了但我下次还敢的修仙版翻译。

    明明知道是负面的，不好的，却宁愿永存。

    “太阳之息……若能为我所用便用，若是要用棒棒换，那你先滚！”

    识海的暗色暴涨，把普照的阳光都压了回去。

    连阳光都在退避这种本我的意志，哪怕那是负面。

    可是要“滚”，怎么滚得掉？

    吃都吃进来了，若是资质不够的，捕捉不到太阳本源，或许留不下太阳之息，可秦弈几乎是一眼就看见了本源，不仅看见，体内的太阴之息还自动地缠上去，交融旋转，自演太极。

    太阳之息：“MMP。”

    你一边让我滚，一边把我缠上是个什么意思？

    紧接着建木、息壤、混沌神雷、混沌之火、太一生水、先天冰凛，纷纷环绕旋转，太阳之息连个挣扎余地都没有，就被搅拌进了一团大球里。

    归于混沌。

    秦弈睁开了眼睛。

    一只球飘在面前，近在咫尺地盯着他。

    秦弈露齿一笑。

    流苏冷哼一声。

    秦弈一把将它揪了过来，摁在怀里就是一顿搓：“大功告成，撸个猫先。”

    流苏挣扎：“你是不是有病，无相失败了还很高兴？”

    “那有啥？”秦弈笑眯眯道：“这次不行就下次，无相之途总在那里，又不会跑。”

    流苏撇嘴，虽然看似挣扎，却没挣脱跑路，还是被他揉啊揉的不说话。

    秦弈撸着猫，随口道：“太阳之息得到了，我是不是不需要再收集相关的混沌所需了？”

    “基本不需要了，从属性上，阴阳五行你都齐活了。而抛开属性的更深入道则上，你已涉时空，还触及了生死，这种相对只要搞清楚了，都够你太清用了。”流苏被揉得都变形了，含糊不清道：“但你突破不能指着这些，这只是……”

    “好好我知道啦。”秦弈取出那个仿制品冥华玉晶，放置在扶桑光耀最盛之处：“这玩意这样洗礼可以的吧？”

    “可以，你自己接收了太阳之意的洗礼，应该察觉很明显，那种中和洗涤，完全可以把它的魔氛荡尽，成为一个可用的……”流苏有些犹豫：“只是冥华玉晶本身是聚幽冥之华凝成，这个不知道是魔主采集什么材料做的，能不能真正替代……”

    “能。”悲愿的声音从远处传来：“此乃老衲做的，采集的是忘川精华，和原版冥华玉晶的效果没有任何区别，只是一个先天凝成，一个后天仿制。仿制的缺陷就是魔意深浓，失了忘川静谧之意，只要洗涤去了，就和原物无差。”

    秦弈点了点头，其实血凛幽髓也属于人工制造了，在各种先天之灵的汇聚之后升格为先天之宝，人造物并不是无法取代先天，只要有条件。

    扶桑树明显就是最适宜的条件。

    这次菩提寺之旅，好像很顺利，如同走个过场一样？

    但秦弈出神地看着冥华玉晶接受洗礼的样子……他隐隐有所感，这不是过场。

    看清了自己的软弱，不是不管不顾就可以当不存在的。

    你必须去征服它。

    否则无相就别指望了。阳神求的是灵魂圆满，心灵的破绽必是关键一环，这肯定是他卡着半步突破不了的原因之一，只不知占据了多大比重。

    然而怎样征服？

    不是像悲愿一样剥离，既然宁愿永存，那就得去直面，而不是逃避当成自己不知道。

    怎样直面？

    有句话不知当讲不当讲……只要把棒棒揍趴了，可能就解决了……