    男老板非常的高兴，虽然经常被人赞叹，但这种赞美的话始终是永远都听不够的，而且这男老板还挺会说话的，自己舒服了的同时，也让六姐叶梦听着也是很舒服。

    这就是说话的技术了吧。

    老一辈人其实都挺会说话的，但凡是在外面吃得开的，那必然都是很会说话。

    而那些吃不开的人，大多都是说不来话，要么就是德行有问题，就是再孤傲的人，只要会说话，德行好，身边总是会有人的。

    话是最直接的一种表达方式了，在这一方面上若是做得不好，基本也就说明了多多少少还是有那么一点小问题。

    年轻人不会说话的很常见，大多都是说话不经大脑直接话赶话就说出来了，但如果是上了年纪，有个二十来岁三十岁，还不会说话，说话总会得罪人，那就确确实实该检讨一下了。

    会说话，并不是意味着要讨好别人，这是两个概念，会说话的意思，就是说的话很折中，不会得罪别人，也不会去刻意讨好别人。

    就是很正常的话，不会让人感到不舒服。

    如果能够加上一些赞美，那就更好了，赞美别人其实也是在赞美自己，但不能过度，过度了就有点尬，有点讨好的嫌疑了。

    而且，有句老话说的好，饭可以乱吃，话可不能乱说，一些话说的不好，那可就麻烦大了，不会说话可以闭嘴，保持沉默，但永远不要去背后议论别人，更不要去散播谣言，那是损阴德的事情，万万干不得。

    因为弄不好可是要死人的，要知道，语言的力量，是远比想象的要强大的。

    有些人直到老死之后都还没有学会说话，也没有学会闭嘴，一个真正懂是非，明为人的人，那他绝不会是聒噪的。

    他必然是一个比较沉默的人，喋喋不休的人，并不能称之为善说者，那只是滑舌。

    没过一会，两碗杂酱面便被男老板端上了六姐叶梦和叶轩的桌子上，那杂酱全是肉粒和一些细碎的蔬菜，有芹菜和洋葱，看起来很不错。

    芹菜的香气属于是做臊子杂酱最合适的菜了，再加上洋葱，两者相配，味道简直没得说。

    取洋葱芹菜切成粒，往锅里放入热油，加入肉粒和豆瓣酱煸炒，炒香后加入芹菜洋葱粒，再加入适量的清水或者高汤，烧好之后闻闻味道，自然就知道香不香了。

    这个也可以拿来烧鱼，名曰干烧。

    不过烧鱼需要加入花生粉和香油，鱼也是需要先过过油直到外皮酥脆。

    出锅后，用汤汁拌饭，配上鱼肉，一顿可以干八碗干饭，撑到喉咙为止。

    “哇好香啊，我加点料拌一拌。”

    六姐叶梦捧着碗深深的闻了一下杂酱的香气，然后打开旁边放着的许多料，开始拌面。

    叶轩看着也是加了一点料，想着拌一拌还是可以，味道更浓一点。

    没过一会就都拌好了，于是拿起一次性筷子都开始吃了起来，刚吃了一两口，六姐叶梦就忍不住的赞叹道：

    “这小妮子果然没骗我，这个面太好吃了，我觉得我要是不加料估计就更好吃了。”

    这话一出，叶轩还没来得及笑，六姐叶梦就差点笑的面条从鼻子里出来了。

    她自己这水平自己还是知道，平日里两手不沾阳春水的，能调个什么味道出来，也就是拿吃火锅那一套凭感觉罢了。

    随后又将目光落在了叶轩的碗里，想了想，好奇的说道：

    “小弟你的什么味道的，我尝一筷子。”

    说着就伸出手从叶轩碗里夹了一筷子面条放进嘴里咕叽咕叽的嚼了嚼。

    顿时，瞳孔一缩，面色一紧，就仿佛是遇到了什么不可理解的事情一样。

    随后，一脸不可思议的看向了叶轩，震撼道：

    “我的天啊小弟！你这个也太好吃了吧！这调料掌控的，真是绝了呀！哇！”

    说完，直接伸出手就把叶轩的面给端走了，然后把自己的面递给了叶轩，接着说：

    “我吃你的，你吃我的，嗯嗯。”

    叶轩：“………..”

    还带这样的？

    这自己调了半天的面，才刚吃了两口，还没爽够呢这咋就没了？

    叶轩一脸的木楞，看着那碗推过来的毫无灵魂的面条，长长的叹了一口气。

    也是没办法，心里纵使有万般无奈，但谁让自己是个当小弟的，而且这碗面都加了料了，现在再加料那就会变得难吃了。

    没办法，只好这样了。

    想着，叶轩就在心里再次长长的叹了一口气，然后抄着筷子开始吃了起来。

    不过刚吃了没两口，就看见六姐叶梦夹了一筷子面条过来，嘴里还说道：

    “来小弟，张嘴，姐姐喂你。”

    可能是她良心发现了吧，不知名的声音环绕在叶轩的脑海中，迫使着叶轩张开了嘴，满满的吃上了一口美味的面条。

    这一碗面条还是挺多的，所以六姐叶梦也是给叶轩喂一口，自己就吃一口。

    就以她们俩这饭量，一碗面其实也足够了。

    不过就在六姐叶梦喂的开心，叶轩吃的开心的时候，这一幕也是被周围不少人看到了，互相之间都是小声的交头接耳道：

    “孩他爸，你看你看，你看这姐弟俩感情多好，啧啧，你说要是咱那两个小家伙要是这样该多好，成天打架，真是的。”

    “唉，确实啊，这姐弟俩的感情真好，我是好久都没有看到感情这么好的姐弟了。”

    “那小孩子看着七八岁大了吧，有个这么好的姐姐还给自己喂面，真是不错啊。”

    “平时估计感情就很好，反正我是很少见到这种感情特别好的姐弟了。”

    “那可不，那姐弟俩什么的特别容易掐架，比哥妹什么的都容易，反正我是这么觉得的，我自己那两个就是姐弟，姐姐就大两岁，那好家伙一天在家里折腾的，成天掐架，随时都能听到在那吵架，主要还是儿子太皮了，就惹他姐，然后成天都在折腾，我朋友家那两个哥妹，也是就大了两岁，人家哥哥好歹还让着妹妹一点。”

