    自己好不容易将一头高德勒星人给打败，还没喘上两口气，新出现的这位奥特曼就独自凭借个人的力量直接打翻了三头高德勒星人。

    那你要是说麦克斯没点惊讶的感觉那肯定是不可能的。

    这搁谁身上那难免都会有落差感。

    不过麦克斯的接受能力还是很强的，再者，赛罗还是他的救命恩人，刚才如果不是赛罗突然出现帮自己挡住了高德勒星人的攻击，估计这会儿自己人都已经化成灰消失在风中了。

    “我是麦克斯，请问你...”现在怪兽也被解决了，麦克斯上前两步想要继续之前的对话，他想要知道赛罗的具体信息。

    赛罗看着麦克斯，脖子轻微扭动，轻轻的点了点头，身体的各个部位变得虚幻，消失在原地。

    “...”麦克斯。

    你丫光点头，好歹是听我把话给说完再走啊！

    这不是连名字都没问到吗？？

    麦克斯有些苦恼的挠挠头，在有意识的控制下，身体也逐渐变得透明。

    “战斗结束了啊...”

    木庭和希恩这会儿还没从赛罗一挑三的震撼之中走出来，他们扭头对视一眼，都能从彼此的眼中看见浓浓的震惊。

    正是因为有了麦克斯的对比，所以他们才能对赛罗的强大多出一份遐想的空间。

    不仅是一打三，而且看样子根本还不是极限，赛罗明显还留有余力！

    “这一下，人类又要多出一个强的不行的朋友了啊。”木庭说道。

    “嗯...”

    希恩吸了口气。

    “其实我更希望是三个。”

    两位巨人消失之后，从这里还能看见下方一片残破的城市，在经受了外星人入侵和巨人与外星人之间的战斗风波后，到处都是熊熊燃烧的火焰，如同地狱的业火，永远都不会熄灭。

    也不知道有多少无辜的群众，丧生在了这场忽然发生的战斗之中。

    “如果可以，但愿在我活着的时候，能看见dash队解散的场景吧。”

    在希恩的感慨中，飞鸟一号在高空中转了个弯，向着dash基地的方向飞去。

    ...

    从麦克斯形态变回人类状态后，快斗已是一身冷汗，差一点就要死了，想起刚才高德勒星人攻击自己的那一幕，他心中仍有些后怕。

    在附近跑了一会儿，重新找到阿尔法号，他坐进去，启动车辆。

    所幸剩下的路并不远，过程之中也没出太多岔子，快斗很快就接到了陈木和小夫两人。

    小夫和陈木坐在车的后排，快斗长出一口气，不知怎的，他感觉车里的气氛有一些压抑。

    想着要不要开口聊些什么东西，却倏地看见小夫看陈木时眼神之中带着的那份崇拜。

    崇拜...

    “对了，刚才的赛罗奥特曼...”那红蓝相间的巨人消失之时，还是将自己的名字传音给了麦克斯，因此快斗知道了赛罗的名字。

    一边开车，快斗一边悄悄看着坐在后排的陈木的表情。

    正常的人类在近距离经历了那么恐怖的怪兽袭击，就算心理再强大也会有点波动的吧？

    可是，快斗从陈木的脸上看到的只有淡然，平静如水。

    就好像不论是任何事情，都没办法让陈木露出心慌表情的那种感觉。

    “刚才跑的那么快，所以...赛罗应该就是你....”

    心里默默的想着，快斗对陈木的身份几乎都可以肯定了，但陈木没自己说的话，他也就不好意思说出来。

    抽了抽鼻子，快斗继续开车，这时候，因为还是在城市之中，所以他开车的速度并不是很快，道路两边的景象清晰可见。

    有人在哭，跪在地上用手去使劲儿捶地，有人呆呆的抬头望天，直到现在还没回过神来是到底发生了什么，为什么突然之间自己家就炸了？

    还有的人，则是用力的去踢踹身边的东西，将碎石块给一脚踢出去，表情怨恨，声音十分的扭曲：“见鬼了，他娘的，为什么冷不丁的就被外星人入侵了？”

    “我们的家都被破坏成这个样子。”

    “是可夫吧？！那个可夫！”

    “说什么到地球来是抱着友好的意愿，明明就是在撒谎！”

    “那个家伙，是这些事情的幕后黑手吧？”

    “那个该死的外星人，我就知道，绝对没有安什么好心！dash居然还不杀了他！真是一群酒囊饭袋，飞舞！”他狠声骂道。

    他的谩骂声还得到了站在周围人的一致赞同，这群人在冷风中抱着自己的胸口，纷纷开始骂起了可夫。

    各种恶毒的词从他们的嘴里蹦出来，突突突的像是机关枪一样一刻都不带停。

    那些声音飘进了车窗，快斗听得咬紧了牙关，他很想停下车去告诉那些人并不是你们想的那样，可夫明明是很无辜的啊。

    但他什么都做不了，这些事情他是绝对不能做的，他是dash的一员！

    他能做的，只有将车窗默默的拉上。

    快斗忍了，但小夫没忍住。

    他对可夫的决定感到悲伤，但在他心中，可夫永远都是那个腼腆而善良的可夫。

    在快斗拉上车窗之前，小夫将头伸出车窗外，对着那群大发牢骚的人大骂道：“你们才是废物！可夫从来都比你们更加的善良！”

    外面沉默了一刻，刚才最先开始骂可夫的那个男人下意识看向声音来的方向就要骂回去，等他看清楚声音是从dash的飞鸟一号上传出来的之后，也就张了张嘴，又将嘴巴闭上。

    什么都没说出来。

    等到阿尔法车走远了之后。

    才低下头，恨恨的骂了一句。

    “狗仗人势而已，你有什么好得意的？”

    ...

    dash基地。

    木庭和希恩驾驶着飞鸟一号，已经回到了基地。

    他们刚回来，门一打开，就看见身穿一身白大衣、戴着一副金丝边框眼睛眼睛有些狭小的男人立站在指挥室内。

    表情淡淡，或者可以说是非常的不客气。

    对着土方茂队长说道。

    “你们拖了这么久，也应该已经满足了吧？”

    他中指和食指之间夹着一张金属卡片。

    “上面已经同意了我的提议，就算你们怎么去查询，信息都不可能是假的，随便你们怎么想。”

    “可夫...那个家伙你们应该交出来了。”

    “专程负责运送可夫的飞机再过不久就要到了，如果没有按照既定的时间过去的话，那可就算是公然违抗上级命令喔？”

    “土方茂队长，你确定吗？要这么做？”

    这个男人就是小岛博士，这些天来负责研究可夫的实验负责人，性格乖张，就是他主张将各种残忍实验应用到可夫的身上。

    在他的手下，原本生命力充沛的可夫，很快就变成了现在一蹶不振随时都可能死去的状态。

    一顶大帽子就被这么甩了过来。

    土方茂上下两排牙齿轻轻碰撞，他咬咬牙，本意上，他并不愿意将可夫交出来。

    身为dash队的队员是和可夫接触次数最多的，他们很清楚，可夫是个什么样的性格，以及他的想法。

    但，另一方面，身为dash队长的土方茂，也是绝对不可以违抗上级命令的。

    小岛抛过来的这顶帽子，他接不住。

    他不能...弃自己队员于不顾。

    双眉紧紧皱起，倒吸的凉气声之中，土方茂牙缝里极为艰难的挤出一个字来：

    “好。”

    说出这个字后，土方茂没由来的心脏一痛。

    冥冥中，像是失去了什么似的。

