    “牛逼，谁不会吹。”

    老门主认为对方已用出全部手段，不过虚张声势罢了。

    可他，还有一张重要的底牌没用。

    人蛊合一！

    老门主心念一动，山洞内快速爬出只蝎子，通体呈金黄色，足有脸盆大小，都快能申报世界吉尼斯记录了。

    “嗖！”

    蝎子化作金光，变为一股精纯的能量，没入老门主体内，使其气息再度暴涨。

    战神之上！

    “你不是挺狂，速来受死！”

    老门主外形倒是没变，但声音变得沙哑且机械，浑身散发出一股兽性。

    随后，老门主再次发动攻击，速度和力量都比之前强上不少。

    八卦掌！

    老门主杀到眼前，叶九州双手成掌，被火焰包裹，用力打出。

    龙夏古武学一动用，八八六十四掌连绵不绝，如涨潮般，一掌强过一掌。

    掌无虚发，掌掌到肉，全打在头、心脏、小腹等要害部位。

    “破！”

    最后一掌打出，老门主硬质化的皮肤被打碎，身体被打飞，七窍鲜血狂涌。

    他的嘴里，则不停的念叨。

    “原来你是半步天人。”

    就在这时，一道倩影出现，正是消失一段时间的现任门主，阿水。

    “师尊，我来助你！”

    “好，你我师徒联手，定能灭了他，”老门主干瘪的脸上，浮现出些许笑意。

    实际上，他心里明白，俩人也不是半步天人的对手。

    如此说，不过是想让阿水挡住敌人，他好趁机逃离。

    好算计！

    叶九州看到阿水肩上的蛊虫，明白了为何引他到此。

    但他并未点破，摆好看戏的架势。

    数个呼吸后，阿水来到老门主身旁，一只手将其扶起。

    “师尊，你没事吧?”

    “没……”

    老门主刚说出一个字，发现腰不得劲，被扎了。

    出手之人，自然是阿水。

    紧接着，阿水不给他反应的时间，一连砍出数刀，将其彻底废了。

    大长老等人傻了，这剧情的反转，有些始料未及。

    “门主，你这是为何?”

    “报仇！”

    阿水狠厉的吐出两字。

    她委曲求全，吃尽苦头，受尽凌辱，就是在等今天。

    “你想起来了?”老门主气若游丝，眼中满是诧异。

    “想起来?我压根就没失忆，不过装给你看，怎么活下来，”阿水也没有什么好隐瞒的。

    “啧啧，你那时不过是个女娃，城府够深的。”

    老门主露出几分佩服，随即话锋一转。

    “那你在跟我上床时，应该很痛苦吧！”

    “死!”

    阿水愤怒的咆哮，抬起手中短刀，就要了解老门主性命。

    可刀到其头顶，又收了回去，面露癫狂。

    “想死，没那么容易，我要用毒液泡烂你的每一寸身体。”

    一旁，大长老等人觉得太过骇然，劝道。

    “门主，要不你直接杀了他吧。”

    当然，也就随口一说。

    弱肉强食的巫域，没人会为了个废物，以身犯险。

    阿水摇头，两行清泪忍不住的往下流，语气却格外的坚定。

    “不可能，他杀我全家，凌辱我的母亲，把我逼成人不人，鬼不鬼的样子，我不会放过他的。”

    “嘿嘿，你做梦！”

    老门主森然一笑，大量蛊虫从山洞内涌出，瞬间将其啃成白骨。

    等阿水反应过来，一切都晚了。

    “不！”

    怨气未消的她，发出一声不甘的怒吼，整个人瘫坐在地。

    仇人死了，没了目标，阿水心里反而空空的，不知该何去何从。

    “仇可以报，但不要在仇恨中迷失，”叶九州鬼使神差的提醒出一句。

    想当初，妻女被虐待，他也杀了不少人。

    可他没被仇恨驱使，仇报了，事情也就了结了。

    阿水不知道是不是突然悟了，缓缓起身，扔掉手中的短刀，对着叶九州说道。

    “杀了我吧！”

    她一直只为复仇而活，而今仇人死了，她找不到任何活下去的理由。

    叶九州没立马表态，而是发问。

    “你跟新希望集团有关系吗?”

    “没有！”

    “你杀过龙夏人吗?”

    “也没有，明面上炼蛊的活人，我都偷偷放走了。”

    阿水的狠辣，都是做给别人看的。

    “那我没有理由杀你，我就是找个人，”叶九州没有动手。

    他是龙夏的守护神，才懒得管巫域的破事。

    “你是嫌杀我脏你的手吗?”阿水有时候都讨厌自己的身体。

    “既然活下来了，那就好好活下去吧，把今天当做新生的第一天。”

    叶九州撂下此话，转身离开了。

    蝎子门被逼成这样都不交人，只能说明钱勇不在此处。

    “先生，不知怎么称呼?”阿水恭声问了句。

    “叶九州！”

    “叶先生，我一有钱勇消息，会立马告知您。”

    阿水受叶九州点拨，心里重燃活下去的勇气，很感激。

