    以不变应万变。

    这就是李承阳定下的策略。

    如果徐福真的掌握着比自己更为详尽的线索。

    那么不管他现在有没有找到天璇、天玑，都只需要盯紧他就可以了。

    甚至都不用盯。

    天枢、天权、摇光和玉衡眼下都落到了自己手里，再加上一个安莹莹，徐福百分之一万会跟自己斗到底。

    只要他不开溜，那一切就都好说。

    从新蕊宫出来之后，李承阳去了一趟天工坊，然后才回到南薰殿。

    将将坐下，就朝这十三招了招手：“过来！”

    十三立刻乖乖的走到他身前。

    “把这个带上。”

    看着李承阳手里那条项链，十三皱了皱眉：“陛下，奴婢不带首饰的，打架杀人，颇为不便。”

    李承阳没好气的白了她一眼：“这是朕送你的，你敢不要？”

    十三噗通一声就跪了下去：“奴婢不敢，奴婢知错。”

    “抬头。”

    “再高一点儿，把脖子露出来。”

    “诶……这就对了嘛……啧啧啧，不错不错，挺好看的，老耿这手艺是越发精湛了。”

    话音刚落，舒缙云就回来了。

    十三连忙将胸前项链藏入衣襟之内，默默的退到了一旁。

    这让李承阳有些郁闷，要是换了别的女人，自己送上这么一条又好看又名贵的项链，怕不是早就已经晕头转向了。

    可是这十三，却是一点儿反应都没有。

    “承阳，慕容博来过了。”

    “嗯，我知道，你把他打发走了？”

    “没有，还赖在羽卿宫里。”

    李承阳眼角一抽：“不是吧？连你都撵不走他？”

    舒缙云笑眯眯的看着李承阳：“怕了？”

    “胡说八道，我有什么好怕的，别说一个慕容博，就是他全家老小都来了，我也不怕！”

    “呵呵，行了！”

    舒缙云轻笑一声：“这些小问题我会处理的，你多把心思放在大事上。”

    李承阳连忙问道：“那你打算怎么办？”

    “他要找的是陈芊芊，跟安素素有什么关系？”

    看着舒缙云脸上那一抹坏笑，李承阳乐得不行：“哎呀，你这是得了我的真传了啊！”

    “呸！”

    “来来来，朕送你个礼物！”

    李承阳一边说，一边又从怀里摸出一枚戒指：“好看么？”

    舒缙云微微一愣：“这不是长生玉么？”

    “准确的说，应该是天权，我让老耿给改成戒指了，这可是我亲自设计的，你喜不喜欢？”

    “还行。”

    舒缙云点了点头，接过戒指，顺手就套在了无名指上。

    虽然在无意间带对了地方，但李承阳却是拉下脸来：“朕送你礼物，你怎么一点儿也不兴奋？”

    舒缙云又没好气的白了他一眼。

    然后又搂住他的脖子，在他脸上亲了一口：“哎呀，我好开心啊，我好兴奋呀，承阳竟然送我礼物了！”

    敷衍！

    太敷衍了！

    李承阳青筋崩裂，恶狠狠的瞪着她：“我看你是又想试试我的皇家足底按摩了吧？”

    舒缙云蹭的一下就跳了开去：“突然想起约了微菡一起去看沐兮。”

    说着又朝李承阳坏坏一笑，然后扭头就跑了出去。

    李承阳气得不行，却又百思不得其解，曾经那个冷艳高贵，逼格满满的舒缙云，怎么突然就变了画风？

    想得片刻，又扭头看向十三。

    十三立刻心头一凛：“陛下，奴婢也很开心，奴婢也很兴奋……要不奴婢也给陛下香一个？”

    李承阳立时大怒：“此间就剩你我二人，居然不喊承阳哥哥，伸手！”

    ……

    ……

    舒缙云需要天权帮着压制圣女之躯。

    玉衡和摇光则是被镶嵌到了他的左轮枪枪柄上。

    把天枢交到十三手里，李承阳也是十分放心。

    谁也不会相信，这么重要的东西会在一个婢女的手里，徐福就算偷，也偷不到十三身上去。

    如此安排，基本上可以说是万无一失了。

    当然，这也只是为以防万一。

    明枪易躲，暗箭难防嘛。

    陆秀夫已经离开长安，继续督造水师去了，他需要半年时间来打造大夏水师完全体。

    而诸葛孔明所献的灭倭策，也同样需要时间准备。

    粮草需要提前囤积，人员需要专门训练，甚至就连建立据点的方式，都要考虑清楚。

    按照诸葛孔明的计划，是利用大夏水师强大的炮火覆盖能力保护将来会驻扎到倭国海岸的大夏将士。

    但李承阳有更疯狂的想法。

    他打算建一座城，并以之为据点施行诸葛孔明的袭扰计划。

    接下来的几天，他一直在想这个事情。

    是时候研究研究水泥这玩意儿了。

    首先是原材料。

    晋阳的采煤业已经初具规模，等用上了蒸汽机，煤产量会急剧增加，所以煤灰是不会缺的。

    生石灰和石膏就更不用说了，光是长安城外就有数不清的石灰窑。

    有这三样东西，搞出土水泥的难度不大，多试几次肯定能行，但土水泥强度一般，用来构筑城墙恐怕要差点儿意思。

    而想要得到高强度的水泥，就得用上黏土和铁粉了。

    黏土还好说，但这铁粉……

    大夏如今的生铁产量不高，用来生产神武炮、神威枪以及弹药都只是堪堪够用而已。

    上哪儿才能搞到足够多的铁矿呢？

    没记错的话，户部和工部应该早就已经开始在做这件事情了。

    李承阳太抬起头来：“铁矿寻得怎么样了？”

    蒋琮连忙答道：“回陛下，一直在寻，但收效甚微，沈院士也说，大夏境内可供开采的铁矿并不多。”

    连沈梦溪都这么说的话，那可能真的是不多。

    李承阳眉头一皱：“北凉呢？扶余呢？还有漠北、新罗、百济，都不多么？”

    孟德宝这回抢先回了话：“扶余的顺县附近倒是发现了可供开采的铁矿，但埋得太深，难以开采。”

    换言之，铁矿是有的，但现如今的开采技术还不行。

    技术问题不是短时间能解决的问题。

    所以，得去别处寻找易于开采的露天铁矿才行。

    这不仅仅关系到灭倭之战，对大夏今后的发展也是有着举足轻重的作用的。

    李承阳紧紧的皱着眉头，想了许久之后，突然猛地一拍大腿：“怎么把澳州给忘了！”

    立政殿里的几个人都一愣。

    澳州是个什么州？

    大夏二十三州，再算上新近并入的扶余诸州，哪怕是把北凉的地儿都算上，也没有个叫澳州的啊？

    颜子卿、蒋琮、孟德宝、孔明一脸懵逼。

    李承阳却是兴奋得两眼冒光：“孟德宝，告诉宇文恺，让他去百越最南端的海岸找个好地方，弄个大码头，同时全力修路，直接修到大夏家门口。”

    “若能做到水陆两通，朕就让他翻新长安城！”

    “蒋琮，你们户部从现在开始全力支撑这件事儿，除了维持大夏正常运转的开支，把钱全都省出来修路！”

    “颜太傅……算了，你该干嘛继续干嘛。”

    “丞相，此事由你统筹，钱粮由咱们大夏来出，所需役夫，去找金甲女王要，她敢不给，朕打她屁股！”

