    “你们杀了几个？”

    “15个。”

    “11个。”

    “9个。”

    “一群垃圾，我杀了21个。”问话的那人道。

    “哼，我今天状态不好，0901他们杀的更多，已经上18了，很快会追上你。”

    “正要跟他们比呢，最后一定是我杀的最多。”

    说这话的是一个有着金色短发的男生，大约十六七岁，眼神纯净，个子高挑，说话时带着一股浓浓的傲气。

    他从溪边站起来，四下一望，忽然笑起来：“我朝北边去，你们不要跟过来抢我的人头。”

    几名同伴对望一眼，没精打采的应了一声。

    高个子男生将21颗人头绑在一起，用棍子挑着，身形一闪便朝北边飞掠而去。

    他越过森林、高山、长河，最终在一片白雪皑皑的草原中，发现了目标。

    “啊哈，趁着别人还没发现，我先下手为强！”

    空中响起一阵锐利的啸鸣声。

    轰！

    高个子男生直接在地上撞出一个大坑，然后跳出来，朝对面的那名老者招手道：

    “老头儿，你好。”

    “你好，你是什么人？”老者不确定的问。

    “我是来狩猎的，你身上的装束倒是没见过，是新职业者吗？”高个子男生兴致勃勃的道。

    老者看着男孩背后挑着的几十个人头，神情渐渐变得严肃。

    “我乃是无意间闯入此地，你又是从何而来之人？”

    他问道。

    “别问啦，我们手上见真章吧。”男生道。

    他将那根挑着人头的棍子放下，起身就朝老者扑去。

    “放肆！”

    老者喝了一声，挥动一根手杖，放出团团火焰化作凤凰迎上男生。

    “魔法师？真是老掉牙的职业啊。”男生失望的道。

    不过他的速度变得愈发快了些。

    ——就像是发现一件事太过没趣，想加快速度将其解决。

    火焰凤凰狠狠砸在他身上，化作飞溅的闪耀光芒。

    男生却没有任何伤势。

    他径直穿过了层层火焰，手臂化作锋利而修长的残影从老者脖颈处划过。

    老者顿时身首分离。

    血洒了一地。

    “好耶，又领先了一分。”

    男生蹦蹦跳跳的上前，将人头捡起来，与其他人头绑在一起。

    他正要离开，忽然回头瞥见地上的那些血迹。

    只见所有血迹聚集在一起，化作一个扭曲的符号。

    “咦？这是什么？”

    男孩感兴趣的自言自语道。

    他想了想，挑出几个人头望去，只见那几个人头上分别浮现出不同的符文。

    所有符文一闪一闪，仿佛在共鸣。

    “传送法阵？好像是一种空间术师的异构时空传送阵……有点冷门，但这又有什么用呢？”

    男生自言自语着，忽觉空间一阵波动。

    当他仔细去感知的时候，那股波动却又消失了。

    虚空中响起一阵动人的清鸣。

    这声音是如此优美，宛如天籁，在寂静的雪地里铺陈开来。

    男生一时听的痴迷，忽而又警觉起来，朝虚空看了一眼。

    虚空中没有任何提示。

    不是设定集里的东西，也就是说，这不是什么攻击。

    难道这里还有剧情？

    “……有趣，这到底是什么曲子，我从来没有听过。”

    他低声说道。

    忽然一道声音从背后不远处响起：“这是全新版本的职业技能，叫做：若有声闻者尽皆斩落断魂于此。”

    男生扭头望去——

    他还没来的及看到那个人，忽觉身体和灵魂同时被撕裂开来，所有感知全部丧失，然后是无尽的黑暗与虚无。

    他死了。

    柳平一步步走上前，轻声道：“追求杀戮的快乐是有代价的。”

    说话间，他已经变成了男生的模样。

    一行行燃烧的小字疯狂刷新出来：

    “当前目标集齐了所有的传送符文。”

    “你被传送至了当前世界。”

    “你释放了‘欺骗’。”

    “英灵操作界面已重新调整你的身份，与当前人物序列接驳，并重置了人物身份。”

    “你杀死了对手。”

    “你成为了他。”

    “正在更新界面，请等待。”

    “更新完毕。”

    “全新界面如下：”

    “英灵操作界面（因为没什么用所以暂时隐藏）。”

    “噩梦设定集（重点显示）：”

    “编号：0880。”

    “当前设定角色：使徒（预备）。”

    “年度任务：收集人头。”

    “任务奖励：视任务完成情况给予整年评价并奖励。”

    “剩余时间：十一小时。”

    柳平看着这些提示符，略想了想，索性就在雪地里站着，慢慢调息等待。

    这里十分偏僻，乃是整个世界极北的所在，除了被雪覆盖的草原，别无它物。

    这时又有两行燃烧小字跳出来：

    “你的能力：杀戮为乐已经发挥了作用。”

    “结合你上次干掉的职业设计师，当前所获得的魂力已经无法再抑制，即将开始进入突破状态。”

    轰——

    天空中响起了隆隆雷声。

    柳平抬头望了一眼那连绵起伏的雷光，叹口气道：“这样下去不妙，很快会被察觉的……”

    他把注意力集中在天空中，心神一动，激活了“特效师”的能力。

    霎时间。

    虚空中所有劫雷的动静消失了。

    尽管整个天劫正在徐徐展开，但外界已经无法再察觉到天劫的动静了。

    这是从根本上进行遮蔽。

    比起之前那两人在通道中释放出的天国特效，柳平的特效要高明的多。

    柳平再次放出假人，将其抛至二十米外的地上。

    一颗雷球落下来，狠狠打在假人上，飞溅出一道道扭曲的雷光。

    “啊，离得太近了，万一沾上身可是很疼的。”

    他嘀咕着又朝后退出一段距离。

    忽然。

    远空飞来几道身影，在柳平对面不远处落下来。

    却是另外几名少年。

    “0880，你已经杀了22个职业者了，还真是快啊。”

    为首一名少年道。

    界面上显示出他的标号：

    “0901。”

    柳平看了看几人站的位置，又朝他们侧前方数米开外望了一眼。

    他们距离天劫笼罩的范围只有几米远。

    “你看什么？”

    为首那少年敏锐的察觉到了柳平的目光，跟着朝身边望了一眼。

    他什么也没看到。

    ——“特效师”的力量将天劫彻底遮蔽住了，以至于他们并不知道身边正发生着什么事。

    这群人站在天劫场的边缘，以一种趾高气昂的姿态跟柳平开始了对话。

    “0901，你们有什么事？”柳平问。

    “交出你收集的人头，否则你将死在这里。”为首少年道。

    柳平微怔。

    那少年失笑道：“兴许你还没弄明白年度任务的真正含义。”

    “没错，我早该想到的，收集人头——谁的人头都可以。”柳平思索道。

    “正是如此，你今天活不了啦。”另一名少年道。

    他们脸上露出杀意。

    柳平忽然叹了口气，自言自语道：“就算到了这里，也还是杀人夺宝的流程，这会不会太老套？”

    “上！”为首少年喊道。

    几名少年顿时朝着柳平扑过来。

    他们踏进天劫场的瞬间，立刻引动了天上的劫雷。

    天劫乃是修行侧的天地意志，更由于柳平这一世是六道轮回的修行者，所以引动的天劫又包含了对他的清算和罪罚。

    ——也不知道天劫是否属于设定集的内容。

    轰！

    一颗劫雷落下来，狠狠砸在那个冲得最快的少年身上。

    只听一声惨叫。

    少年浑身焦黑，痛苦的在地上打起滚来。

    “有效，但并不是完全有效。”柳平喃喃道。

    其他前冲的少年纷纷被雷光打中，一个接一个滚落在地上。

    为首那少年愣了愣，猛然抽出长剑，厉喝道：“0880，你这是什么招式？”

    ——他还是看不见发生了什么。

    特效让一切显得正常，遮蔽住了天劫的气息和力量，令所有人无法察觉到底在发生什么。

    “没什么……我只是觉得你们的提醒非常正确。”柳平站在无数的雷芒之中，慢条斯理的道。

    ——没有一丝雷电沾上他的身。

    “什么提醒？”少年不禁问道。

    柳平笑着说道：“谁的人头都可以。”

    他抽出刀，一闪，从原地消失。

