    碧游宫。

    截教教主通天今日的心情很是不错。

    虽然十天君不尊自己谕令，非得要跑到西岐去送，但姜尚疑似开创了一门全新且强大的法，还成就了混元金仙。

    这就很值得庆贺。

    因为这证明他没有看错人。

    甚至可以说作为变数，姜尚已经一而再再而三的展现了自己的价值。

    ……

    娲皇宫。

    女娲娘娘也是一脸欣慰。

    她跟姜尚关系不大，但姜尚却是她挖掘幕后之人计划中重要的一环。

    关键是姜尚自己也争气。

    她不过是在适当的时候，稍微推了那么一把, 姜尚便抓住了机会。

    而她也乐得姜尚这颗棋子变强。

    反正不成圣终为蝼蚁，那么棋子越强用途也就越多不是么？

    毕竟……幕后黑手了才落网了一个。

    还有一个呢。

    女娲娘娘的目光扫过山河社稷图，旋即往洪荒中望去……

    （PS女娲：剩下那个人是谁，其实我心里有数，但苦于没有证据，而且现在也不是算账的时候，还需静待时机啊……）

    ……

    “叮, 恭喜宿主完成任务，坚守天庭！”

    “叮，恭喜宿主获得奖励系统进阶！”

    这时。

    勾陈天宫中。

    姜尚意外地再次听到了系统提示音。

    他就纳了闷了，这系统任务不是让自己坚守天庭么？

    那应该按道理来说，最起码也是要等到封神量劫结束，自己都没出天庭才能算完成吧？

    怎么现在突然就算完成了呢？

    系统到底在搞些什么东西？

    “统子，解释一下？”

    “叮，任务最终解释权归本系统所有！”

    “叮，友情提示宿主，本系统为最强反套路系统，本身就不是按套路出牌的存在！”

    姜尚在脑海里尝试与系统沟通。

    没想到系统真回应了。

    所以这就是进阶？

    貌似进阶之后的系统多了一点人性化？

    这是好事还是坏事暂且不知。

    但统子这话里话外的意思……

    好像是在说系统不按套路出牌是正常的，而且接下来还有更多的骚操作？

    要不要这么搞啊大哥？

    我在这么危险的洪荒活下去已经挺难的了，你还要这么搞我心态？

    “叮，系统进阶成功，为感谢宿主努力完成任务，本系统决定赠送宿主进阶大礼包一份！”

    “叮，进阶大礼包已到账, 请宿主注意查收！”

    什么？

    进阶大礼包？！

    哎呀, 说起这个贫道我就不困了啊！

    你说统子你，进阶就进阶嘛, 整这么客气干嘛嘞，身为宿主的我完成任务帮助你进阶不是应该的吗？

    下一刻，姜尚便在脑中沟通系统：

    “统子，快给我开启礼包！！”

    “叮！恭喜宿主，获得准圣人物召唤卡一张！”

    啥玩意儿？

    准圣人物召唤卡？

    姜尚瞬间棒槌住了。

    自己都已经成混元金仙了。

    而且一身的至宝。

    还开出这么张准圣人物召唤卡有啥用？

    那贫道我打不过的，召唤出来的大兄弟就打得过了？

    这不搞笑嘛这是？

    不过本着就算是废物也不能浪费的原则，姜尚还是认真查看了这玩意的信息……

    【物品：准圣人物召唤卡。】

    【效果：随机在无限大世界中召唤出以为准圣境界的存在。】

    【有效期：永久。】

    【注1：被召唤人物来自于诸天万界，性格各异，但宿主不必担心忠诚度问题，被召唤人物百分百忠于宿主。】

    【注2：被召唤人物将自动换算成洪荒境界，且该道具自带屏蔽天机能力，一旦召唤成功，被召唤人物将洪荒化，不会被天道察觉到不对劲，请宿主放心使用。】

    看着看着。

    姜尚的表情开始认真了起来。

    “这么看的话，好像有点意思……”

    “贫道我现在正却一个使唤的人手啊…”

    他是这样想的。

    按照封神的原本剧情，十天君之后, 那就是赵公明该下山了。

    现在赵公明虽然被看住了。

    可难保不会有其他的截教大能上钩。

    所以……干脆自己派个人过去, 把这个缺给顶上。

    此前是没有合适的人选。

    但现在这个正合适啊。

    反正自己也不知道会召唤出谁。

    ——甭管是谁, 就当个纸片人使呗。

    还是没有后顾之忧的那种。

    不过要怎么安排过去……

    那还是得妥善安置一番……

    “统子, 你说这个召唤人物，可以指定地点和出场方式吗？”

    姜尚试图和系统商量。

    如果可行的话，那么可操作性就大多了。

    “叮，可以！”

    没过多久，系统提示音就给出了答案。

    姜尚微微一笑。

    旋即内心道：“那么，我希望能在东海之上召唤这位朋友，至于出场方式嘛……”

    “贫道其实没有什么要求，能够让通天师叔收为弟子的出场方式就好。”

    等了一会儿。

    见系统似乎没有反应。

    姜尚催促道：“无所不能的系统啊，这点小事应该对你来说没问题吧？你能够办到的对不对？”

    系统：……

    虽然我不是人，但你是真的狗！

    进阶之后解锁了系统人格的它很无奈。

    可系统守则让他没有办法拒绝宿主的合理要求，所以哪怕再不情愿，他也只能说……

    “叮，请宿主放心，本系统可以的！”

    姜尚顿时笑了。

    “好，既然如此，那就听我的。”

    “随时准备把人弄过去。”

    “对了，现在可以确定召唤出来的是哪位吧？”

    系统：“叮，该要求无法满足！”

    ……

    不觉三日时间已过。

    那西岐之地。

    成汤营里炮响，喊声齐起。

    闻仲领兵出营，有邓、辛、张、陶四将分开队伍，十位阵主亦各安方向而立。

    又见那西岐芦篷里，隐隐幡飘，霭霭瑞气，两边摆三山五岳门人。

    只见头一对是哪吒、黄天化出来？

    第二对是杨戬、雷震子。

    第三对是韩毒龙、薛恶虎。

    第四对是金吒、木吒。

    正是：

    玉磬金钟声两分，西岐城下吐祥云。

    紧接着，又有燃灯道人掌握元戎。

    领众仙下篷，步行排班，缓缓而行。

    只见赤精子与广成子同行。

    太乙真人与灵宝大法师同行。

    道德真君与惧留孙同行。

    文殊广法天尊与普贤真人同行。

    慈航道人与黄龙真人同行。

    玉鼎真人与道行天尊同行。

    十二上仙，齐齐整整摆出。

    当中梅花鹿上坐燃灯道人，赤精子击金钟，广成子击玉磬。

    此时只闻“天绝阵”内一声钟响？

    阵门开处，两杆幡摇，见一道人，面如蓝靛，发似朱砂，骑黄斑鹿出阵。

    只见他莲子箍儿头上着，绛绡衣儿绣白鹤，手持四楞黄金锏，暗带擒仙玄妙索。

    正是那荡三山，游五岳，金鳌岛内烧丹药的秦天君秦完。

    燃灯道人知道阵法厉害，见秦天君飞出阵来，暗看左右，却是自思：“这里并无一个在劫先破此阵之人。”

    正想着，忽然空中一阵风声，飘飘落下一位仙家，乃玉虚宫门人邓华是也，拎一根方天画戟。

    见众道人，打个稽首，曰：“吾奉师命，特来破‘天绝阵’。”

    燃灯颔首自思：“我正愁没有人祭阵，你就来了，想是数定在先，怎逃此厄！”

    还没有来得及向邓华发令，只见对面秦天君一声大呼：“玉虚教下谁来见吾此阵？”

    见一时无人答应，又是放言：“莫非你等阐教门下，俱是无能之辈，贪生怕死之徒，不敢见吾此阵哉？”

    这话嘲讽直接拉满。

    莫说起年轻的三代弟子，便是十二金仙中有那脾气不好的，听了也是满腹的火气。

    邓华沉着脸向前一步道：“秦完慢来，你不必恃强，自肆猖獗，待吾来会你！”

    秦完一眼扫过去。

    见只是一名境界莫约在天仙初期的修士。

    当场笑说：“你是何人，也敢出大言？”

    邓华也是个嘲讽技能树点满了的选手，听了秦完的话，当场就指着秦完的鼻子大骂：“孽障！你连我也认不得了！吾乃玉虚门下邓华是也。”

    秦完顿时面沉如铁。

    区区天仙，也敢称呼贫道这么一尊太乙金仙级别的强者为孽障？

    真是……不知死活啊！！！

    “呵呵……你敢来会我此阵否？”

    秦完内心已经给风华判了死刑。

    而邓华却还不知，听了秦完的话，还叫嚷着说：“那是自然，既奉敕下山，怎肯空回！”

    说要还提画戟就刺。

    秦完大怒，直接就迎了上去。

    手中四楞黄金锏杀光直透三千丈，恶气冲破五云端，照着邓华就打来。

    一锏直接打断方天画戟。

    方欲再一锏取邓华性命，可秦完一想，又觉得如此打死太便宜此人了，遂空丢一锏，往阵内就走。

    邓华不知深浅，随后赶来。

    见秦完走进阵门去了，也跟着赶入阵内。

    秦完见邓华来了。

    冷冷一笑，径上了板台。

    台上有几案，案上有三首幡。

    秦完将幡执在手。

    左右连转数转，将幡往下一掷。

    “轰隆隆！！”

    雷声交作，只见邓华昏昏惨惨，不知南北西东，倒在地下。

    ——已是气绝。

    秦完下板台，把邓华取了首级，拎出阵来，向众仙大呼：“昆仑教下，谁敢再观吾‘天绝阵’？”

    燃灯看见邓华首级，面目慈悲，口称：“善男子，可怜汝数年道行，今日结果……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

