    与死对头有关的话题，许真真也来了兴趣，配合她，“怎么着？”

    李婆子嘿嘿冷笑，“还真让里正猜对了，他是齐月华的老相好。那杨如季正是他和齐月华的儿子。”

    “不能吧？”许真真无比惊讶，“那齐月华生得一副好皮囊，再怎么饥不择食，也不至于找这么个男人啊？”

    “哈哈，饥不择食，你这词儿用得好。”李婆子抚手大乐，“那贱货以前家中穷困潦倒，这男人对她不错，隔三差五的给她送吃食，一来二去的，便勾搭上了呗。

    怀上了才知这男人家里有妻儿，她不甘心做小，便把杨成寿迷惑住，让他当了便宜爹。

    我就说杨如季那小贱种天生阴险毒辣，长得也寒碜，不像是杨成寿的种，哪知我一语成谶。

    可怜杨成寿为了这小畜生，与杨瑞反目，到最后把命都搭上了，死无全尸。”

    许真真默然。

    若按书中的剧情走向，齐月华一家把杨瑞害死在外头，就再也没有回来过，在外地做着小生意。

    这男人不会来找她，她怀了野种的事，也不会被曝光。

    她和杨成寿的小日子过得和和美美的，恩爱有加、白头偕老。

    可她和杨瑞穿了过来，顶替原主活下去，就如同产生了蝴蝶效应，齐月华一家便有了不同的结局。

    杨成寿死了，杨如季废了，齐月华名声臭了，且避走他乡。

    这也是善恶有报的结果。

    不过，该男人的出现，却透着怪异。

    “这男子不是有妻儿么？怎的过了二十年还来找齐月华？”

    李婆子道，“说是妻子早过世了，听说齐月华也守了寡，找过来想再续前缘，一起过下半辈子。”

    这个说法合情合理，挑不出半点毛病。

    可许真真就是觉得哪里怪。

    “里正是如何处置他的？”

    李婆子道，“他不是本村的人，也没有做出在村里犯事儿，把他赶出去便作了罢。”

    “那他走了吗？有没有在四周打转什么的？”

    “没有。里正专门派人跟踪了他一段路，并无异常之处。”

    许真真点点头，没在这个话题上打转。

    李婆子又同她聊了一阵，才回家去。

    接着，从外边回来的如珠、如烟、如宝等也抱着孩子来看许真真，陪她说话。

    得知她怀孕，也不惊讶。

    她夫妻俩正值壮年，恩爱有加，有孩子是迟早的，她们早就做好了心理准备。

    “娘这一胎若怀的是弟弟，那才是真正的扬眉吐气。”

    这是姐妹几个，共同的期盼。

    晚饭时候，招娣带着如男回来了。

    姐妹俩不知说了什么体己话，面上带笑，小脸红扑扑的，一直牵着手。

    许真真甚是欣慰，笑道，“快去洗手洗脸，一会儿吃饭。”

    如男犹豫了下，伸手抱住她。

    “娘。”声音里透出呜咽。

    许真真看向招娣，眼里透出询问：不是已经做通了她的思想工作吗？

    招娣给她一个稍安勿躁的眼神，笑道，“娘，小七说你肚子里怀的定是弟弟，她在替你高兴呢。”

    “是吗？”许真真装出惊喜的样子，顺着她的话往下说，“娘便借如男吉言，希望能生个男宝宝。不过，不管男孩女孩，娘都一样疼。”

    如男立即揭穿她，“娘你骗人，从五姐开始，我们的名字，哪个不都透着你要生弟弟的想法？你也常骂我们是赔钱货来着。”

    许真真：“……”

    好吧，这是原主的锅，她不得不背！

    “娘以前想岔了。你看，你们几个姐姐那么能干，娘不在也能独挡一面，将生意打理得井井有条，那么，女儿和儿子有何区别？娘呀，是再也不会重男轻女的了。”

    如男心里舒坦了些，仍然哼哼唧唧的，“那你还不是也只疼小的。”

    许真真摸了摸她的小脑袋，很温柔地道，“小的难带，娘确实要花更多的心思和精力在他们身上，但是，娘对你们的爱不会减少，也不会忽略你们。”

    “‘他们’？”如男瞪圆了眼珠子，僵硬的转动脖子，目光一寸一寸的移到她的肚子上。

    招娣也很惊讶，“娘，您……”

    许真真说漏了嘴，只能实话实说。

    “给娘号脉的老大夫说，娘这肚子里怀的或许是三胞胎，不过也不绝对……”

    “三胞胎？”姐妹俩齐齐提高声音。

    陆续走进来的众人也都被惊到了，齐齐看向她的肚子。

    许真真尴尬地红了脸，瞪了她们一眼，“并不很确定，嚷嚷什么。”

    如珠大声道，“娘，你和爹，真是老当益壮啊！一生就是一串，跟那藤上的瓜似的。”

    许真真老脸一红，“什么老当益壮，你这死孩子，会不会说话，我和你爹很老吗？”

    如珠嘀咕，“都十个孩子了，还不厉害么？”

    如烟抿唇笑，“不止，爹和娘以后还会生，说不定再来个四胞胎、五胞胎，凑足二十个孩子。”

    “噗……”如宝笑出了声。

    许真真脸红到耳根，笑骂，“胡说八道什么！娘生这一胎，足够了。”

    如珠喷她，“就是，你当娘母猪吗？”

    新年快乐，宝宝们。感恩过去一年有你们陪伴，让我码字不孤单。祝福各位宝宝新的一年心想事成，大吉大利！

    “哈哈！”所有人都大笑而起，欢乐充盈了整间屋子。

    只有如男在一旁满脸失落，像是要被遗弃的孩子。

    招娣过来，有些无奈的看着她，“我不是同你说过，无论娘还生不生孩子，她对我们的宠爱都不会改变，不会增多，也不会减少么？你为何还不高兴呀？”

    如男手卷着衣角，小声说，“娘是那样想，可她做得到吗？弟弟妹妹那么小，一个也就罢了，她却怀了三个，她分身乏术也难以带好，哪里还顾得上我？”

    招娣哑然。

    确实，三个孩子，即便请奶娘和丫鬟，也很难带。

    娘所有的精力都扑在小婴儿身上，真的很难兼顾到她们。

    一时间，她也有点难过。

    她尚未出嫁，也喜欢黏着母亲的。

    许真真失笑，过来搂着招娣，“别担心，你的这几个弟妹很好带呢。我说过不会忽略你们，便不会食言。就信我这一回吧，若我做不到，你们就来闹我，可好？”

    如男抬头看了看她，神色有所松动。

    其他几个姐姐听她和招娣的对话，知她心中所想，也都来哄她。

    得到大家的关爱，她才勉为其难的道，“好吧，我就信娘这一回。若娘你真顾不上我，我、我就……我就找铁柱哥哥去。”

