    同一时间，凡人科技这边，王凡一身正装，出现在台上，笑着说道：

    “今日，感谢诸位前来参加凡人科技的布会，共同见证黑科技的魅力，以及通讯新时代的奇迹！”

    一开场，王凡一反常态，没有丝毫的低调。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随之而来的，是雷鸣般的响声。

    “我可以保证的是，所有前来的诸位，都不会失望，而没有到来的人，可能后悔！”

    现场又是一阵雷鸣般的掌声，很多人更是忍不住深思。

    “好了，话不多说，这次布会，从今天开始，到25日结束，共计四天，凡人科技将布一系列新产品、新技术。”

    王凡笑着说道：“下面，开始第一个，开胃菜。”

    “众所周知，我们再去年布了两枚基带芯片，一枚cdma基带芯片c1，一枚全网通基带芯片Q1，标准是双cat.16，最大下载度，可达1gbps，是全球款达到gbps级别的基带芯片，领先第二名高通2年!”

    “可能很多人会说，这两枚基带的确布了，但似乎没有真的上市，可能连量产都没有，因此，也只是个ppT布会！”

    众人忍不住点头，近半年的时间，对于c1、Q1两枚基带，似乎真的是只闻其声，不见其形。

    “但实际上，不管是c1、还是Q1基带，我们都量产了，并且于前段时间正式交付。或许，在不久的苹果新机，你们便可以体会到！”

    王凡话语落下，现场众人一片惊异，甚至就连任正非等人都有些意外。

    原本，他们听说过苹果似乎抛弃了和高通的合作，向凡人科技直接下了千万基带大单！

    而凡人科技为了横击高通，欣然答应，率先向苹果供货。

    只是当初这一合作，只是传言，却不料，竟然是真的。

    看来下一代苹果手机的基带芯片，绝对碉堡啊。

    毕竟不管是高通82o，还是三星889o，都只支持cat12/13，可苹果竟然拿到了凡人科技cat.16的基带芯片，可谓是领先了一大步。至少可以吊打其他手机厂商大半年以上。

    这让任正非、雷军、黄章等人的脸色，都忍不住阴沉了几分。

    而视频前的苹果高层，却忍不住露出笑意。

    库克更是忍不住感叹：当初的决定，是多么的明智啊！

    但王凡却是接着说道：“不管是c1，还是Q1，都是过去式了。因为今天，凡人科技要布第二代基带芯片！”

    “什么！”

    众人险些惊掉下巴。

    上一代的Q1、c1，还独领风骚，没有对手呐。

    结果现在又要布第二代！

    凡人科技，你要上天啊！

    看着众人的表情，王凡笑道：“与第一代不同，第二代基带芯片，只有一款，那就是全网通基带Q2！”

    其实这种结果，也无可厚非。

    处理器，要么像高通一样直接集成全网通基带芯片。

    要么像三星猎户座889o一样，没有集成基带，需要外挂基带芯片。

    但不管是直接集成，还是外挂，一枚全网通芯片，都远远好于一枚普通芯片，再加一枚netbsp;   （简单说，没有cdma基带的芯片，就是双4g，可以简单地理解为不支持电信的。）

    毕竟集成的芯片越多，负荷越大，对于能耗、稳定性、占地空间，都有着极大的要求。

    因此，远不如直接集成或者外挂一枚全网通基带芯片。

    所以，这一代基带芯片，只有一款Q2！

    “下面咱们说下Q2的性能。Q1支持LTecategory16，最高可实现高达1gbps下载度。但我们的Q2，自然要更进一步，支持netbsp;   “什么！”

    “netbsp;   不管是现场众人，还是雷军、黄章，甚至任正非，全部一脸懵逼，甚至有些坐不住。

    Q1的cat.16就已经够吊炸天的了，要知道，不管是高通82o，还是三星889o，集成的都只是cat.12/13基带。

    至于cat.16，至少要下一代83o和猎户座9系列！

    而海思、联科等其他芯片就更不用说，集成的基带，连cat.9都没达到呐！

    可凡人科技这里，竟然直接开始玩netbsp;   要不要这么激进？！

    还能不能一起玩耍？！

    王凡接着道：“凡人科技自研的全网通基带芯片Q2，是全球款支持LTecategory18、可实现高达1.2gbps下载度的芯片组。此外，还新增支持LTe广播、高清语音（eVs编码），以及双卡双VoLTe（dsdV）！”

    这下众人更加坐不住了。

    支持LTe广播、高清语音（eVs编码），这没什么，努努力，海思、联科都能做到。

    但双卡双VoLTe（dsdV），可就不简单了。

    现在的流行的4g，并不是真正的4g，而只是上网的4g，一旦通话时，还会掉到3g上来。

    但VoLTe却不同，而是真4g，上网的4g，加通话的4g。

    更恐怖的是，Q2基带，实现了双卡双VoLTe（dsdV）！

    这意味着，一部手机，两张4g卡，都可以实现高清语音！

    对于喜爱双卡双待的国内市场，必然是一大福音！

    当然，这背后是毫无疑问的核心竞争力。

    任正非叹了口气，一旦Q2推出，将再度横扫整个基带市场！

    至于高通，恐怕又要悲剧了，至少还要再落后Q2至少两年！

    那么，现在唯一的问题，就是凡人科技的Q2基带，什么时候上市。

    以及华夏，乃至全球的5g网，什么时候开铺！

    像是cat.18，哪怕用到6g时代，都不是问题。毕竟4g时代，cat.9都没完全商用呐！

    caT.18完全是放眼未来的战略准备，当然，也不排除凡人科技秀实力的考虑！

    毕竟，cat.18，高达1.2gbps下载度，你能跑起来，现在也没有这样的网服务啊！

    但好的手机，不可能只用一年。至于两年后的情形，谁又说得准？

    就像当初，很多人买的手机，只支持3g，结果4g兴起了，完全傻眼。

    换手机吧，肾疼。不换手机吧，蛋疼！

    ……

    苹果总部。

    库克脸上的笑容瞬间消失不见，Q1基带苹果拿到了，直接1ooo万枚，保密工作做的很好，连高通都一无所获。

    凭借凡人科技的Q1基带，在cat.16时代，苹果新机绝对一骑绝尘，独领风骚。

    但现在，凡人科技布了Q2，支持netbsp;   这让库克有些蛋疼，心中更是打算：

    不行，Q2我们苹果也不能放弃，一定要再度拿下，最好再是1ooo万枚！

    这样，cat.16时代，苹果独领风骚，cat.18时代，苹果依旧一骑绝尘。

    但王凡接下来的话，却让库克忍不住色变。

    “那么，只剩下最后一个问题。”王凡顿了顿，神秘一笑道：

    “Q2基带芯片，这么强大，什么时候上市，如何上市？”

    言语落下，黄章、雷军等人，全部竖直耳朵，就连任正非都心思复杂。

    屏幕前的库克，同样紧张无比。

    因为这个时间，影响不是一般的大。

    “Q2基带，布会结束后，立即上市！我们准备了1ooo万枚的现货，并且保证，每月5oo万枚以上的产能供应。”

    “什么！”

    雷军忍不住喊道。

    旁边的黄章皱眉，白了他一眼：“雷总注意影响，小声点。不过我告诉你，这个基带，魅族要了，5oo万，别和我抢！”

    没办法，三星的889o没有集成基带，不支持全网通，魅族的真旗舰，如果用889o，必须外挂Q1基带。

    雷军笑了笑，没有说话。

    旁边的任正非表情凝重，不知道在想什么。

    至于苹果总部，诸位大佬却再也笑不出来。

    库克一巴掌拍在桌子上，愤怒无比：“王凡，你这是坑人！刚把Q1交付给我们，你们就立即上市更加先进的Q2，还是1ooo万现货，你这是坑人啊！”

    周围大佬看着库克这样，表情各异。

    说好的，当初买Q1基带是那么的明智呐？怎么成了坑爹？

    没办法，王凡就是这么过分。

    将第一代基带Q1、c1甩给了苹果，还是高价，然后苹果方面还各种保密，当做大招，蓄势待。

    结果转眼，王凡就量产并布了了更加强大的cat.18的Q2，还直接上市！

    简直就是坑死人不纳税啊，险些将库克气死！

    ……

    另一边，巴塞罗那。

    高通董事长保罗.雅各布，依旧意气风：

    “我们的x16LTe基带，支持cat.16，已经圆满成功，今年年底就可以上市！不像某些企业，做ppT布会，过去大半年，啥动静都没有，这是欺诈，赤.裸裸的气炸！”

    保罗.雅各布义愤填膺道，动作夸张，作出一副很是气愤的样子，等着现场观众的掌声鼓励。

    但一秒，两秒，十秒，半分钟过去了，现场一点动静都没有。

    保罗.雅各布一头雾水，抬眼望去，只见众人，要么低头看手机，要么一副戏谑的表情看着他。

    生了什么？

    这节奏不对！

    保罗.雅各布忍不住尴尬，只好继续说道：

    “但我们高通，一向是个务实的企业，绝对不会为了作秀，开一场假的布会，布一个不存在的产品。像是我们的x16LTe基带芯片，是我们当下最先进的，也是全球最先进的，已经开始准备量产！”

    现场众人依旧一副饶有意思的表情，看得保罗.雅各布一阵懵逼。

    无奈之下，保罗.雅各布只好继续吹嘘。

    但众人再也忍不住，一个俄罗斯小伙站起来起身，道：

    “那个，纠正一下，凡人科技的Q1基带，不是假基带，不仅量产了，还已经交付给苹果，至少1ooo万了！”

    “什么！”保罗.雅各布一副难以置信的表情。

    他们高通这里，最先进的cat.16的基带刚刚布，凡人科技那里，cat.16的基带，却已经量产完毕并交付了！

    刚才还说人家，没有产品只是作秀。

    这打脸打的，要不要这么快。

    “另外，你们的x16基带也不是当下最快的，就在今天，凡人科技布了最新的基带Q2，支持netm哦！”

    另一个英国妹子，忍不住说道。

    “呃……”保罗.雅各布脸色铁青，一口老血险些喷出，瞬间感到了整个世界的恶意。

    我们高通努力了那么久，方才研制成功cat.16的基带，可你们却直接量产并交付完毕了，还直接布了更为先进的cat.18基带！

    要不要这么激进，还让人让人活！？

    此时此刻，保罗.雅各布几乎吐血。

    “对了，凡人科技的cat.18基带Q2，今天就上市了！并且已经存货1ooo万了，你们需要吗？去晚了，可就没了！”

    一个德国妹子说道，不知道是故意的，还是无意的。

    “已经上市了？”

    “你们要不要？”

    “去晚了就没了！”

    保罗.雅各布闻言，脸色铁青到极点。

    我们高通本来就是做基带的，要他们的Q2干什么？

    你几个意思？

    最终，保罗.雅各布眼一黑，直接倒地。

    “呃……不关我事，还有三天那，我要去凡人科技布会！”那个妹子紧张道，接着转身离开。

    “是啊，mc的质量不行啊，开门红的高通，一上来就被凡人科技秒了，其他的更没看头。走了，去华夏！”

    周围人若有所思地点点头，也纷纷离开，还不断摇着头，对于高通，对于mc，都失望到了极点。

    于是，伴随着众人的半途离场，mc现场，一阵混乱。

    观众席上，更是瞬间清空了一大片！

    ps：二合一大章奉上，五更完毕。累死，前朝去睡一会……