    当夜，赵青栀就跟赵宛舒睡下了，睡的是赵宛舒的崭新黄花梨木拔步床。

    赵青栀看了眼头顶的鹅黄色床幔，又挪了挪小身板，挨紧了些赵宛舒，屋里很是昏暗，也就只有外头的月光照进来的光晕。

    赵青栀本来心里很是慌张的，可如今紧紧挨着赵宛舒温热的身体，她心底仿佛又涌来了无尽的勇气。

    空气里很安静，她舔了舔唇角，低声问道，“阿宛姐姐，你睡了吗？”

    赵宛舒回道，“没有。怎么了？睡不着吗？”

    赵青栀攥了攥手心，乖乖巧巧地回答，“是的，我睡不着。阿宛姐姐，你陪我说说话可好？”

    赵宛舒应了声好，她示意赵青栀开口。

    赵青栀有一肚子的话想说，可是却又不知道该说什么才好：“阿宛姐，我很是忐忑，我，我以后，以后跟着我爹走了，我娘和我姐姐她们就拜托你们帮忙照顾了，我心里感激你们，我……”

    她仿佛觉得只是简单的口头感谢太过干巴巴，可想到要如何感激，她似乎又想不出个所以然来，一时有些卡壳。

    毕竟，赵宛舒他们可是什么都不缺的，就是如今他们的所有都是赵宛舒他们争取来的，她说什么都有些夸大其词。

    赵宛舒闻言，轻轻笑了笑。

    她侧过身来，黑暗里她只能看到赵青栀大致的轮廓。

    她抬手摸了摸赵青栀的脑袋，“这话，你便是不说，我们都会做的。”

    “你是不是因为要离开，想到要去陌生的环境，感到紧张不安了？”

    赵青栀被她看穿了心思，尴尬地点了点头，又想到黑暗里她看不清，又答应了声。

    赵宛舒也知道，赵青栀今夜闹着要跟她睡，应该不仅仅只是睡觉。

    她叹了口气，“也难为你了。既是现下有空，我也有些话要叮嘱你。”

    赵青栀一脸正经地看来。

    “赵家虽然看起来锦绣繁簇，但内里如何，从今日他们的行事也能窥见一斑。你与二伯既是不能光明正大进去，而今能置下私产，也算是件好事。”

    “你们也别想着如何多打交道，就好生过日子。这些私产，瞧着不算多，但你们父女几个过日子却也是绰绰有余的。”

    “二伯耳根子软，脑子偶尔也有些……不大灵光，那你就需得拿主意，但二伯到底是你爹，偶尔也别太强硬，话语上软和些，哄着二伯一些，跟他讲清楚期间的道理，他会明白的，如此事儿也就好办了。”

    “若是使硬了，便是达成了目的，难免以后伤了你们父女的情分。这为人处世，也是需要看法子的，有时候你瞧着是落了下方，但占了便宜才是实惠，就好比这次与赵释帆的交锋。”

    “在赵老太太的那坚持下，若是咱们真鱼死网破了，也不过是两败俱伤。你爹这性子，便是真回了那赵家大宅，恐怕也是难占到如今这般的好处的，倒不如咱们后退一步，如此一来，大家都落了个好！是也不是？甚至以后……”

    甚至以后便是这事儿最后瞒不下去了，他们也是受害者。

    再来，那赵家这般行事，如今又混了后宫，难免以后要有什么波折，到时也牵扯不到他们，做个富贵闲人，也是个好事。

    而且，那赵家摆明是捧高踩低的地儿，赵二湖这样没主意的进去，怕是被人吃得骨头都不剩了。

    赵宛舒有时候也为赵青栀她们感慨，赵二湖真算不得是什么好父亲，但既是摊上了，还能如何，只能咬着牙继续走下去呗！

    这些话是从来没有人跟赵青栀说过的，她娘和姐姐更是不懂，她也向来莽撞，总是顾着痛快，可如今听赵宛舒娓娓道来，她才恍然大悟。

    “阿宛姐，我以后，会戒骄戒躁的。”

    “那便好。以后啊，少说多听多学，这是绝不会错的。”赵宛舒继续道，“若是你们去了燕北城，有什么不懂的可以给家里送信。”

    “对了，你若是有兴致学做生意，自己留一个铺子试试手。若是不想，便都给盘了出去，正当街的铺子，价格不会低的。届时，你们可以雇几个下人，好歹手中得有些人得用的，注意挑人的时候别挑偷奸耍滑的……”

    “还有啊，那庄户里的地，若是佃出去，也须得注意一些事儿……”

    “这手里还是得留些钱，二伯若是不会打算，你得心里有盘算，有了钱可以自己再盘些田地铺子什么的，这便是以后你嫁人也好，不嫁人也好，手里有些产业也是不慌的。”

    “与人打交道的时候也需得小心……”

    赵宛舒几乎是手把手地教赵青栀去了燕北城该如何立足。

    赵青栀本来就一抹黑，她不过是个农女，以往连家里的银钱都没抓过，赵二湖也是如此，两个人若是接了刘嬷嬷安排的下人，怕是这府中最后姓什么都不知道了。

    “你们应该还要两日才能走，我看这样儿，你明儿个起，跟我看看我家是如何管账目，又是如何管人的，你先学着。到了燕北城，你就厚着脸皮让刘嬷嬷给你寻个女夫子，好歹学些管家理事，识字的本事！”

    “这对燕北城的事儿，想来顾小姐她们会比较熟悉，我回头让她们也给你说说这后宅大院，也免得以后你抓瞎。”

    赵青栀自然是满嘴说好。

    顿了顿，赵宛舒轻轻叹了口气，“我最后与你说一句，仔细着赵家。若是赵释帆他们这一房真拿下了赵家，那少不得要娶你们，这才能纯粹他们赵氏的血脉。你和阿桃姐，如今是最恰当的人选，想不想的，你心里得有个准备。”

    赵宛舒很清楚，不管是为了血脉还是为了安赵老太太的心，赵释帆必然是会娶她们中的一个的。

    赵青栀应不应，都得提前做个准备，若是不想，那就得趁着赵家抽不开手时，赶紧定亲的定亲的，成亲的成亲，不然怕是难逃一劫的。

    赵青栀一愣，“不，不会吧……他，他不是看不上我们吗？”

    赵释帆眼底的厌恶，她可是没错过的。

    赵宛舒：“厌恶并不影响这个，有时候只要能达成目的，忍辱负重不过是暂时的。”

    赵释帆不喜欢又如何，在他们眼里，不过是个女人，等到把他们想要的孩子生了，有了交代了，到时候这女人是死是活就不重要了。

    怕是赵老太太都不会在乎。

    赵青栀浑身颤了颤，她莫名觉得赵宛舒不是危言耸听，明明被褥很暖和，她突然却觉得很是寒冷，她缩了缩身子，抱紧了自己，喃喃道，“阿宛姐姐，我有点冷……”

    她明明是想改变自己命运的，她想让照顾爹娘，想让姐妹们过上好日子，可前路的艰辛，却出乎她意料的难。

    看她也知道，现在已经没办法退了。

    她爹软弱可欺，她姐姐更是一门心思地想照顾她娘，便是真让她去，心底良善的她，怕也是被拿捏的那个……

    赵青栀晓得，她自己也没什么能耐，但好歹她心肠是硬的啊！

    “你怕了？”赵宛舒没有安慰她，而是反口问道。

    赵青栀咬紧了唇瓣，“我，我不怕的。”

    赵宛舒很满意，她摸了摸她的脑袋，替她顺着发丝，轻轻慢慢地道，“不要怕。人生虽然艰难，却不是没有路的，你既是想活出个样子，那就抬头挺胸的走下去，不要让人小瞧了你。”

    “睡吧，明天咱们还有很多事情要做。”她拍了拍她的背，哄道。

