    “尊敬的勇士，我知道这很难，可现在已经没有其他人能够帮助我了。”

    听到整个事情的来龙去脉，萧寒脸色一黑。

    村长若是不解释的这么详细，搞不好他也就一头莽进去了，反正有着怒狼咆哮，他对自己的实力还是很有自信的。

    可现在，萧寒真是觉得，去做这个任务，完全是和送死没区别。

    当初魔族以一己之力对抗那么多种族，还坚持了两千六百多年之久，其最大的原因，就是因为魔气太霸道了。

    只要实力稍弱一些，绝大部分种族都会被魔气同化，成为魔族的一份子。

    而吸收这些魔气的同时，实力也会有相应程度的增加，吸收的越多，实力也就越强。

    按照村长的说法，野狼谷中的魔化银狼王，只是因为比普通野狼多吸收了几缕魔气，实力才会那样强大的。

    仅仅只是多吸收了几缕魔气，他的攻击就比普通魔化野狼高出了两百点。

    若是进入魔焰洞窟，里面魔化怪物吸收的魔气，可就不是一缕一缕了，那应该是按团计算了！

    如果真是他想的这样，这攻击属性还不得上千啊！

    即便装备上了怒狼咆哮，他的总防御值也才不到四百点，这要是被攻击一下，可能就是超过五百点的伤害，这谁扛得住啊！

    “尊敬的勇士，这是前往魔焰洞窟的地图，您收好！”

    正在这时，村长的声音再次响起，萧寒连忙向他手中的地图看去。

    这是一张很粗糙的地图，画的也不是很清晰，不过还是能够看到上面有一条路线，直通魔焰洞窟深处。

    既然已经接了这个任务，即便实力不行，那也得硬着头皮上了，萧寒伸手进过地图。

    “叮，您获得一份魔焰洞窟的残缺地图，触发百倍奖励，您获得一份魔焰洞窟的完整地图。”

    “我去，完整地图。”

    听着耳边传来的系统提示声，萧寒楞了一下，不过随即反应了过来。

    这百倍奖励的天赋，可真是太牛逼了呀！

    迅速打开地图，萧寒仔仔细细的研究了一番，眼神中也多了一些了然。

    这张地图，可比之前的那个残缺地图可清晰多了，标注了魔焰洞窟所有的信息。

    甚至什么地方安全，什么地方危险也都清清楚楚的记录了下来。

    按照地图上的记载，魔焰洞窟中也是有着很多魔化怪物的，它们全都是精英以上的怪物，其中等级最低的是十级的魔化岩鼠。

    然后是十五级的魔化穿山甲，以及二十级的魔化僵尸。

    “卧槽，这是要发财的节奏啊！”

    能不能打得过二十级的魔化僵尸，萧寒不清楚，但是十级的魔化岩鼠，以及十五级的魔化穿山甲绝对不是他的对手。

    如果能将魔焰洞穴清理一遍，他这一身装备肯定都能变成黄金的啊！

    若是运气够好，甚至还能带出一背包的黄金装备来。

    “不行，这个诱惑我忍受不了。”

    萧寒心中怒吼一声，连忙对村长说道：“那事不宜迟，我现在就去了，你还有什么需要交代的吗？”

    “对了，你不说我都忘了。”

    村长哆哆嗦嗦的从怀中拿出一个绿色瓶子，小心翼翼的说道：“如果宁封魔使受伤了，你就把这个给他喝掉。”

    萧寒没有多想，直接将瓶子从村长手中接了过来。

    “叮，您获得一瓶低级生命精华，触发百倍奖励，您获得了一瓶高级生命精华。”

    “卧槽，这也太吊了吧！”

    看着手上高级生命精华，萧寒的眼神充满了郁闷，因为这是任务物品，他无法使用。

    高级生命精华（任务物品）：恢复所有伤势，永久性增加1000点力量，1000点智力，1000点敏捷，1000点体力，1000点能量

    这东西要是给他喝下去，别说20级的魔化僵尸了，就算30级的他也敢上去就干。

    整整五千点的属性啊！

    这可是额外增加的属性点，即便他升到一百级，也只能有五百点而已。

    “哎，太可惜了。”

    郁闷的叹了一口气，这个东西肯定是别想了，专门是为宁武准备的。

    本来是低级生命精华，估计也只够宁武勉强吊着一条命。

    可是现在，那个家伙赚大了，不仅能够恢复所有伤势，其实力也会有大幅度的增长。

    “玛德，得了老子这么大一个好处，到时候非得敲出几件钻石装备来。”

    低声骂了一句，萧寒将高级生命精华放进包裹中，同时再看看自己的背包。

    因为有着刚刚得到的三万枚铜币，他的金币数量已经增加到了1216枚。

    除了金币外，背包里只有刚刚放进去的高级生命精华，怒狼咆哮，以及几组高级金疮药，还有不到十瓶的中级生命恢复药剂。

    “魔焰洞窟里面的精英怪那么多，不把他们杀光，我是不打算出来的，这么点金疮药，应该不够吧！”

    低声沉吟了一句，萧寒抬脚向药铺的方向走去。

    精英级的野怪，一般来说爆出黑铁级别装备的概率还是可以的，至于青铜装备的爆率，概率虽然不高，但在那么庞大的基数下，也还是有机会的。

    这些装备在经过百倍增幅后，可就变成了白银装备，以及黄金装备。

    那么多的精英怪，在其它地方可是见不到的，这种机会可遇不可求，千万不能错过了。

