    叶云笙一边脱礼服外套，一边大步流星的走到任娇娇面前。

    任娇娇看到他走来，下意识就想逃想躲，结果叶云笙却不给她一丝丝机会，伸出手给她披上了西装外套。

    全场一片哗然，只有叶云笙，又露出了那幅温柔的笑脸，伸出手捧着她的脸：“还在生我的气？”

    任娇娇一愣，，茫然看她。

    叶云笙轻叹道：“以后什么都听你的。”叶云笙说着忽然俯身把她抱起来了，视线扫过林震，他冷声开口：“林二少吧，娇娇受你照顾了。”

    林震脸色瞬间变白了。

    不知怎么，叶云笙话是道谢的，却一点道谢的感觉都没有。

    那眼神里分明是斥责，是不屑，是嘲弄。

    他在嘲笑他作为一个男人，女伴受欺负都不敢站出来，是个孬种。

    他羞愧的低下头来。

    叶云笙的目光紧接着扫向那几个惹是非的女人，笑吟吟的刚要开口，霍思思的声音就响起来了：“怎么了，发生什么事了？”

    霍思思一来，人群当即让开了，这时候慕战辰也放开了顾棉棉，顾棉棉提着裙子大步流星的走过来，走到霍思思身边，就一把抓住了她手臂道：“思思，娇娇被欺负了！”

    霍思思一听，登时脸色一沉，抬眼也看到了叶云笙抱着任娇娇。

    霍思思沉声道：“云笙，你先带娇娇去楼上换衣服吧，这里我来处理。”

    “那就交给你处理了。”叶云笙抱着任娇娇走到霍思思面前的时候，任娇娇歉意的对霍思思说：“对不起，思思。”

    霍思思无奈的摸摸她头：“说什么傻话，你在我生日宴会上被人欺负了，怎么是你对不起我，是我对不起你，你放心，我一定不让你白受委屈。”

    这话一出，在场所有人都倒吸一口凉气。

    从刚才开始，一切剧情都在反转。

    这两位大家公认的心机上位女，都和霍思思看起来十分亲密，而被欺负的这个，更是叶云笙都哄着宠着，一脸宠溺。

    这、这都什么来头！

    干坏事的几个女人脸又绿又白，已经不知道变换什么颜色好了。

    顾棉棉还在旁边填了把火：“思思，就是这几个女人，神经病一样，莫名其妙的就弄坏了娇娇的礼服，想害她。”

    那几个人顿时害怕了：“不是，我们不是，是许倩倩，是她觉得任、任小姐勾引叶总裁，让我们干的。”

    “你们，你们自己要做的，不要污蔑我，我什么都没说！”许倩倩此时也惨白着一张脸来辩解。

    不一会儿这几个女人就撕扯在了一起，霍思思叫来阿妍，低声对她道：“送几位小姐去精神病院检查检查，无缘无故的对无辜的人下手，可能真的有病吧。”

    阿妍点头，顾棉棉眼珠子一转，趴在得霍思思耳边说：“思思，思思。再叫人去通知他们家人，告诉他们，要是查出精神病，就住院治疗。若是查不出，就以侵害人身健康为由，告他们。”

    霍思思眼睛一亮，“还是我们棉棉主意正，阿妍，你就这么去办。”

    阿妍心说，你们两个凑在一起，真是混世魔王。

    两个人收拾完人之后，霍思思牵着顾棉棉就走。

    两个人女人，一个霸道性感，一个温和柔美，两个凑在一起，莫名就有种CP感。

    两个人上楼之后，站在楼梯口茫然了一下，下人从那边走来道：“小姐，已经给任小姐送去礼服了。”

    霍思思点头，看了一眼顾棉棉：“咱们去真的好吗？”

    “好像不太好，毕竟叶云笙还在呢，总得给英雄救美的人，一点和美人独处的时间。”

    两个人一瞬间都有一种新意相通的心思。

    还是把时间给那两个人吧。

    想想，两个人转身下楼。

    闹事的被赶出去以后，这里清净许多，霍思思借此开了生日宴会，音乐想起来后，似乎一切都恢复了平和。

    霍思思没去跳舞，走到顾棉棉身边问她：“怎么不去跳舞？”

    “不想去。”

    霍思思歪头道：“那慕战辰岂不是很寂寞。”

    顾棉棉撇嘴：“管他寂寞不寂寞的，反正我不跳，倒是你，不去跳舞吗？”

    “不去，没兴趣。”霍思思说着，眼神望着不远处的窗帘出神。

    她响起和封姜躲在窗帘里跳舞的那一次。

    那一个夜晚，真的很美好。

    顾棉棉看了她一眼，没说话，总觉得能感觉出来，霍思思在想封姜，她也想起了陆余生。

    这个夜晚，她们都是一样的，热闹在眼前，而思念则在远方。

    楼上，任娇娇换了新礼服出来。

    叶云笙站在窗前看着外面，任娇娇有些尴尬，小声开口：“谢谢你。”

    叶云笙在任娇娇出来之前一直在思考自己该以什么态度面对任娇娇，想来想去，最终选择了一个看起来很轻松的方式。

    回身，他故作轻松道：“不用谢，没什么大不了的。我们是朋友嘛，你有困难，我怎么可能眼睁睁看着不管。”

    任娇娇点头，想了想说：“但，还是要道谢，刚才幸亏你解围。”

    不然她就尴尬死了。

    叶云笙看她，问：“还想下去吗？”

    任娇娇摇摇头：“那么尴尬，不想下去了。不过待在这里好像也不太好。”

    “下面现在是舞会时间，我们可以趁机下去，去后面。霍思思这里我还算熟悉，走吧，带你去。”叶云笙说着向外走，任娇娇却没有动。

    叶云笙回眸看她，任娇娇吸了一口气道：“这样耽误你时间也不好，舞会上有很多千金想要和你套近乎呢，你还是回舞会吧，我自己一个人可以。”

    叶云笙一笑：“所以别人想和我套近乎，我就必须配合吗？我看起来就那么爱配合女人，无论是谁？”

    任娇娇抿着唇不说话，叶云笙的心有些冷，他默不作声的走到任娇娇面前，一把拉住她的手向外走。

    任娇娇被他指尖的体温烫到，鬼使神差的竟然没有想要挣脱的意思，就这么顺从的跟着他走。

    两个人下了楼梯，又穿过回廊，来到了外面的花园，春季还是有些冷，叶云笙将自己的外套披在任娇娇身上。

    任娇娇躲了一下：“不用，我不冷。”

