    （章节名称：三种植物的培育）

    祈明将自己关于种植粮食和驯养凶兽的想法，对着黑山和祝进行了诉说，他们认同了祈明这道想法，但是，也只是让他对矮山上和矮山外的那些土地任意施为，并没有什么其他的帮助，没有如祈明所想的，与祈明一同尝试种植或是驯养等等。

    祈明不禁吐槽：

    “好吧好吧，我自己就自己。”

    蛮荒中的植物生命力都很顽强，在正常的土壤环境中就能够很好地生长，一点也不挑地方。

    所以，祈明现在的主要目的……

    就是筛选出适合吃的那些野菜和植物。

    而且只看蕴含的营养和能量，还有生长速度什么的，其他的像是土质、阳光、湿度、酸碱度什么的，暂时都不用考虑。

    祈明没有将这些土地都清理出来。

    他只是清理出来一小片，然后将每一样植物都种植上了一点，他将这称作‘试验田’。

    而这些也足够祈明筛选合适的植物了。

    至于其他的那些土地，祈明就让李玉吒全部种满了竹子。

    ……

    虽然祝没有主动给祈明其他的帮助，但是等祈明将这些植物种下去之后，他却是主动将祝给拉了过来，让祝帮忙对这些植物施展一些简单的巫术，能让这些植物更快更好生长的巫术……祈明见到过祝对一些药草施展这种巫术。

    当然，单纯巫术催化的植物是活不长的。

    祝在施展巫术的时候，还以煞气精粹，还有一些凶兽粪便作为施法材料，作为肥料添加。

    种下去的种子以极快的速度发芽并成长着。

    而到了这时候，祈明也就能够通过这些植物的特征，观察出来他们的一些性状，也能通过这些特征，在部落的传承记载中，找到这些植物的一些记载……事实上，大多数时候，祈明根本分不清楚这些种子是那种植物的。

    在祝的巫术作用下，植物很快就成熟，祈明将那些生长出巨大根茎、果实，甚至是脆嫩茎叶的植物给挑选了出来。

    这些就是能够吃的植物。

    而除此之外, 祈明还将调料、巫药、毒草什么的, 也给分类了一下, 甚至是给每一种的植物，都进行了信息整理和登记，他将这些信息, 连带着这些植物的种子，都交给了祝。

    这也是部落的传承……

    他感觉自己做的这些事情还是很有意义的。

    祈明目前只是着重于‘粮食’, 其他的植物种子都教给了祝, 他将自己挑选出来的那些种子, 又进行了种植，他也再次进行了挑选, 就是挑选那些蕴含着充沛能量和营养，能够在进食后满足族人的生理需求的植物。

    有着祝的巫术支持，而粪便和煞气精粹什么的, 也是完全不缺的。

    时间成本大大压缩。

    祈明的植物种类的储备也是十分充足。

    选育合适植物种子这个过程, 很快的进行着, 祈明不断淘汰不合格的植物种类, 也通过杂交嫁接等手段，培育一些新的植物品类, 不知前路的选育过程也出现曙光，祈明也渐渐把握了植物选育的规律。

    眨眼间，四个月过去。

    选育过程结束。

    祈明最终只留下了三种植物。

    他们分别是：一种草, 祈明将其称作‘卧草’；一种谷物，祈明将称作‘粗麦’；一种水果, 祈明将其称作‘百果’。

    卧草生长的非常迅速。

    它初生的时候非常脆嫩，生吃口感非常的棒, 祈明感觉像是前世的生菜。

    稍微长大一些，就具备了一定的柔韧, 用来和兽肉一起煮会很不错，而且直接炒味道也挺好。

    而那种生长了一段时间的卧草，他们已经完全不适合食用，但是他们已经变得非常柔韧，而且不易燃，倒是可以用来抽丝做线，然后编绳、织布等。

    至于粗麦的话。

    不用多说，就是蛮荒版的‘小麦’。

    可以用来制作面粉。

    而粗麦的茎叶什么的，祈明具备着良好的可燃性。

    最后的百果，是一种多年生的藤蔓状的植物，它可以源源不断地结出果子来，只要将上边的果子摘掉，那过不了几天，就会在原有的位置，结出新的果子来，而这种果子具体是什么口味，就完全看他生长的环境了。

    只要环境稍微又变化，比如对其浇灌了一些什么，或者是被遮挡住了太阳，这果子马上就会变一种口味。

    甚至可以这么说……

    百果的味道，从来都在变化，没有相同。

    祈明对于这三种植物，是非常满意的，他们产量高，又十分有营养和能量，而且生长周期短，可以说十分符合祈明的要求。

    ……

    祈明将祝带到了他的‘试验田’之前, 向他细心介绍了这三种植物的每一种性状。

    祝看着祈明脸上发自内心的笑容，听着他以高昂的声调, 进行那详细到了极点的介绍，即便祈明所述的什么基因、杂交之类的，感到迷茫，却还是直接就明白了祈明对此的热情与投入。

    他也从祈明那昂长且详细的介绍中，捕捉到了他所需要的关键要素。

    明白了这三种植物的价值。

    根据祈明所言，只要种植足够的这三种植物，收获的那些粮食，就能够满足他们部落族人们日常生活所需。

    “不错，不错，很不错！”

    说实话，祈明能够做到这种程度，是出乎他的意料的。

    本来在祝的预想中，也只是将矮山和矮山下的那些土地，都种满如野菜之类的可食用植物……但谁能够想到，祈明竟然直接将所有的植物信息进行了登记，而后在一次次的培育中，直接搞出来三种新植物。

    在这之后，祝亲自与祈明种植这些植物，培育他们的种子，也亲自认证了一番祈明对这些植物的描述。

    ……

    祝带着祈明来到了火种前。

    那三种植物的种子和植株，就摆在他两人的面前。

    在祝看来，这是一件大事，对于部落的发展很有意义，是一件值得举行仪式庆祝，需要禀告万灵的事情。

    他要为此举行仪式——

    “今有勇士祈明，尝百草以增部落底蕴，育卧草、粗麦、百果藤，三种植物，可为部落口粮。”

    “吾认为，此于部落有大意义……”

    这次并没有什么万灵意志降临，毕竟这对于万灵来说，这并不是什么重要的事情，但祈明却在这部落火种之中，感受到了无数道微弱且纯粹意志的注视和祝福，祈明知道，那是部落数千年来葬身其中的先人。

    在万灵之力的作用下，这三种植物的种子，似乎发生了某些变化。

    仪式结束，祝告诉祈明：

    “经过仪式之后，这些植物成为万灵之属。”

    “从今以后，这三种植物，在我们部落周边生长的时候，会受到万灵之力的滋润，会沾染部落火种力量的气息，反正就是有着诸般好处。”

    这场仪式的规模并不大。

    只是有祈明和祝，还有黑山等寥寥几人参加。

    ……

    这时候，距离水灾开始，已经是半年多了。

    暴雨早就停止，但雨季却没有结束，还是经常有着各种类型的雨水飘洒在这蛮荒。

    蛮荒的生命，生命力是无比顽强的。

    本来因为水灾来临而变得枯寂的蛮荒，也再次出现各种各样的生命，天空中有飞鸟成群结队，水面上有生长出鳍和蹼结构的生命出现，而在水面之下，早已经到处都是生命，鱼虾水藻，数不胜数。

    祈明也不知道，这些生命是从连通着水灾的某处海洋中而来，还是本来蛮荒大陆上的生命，适应环境从而诞生。

    部落人族适应力很是强悍。

    而黑石部落的图腾勇士们，适应力更为强悍。

    憋屈了半年多的他们，再次开始狩猎，狩猎的目标就是水中的各种鱼兽。

    他们投出鱼叉，撒下渔网。

    甚至是直接下水与水中的凶兽进行搏杀。

    ……

    当然，也不是所有人都适合与水打交道的，像是火翼，根本就是一个旱鸭子。

    部落其他勇士们外出狩猎，甚至就连那几个新觉醒图腾的勇士，都跟随着外出狩猎，而他们只能是待在部落……这对于他们来说，是一件很难受的事情，在其他图腾勇士的眼中很是抬不起头颅。

    在这时候，黑山将他们叫了过去：“闲着也是闲着，来吧，有事。”

    “去把部落外的所有土地，都清理出来，上边的植物们，不管是草，还是树，还是祈明种的那些竹子，祝的那些松木根，都给我拔掉……”

    “当然，荒木就算了。”

    当黑山使唤他们的时候，他们只感觉自己再次活了过来，只感觉，生命再次有了意义。

    “身为图腾勇士，整天无所事事，这算个什么事情！”

    他们清理部落外的那些植物，而黑山又带着部落中的那些普通族人，在被清理了植物的土地上，种下了三种种子……这是第一茬，祝准备好材料，亲自为这些植物的发芽生长，进行了催化。

    他也只是为了让这些植物尽快成熟，让部落族人进行第一波采摘。

    当卧草刚长出来的时候，部落族人们品尝了一番，也只觉得这就是一种普普通通的野菜，只不过挺好吃的。

    当卧草稍微成长，他们还是不以为意。

    根本不明白，祝和首领黑山，带着他们大张旗鼓，种上这些东西有什么意义。

    “吃这个东西？”

    “没有肉，这怎么可能吃饱！”

    当卧草逐渐成熟，愈发坚韧，祈明教给他们编绳、织衣，他们才稍微觉得，这有点用处。

    但还是有不少人觉得：

    “有兽皮衣不久够了，而编绳子用其他的东西不也可以？”

    “不过，种这个，似乎还是有那么一点用处。”

    卧草长得最快，部落族人们最先知道卧草的效用，但因为是有着祝以巫术催熟，其他两种植物生长得也非常快速，这时候粗稻和百果藤也逐渐成熟。

    在黑石部落，大部分人们的食物都是肉食。

    当然，平时他们也会采摘一些野菜和野果作为调剂。

    当祈明告诉他们‘粗麦’是用来食用的时候，他们其实是很抗拒的，在部落族人的认知中，吃多了植物类的东西大多有毒，吃多了容易没力气，也只有太饿太穷的才会拿这些东西充饥。

    有人拿来成熟的粗麦，直接塞到嘴里，感觉味道很一般。

    “这东西吃不饱，也不好吃啊！”

    祈明看到他们将粗麦生吃的时候，其实也挺无语的。

    祈明将粗稻烘干，然后打造了一个石磨，将粗麦磨成了面粉，给部落的族人们烙了大饼。

    第一次吃到面食，他们发现了新天地。

    而因为这些粗麦在生长的过程中，吸收转化了许多的煞气精粹和凶兽粪便，蕴含着远比部落族人预想中多得多的能量和营养，他们吃饱后等了好久才再次觉得饿，他们也并没有那股无力虚弱的感觉。

    “似乎，似乎，这真的能够用来当做主食？”

    当他们吃过大饼夹肉之后：“就算粗麦吃不饱，但用来配着兽肉吃，似乎也很不错。”

    祝眼光毒辣，智慧深邃经验丰富。

    他对于祈明培育出的这三种植物很是满意。

    这粗麦生长周期特别短，可以说是一月一收割，而且产量极高，只要施肥管够，那粗麦的营养和能量也是不缺，这完全能够成为他们部落的主食。

    当然，最主要，这粗麦的产量极高。

    根据他的预估，只是部落外矮山上那片土地种植的粗麦，就足够他们部落日常食用了。

    ……

    至于那最后的百果藤。

    如果将藤上的百果采摘的话，很快就会长出新的百果。

    而如果不采摘的话，那百果就会一直挂在藤上，不断吸收营养，向着更为成熟的层次生长。

    唯一的不足……

    因为百果的味道百变，经常就生长出一些奇奇怪怪味道的果子。

    ……

    祈明这段时间以来，都没有外出狩猎，只是待在部落中忙活种植这三种植物的事情，说实话，也就是这蛮荒的植物生命力都顽强，要不然就部落族人这种植的手艺，早就把这些植物都养死了。

    什么卧草、粗麦、百果都没了，只能剩下一堆的枯枝烂叶。

    当然，也正是因为蛮荒植物生命力旺盛，祈明才能够折腾出这三种植物。

    ……

