    第76章 ……这就是下场

    川子豪的笑的一抽一抽的，用幽怨的眼神看着林羽。

    你这个贱色忘义的家伙。

    林羽挠完子豪的痒痒，也不理会子豪那幽怨的小表情。

    关心的问心瑶有没有吃饱？要不要再吃一点，你都瘦了。

    哪里瘦了，哪里瘦了，心瑶他里瘦了？林羽我怎么没看出来。

    林羽我都还没吃饱呢，你怎么不叫我多吃一点。

    林羽用死鱼眼看着川子豪，在那作怪，说，子豪，“你看你这体格还叫你多吃一点”，我没叫你减肥算好了，你还多吃一点。

    吐槽了完，子豪。

    林羽直接无视了，川子豪那家伙，继续关心，心瑶。

    林羽子豪，差不多也吃好吧。

    我点了甜点，你们吃好了没有？要不要叫服务员端上甜点来。

    说到这，林羽还没什么反应。

    川子豪先来精神了，眼睛一亮迫不及待的说，吃好了，吃好了，可以上甜点了。

    林羽看了一眼子豪听到甜点就这么的激动，眼睛都在发光！

    “收回目光说”。

    吃的也差不多了，心瑶可以上甜点了。

    “好”。

    等待甜点当中，一阵沉默。

    林羽先开口了，心瑶子豪，你们有没有选择星武技。

    李心瑶喝饮料的动作一顿，我家里早就已经给我准备好了星能武技，而且还是最适合我的星能武技。

    林羽你呢？你爸妈有没有给你准备星能武技。

    听心瑶轻描淡写的说出，家里已经准备好了星能武技，林羽已经受到了暴击。

    又听到心瑶问，自己林爸林妈有没有准备星能武技给自己。

    林羽想到爸妈那不靠谱的样子，受到了一万点暴击。

    林羽心里酸酸的，在想谁会像你一样，还没开始修炼，就已经准备好了，星辰武者才主要开始修炼武技。

    你个星光武者，都还不是，就准备好了，星辰武者才能用的武技，谁家会像你一样啊。

    林羽流出了羡慕的眼泪，林羽是不会说的，他羡慕了的。

    星光武者开始修炼武技，又没有星能用不出什么威力，也就是个运尽的法门而已。

    要到星辰武者开辟了丹田，有了星能，修炼武技才有威力，才有各种威力，才开始超凡。

    林羽做好思想准备财，用幽怨的眼神看了一眼心瑶！

    你这样说话很容易被打的，不知道吗。

    林羽不想再听心瑶那扎心的话。

    问向旁边拿起筷子又开始吃的子豪。

    子豪你爸有没有给你准备星能武技，川子豪边吃边看林羽那千变万化的表情，看的正起劲。

    谁知道吃瓜吃到自己身上了。

    川子豪吃下嘴中的肉，轻描淡写时候，我爸已经给我买好了星能武技，就等我突破星辰。

    说来说去，你们两个都有了星能武技，就我没有呗。

    林羽感觉头顶一阵雷霆霹雳，霹的脑瓜子懵懵的。

    林羽眼睛无神，脑中在识海风暴。

    李心瑶喝着果汁看林羽在那双眼无神，的发呆。

    李心瑶，在林羽眼前挥挥手看。林羽，还是双眼无神，在那发呆。

    看嘴里又塞了一块肉的子豪问，子豪林羽，他怎么了。

    川子豪又塞了一块肉到嘴里，边嚼边含含糊糊的说，他怎么可能有事，没事没事别理他，过一会就好了。

    男人嘛，总有那么几天了。

    Tm的子豪，Tm的男人总有那么几天，林羽不爽，踢了一下子。

    你看心瑶，这不就好了，能有什么事吗。

    “心瑶如果林羽在像刚才这样发呆的话”，我告诉你一个办法，保证管用。

    “百事百灵”，专治林羽失神发呆。

    来，你过来，我告诉你。

    你只要在林羽迷迷糊糊的时候给他脸上来一巴掌，保证他立马精神，立马回神！

    川子豪说完，还悄咪咪的跟心瑶是意林羽。

    “上”，动手给他来一下。

    林羽眼角抽搐的看着子豪在自己眼前，自认为小声的心瑶出馊主意。

    李心瑶听到子豪的话蠢蠢欲动，嘴上还在说这样不好吧。

    喂，喂喂，把手放下我，知道不行就把手放下。

    (本章完)

