    柳浩天看到王富国那满脸期待的眼神，看到松井浩南那满脸自信的表情，只是微微一笑。

    高尔夫球比赛正式开始了！

    他们打的这场比赛共有18个洞，比赛规则是以杆数的多少论输赢。

    第1个洞距离比较近，第1杆儿松井浩南就来了一个一杆进洞，而柳浩天则表现的十分笨拙，拿着高尔夫球杆儿以一种十分别扭的姿势，直接把高尔夫球挑了起来，以一种不规则的曲线向着洞口艰难的滑行而去。

    结果，高尔夫球在洞口边缘缓缓的停住，柳浩天顿时眉头紧皱，有些不爽的说道：“我勒个去，看来扔石头和打高尔夫球还是有些区别的，有这个球杆真是够别扭的，还不如让我拿着高尔夫球直接丢进去呢，保证一丢进洞！”

    旁边的王富国立刻笑着说道：“柳厅长，要不你就不要用这高尔夫球杆了，直接拿着高尔夫球扔就可以了。”

    柳浩天连忙摆手：“可别，万一我要是真的侥幸赢了的话，你们可别不认账，我还是按照你们的规矩来吧！”

    松井浩南笑着说道：“柳厅长，这第1洞距离比较近，你的这种姿势或许还管用，等到后面其他的洞口的时候，距离会被逐渐的拉远，十八洞口过后，恐怕距离我们这里的实际距离已经超过两3公里了，如果你要是用这种姿势的话，我都感觉胜之不武啊！”

    松井浩南看到柳浩天的这种姿势就已经信心十足，在他看来，相柳浩天这种不正规的姿势打出来的高尔夫球根本没有办法保证精准度，越到后面他的这种用杆儿的姿势就越吃亏。

    第一洞柳浩天用了两根儿，松井浩南用了一根儿，柳浩天暂时落后。

    到了第二洞的时候，距离有所拉长，这一次，松井浩南用了两杆最终进洞，柳浩天依然是用那种十分别扭的姿势，用高尔夫球杆儿把球向空中挑起，在空中画出一道弧线，然后向着洞口方向自由落体的滑行而去。

    这一次，高尔夫球直接在空中画出了一道微微斜斜的弧线之后，居然无巧不巧的落在了洞口之中。

    一杆进洞！

    松井浩南的脸上露出了震惊之色，直接用寿司国的鸟语惊呼道：“不可能啊！这样也可以进洞吗？太滑稽了！太疯狂了！”

    柳浩天使劲的挥舞了一下手臂，满脸得意的双手叉腰看向松井浩南说道：“松井浩南，你小的时候一定没有玩过玻璃球吧，如果你要是玩过玻璃球的话，你一定不会说出滑稽和疯狂这样的话，你知道我们小的时候玩玻璃球是怎么玩吗？我们首先找一个斜坡，在斜坡的最想要的位置用玻璃球生生的踩出一个圆坑出来，然后我们几个小伙伴儿在一个固定的位置把玻璃球头像那个小小的圆坑之中，谁的玻璃球最先进入圆坑，谁就拥有了执掌其他对手的生死大权，只要玻璃球进入圆坑之后，打中其他对手的玻璃球，其他对手的玻璃球就是你的了，这就是你赢的！

    而你可能不太清楚，我柳浩天在玩玻璃球这一道上从来就没有输过，不敢说每次都是一杆进洞，但是我赢的几率非常之大，因为我对于任何球类的落点和弧线都拥有惊人的敏感度。

    虽然我没有怎么玩儿过高尔夫球，但是所有球类的原理都是一样的。

    所以千万不要惊讶，因为以后，让你震惊的还在后面呢！

    不要以为我们在村子里玩儿的游戏就一定比你们这种高尔夫球要低端，我告诉你，不管是高尔夫球也好，玻璃球也罢，其本质都是一样的！”

    说话之间柳浩天十分骄傲的甩了甩高尔夫球杆儿：“用这个球杆真是别扭啊！”

    柳浩天的这句话听在王富国的耳朵之中，让他有些气闷，松井浩南也是满脸的无语，他们谁都没有想到，柳浩天竟然把儿童时期所玩的玻璃球的游戏和高尔夫球这么高雅的游戏相提并论，车上两人都十分不爽。

    因为他们都是那种自我感觉高高在上的人。

    他们根本就看不起这种下里巴人的玻璃球游戏！然而这种游戏恰恰是很多国人小时候的回忆。

    所以，仅仅是第2洞过后，柳浩天在网络视频直播中的人气便直线飙升，因为柳浩天刚才所提到的这个玻璃球的游戏引起了很多国人的共鸣，尤其是他把玻璃球的游戏和高尔夫球相提并论，更是让很多国人10分的兴奋和欣慰。

    什么是文化自信？

    柳浩天这样才是！

    高尔夫球的游戏很高雅吗？

    真的未必！

    高尔夫球的本质和玻璃球没有什么区别，不过是玻璃球游戏的简化版而已，其本质上还缺少了碰撞和竞争层面的去更加有趣味性的设定！

    高尔夫球不过是外国人包装出来的所谓的高雅的游戏罢了！到了国内以后，也是为了满足某些权贵之人独享资源的一种心态而已！这根本就不是一项平民的游戏！

    第2洞结束，柳浩天和松井浩南直接打平！

    到了第3洞的时候，距离再次拉远，这一次，松井浩南用了两杆直接进洞，而柳浩天依然是那种别别扭扭的姿态，这一次，柳浩天就没有上次那么幸运了，打了4次才最终进洞！

    第3洞口结束之后，柳浩天落后两杆。

    到第4洞口的时候，松井浩南用了四杆进洞，而柳浩天竟然再次用那种十分别扭的姿势打出了一个小鸟球，只见高尔夫球在空中划过一道美妙的弧线之后，直接落在了地上，在地上滚了急滚之后，竟然歪歪斜斜的简直又显得滚进了洞口之内！

    柳浩天再次使劲的挥舞了一下手臂，再次满脸得意的十分得瑟的说道：“王富国同志，你是不是特别看不起我们这些从小玩玻璃球长大的小孩啊，我告诉你，就是我们这些人，才拥有强大的后劲！而你们这些所谓的从小就在富贵环境中长大的精英，除了用你们自身的品牌去强行靠拢共同富裕的概念以外，你们还能干什么呢？

    虽然你们也是名牌大学毕业，但是你们这些人了解人民群众的疾苦吗？你们除了想尽各种办法去达到自己的目的以外，你们可曾想过，人民群众需要的是什么？”

    说话之间，柳浩天直接给了王富国一个鄙视的眼神！

    这一次，柳浩天领先松井浩南一杆！

    原本满脸自信的松井浩南第1次落后，他终于感受到了一丝丝的压力。他怎么也没有想到，柳浩天这个村里走出来的屌丝，竟然用这种十分别扭的并不正规的高尔夫球动作暂时赢了他一杆儿，这让他心里非常的不舒服！

    他那种高高在上俯视众生的心态产生了一丝一毫的波澜。

    第5洞口就在眼前。

    这一次，松井浩南让柳浩天第1个击球。

    柳浩天满脸含笑的点了点头，站在高尔夫球前，手中挥舞着高尔夫球的球杆，做出了一连串的十分搞笑的超级不正规的动作之后，最终一杆挥出，高尔夫球在空中画出了一个并不美妙的弧线之后，在137米处抛物线坠落，在地上滚动了几下之后，居然十分幸运的碰到了一个障碍物，然后轻轻反弹进入了洞口之内！

    如果没有那个障碍物的话，高尔夫球必然直接穿越而过。

    但柳浩天的运气就是这么好，突如其来的一个小土块儿，竟然神奇的帮助柳浩天再次打出了一个小鸟球！

    一杆进洞！

    这一下，松井浩南感受到了莫大的压力。

    原本他就已经落后柳浩天一杆了，现在柳浩天竟然再次打出了一个小鸟球，这让他感觉到相当的愤怒！他无法容忍一个高尔夫球的门外汉竟然持续领先自己。

    所以，他不断的瞄准着高尔夫球的洞口，不断的试探着自己挥杆的力度，然后突然猛的一杆击出，高尔夫球在空中划出了一道美妙的弧线之后，竟然和柳浩天的高尔夫球打出了同样的落点，但是，非常不幸的是，因为柳浩天之前那个高尔夫球的落点砸出来的小坑所产生的细微的影响，松井浩南的这杆高尔夫球落地之后轻轻的反弹了一下，竟然直接落在了那个小土块儿的后面，恰恰挡住了松井浩南直接将球已直线击向高尔夫球球洞的路线。

    松井浩南看到此处，脸色顿时黑了下来。

    当他来到高尔夫球处仔细的看了看那个土块儿，最终决定打一根弧线球，让高尔夫球以弧线的方式落入洞口。

    但是当他这个弧线球打出之后，他的心头微微一颤，而手上的力道因为他这微微一颤也发生了一丝一毫的偏差，高尔夫球在距离洞口还有一厘米的地方直接停住了。

    松井浩南气得狠狠的一甩球杆儿，直接砸出了一块儿草皮！

    最后一根儿，松井浩南不得不咬着牙把球击入洞口之内。

    三杆儿！

    第5洞松井浩南用的整整三杆才最终进洞！

    而柳浩天仅用了一杆！

    这一杆结束之后，柳浩天已经整整领先了松井浩南三杆！

    松井浩南的脸色十分难看，而旁边的王富国作为裁判，更是脸色阴沉到了极点，他的眼珠飞快的转动的，心中暗道：“真没想到，柳浩天这个村儿里出来的土豹子竟然可以用这种十分别扭的方式打高尔夫球，虽然动作难看到了极点，但是效果似乎还不错，这可不行！如果要是让柳浩天最终赢了这场比赛，那我可就亏大了！

    不行，必须得想办法干扰一下柳浩天的心态！只要柳浩天的心态失衡了，那么他在击球的时候，就极其容易出现失误！

    怎么样才能把柳浩天现在平稳的心态给扰乱呢？

    唯有让柳浩天愤怒！愤怒是最让人昏头转向的！

    他是怎样才能让柳浩天愤怒呢？”

    王富国的大脑在飞快的转动着，突然，他的眼前一亮，迈步向柳浩天走去。

