    天朝的企业老板们，不论大小，看到这种结果也是只剩下深深的佩服了，事实俱在，从这件事可以看出天启集团在国际上的影响力。

    自己的企业啥时候才能有这种影响力，不说达到天启集团这种地步，哪怕有百分之十，自己死了也满意了。

    正当这些人在感慨的时候，天启集团再一次的发出了声明，即日起，天启集团的专利对外授权将会进行全球统一收费。

    这个消息传出去，直接在商界引起了渲染大波，很多企业都是震惊的，全球统一授权，今后在购买天启集团的专利是需要花费一大笔钱的。

    卫东朔跟陈青山两人也是一脸的震惊，不理解徐平安这么做是为了什么，国内企业的专利授权费用普遍比国外的费用低上一半，现在统一了，会有很多企业都承受不起的。

    现在国内跟天启集团有专利合作的企业高达两千家，现在价格上涨起来，立刻就开始一阵的鸡飞狗跳，不少企业都开始着急了。

    张建斌在办公室内看到这个声明，长长的叹息一声，自己的预感是正确的，徐平安真的要统一专利授权费用了，国内企业占便宜的日子一去不复返了。

    国内就开始闹起来了，唯独国外媒体是一致的好评，纷纷发表评论，天启集团走出这一步，是向着国际化大型企业迈出的关键一步，成为一家标准的国际巨头企业不远了。

    不少国家也跟着发表评论，天启集团的这种做法才算是一个合格的国际巨头，一视同仁是国际化企业的基本素质。

    这些媒体是在给天启集团拉仇恨，担心事情不够大，必须给天启集团拉倒足够的仇恨才行，捧杀，这个词可以完美的形容这些媒体的用意。

    陈青山打电话，不接

    卫东朔打电话，不接

    张建斌打电话，还是不接

    乔良庆打电话，继续不接

    .........................徐平安就是不接电话。

    很快，天启集团的官网上徐平安发布了一篇文章，详细的说明了一下这一次统一专利授权费用的初衷。

    天启集团是一家天朝企业，本着共同发展的精神，天启集团一直以来给国内企业的专利授权费用之后国外的百分之四十八。

    这么做的用意是希望国内企业获得低价授权之后，可以生产出有竞争力的产品，从而获得更好的盈利，有了好的盈利就可以投入研发资金，对产品进行更新换代，增加竞争力。

    天朝企业底子薄，必须投入大量资金研发才能跟上国际形势，可结果却非常的让人失望。

    国内企业拿到了专利授权后，获得的利润并没有投入到研发当中，而是投入到金融，房地产行业进行炒作，获取更大的利益。

    几年下来，这些企业获利丰厚，不缺钱的情况下你不愿意研发提升，那么我也就没必要给你优惠价。

    天启集团去年研发经费已经达到二百四十亿欧元。

    全面统一收费后，会获得更多的研发资金来提升自己科研实力。

    天启集团的研发投入不会降低，今年的研发经费肯定会超越去年的金额，创造科研投入新高。

    自强不息，这才是天启集团发展壮大的根本！

    你们占便宜躺着赚钱的时代结束了！

    徐平安的这篇文章发表之后，看完后很多人都沉默了，很多大佬也是看着文章一句话没说，心里想要派人跟天启集团谈谈这件事的心思也熄灭了。

    徐平安没有说假话，那些企业每天在干些什么大佬们很清楚，就跟国家出台的新能源补贴政策一样。

    初衷是为了给企业补贴，好让你加大企业的研发力度。

    结果倒好，一个个都变成捞钱的工具了，炒房团，企业才是最大的炒房团，股票出现退市危机或者ST帽子危机，想要盈利非常简单，卖个几十套房轻松实现盈利。

    补贴了这么多年，技术还是跟国外存在巨大的差距，这是为什么，内行人都知道是怎么回事。

    有时候管的太多也是一种剧毒，不少大佬心里都升起一股明悟。

    有不少是真心投入研发的企业家都是会心一笑，心里非常清楚，洗牌的时候到了，企业的日子会越来越好，因为升级后的产品有着本质不同。

    市场会做出最好的选择的，那些低技术含量的产品，面临的竞争会更大。

    有心要搞事情的企业家也熄灭了心里的火焰，出现这一篇文章后，舆情彻底的改变了，相当多的人对徐平安的说法表示了支持。

    正当大家还在讨论这件事的时候，天启科技大学直接发布了一个声明，再一次的震动了整个天朝，让很多人都感觉不可思议。

    天启科技大学成了到现在，第一批学生已经进入大三了，到目前为止，这第一批学生已经全部开始赚取月薪。

    很多企业都认可这些学生，给出的月薪最低为五千天朝币，最高为三万天朝币，一旦这些学生毕业正式入职，月薪直接翻倍，这些条件都已经形成法律合同。

    有三百二十七名同学设计的产品或者设备被企业购买，这三百二十七人中，有三十一人进入千万富翁行列，其余人员全部进入百万富翁行列。

    国王的留学生目前也全部取得他们本国企业的职位月薪，收入最低的达到八千巨龙币月薪，最高的达到了四十万巨龙币月薪。

    其中有六十七人进入了千万富翁行列。

    这一届学生里面，有八十七人会加入天启集团各大研究所。

    天启科技大学成立这三年，一共取得了一百九十九项重大科技成果，六百二十二项小型科技成果。

    这一下可就炸锅了，所有人都是吃惊的，没想到，天启科技大学不吭不哈的竟然已经取得了这种成绩，包括相关部门都是吃惊的。

    紧接着国内十强企业之一荣华集团发表了一个声明，相同的岗位，宁愿接受大专学历的天启科技大学学生，也不接受其他拥有博士学历的人。

    在实际动手能力方面，两者相差太多了，天启科技大学毕业的学生可以立刻上手接手企业的技术部，博士生却需要高达三年的培养才能勉强适应。

    再一个，企业接收了十名天启科技大学的学生，半年期间，对企业生产线，办公系统，研发部门进行了三次改造，给企业创造了不低于十亿的利润。

    我们认为，给天启科技大学的学生每月一万薪水，毕业后会给予三万以上的薪水，完全符合公司的利益。

    这篇声明出现后，彻底将天启科技大学推到风头浪尖上了，一家试点民营大学竟然可以取得这种成就，简直亮瞎了很多大学管理层的眼睛。

    让很多大学的管理层是一脸羡慕嫉妒恨，他们知道的更多，天启科技大学的教授认证跟国家认证级别不同。

    你在国际上科学类杂志上发表论文不作为认证条件，一切都以你实际科研成果为认证条件，然后领取学校给你的补贴。

    各种福利待遇是相当的高，研发经费更是充足的要命，不向他们，想要获得研发经费必须要费老了劲。

    这个时候，天启物流集团也来凑热闹了，曹德顺直接宣布，空客集团将第一批十架氢能货运飞机交付给天启物流集团。

    有了这十架氢能货运飞机，天启物流的运输成本会进一步的下降，效率可以提升百分之二十，天启物流公司今年不进行涨价。

    要知道，今年过完年已经有不少物流公司开始涨价，不涨价不行，新的高速公路管理办法实施后，运输费用是直线上涨，利润被进一步的摊薄了。

    现在天启物流宣布不涨价，肯定会迎来一波客户增长高峰期，天朝的物流行业开始洗牌了，坚持不下去的肯定要倒闭了。

    彭益东在酒店内这几天是一直看着各种新闻报道，没想到今年天启集团这么猛，开年就是大手笔，然后又是各种的手段，牢牢的占据各大媒体的头版头条。

    这么多的媒体报道，如果计算成广告费的话，每个七八亿是拿不下来的，撇撇嘴一脸羡慕的表情。

    “明天就能出来预算，签订好合同后自己也离开吧，太他妈受刺激了”

    “都是做企业的，怎么差距就这么大呢”彭益东自言自语的说了一句。

    第二天中午，彭益东就接到了公司发过来的预算，真不低，两个深水码头，一个飞机场，这三个工程加起来就需要六十五亿的成本。

    看到这个价格，彭益东是深深的吸了一口凉气。

    收拾一下，直接离开酒店坐车前往天启集团总部，还没有等彭益东到达天启集团，国内又爆出一个新闻。

    刘东东作为东东网物流的代表，跟川能航天工业集团签订了五十架氢能货运飞机的合同，公司目前所拥有的燃油飞机直接半价处理。

    不进行更换不行了，成本压力让东东网也非常的难受，更换成氢能飞机后成本会下降很多，否则，就需要裁人了。

    对物流员工好一直是刘东东的一个重要人设，必须坚持下去才行，因此，购买氢能货运飞机也是水到渠成的事情。

    