
　　是因为他当植物人太久，所以心理有问题，还是怎么回事呢？

　　楚凌熙苦思冥想终于得到了结论，或许只是因为她是冲喜的，加上在他植物人那段时间把他照料的那么好，他醒过来觉得过意不去，所以才会多自己好一点。

　　再说了，他刚醒过来，就把冲喜的给赶走，这外人会怎么说他呢？说不定过段时间，他就找点理由把她赶走了。

　　楚凌熙这样想着，心也就放下了。

　　皇家酒店，总统套房。

　　地上的衣服乱作一团，从门口一路延伸到了卧室，卧室里男人和女人的喘息声交织在一起。

　　房间里安静下来，这场鱼水之欢终于画上了终点。

　　慕心慈拉过被子盖住自己的身体，看着自己身上的青紫，她的眼睛里噙满了泪水，从她刚一到达酒店，皇甫策就像是一头猛兽一样，二话不说就撕扯着她的衣服。

　　皇甫策在浴室里简单冲洗了一下回到床上，点燃了一支烟，他心里憋闷得很！

　　那个皇甫澈明明只剩下一口气了，现在竟然醒了！

　　偏偏他醒的那么是时候，哪怕再多一分钟，他这总裁之位就已经尘埃落定。

　　“我知道皇甫澈醒了，你心里不痛快，可你也不能拿我出气啊！”慕心慈嘟囔着，嗔怪着。

　　“还不都怪你们家那个丑八怪办事不力！”皇甫策朝着慕心慈吼了一声。

　　慕心慈也自知理亏，她心里也窝火的不行，皇甫策成为皇甫家的继承人，她也跟着沾光啊，可现在皇甫澈竟然醒了。

　　“我听我爸爸说，皇甫澈虽然醒了，但是因为躺在床上太久导致肌肉萎缩，还说车祸的时候就伤到了腿，现在只能坐轮椅，你们皇甫家总不能把整个家族交给一个残疾人吧？”

　　皇甫策瞄了慕心慈一眼，这一层他倒是也想过，所以他现在的胜算还是很大的。

　　“我觉得啊，你就应该趁着他现在还是残疾人，先下手为强，为什么不大胆一点呢？即便是你爸爸知道是你害了他，可是他只剩下你这么一个儿子了，总不可能把你送进监狱吧，这继承人还是会给你的。”

　　慕心慈依偎在皇甫策的胸口。

　　皇甫策转头一想，慕心慈说的也有道理，他看着慕心慈，将她的下巴抬了起来，“想不到你这个小女人倒是心狠手辣。”

　　慕心慈可不怎么喜欢“心狠手辣”这个成语，“人家哪有心狠手辣，还不都是在帮你，人家对你可是心慈手软的。”

　　“好，好，你可真像是我的女人！”说着皇甫策将慕心慈压在了身下，又一番颠鸾倒凤！

　　楚凌熙早上睡到了自然醒，她已经很久没有好好地睡一觉了，在慕家的时候，每天都是和佣人一样起很早就开始干活，来到这里，又要照顾皇甫澈，现在皇甫澈醒了，她难得睡个痛快觉。

　　下楼准备去找点吃的，就听见厨房里的佣人们在议论着自己。

　　“咱们家这位少奶奶听说是给大少爷冲喜的，你们听说了没有？”

　　“听说了啊，你看她长得那么丑，大少爷怎么会看上这样的女人呢？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第49章 心狠手辣免费阅读。https://xs.23sk.com 