    “师父用木偶替代我过了死劫。”

    事实并不是时落说的这般简单。

    要避开天道，又能让时落活下来，师徒二人可谓是费尽心思。

    刚知道自己结局时，时落并不在意，她比老头看得开，老头当年捡了她，让她多活了这么多年本就是幸运的, 这死劫早晚会来，顺其自然最好。

    老头却发火了。

    那是老头这么多年头一回跟时落发火。

    时落任由老头指着她鼻子骂她没良心，等老头消了气，她将老头满屋的书又全部看了一遍，后又将自己关在屋里埋头画符，整整两个月，除了给老头做饭, 她就没出过门。

    老头毕竟见识多广，便想出个法子，用木偶替代她。

    可木偶无魂魄无生气，天道又怎会将其认成时落？

    时落用了整整半年时间学会了分身术，说是分身术也不对，应当是分神术，这是道家现存的术法中不曾被记载的。

    她只是将自己的一缕神魂覆在符箓上，再将符箓贴上木偶，木偶便有了生机。

    这做法若是放在别人身上，那便是异想天开，可诸多不可思议的事发生在时落身上，似乎又理所当然。

    老头惊叹时落的对符箓的掌控已经到了极致，据闻当初张道陵精通分身术，《神仙传》有言，张道陵能分形作数十人，只是这《神仙传》只是志怪小说集，不得当真。

    时落却能真的做到将自己一缕神魂抽出，覆在木偶身上。

    在道家式微的当代，这几乎可称得上是奇迹。

    覆在木偶身上的毕竟是时落的神魂, 木偶替时落挡了死劫后, 时落因此神魂受创，修养了将近一年才好些。

    哪怕此刻，时落的神魂都是不稳的。

    时落抽出纸巾，替明旬擦拭衣摆上的水渍。

    明旬却猛地抓着她的手腕。

    待时落看过来时，他薄唇紧抿，瞳仁深处尽是悔意，明旬说：“日后不要再给我灵力。”

    事情绝不是像时落说的那样容易。

    想到时落曾经过死劫，明旬心脏像是被钝刀子一刀刀刮过一般，疼的几乎让他喘不开气。

    这是常年忍痛的明旬都无法忍受的痛楚。

    “不是说好了，我给你输灵力，对你我都有好处？”

    “等你身体好些再说。”他没忘记时落将所有灵力都给他时那毫无血色的小脸。

    明旬松开手，他拿过时落手中沾湿了的纸巾，扔进旁边垃圾桶，又仔细擦干净桌上的水。

    甚至还给自己又倒了一杯。

    动作有条不紊。

    若是熟知明旬的人就该知道，此刻手上的动作不断的明旬并不是平日里那个沉稳淡定的明氏总裁。

    “我没性命之忧，你却等不了那么久，这事我说了算。”时落从来平静的心没来由生出一股火气来，她威胁明旬, “你若是不听话, 我会给你贴张符，让你以后都听我的。”

    正如老头赞叹的那样，别的术法且不说，时落对符箓的运用已经到了出神入化的地步。

    喝水的动作一顿，明旬眼角余光落在随风飘动的窗帘上，日光穿过窗棂，打在浅色窗帘布上，落下一块块不规则的光斑，这不甚明亮的光斑却刺的明旬眼热，少卿，他吐出一口气，“落落，还是那句话，在做任何事之前你得保证自己的安全。”

    “你师父还在山上等你。”时落最在意的就是山上的老头了。

    “我再答应你一遍，我肯定不会有生命危险。”时落说道。

    明旬听出她的话外之意，他放下杯子，深深凝视了她一眼，说道：“我明白了。”

    生命危险没有，但是时落并没保证不会受伤。

    落落主意正，明旬只有妥协的份。

    原来喜欢一个人会无底线的纵容她的任何决定。

    当然，若事关落落的安危，明旬不会退让。

    这一刻，明旬似乎能理解屈浩的不理智。

    他将离时落最远的一份凉拌苦瓜拿了过来，放在时落面前，劝道：“天干物燥，尝尝这苦瓜，降火。”

    明旬不知道的是，这苦瓜是屈浩特意让人给送来的，明旬为他好是真的，但是每回见面都刺激他也是真的。

    爱情的苦明旬暂时尝不了，他得让明旬尝尝这苦瓜的苦。

    这青皮苦瓜是屈浩亲自选的，最苦的那种。

    时落不疑有他，吃了一块。

    而后整个人被施了定身术似的，僵硬无比。

    都不用嚼，她已经苦的想流泪了。

    时落控诉地看向明旬，嘴里的苦瓜吐也不是，咽也不是。

    明旬心疼，也想笑。

    “有这么苦？”他没吃过，本以为做成菜，不至于太难吃才对。

    视线落在那盘苦瓜上，明旬略微一想便明白了。

    屈浩那小子口头上占不了便宜，在这里等着他呢。

    时落的小脸都快皱成苦瓜样了，他没忍住，轻笑一声，“难吃就吐了。”

    他给时落抽了张纸巾，放在她手边。

    时落摇头，她从不浪费食物。

    哪怕苦的真想哭。

    囫囵将苦瓜咽了下去，时落连灌了三杯水，才冲淡了口腔内的苦涩。

    明旬将那盘苦瓜推开，他冷笑一声。

    在私人小厨房正忙着的屈浩没来由的打了个喷嚏，他隔着口罩揉了揉鼻子，暗想，莫非姜梦真又在找他？

    他暂时还不想联系姜梦真，进厨房前将手机扔在了休息室了。

    白灼虾做的最快，酱汁也是屈浩自己调制的，味道极好。

    时落是真的饿了，她吃了一口明旬给她剥好的虾，问：“米饭呢？”

    饥肠辘辘的时候大口吃米饭吃馒头才最畅快。

    两人吃饭的时候都不喜欢服务员在旁边看着，明旬起身，自己去后厨盛饭。

    小厨房里，屈浩用力剁着排骨，恍若这排骨跟他有仇似的，他眼里都快冒出火星子了。

    明旬站在敞开的门边，抬手，敲了敲。

    又用力剁了一下，屈浩才放下砍骨刀，“做什么？我这厨房油烟重，别熏着你。”

    这句似嘲似讽的话说完，屈浩又抹了一把脸，“你那身体什么样自己心里没数吗？赶紧回去坐着，这菜还得再等等，你们先吃别的。”

    明旬扫了眼他的手跟脸，问：“拿排骨后你洗手了吗？”

    “明旬！你过分了啊！”屈浩叫。

    明旬忍笑，“明天去我公司，晚上一起吃饭。”

