    第一三三章这里什么都有，又什么都没有

    云显如今就站在沃野千里的遥州！

    登上遥州之后，云显干的第一件事就是在海岸边找了一块巨石，在上面凿刻出“遥州”两个巨大的字，然后用朱砂仔细涂抹之后，又在遥州两个大字的下面，镌刻上了“遥州虽远，依旧是中华之土，若有不告而登陆者，杀无赦！”

    从这一刻起，他便是这片土地的王！

    他是在中华九年的十一月三日登陆了遥州东部，舰船在一座海湾下锚，云显就带着全副武装的三千人沿着东海岸一路向北探索。

    云显在登上遥州的那一刻就爱上了这片土地。

    这里被汪洋大海环绕，大海里物产丰富的让云显难以置信，海星在浅水处闪闪发光，鱼群就在近海里游荡，它们甚至将海水印染成了各种颜色，有时候是银色的，有时候是黑色的，有时候却跟火一样红，远远望去，还以为遇到海怪，来到近处，才发现自己发现了鱼海，这些鱼肆无忌惮的靠着船舷游荡，有时候甚至挤成一团凶猛的向海船这个入侵的怪物疯狂的挤压。

    这些鱼群甚至能将巨大的鲨鱼包裹起来，然后将它排挤出去，海草龙在海水中柔柔的飘荡着，巨大的海龟悠闲的划动四肢伸着脖子张着嘴，极为君子的觅食。

    云显在这里的还第一次见到了巨鲸。

    这里的巨鲸是如此的巨大，以至于舰船与鲸鱼齐头并进的时候，看着脚下海水中沉浮的巨鲸，让很多人不由自主的生出了膜拜之心。

    每当巨鲸喷气一股水泉的时候，舰船就要离开这些巨鲸了，因为，换气之后，这些巨鲸就要侧身下沉了，会生成巨大的漩涡。

    云显在陆地上看到了春日里遥州的模样，有的树上开满了花，没有一片绿叶? 有的树高耸入云? 有的树巨大到十几个人展臂都抱不拢。

    在这里云显不认识的树种实在是太多了，不仅仅是他不认识? 就连号称无所不知的孔秀看到这里的很多树木也叫不上名字。

    在这里云显看到了平生从未见过的巨大鸟群? 更见识了无数种千奇百怪的鸟，海上、地上、天空上都有鸟。有的鸟会游泳? 能一下子冲进冰凉刺骨的大海里；有的能捉到鱼；有的捉不到鱼。有的鸟很奇怪，全身都是红色的。

    更有一些巨大的鸟不会飞? 只能在陆地上狂奔? 且快逾奔马。

    一些长得很像老鼠的高大生物在平地上蹦蹦跳跳的前进，稍微受惊，变回一纵七八丈，顷刻间就消失的无影无踪。

    云显坐在一张椅子上眯缝着眼睛看着远处的森林? 草地? 河流，以及一些獐头鼠目的当地野人。

    云纹来了，带来了一头动物的尸体，丢在云显得面前道：“这是一匹狼，只是很奇怪? 这头狼的肚皮上有一个口袋。

    云显看了一眼那个自身长口袋的狼，云纹用夹子从袋子里夹出来两只粉红色的小狼? 这两只小狼的眼睛都没有张开呢，只会嘤嘤的叫唤着。

    “那张长得跟老鼠一样的怪物? 我们也打死了两只，其中一只母兽的肚皮上也有口袋? 您现在看的这匹狼也是母兽? 我怀疑这里的母兽肚皮上都会长一个育儿的口袋。

    亲王殿下? 我怀疑我们来到了《山海经》中南大荒。”

    云显看了云纹一眼道：“相比《山海经》中晦涩难懂的记载，孤王更相信韩将军派遣的船队对这片土地的记录，你要好好看看这个。”

    说罢，就把手上的一本记录给了云纹。

    瞅着远处的高山低声道：“这是一片洪荒之地，此地的野人对于这片大地知之甚少，整个遥州，东部山地，中部平原，西部高原.最高的山峰也在这里，被韩将军命名为韩将军峰，不过此山算不得高，与我大明，乌斯藏，西域诸峰没有可比性。

    在靠海处是狭窄的海滩缓坡，缓斜向西，渐成平原。

    沿海地区到处是宽阔的沙滩和葱翠的草木，那里的地形千姿百态，瑰丽多姿，可以与大明云贵地形媲美。

    在我们登陆地的西面有一座山脉，韩将军将之命名为蓝山山脉，那里有悬崖峭壁，堪称一夫当关，万夫莫开的所在。

    在遥州东北部的地方北面有有大片的死火山，同时，也是一个河流密布的好地方，此地背靠死火山，面临大海，在大山与大海之间是广袤的平原地带，文书中说这片地方最适合放牧。

    我以为，既然要定居，东部，东北部，将是我们的首选之地。”

    云纹此时停止了看文书，听云显说完之后就笑道：“这么说，遥州之地算是一个平坦的大陆是吗？”

    云显点点头道：“确实如此，遥州的山峦不多，中部是个什么模样韩将军派去的人也没有继续深入，因为那里太危险了，尤其是各种恐怖的毒虫遍布期间，韩将军将探索中部的重任留给了我们。

    不过，就舰船带着热气球望远镜沿着海岸线的探查结果来看，中部可能不是一个善地。

    韩将军在我来遥州之前，曾经告诉过我，我们不能冒进，遥州对我们来说实在是太陌生了，需要步步为营才好。

    现如今，就我们发现的东南沿海地带，就很适于居住与耕种，这里丘陵起伏，水源丰富，土地肥沃，足够我们安置下百万人口。”

    孔秀叹息一声道：“造物主之神奇，令人叹为观止，十一月的时候，大明已然进入了隆冬世界，可是在这里，老夫却觉得像是身处春日。

    昔日在玉山书院与国内观星士闲谈的时候，他们曾经猜测，我们居住的大地本就是一个球形，而且还是一颗翻滚不休的球形。

    既然太阳的位置是恒定的，那么，我们居住的这颗滚动的球形就会自然形成白日，黑夜，以及春夏秋冬，而且各地的春夏秋冬绝对不可能是一样的。

    就像我们在广州的时候就发现，哪里四季都是炎热的，我们从广州一路西行，走的几乎是一条直线，，所以，南洋的天气与广州大同小异，当我们南下来到遥州，这里的四季必然与大明长安有所不同，假如我们继续南下，我想一定会有一个地方的四季正好与长安相反。”

    云显笑道：“以后，我们还会继续南下的，总会找到先生想要寻找的那个地方，不过呢，我们现在的首要职责，便是要建港口，建立城池，并且沿着海边这条绿色的可以养活人的地带不断地探索。”

    孔秀进言道：“亲王殿下，老臣以为这附近的河口就是建造城池，海港的最好地方。”

    云显点点头道：“我也是这么认为的，只是我们的人数太少，修建海港，城池的速度会很慢，我很担心，不能在父皇给我们送来移民之前，给他们一个良好且安全的所在。”

    孔秀冷笑一声道：“移民们都是来开拓遥州的，不是来享福的，他们即便是来了，也只能居住在农庄这些地方，如何能全部进城呢。

    至于殿下担心的人手不足问题，老臣恰恰觉得这不是问题。

    根据韩将军对遥州的调查报告来看，就在这条蓝田河的两岸，就居住着不少的野人，老夫发现这群人一个个身强力壮的，应该可以驱使一下。”

    听孔秀这么说，云纹立刻站起身道：“筑城这件事必须立刻执行，让殿下居住在野外，我心不安，这就去捉拿一些野人过来驱使。”

    云显为难的摊摊手道：“父皇说过……”

    云纹不等云显把皇帝陛下不切实际的话说完，就提着自己的步枪离开了营地。

    实事求是一直是蓝田皇朝的行政特点。

    当上官的要求脱离实际之后，真正执行任务的官员有权利根据实际情况做出一定的修改，最后以完成任务为第一优先选择，哪怕这个命令来自于皇帝。

    只要这个有胆量改变皇帝命令的执行者的行为，能经得起监察部的考核就成，如果不能，等待他的将是最严厉的惩罚。

    云纹就是这么认为的，他认为皇帝对野人的仁慈是一种很可笑的事情，作为领军的将军，他从登陆之后遇到那些野人开始，就从野人身上感受到了浓重的敌意。

    即便是孔秀不说，云纹也打算为了后期移民的安全，将这些威胁到移民安全的野人尽数抹杀，这对他而言，没有任何难度，在南洋，他做过比这还要过分的事情。

    最让云纹满意的是，他在这些天来到巡查中。欢喜的发现，这是一片没有战马的地方，不仅仅是没有战马，甚至连驴子，骡子，骆驼，牛，羊，猪这些家畜也没有。

    而他们此次前来，不仅仅携带了六百匹战马，还有一千只羊，五百头猪，虽说，在海上的时候损失了一些，不过，就凭借剩下的不足五百匹的战马，也足以带着全火器战士，将那些拿着木棍，石头得野人屠杀的干干净净。

    对于如何与野人交战，云纹的经验很足。

    自从来到遥州，云纹有时候就在想，陛下之所以命他一定要带着云氏族人在丛林中，在海洋上，在戈壁上，在沙漠里与敌人作战，目的恐怕就在遥州！

    因此，他对于云显想要努力将陛下塑造成一个仁慈的人很是反感。

