    第86章 86。平平无奇炼丹小能手

    “好了，既然大家都已经完成了第一轮测验，那么便开始第二轮的考核吧。”

    “按一下石台左下方，那个红色的按钮。”法犸说道。

    常昊一手将那红色的小按钮按了下去。

    轰隆隆！

    随着按钮的按下，巨大的青石台中间裂开一个口子，缓缓上浮，出现了一大堆叠放整齐的药材，以及个卷轴。

    “这一次的药方，是正统的药方，而这次的考核，便是需要你们按照药方，将丹药成功炼制出来，你们面前的材料，够你们炼制两次，所以！你们懂得。”法犸缓缓说道。

    常昊打开卷轴后，发现居然是风行丹，真是无巧不成书啊。

    ...前不久打劫夭铭，就获得了这个丹方，也是用这个丹药考的三品炼药师。

    这也...

    而高台上的法犸、米切尔等人，都是神秘的一笑，看来这一关不只是这么简单。

    不过这对于常昊来说，并没有什么意义，反正也不是他亲自出手，只要把药材放入电饭煲中，然后装出炼制丹药的模样就可以了。

    非常简单。

    常昊把丹方放上去后，电饭煲提示丹方有错误，以自行更改。

    “握草！有猫腻啊！”常昊说道。

    随后他看向了周围的炼药师，而他们却一脸认真的炼制着丹药。

    “好吧，你们就傻呵呵的炼吧。”常昊没有提醒他们。

    打开电饭煲，把药材放了进去，常昊开始装出一副认真炼丹的模样。

    “呵！哈！哇呀呀！”

    附近的炼药师，都有些无奈的看向常昊，你这样显得你很2你知道吗？

    常昊可不理会别人的眼光，继续装样子。

     Duang！一声响起，常昊赶忙抬头，向着声音的方向看去。

    一个药鼎盖子被炸飞到空中！

    向下看去，一位炼药师把丹药炼炸了，他也被炸成了爆炸头。

    这人似乎没有搞明白，到底是哪一步出了岔子。

    他张开嘴，吐出一口黑烟，然后又低下了头，还有最后一次机会。

    在这人之后，广场像是受到诅咒一般，爆炸不绝于耳。

    知道的人明白是炼制失败了，不明白的人还以为进了雷区。

    “不可能！绝对不可能！我这次一步都没有错！”一名炼药师嘶吼着。

    这本来就是考验炼药师的一个测试。然而这些人却没有发现，还在一味的按卷轴所记，倔强的炼制着丹药。

    可能单纯的他们，从来就没想过是丹方的问题。

    就连萧炎也是炸了一次，更不要说夭月和柳翎等人了。

    这样继续下去，又会刷下不少参赛者。

    观众席上，谷心诺也看出了问题。

    “云韵姐，常昊会不会也出问题啊？”谷心诺看向云韵说道。

    “放心吧，不会有问题的。”云韵微笑的说道。

    在广场的角落里，那灰袍人看着周围，漏出了不屑的眼神。

    “一群废物，这都看不出来，就敢来参加炼药师大会？真是可笑，我看加玛帝国也就那小子算是个人物。”这灰袍人看向常昊，漏出了郑重的表情。

    他一想到这次计划将会失败，就有一种想杀人的冲动。

    他比不过常昊，做为出云帝国中的副会长，他对这些已经有了答案。

    无奈的叹了一口气，也许这就是命运吧。

    就在这时，萧炎用出了青莲地心火。

    他的异火，让他再次成为现场的焦点。

    萧炎似乎有些臭显摆的样子，开始操控异火在他的身旁游动。

    这些花里胡哨的东西，引来了很多喝彩。

    “好！再来一个！”

    “来一个，双龙戏珠！”

    ...

    萧炎听到后，停止了动作，什么人啊，尽说一些带色的！

    “果然啊，异火还是被他夺走了，也不知道他是如何在那么的蛇人中，平安退出还带走了异火，难道药尘拼了命？”常昊有些不解，如果真是这样的话，那一大段时间里，药尘都不会再出来了。

    因为面对那么多的蛇人，萧炎还能带着异火全身而退，想来药尘得费出大量的力量！

    下次苏醒，也不是啥时候了，在这期间，常昊就可以肆无顾忌的欺负萧炎了。

    常昊看场上，还没有人炼制完成，就取出了丹药，收起了电饭煲。

    “兄弟，你还没炼制出来吗？”常昊走到一旁，看着那满头大汗的炼药师说道。

    这炼药师本来就有些焦急，听到常昊带有讽刺的话语后，心神不稳，火焰提高了一些。

     Duang！

    丹药炸了！

    “哎！可惜！可惜啊！”常昊感叹道。

    “你！我杀了你！”这名炼药师气的掏出一把长刀，对着常昊就砍了过来。

    “救命啊！有人杀人啦！”常昊放开嗓门，大声喊道。

    他这一嗓子下去，又有不少炼丹师心神不稳的炸丹了！

    “我TM！”

    “谁啊？谁喊的！”

    一群炼药师开始寻找罪魁祸首，随后就看到了被追着砍的常昊。

    估计就是这厮了！

    这群人也都用完了两次机会，现在的他们想跑过去，揍常昊一顿。

    负责维护秩序的士兵，很快就抓住了“追杀”常昊之人。

    并把那人带走了，这让那些没有出手的炼药师，感到了庆幸。

    “哈哈，这小子也是人才。”法犸看着广场上的常昊，转头对米切尔说道。

    “反正他第一个炼制出了丹药。”米切尔也是笑容满面，这小子真长脸！

    “你是从哪里找到他的？”法犸问道。

    “这就说来话长了。那天，我做了一个奇怪的梦，梦中...”米切尔一本正经的胡扯了起来。

    关键是法犸还在认真的听。

    ...

    不久后，剩下的人基本都发现了问题，并且炼制出了丹药。

    “好，既然你们也炼制完成了，接下来如上次一样，把丹药放到...”法犸说道。

    常昊等人按照他所说，重复了一遍。

    常昊的脸上，再次出现了绿光！

    萧炎等人看到后，还是漏出了嫉妒的眼神。

    在这次比赛后，广场上也就剩了五十人左右。

    当然，这其中有常昊的功劳。

    “好了，在本次比赛中，通过的炼药师，去广场的西边进行登记。今天的大会就进行到这里，明天就是最后一轮，大家回去好好休息，争取在明天取得好成绩！”法犸说道。

    “好！好！好！”广场上，剩下的炼药师大声应答。

    广场中，所留下的炼药师，在出了广场后，将会收到各个势力的邀请。

    如果被大势力相中，那前途一片光明！

    ?  ?滴滴滴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

