
　　白鹭府。

　　府衙。

　　长飞将军等人跪在地上，宣告着顾锦年的胜利。

　　周贺等人沉默无比。

　　他们知道，顾锦年如此肆无忌惮，任意妄为。

　　都是因为顾锦年的身份太高了，他们赢不了。

　　唯有祁林王来了，才能镇压顾锦年，换作任何一个人都不行。

　　祁林王是异姓王，是王爷，无论是地位还是胆量，都不是顾锦年可以比拟的。

　　众人压制不住顾锦年的原因，无非就是因为顾锦年身份太高。

　　除此之外，没有其他原因了。

　　所以此时此刻，周贺非常希望，祁林王能够快点来。

　　只要祁林王来了，一切好说。

　　而堂上。

　　望着下跪的长飞将军等人，顾锦年眼神当中没有一点怜悯。

　　这些人都是骄兵。

　　他们眼中可没有半点敬畏，除了祁林王以外，他们瞧不起任何一个人。

　　藩王在大夏王朝也始终是一个祸乱，只不过永盛大帝还在，外加上当初建德皇帝强行削藩，以致于这些藩王一个个衰弱了不少。

　　不然的话，这藩王早就要闹事了。

　　随着磕头过后，顾锦年挥了挥手，长飞将军等人立刻站起身来，站在一旁，一语不发。

　　也就在此时，一道声音响起。

　　“世子殿下。”

　　“你打也打了。”

　　“闹也闹了。”

　　“您到底要一个什么结果，您直说吧。”

　　“何必在这里扯来扯去？”

　　是周贺的声音响起。

　　眼下无论说什么都没用了，倒不如就按照顾锦年的意思往下走。

　　你来这里的目的是什么？

　　查案子是吧？

　　那就查案子啊。

　　何必在这里一直拖延。

　　听着周贺开口，顾锦年心里也清楚，这样闹没有任何意义，眼下要做的事情，是查案。

　　只是这事情，自己心里清楚，但不需要周贺来提醒。

　　瞥了周贺一眼。

　　顾锦年直接将桌上的卷宗丢给周贺，声音平静道。

　　“行。”

　　“那本世子就来查案。”

　　“敢问周郡守，江陵郡两年之内，丢失五千孩童，这件事情周郡守有何想法？”

　　顾锦年开口。

　　既然你想查案子，那顾锦年就查。

　　听到这话，周贺显然比之前要冷静多了。

　　“世子殿下。”

　　“此事本官并不是特别知情，一来下面官员有些隐瞒不报。”

　　“二来，江陵郡事情如此之多，每日公文堆积如山，孩童丢失本官深感愧疚，可世子殿下大可去每个郡府问一问。”

　　“每天报案孩童丢失者不少，而且往往丢失三五日后发现，不是被亲人接走，便是自己迷路，官府也会竭尽全力去寻找。”

　　“但不能因为有人报案，官府什么都不做，全心全意去搜查孩童吧？”

　　周贺开口，他先是为自己开脱，随后进行诡辩解释。

　　“若是一两宗这样的案件，本世子的的确确不会与你争论什么。”

　　“可问题是五千人消失，这还是截至目前为止，如若再等个两三日，只怕数量至少达到七千。”

　　“这么多孩童丢失，就不是你轻描淡写的一句公务繁忙能解释的吧？”

　　“再者说了，下面人隐瞒，下面人有什么胆子敢隐瞒？他们隐瞒的目的又是什么？”

　　“你身为一郡之首，管不好下面人，你还有脸说？”

　　顾锦年冷声质问。

　　听着这些质问，周贺没有恼怒，而是一拱手道。

　　“世子殿下所言极是。”

　　“是本官失职，但此事既然已经发生，本官也知晓了，本官立刻派人去严查，同时竭尽全力将这些孩童下落找到。”

　　“世子殿下可否息怒？”

　　没人想到，周贺的回答是这个。

　　他没有生气，没有恼怒，也不跟顾锦年争什么了，而是顺着顾锦年的意思，主动承认错误。

　　但这个回答，还真是最好的回答，毕竟可以让顾锦年哑口无言。

　　毕竟周贺的意思很简单，我承认错误了，你还能说什么？

　　“现在来严查？”

　　“周大人，你不会觉得太晚了吧？”

　　面对周贺这般耍无赖的手段，顾锦年不禁冷笑道。

　　“世子殿下。”

　　“本官承认错误，这件事情本官也会向陛下请奏，到时候无论陛下给予本官什么惩罚，本官绝不推脱。”

　　“失职便是失职。”

　　“可世子殿下之言，在本官看来，完完全全便是意气之争，还希望世子殿下能以大局为主。”

　　“各位百姓，本官问问你们，你们到底是想看世子殿下惩处这些不法者，还是想找到你们的孩子？”

　　周贺开口，他依旧是平静自若，说话也是条条有理。

　　再一次承认错误，同时将矛盾点彻底放在了寻找孩子上，而不是追究谁的责任。

　　甚至还主动引起百姓议论。

　　果然，这话一说，百姓们不由纷纷开口。

　　“求求大人，找找我们的孩子吧。”

　　“恳请大人，找回我们的孩子吧。”

　　“能找到我们的孩子，我们什么都不在乎，求求大人们了。”

　　一时之间，百姓纷纷开口。

　　这其实就是间接性的施压。

　　周贺的想法很简单，现在不能让顾锦年掌控节奏，必须要由他来。

　　下面官员隐瞒事情，回过头找点替罪羊，自己因为失职，大不了被降一级，就算是被罢官又能如何？

　　毕竟事情已经被顾锦年闹大了，搞不好就是掉脑袋的事情。

　　如果继续按照顾锦年这样闹下去，肯定要出大事。

　　而如果按照自己的想法去折腾，不但可以保住脑袋，而且还可以让顾锦年吃个大亏。

　　听着百姓开口，顾锦年立刻出声。

　　“各位乡亲父老，今日本世子前来白鹭府，就是要来彻查此事。”

　　“请各位乡亲父老相信本世子，本世子一定会给各位一个交代，孩子要找回，可这些不作为的官员，也要恶惩。”

　　顾锦年出声，想要安抚百姓的情绪。

　　只是还不等顾锦年继续开口，周贺的声音直接响起。

　　“那就请世子殿下，放我等离开，我等立刻调动官府力量，开展搜查行动。”

　　“留我等在这里又有何意义？多一个人多一份力量。”

　　“在这里干耗着，也没有任何办法。”

　　“再者长飞将军不是带了十万铁骑吗？世子殿下手上有二十万大军，若是用这股力量去搜查，相信要不了多长时间，所有事情都能查清出来。”

　　“各位百姓，本官说的有没有道理？”

　　周贺继续开口，强行打断顾锦年的准备。

　　他现在就是想要借助百姓的心切，来阻止顾锦年一步一步追责下去。

　　实际上聪明人都知道。

　　失踪了这么多人，有的两年，有的一年，有的半年，甚至有的就在一个月前。

　　这里距离边境也不过几千里。

　　倘若当真有一个专门拐卖孩童的团伙，拐走了五千多人，甚至是七千人，那么这个产业链将会极其成熟，上午人丢的，第二天可能就到了匈奴国。

　　这个可能性绝对不小。

　　贩卖到边境去了，你想要找回来，几乎是不可能的事情。

　　至于这些官员，为何隐瞒？

　　肯定是有猫腻的，不然的话，正常孩童失踪，一个个上报不就行了？

　　就算丢失一千个，你上报过去，无非就是给你一个能力不行的罪名，把你换掉。

　　可能上头不愿意，所以想着隐瞒，可当人数达到两千人，三千人的时候，基本上就不会有官员敢隐瞒了。

　　上报，革职。

　　不上报，被发现就是死。

　　谁会冒着这么大的风险，脑子有病吗？

　　就算是白鹭府府君当真胆大包天，这个可能性不排除，可问题来了，下面的人呢？

　　是傻子吗？

　　这事情上头虽然不处理，可下面人如果也不当回事，反正我上报了，上面不管我也没办法，那一样是共犯。

　　大夏王朝有明文律法，倘若上级官员遇事不管，可直接越级上报于六部。

　　你没有上报，在朝廷眼中你就是共犯。

　　所以得出的结论就是两点。

　　要么他们内部也搜查了，结果就是没找到。

　　要么就是这帮官员有很大的猫腻，必然跟一些人牵扯关系。

　　形成了一个巨大的产业链。

　　故此，周贺说的这些话，完完全全就是一些假大空的言论。

　　三十万铁骑去搜查，怎么搜查？搜查那里？有线索吗？

　　真要根据线索来搜查，一个月都查不出什么东西来。

　　现在周贺就是想要通过这种方式，来拖延自己的时间，毕竟目前朝廷可能还不知道这里发生了什么事情。

　　祁林王可能还没有收到消息。

　　如若朝廷得知顾锦年的所作所为，即便是陛下想要偏袒顾锦年也没用。

　　六部不会答应的。

　　镇国公也没有办法。

　　故而，兵部会在第一时间解掉顾锦年的兵权，而且很有可能会直接让顾锦年回京受罚，一但顾锦年没有了兵权，那一切就好说了。

　　没有兵权的顾锦年，就如同没有爪牙的老虎，他们随意可以拿捏。

　　无非就是朝廷重视此案，派大理寺，刑部，悬灯司或者镇府司亲自过来审问。

　　除此之外，没有别的可能性。

　　顾锦年知道，他们在拖，想要拖延时间。

　　“是啊，三十万大军一定能找到我的女儿。”

　　“对对对，三十万大军一定能找到我们的孩子，还请大人救救我们吧。”

　　“大人，救救我们吧。”

　　声音不断响起。

　　百姓们纷纷开口，听到三十万大军搜查，他们下意识认为一定有效。

　　毕竟三十万大军啊。

　　想找点人还不好找吗？

　　姜不愧是老的辣啊。

　　这要是答应了周贺，把十万大军一放，等祁林王来了以后，自己手头上的筹码直接没了。

　　可若是不答应的话，百姓对自己的好感也就逐渐减少，自己之所以能这般嚣张，一半是因为自己的身份，另外一半就是百姓支持。

　　这招厉害。

　　“各位百姓，本世子已经派人搜查了。”

　　“再者，各位先去立案，本世子会根据立案信息，再派人加急寻找。”

　　“也免得没有头绪对吧？”

　　面对周贺的攻势，顾锦年只能见招拆招。

　　他说完这话，周贺还想开口，而顾锦年的声音直接响起，打断周贺接下来要说的话。

　　“来人。”

　　“传张明好友亲人，平阳县大小官员入衙。”

　　顾锦年没有让周贺继续开口，而是反将一军，直接彻查张明案。

　　此言一出，很快有将士快步离开，去请人过来。

　　“世子殿下，这有些不妥吧？”

　　“您来这里到底是查什么案子？这么多百姓的孩子没有找到，为何又扯其他案子？”

　　周贺开口，好不容易抓住了一次机会，他自然不可能这般放过。

　　“到底是你在这里审案？还是本世子审案？”

　　“周大人，何必在这里搅浑水？”

　　“你早些时候不来查孩童丢失之案，偏偏本世子处理此事时，你又在这里说东说西？”

　　顾锦年也很淡定，直接询问道。

　　“世子殿下有些言重了，本官不过是关心这些孩子的下落罢了。”

　　“本官不知情，如今知情了，也分得清主次。”

　　“张明案是什么，本官不知道，也不清楚，但本官知道的是，张明案只是一个案件，眼下有这么多百姓等着世子殿下一句话。”

　　“只需要世子殿下一句话，三十万大军便可全力搜查丢失孩童。”

　　“一夜之间，哪怕只是找回个三十个，二十个，十个，也算是功德无量。”

　　周贺出声，他算是抓住了顾锦年的痛处一般，就一直强调赶紧派兵，赶紧派兵。

　　果然，随着周贺出声。

　　其余官员也纷纷响应了。

　　“是啊，世子殿下，您一心为民，这个我们是听说过的，既然一心为民，为何不派大军搜查？难不成世子殿下手握军权，就是想要出个风头？还是说就是想要打压我等？”

　　“世子殿下，我等能明白您的意思，可再怎么说，百姓最重要啊，您既然知道了这件事情，就应当处理，案无大小，确分缓重，还请世子殿下严查。”

　　“请世子殿下严查。”

　　一时之间，一道道声音响起，要请顾锦年严查。

　　听起来感觉一个个都站在道德制高点上，在这一刻所有人都化作了大儒。

　　不知道的还以为这些人是一等一的好官。

　　“世子殿下，倘若需要人手，祁林王十万铁骑，必然第一时间响应，搜查丢失孩童，还百姓一个公道。”

　　此时此刻，就连长飞将军身旁的一名男子也跟着开口。

　　一个个热情无比。

　　他们知道，拖延顾锦年时间，这是目前最好的办法。

　　说句不好听的话，顾锦年到底要查什么案子，长飞将军等人不知道，他们也不想知道。

　　但能恶心顾锦年，他们很开心，算作是一种发泄。

　　面对众人突然发难。

　　顾锦年面色平静，他没有回答，而是望着外面的百姓，声音振振有词道。

　　“各位乡亲父老。”

　　“他们说的，你们都听到了吧？”

　　“本世子并非是独裁之人，但他们说的话，本世子不听，本世子只问一句。”

　　“各位是相信他们，还是相信本世子。”

　　“倘若各位乡亲们相信他们，本世子立刻发兵三十万去搜查，可若是没有任何结果，本世子也就帮不了诸位了。”

　　“倘若各位乡亲相信本世子，请各位放心，七日之内，本世子必给诸位一个交代。”

　　众人的攻势，看起来的确凶猛，但那又如何？

　　顾锦年现在就把这个问题交给百姓。

　　如果百姓还相信这帮人，那顾锦年无话可说。

　　可若是这帮百姓相信自己，那节奏还在自己手中，并且顾锦年也不会让百姓们失望。

　　一时之间，面对这个抉择，百姓们有些迟疑了。

　　大多数人还是想要找到自己的孩子，他们自然是希望顾锦年派兵三十万，去寻找他们的孩子。

　　可也有理智的人，知道这帮人不安好心。

　　“各位，你们的孩子，现在还不知道在何处，倘若及时补救，说不定还没有被卖出去。”

　　“是啊，各位乡亲们，三十万大军搜查，必然能找出结果的，你们要相信世子殿下，相信我大夏将士们啊。”

　　“要是错过这次机会，下次就没了，三十万大军啊，这可不是一两千人那般简单。”

　　“整个白鹭府，也不过只有两万驻军，三十万大军，定能找到你们的孩子。”

　　官员们纷纷开口，想要唆使百姓们选择他们。

　　可就在此时。

　　一道声音响起。

　　“各位，千万不要上当，这白鹭府的官员，早就烂到骨子里去了。”

　　“这两年来，我们报案多少次？他们管了吗？”

　　“他们不管我们的死活，还隐瞒消息，置我等百姓于水火之中，不管不顾，现在好不容易来了一个世子殿下，为我们伸冤，我们不要相信他们。”

　　有人开口了，是一名老农，他手握农具，本来是打算去耕田的，看到有热闹就凑过来。

　　虽然他一直在看热闹，可到了关键时刻，他第一个醒悟来。

　　随着老农开口，马上又是一道声音响起。

　　“各位乡亲父老，这世子殿下我听闻过，他当初为江宁郡百姓伸冤，诛杀奸商，惩治贪官，是真正的大好人啊，我相信世子殿下一定会站在我们百姓角度考虑问题。”

　　“白鹭府的官员，一个个黑了良心，咱们不能相信他们，要相信他们，早些年他们做什么去了？”

　　又有人开口，而且此人似乎有些威望，他一出声，得到了不少反响。

　　“对对对，咱们不能因为孩子丢了，就失去理智，这白鹭府官员一个个都黑了良心，咱们要力挺世子殿下。”

　　“没错，世子殿下调兵前来，就是给咱们老百姓撑腰，这帮狗东西，回头一个个要被杀头的，不要信他们。”

　　随着声音不断响起。

　　周贺脸色略变，他没想到白鹭府的官员竟然这么不得民心？

　　要知道他所说的一切，都是替这些百姓说话，却没想到是这个结果。

　　“各位乡亲，你们可以选择不相信白鹭府，但可以选择相信江陵郡。”

　　“老夫乃是江陵郡郡守，老夫不会骗你们的。”

　　周贺开口，白鹭府尽失民心，他没什么好说的，眼下唯一的希望，就是望这帮百姓相信自己。

　　“滚吧，你们蛇鼠一窝，谁不知道？”

　　“还相信江陵郡？老头子我相信鬼都不相信你们江陵郡的人。”

　　“官官相护，谁不知道？我们就相信世子殿下。”

　　“没错，就相信世子殿下。”

　　伴随着这些声音响起。

　　周贺脸色变得无比难看，一时之间他还真不知道该怎么回答。

　　只能恶狠狠地剜了一眼白鹭府的官员。

　　但凡他们有一点作为，也不是现在这个局面。

　　得到百姓的回答。

　　顾锦年也长长吐了口气。

　　不过他没有庆幸，也没有喜悦，而是更浓重的冷意。

　　事实证明。

　　白鹭府的官员有多不作为？

　　这些官员，只知道鱼肉百姓，当真是该杀。

　　一瞬间，顾锦年将目光看向周贺。

　　“周大人，现在还有什么好说的？”

　　顾锦年开口询问。

　　“世子殿下，本官还是觉得，应当搜查为主。”

　　“百姓只是对这些官员产生抵抗心理，并非是自愿的。”

　　周贺依旧开口，希望搜查。

　　“搜你娘。”

　　“本世子是不是给你脸了啊？”

　　“问你一句，是看你乃是江陵郡郡守的面子上，不好直接骂你。”

　　“你是不是觉得本世子给你脸了？老不死的东西。”

　　“你怎么不去死算了？”

　　“还在这里聒噪。”

　　听到周贺还在坚持，顾锦年这回真忍不了了。

　　这件事情，完全不需要过问周贺，说句不好听的话，即便百姓要求搜查，军权在顾锦年手中，假意搜查，实际上继续控制，完全可以做到。

　　之所以这样做，就是要让周贺看看百姓对白鹭府官员有多失望。

　　也是明面上自己占据道理，毕竟朝廷早晚要知道自己干的这些事情，如此一来，自己还有一个说法。

　　至少与这个周贺有说有量，也不完全是自己独裁。

　　可没想到，意思意思，结果这个周贺真觉得自己怕了，在这里说三道四，阻碍来阻碍去。

　　那顾锦年忍不了了。

　　直接开喷。

　　被直接怒喷后，周贺脸色有些不太好看。

　　“世子殿下，老夫只是提议，您从未当官，很多事情都不懂。”

　　“简单提议两句，世子殿下何须如此恼羞成怒？”

　　周贺开口，他没有发怒。

　　“怒你娘。”

　　“老不死。”

　　顾锦年回到座位上，再度开口。

　　没什么别的，就是喜欢骂人。

　　“世子殿下，您是读书人，这样说话有辱斯文啊。”

　　周贺深吸一口气，他有城府，不想与顾锦年在这里破口大骂，有失身份。

　　“斯你娘。”

　　“你这种人也配本世子以礼相待。”

　　“我跟你娘斯文要不要？”

　　顾锦年继续辱骂，而且越骂越难听，根本就没有一点读书人的样子。

　　就像个纨绔子弟一般。

　　不过仔细想想，顾锦年好像就是一个纨绔啊。

　　一点都没错。

　　“世子殿下，老夫一直对你客客气气，你一而再再而三辱骂。”

　　“如今更是侮辱老夫母上，你过分了。”

　　这回周贺真的忍不了了。

　　之前骂的两句还好，现在越骂越过分了，太难听了，这像个读书人吗？

　　“骂你又能如何？”

　　“你们这帮畜生东西，别说骂你们了，就算是杀了尔等，尔等又能如何？”

　　“还有。”

　　顾锦年冷声开口。

　　紧接着站起身来，指着周贺大声怒吼道。

　　“你再敢在这里扯东扯西，说七说八，你信不信本世子现在给你上酷刑？”

　　“老不死的东西，你以为本世子是在这里跟你商量吗？本世子是在通知你。”

　　“尔等都给我听好了，现在白鹭府本世子最大，不服就吱一声。”

　　“再鬼叫一句，诛尔九族。”

　　顾锦年声音洪亮无比，运用武道之力，以致于这些官员面色涨红，是因为体内气血涌动，而不是羞愧难当。

　　这帮人没什么羞愧心。

　　果然，这般手段，瞬间让他们闭嘴了。

　　真的不敢继续招惹。

　　再招惹下去，他们怕顾锦年真会头脑一热，给他们上酷刑。

　　一切安静后。

　　顾锦年开口。

　　“传平阳县县令。”

　　顾锦年深吸一口气，也不啰嗦了。

　　张明案，的确只是一件小案子，但这案子是苏文景交给自己的，文景先生挑选这案子，肯定有他的想法以及意图。

　　现在苏怀玉他们没有带消息回来，顾锦年也不好多说什么。

　　只能从这件案子来调查。

　　很快。

　　平阳县县令出现。

　　被扣押上来，直接跪在地上。

　　“下官平阳县县令王永，见过世子殿下。”

　　王永跪在地上，神色有些慌张，他只不过是一个县令，那里见过这样的架势？

　　“王永。”

　　“本世子问你。”

　　“张明死于何事？”

　　顾锦年开口，声音平静道。

　　听到这话，王永不敢回答，而是低着头有些慌慌张张的。

　　“说。”

　　顾锦年喊了一声。

　　当下，王永支支吾吾道。

　　“张明深夜入王员外家中，失手杀死一名仆人，被官府收押，由刑部判下斩立决。”

　　王永低着头如此说道。

　　“失手杀死一名王家仆人？”

　　“他为何要去王家？”

　　顾锦年继续问道。

　　“回世子殿下.......他因为县衙拆户之事，不知从何处听到风言风语，认为是王家在暗中打压他，故而在官府内大闹，被囚禁三个月。”

　　“出狱之后，醉酒增胆，从而潜入王员外家中，失手错杀他人。”

　　“此人酗酒成瘾，而且好吃懒做，更是嗜赌如命，到最后卖妻卖女，实乃暴徒。”

　　王永给予回答。

　　“拆户之事？”

　　“你当本世子是傻子吗？”

　　“张明邻居好友，已经全部写下供词。”

　　“张明退伍归来，没过几日，却发现自己妻女突然失踪，跑去报官，官府却不立案。”

　　“而后张明开始逐渐饮酒，至于嗜赌如命？这些人的口供中，从来没有提到张明嗜赌，反倒是他一些当差好友，主动拉着张明去赌场。”

　　“这也叫做嗜赌如命？”

　　“至于拆户之事，更是无稽之谈，这是张明家地契，地契已经转卖给王家员外，十两白银售卖出去。”

　　“张明家前后都有院子，还有良田二十亩，如若按照拆户计算，至少可获两千三百两白银，十两银子卖给王员外？”

　　“这当中难道就没有什么隐情？”

　　“王永，本世子给你最后一次机会，你若是如实交代，本世子可以给你宽大处理。”

　　顾锦年开口。

　　苏怀玉做事牢靠，不但将人带来了，而且在路上都录了一份口供，并且苏怀玉也写出了一些自己的观点和疑惑点。

　　这个张明，根本就没有卖儿卖女，是妻子和女儿失踪，失踪之后去报案，可苦苦等待许久，却没有任何消息，所以逐渐开始借酒消愁。

　　至于嗜赌如命这就根本不可能。

　　而这一切还有一个很大的疑点，那就是这个张明家的地契，居然以十两银子卖给了王员外，价值两千多两白银的地契，十两银子白菜价格卖出去。

　　这很可疑，但这个变卖时间，是他入狱前些日子。

　　应当是自愿。

　　“这......这......下官不知道啊。”

　　“还请世子殿下恕罪。”

　　王永彻底结巴了，说不出话来。

　　“不知道是吧？”

　　“来人，传王员外。”

　　顾锦年一拍惊堂木，他就等着王永这句话。

　　很快。

　　一道身影被押送过来。王员外。

　　入了府衙后。

　　王员外直接跪在地上，吓的满头大汗。

　　“草民见过大人。”

　　王员外跪在地上，更是磕了两个响头，可见他有多害怕。

　　他不知道顾锦年是谁，只知道这人来自京都，是大人物。

　　“王平，张明为何以十两银子折买地契于你？”

　　顾锦年淡然开口。

　　直接询问。

　　“这......回大人，是草民略施小计，乘着张明喝醉了，让他签下地契的。”

　　王平开口，如此回答。

　　只是这个回答，任谁都知道是假的。

　　“你还真是不见棺材不掉泪。”

　　“灌醉对方，签下地契，张明不会闹？”

　　“来人，将王员外全家斩首，不说实话，那就给本世子死。”

　　“真以为你不说实话，本世子就查不出来是吧？”

　　顾锦年很霸道，直接丢出一道令，拖他出去斩首。

　　这话一说，王员外脸都吓绿了。

　　“我说，我说，我说，大人，我招。”

　　王员外吓傻了。

　　这世子不按套路出牌啊，不是应该拿证据反驳自己的吗？

　　上来就砍头？要不要这么霸道？

　　“世子殿下，您这样不符合规矩。”

　　“这不是屈打成招吗？”

　　周贺开口，第一时间想要制止，顾锦年这审案子完全不符合规矩啊。

　　啪。

　　只是，堂上的顾锦年，直接拿出一块铁令，甩在周贺脸上，力道很大，砸的周贺头晕眼花。

　　“我说了，你再敢聒噪，我要你狗命，来人，掌掴二十，谁在敢阻拦本世子办案，一律打嘴，打到他们不敢说话为止。”

　　顾锦年可不惯着。

　　给脸了是吧？

　　一瞬间，两名将士走来，当着所有人面，照着周贺脸就抽打下去。

　　二十个巴掌，一个比一个响，打的周贺快要脑淤血。

　　一来是痛，二来是羞辱。

　　而一旁的长飞将军等人，也看的皱眉不止。

　　同时也有些庆幸，庆幸没有彻底把顾锦年得罪死，不然的话，当众掌掴他们二十下，他们受不住。

　　这比死了还难受。

　　“说。”

　　顾锦年望着王员外，大声怒道。

　　“回大人。”

　　“是平阳县县令，让我私下找到张明，张明当时妻女失踪，我骗他说知道他妻女下落，只要将房子卖给小人。”

　　“后来他将房子卖了，小人瞒了他一个月，后来事情败露，他知晓被骗，故而去衙门大闹，王县令出手，将他囚禁牢房三月。”

　　“而后他出狱，心怀恨意，杀了我一个仆人，最终被我派人抓去县衙，定了死罪。”

　　王员外如实交代。

　　“你在这里胡说八道，大人，我没有，是他贪心，与我无关啊。”

　　王永慌了，连忙开口。

　　“住嘴。”

　　顾锦年拍了拍惊堂木，目光凶狠地看向王平。

　　“记住。”

　　“这是最后给你一次机会。”

　　“张明有没有杀人？”

　　顾锦年开口，他发现了漏洞。

　　如果张明要杀人，他只会杀王员外，而不会杀一个仆人，即便是被人发现了，他身为练家子，也可以无视这些家仆。

　　可卷宗记载，张明是没有接触到王平的，直接被县衙抓走。

　　这就意味着，是有人设计。

　　听到这话，王平又不说话了。

　　“看来你是真的想死。”

　　顾锦年起身，他动了杀机。

　　“大人。”

　　“小人说，小人全说，是王永交代小人，陷害张明的。”

　　“张明的的确确没有杀人。”

　　王平哭丧着脸。

　　如实回答。

　　说出来，最多就是自己倒霉，可要是不说，按顾锦年的脾气，估计要诛他三族，九族有些夸张了。

　　可他还是想要保一保族人。

　　得到答案。

　　顾锦年不说话了。

　　而王永却直接吐出一口气，彻彻底底不知道该说什么了。

　　“王永。”

　　“本世子给你一次机会，你如实交代，到底是怎么回事。”

　　“本世子可以保证，不诛你全家，你的后代可以照样活着，你的妻子，你的父母，不会因此而受牵连。”

　　“我只给你机会。”

　　顾锦年出声。

　　这个王永有问题，王平也有问题，但这些都是小虾米，自己知道真相即可。

　　其他的事情，无所谓。

　　他要揪出幕后者。

　　果然，此言一出，王永抬起头来，看着顾锦年，他张了张嘴，想说什么。

　　可就在此时。

　　许平的声音响起。

　　“王永，你最好如实交代，把前前后后所有事情，全部说清楚，世子只给你一次机会，你要是说错了，你九族必死。”

　　声音响起。

　　顾锦年脸色顿时一变。

　　这是赤果果的威胁啊。

　　果然，随着许平开口，王永瞪大了眼睛，紧接着深吸一口气，朝着自己心脏狠狠拍了一掌。

　　他很坚决。

　　几乎没有任何犹豫。

　　直接震碎自己的心脉。

　　当场毙命。

　　狠。

　　狠。

　　狠。

　　当真狠的不行啊。

　　“许平。”

　　“你想找死吗？”

　　顾锦年动身，直接来到许平面前，眼神当中是浓浓的杀机。

　　“世子殿下。”

　　“下官只是重复您所言，怕这家伙不说实话，却没想到这个王永，宁死也不说。”

　　“看来王永一定是与这些贩卖孩童之人，有一定牵连，请世子殿下彻查。”

　　许平开口。

　　显得有些委屈，仿佛他只是好心办坏事一般。

　　可谁都知道，这就是在威胁，威胁王永。

　　虽然是重复。

　　可这重复的意思，无非就是告诉王永，敢说出来，你九族必死，顾锦年保不住的。

　　而这后面，牵扯的人物，肯定很大很大，大到王永居然不会相信一位世子。

　　“来人。”

　　“掌他的嘴。”

　　“打到他不能说话为止。”

　　顾锦年开口。

　　不过好在的是，张明案算是基本上搞明白了。

　　妻儿失踪，借酒消愁，再遭蒙骗，大闹衙门，设计被害，冤死家乡。

　　短短几个字能说清楚，但其中的酸苦，无人知晓。

　　王永死了。

　　顾锦年并不在意，反而更加可以确定，这件事情就是跟在场众人有关，尤其是这个许平。

　　将士走来，将许平抓住，也不管许平说了，上来就是掌掴。

　　而顾锦年的目光，也再一次落到王平身上。

　　“有一件事情，你还没有告诉本世子，你蒙骗张明不假。”

　　“可你拿什么蒙骗？”

　　“张明又凭什么相信你的话？”

　　“也就是说，你一定是有他妻女的信物，或者十分重要的东西，否则的话，张明也不会愚蠢到义无反顾的相信你。”

　　“说出来。”

　　顾锦年出声。

　　蒙骗他相信。

　　商人逐利。

　　可问题是，人家为什么相信？又凭什么相信你？

　　病急乱投医？

　　可能。

　　但张明不蠢啊，直接把地契给你，万一你骗我呢？

　　除非王平拿出了一些信物。

　　这就意味着，王平是真的知道他妻女下落，或者是说这个王永知道他妻女下落。

　　“回大人.......”

　　王永想要开口。

　　一道声音响起。

　　“来人，将王永的尸体抬下去。”

　　声音响起，是一位官员，白鹭府的官员，他在这个时候突然出声。

　　意义跟许平一样。

　　是警告。

　　“掌嘴。”

　　顾锦年只是瞥了一眼，他知道会有人跳出来的。

　　可他不惧，而且还是有意为之。

　　原因无他。

　　如果单独审讯，这帮人不在，意义不大，王永也好，王平也罢，都可以随时翻供。

　　当着面说清楚才是最好的。

　　不然回过头让他们有机会去翻供，才有麻烦。

　　“王永。”

　　“你说出来，本世子派三千大军，去保护你的家人。”

　　“等这件案子结束后，本世子送他们入京，在国公府旁边住下。”

　　“本世子可以向你保证，若是你家人因此事而受牵连，本世子这辈子什么都不做，就是找到真凶，将他们全部凌迟处死，为你报仇。”

　　“你若不说，等最终查出一些东西，那就别怪本世子手段残忍。”

　　顾锦年出声，威逼王平。

　　只是，还不等王平回答，一道身影快速走来，是徐进的身影。

　　他脸色沉重。

　　快步走到顾锦年面前来。

　　“世子殿下。”

　　“祁林王来了。”

　　声音很小，可在场所有人都兴奋了。

　　祁林王来了？

　　长飞将军等人的笑容无法遮掩。

　　至于周贺等人，更是长长吐了口气，那眼神当中的笑意，也是藏不住啊。

　　祁林王来了。

　　他们最大的后台来了。

　　异姓王。

　　大夏异姓王。

　　论地位，比顾锦年只高不低。

　　论实力，这位王爷可是武王强者。

　　论手段，这位王爷上阵杀敌时，顾锦年还在喝奶。

　　祁林王出现，必然可以压制顾锦年，而且是死死的压制。

　　所有人都兴奋了。

　　但山魁军营的人，心情却有些沉重。

　　“在何处？”

　　顾锦年问道。

　　“快入城了吧。”

　　徐进回答道。

　　“他带了多少人？”

　　顾锦年继续问道。

　　“四个侍女。”

　　“不过都是精锐中的精锐，实力很强，随便一个，末将都打不过。”

　　徐进想了想，给予这个回答。

　　“殿下，祁林王真的不好惹。”

　　“吴将军见到祁林王都要客客气气。”

　　“真要说身份，祁林王也就是比国公老爷子差一点点。”

　　“可这一点点差距，是因为地区问题，老爷子毕竟在京都，出了京都，就不好说了。”

　　“您千万不要跟他斗，想来祁林王也会给镇国公一点面子。”

　　徐进出声，他说了很多话。

　　口吻当中就是一个意思。

　　不要招惹祁林王。

　　真的不能招惹。

　　“知道了。”

　　顾锦年出声。

　　心情也显得有些沉重。

　　他知道祁林王会来，可没想到来的速度这么快。

　　不过早晚要来，也没有什么可担心的。

　　他倒要见一见这位祁林王到底长什么样。

　　顾锦年没有多说什么。

　　而是继续看向王平。

　　再瞥了一眼其余人，一个个都笑开了花。

　　看样子是真的很开心。

　　此时此刻。

　　白鹭府城口。

　　大军镇守两侧。

　　山魁军营的人，气势凶猛，可在这一刻，却显得无比安静。

　　城口。

　　一道身影缓缓出现。

　　是一名男子，穿着一件鎏金白袍，步伐沉稳，身高八尺，出现在众人面前。

　　男子，负手而立，他戴着一张无比狰狞的黄金面具，令人生畏。

　　他身后有四个侍女，每一个也都戴着面具，不过不是黄金面具，而是白银面具。

　　这是祁林王。

　　大夏最有名的王爷之一。

　　理论上来说，用之一有些不妥。

　　因为大夏目前只有这一位异姓王了。

　　建德难后，只剩下这一位异姓王，其他的异姓王在太祖年间基本上都死光了，留下来的两三个，被建德皇帝一折腾，也就彻底没了。

　　而祁林王帮了永盛大帝太多太多，故而才获得异姓王封号。

　　理论上异姓王的地位，是比国公要高的。

　　王。

　　是仅次于皇帝之下地位最高的存在，只不过凡封异姓王者，基本上没有什么好下场。

　　尤其是太祖当年杀了太多异姓王了，以致于很多人宁可要国公之位，也不想封王。

　　这也就导致王爷的权力，没有国公大。

　　很正常，毕竟国公所在的地方，是大夏的政治中心，运筹帷幄天下大事。

　　而王爷只能管理自己的领地，每年还是要缴纳三成税收上去，其余自负盈亏。

　　城口当中。

　　随着祁林王的身影出现，一切显得很安静。

　　所有将士望着祁林王，眼神当中是尊重也是敬畏。

　　不管他们是什么阵营，他们对王始终充满着一种发自内心的敬畏。

　　而就在此时。

　　祁林王的身影停顿下来了。

　　他将目光看向左侧。

　　不远处，孔振被堵住嘴巴，暴晒在烈阳下，浑身是伤，显得无比凄惨。

　　看到这一幕。

　　祁林王目光不变，只是淡淡开口。

　　“放他下来。”

　　祁林王出声。

　　没有任何冷意，可却拥有着一种令人不可拒绝的威严。

　　“王......王爷。”

　　“世子殿下有令。”

　　“没有他的命令，谁都不能放他下来。”

　　一旁的将士开口，低着头，对祁林王如此说道。

　　啪。

　　刹那间，一道人影出现在他面前，直接对着他的脸抽了一巴掌。

　　“王爷的命令也敢不听，想死吗？”

　　森冷无比的声音响起。

　　一名侍女出手，一巴掌扇的对方鼻孔流血。

　　“王......王爷。”

　　“军令如山，世子殿下是下了军令啊。”

　　另外一人低着头开口，言语当中是恐慌与无奈。

　　一方面是顾锦年的军令。

　　一方面是祁林王的命令。

　　他也感到为难。

　　“把人放下。”

　　祁林王的声音再度响起。

　　这是第二遍。

　　所有人都知道，如果让祁林王说出第三句的话，只怕一定会有人因此葬身。

　　最终一位统军出面，将孔振放下，一语不发。

　　他们受不住祁林王的威压。

　　这很恐怖。

　　他们真的承受不住，至于顾锦年的军令，他们不是不遵守，而是意义不一样。

　　顾锦年终究不是山魁军营的大将军，如果是吴王志让他们捆绑孔振，他们绝对不会这样做。

　　可顾锦年只是借助兵符，没有兵部的命令，没有皇帝的龙符，做到这里，已经算是仁至义尽了。

　　人放下后，祁林王打出一道武道真气，灌入后者体内，使得半死不活的孔振，逐渐恢复精气神了。

　　“祁林王？”

　　“是王爷？”

　　“王爷，您总算是来了，王爷。”

　　恢复意识后，孔振发现面前的人是祁林王，一瞬间激动万分，想将自己内心的委屈全部说出来。

　　他这两天简直是受了天大的苦啊。

　　是天大的苦楚。

　　顾锦年不是人。

　　“孔先生安心。”

　　“一切有本王。”

　　祁林王出声，淡淡安抚，而后将目光看向这帮将士。

　　“给本王记住。”

　　“西境内，除了陛下之外，本王的命令，就是军令。”

　　“吴王志来了，也不敢忤逆本王之令。”

　　“若下次再敢如此，尔等必死。”

　　祁林王淡淡开口。

　　说完此话后，便朝着白鹭府府衙走去。

　　而在所有人眼中，这一番话虽然平淡，可却深深的烙印在他们心中。

　　这就是祁林王。

　　大夏唯一的异姓王。

　　的的确确霸气。

　　也的的确确嚣张。

　　但让他们内心沉默的是，他说的一点都没错。

　　这西境，的的确确由他做主。

　　只要不是皇帝亲临，祁林王就是这西境的皇帝，西境唯一的王。

　　至高无上的王。

　　很快。

　　白鹭府内。

　　顾锦年没有因为祁林王的到来，而变得神色沉重，只是在等待着王平回答。

　　只是，就在这一刻。

　　外面百姓一阵骚乱。

　　府衙内，百官变得更加兴奋，他们知道这一定是祁林王来了。

　　一时之间，无论是外面还是里面，都显得热闹。

　　“顾锦年。”

　　“当真是好大的官威啊。”

　　人未来。

　　声音却已经传来了。

　　很平淡。

　　没有怒意。

　　也没有凶狠。

　　可这平淡的语气，反而更有一种强大的气势。

　　听到这声音。

　　府衙当中。

　　顾锦年静静坐着，等待着这大夏第一异姓王的到来。

　　下一刻。

　　身影出现。

　　八尺身高，龙行虎步，白玉长袍，黄金狰狞面具。

　　祁林王的身影出现了。

　　他一步一步，一步一步，走到府衙前端，黄金面具之下，一双眸子，满是平静。

　　没有不屑，没有倨傲，没有高高在上。

　　而是漠视。

　　漠视一切的目光。

　　这是王。

　　大夏第一异姓王。

　　久经沙场，常年居于高位，以及武道实力，养出来的一股势。

　　一股无与伦比的势。

　　实话实说，顾锦年的气势，比不过祁林王。

　　这是必然的。

　　但顾锦年体内的浩然正气，能让他无惧对方的王道之气。

　　可即便是不想承认，顾锦年也不得不承认。

　　这个祁林王，的确很不一样。

　　气场也好。

　　眼神也罢。

　　无论是身份还是地位，的的确确都强过自己。

　　可那又如何？

　　两者之间，相差接近二十年，二十年后，顾锦年有绝对的自信，超越祁林王。

　　所以他无惧。

　　发自内心的无惧。

　　“我等参见王爷。”

　　“我等叩见王爷。”

　　一时之间，所有文官齐齐开口，朝着祁林王一拜。

　　至于长飞将军等人，则直接跪拜。

　　山魁军营的人，也要恭恭敬敬喊一声王爷。

　　随着他的出场。

　　镇压一切。

　　但，顾锦年没有恭敬行礼，反倒是望着他身旁的孔振，有些面无表情。

　　“本世子的官威，那里有祁林王大。”

　　“本世子的军令，在王爷眼中，如同一张废纸，想撕便撕，这才是真正的官威。”

　　顾锦年的声音响起。

　　他回答了祁林王的声音。

　　“你也配有军令？”

　　“镇国公教出了个什么东西。”

　　祁林王开口，不是轻蔑，也不是鄙夷，而是一种漠然，是在询问，也有些好奇。

　　这话很直接。

　　就差没有骂顾锦年不是人了。

　　此言一出，众人纷纷大喜，周贺等人，是彻底笑开花了。天籁小说网

　　骂的好。

　　就应该这么骂。

　　“我爷爷教出什么东西，轮不到你来管。”

　　“我倒是好奇，我舅舅养了一堆什么东西。”

　　“给了骨头还不听话？”

　　“按我的意思，乱了规矩的狗，就应该杀了。”

　　“留着没用。”

　　面对祁林王的讥讽。

　　顾锦年可不惯着。

　　王爷又如何？

　　照骂不误。

　　不过对方是阴阳怪气，顾锦年也阴阳怪气。

　　“放肆。”

　　“大胆。”

　　刹那间，两道声音响起，一道是来自祁林王身边的侍女，另外一道声音是长飞将军。

　　两人齐齐开口，怒斥顾锦年。

　　强大的威压一瞬间如山海一般涌来。

　　朝着顾锦年压制过去。

　　可就在此时。

　　一道声音却淡淡响起。

　　“世子殿下。”

　　“你忍着一点。”

　　“动手的人，属下已经全部记下来了。”

　　“请世子殿下放心，属下别的能力不行，逃跑能力还是有的。”

　　“等属下到了京都，这名单会第一时间交给镇国公。”

　　“您现在受到的屈辱，想来国公老爷子会帮您以十倍偿还回去。”

　　声音响起。

　　是苏怀玉的声音。

　　关键时刻。

　　他出现了。

　　不过他站在府衙门口，手握一本小册，将这些人的模样画下。

　　恩。

　　不愧是你。

　　随着苏怀玉这道声音响起，两人瞬间收回气势，因为祁林王还没有下达命令，他们私自这样做，的确有些不妥。

　　若是对别人还好说，可针对的人是顾锦年，的的确确要注意一些。

　　“你认为，本王害怕镇国公？”

　　祁林王的声音响起。

　　他没有回头，只是淡淡开口。

　　“王爷肯定不怕。”

　　“但属下可以保证，你现在动世子一下。”

　　“可以准备后事，说句不好听的话，老爷子半只脚踏进棺材，临死之前，能拉一位王爷下去陪葬，不是一件坏事。”

　　苏怀玉声音也冷冽起来了。

　　这是他第一次脸色如此冰冷。

　　可他说的话，一点都没有错。

　　镇国公实力到底有多强，没人知道，但建德难之前，镇国公就是武王大圆满的强者，有没有突破到第六境，无人知晓。

　　可祁林王也只是武王境，可能也是大圆满，但一定不如镇国公。

　　镇国公发起狂来，带走一个祁林王问题真不是很大。

　　无非是有没有必要罢了。

　　府衙内很安静。

　　这已经上升到互相搞死互相这个层次了，话题很沉重。

　　“本王给镇国公一个面子。”

　　“但也只给一次。”

　　“顾锦年，你好好珍惜，如若不是镇国公，你刚才已经死了。”

　　祁林王淡淡出声。

　　他没有选择激进，但话里话外，依旧是霸道无比。

　　“若你不是祁林王，你刚才也死了。”

　　这一刻，声音响起，不过不是顾锦年开口，而是苏怀玉。

　　府衙内。

　　顾锦年不由皱眉，这家伙怎么一下子变得这样了？

　　玛德，也太嚣张了吧？

　　说实话，祁林王霸气是霸气了点，但自己也骂回去了，双方第一回合打平。

　　第二回合，祁林王也只是逞口舌之利，没必要这样怼回去。

　　强行激怒祁林王，不是一件明智的事情。

　　从头到尾，顾锦年虽然看似鲁莽，可做的每一件事情，都有衡量，什么该做，什么不该做，谁能喷，谁不能喷，顾锦年心里都有数。

　　苏怀玉这句话没必要呛回去啊。

　　即便是说，也是自己说，他说的话，会惹来麻烦。

　　果然。

　　随着苏怀玉这样怼回去，祁林王缓缓转过身来。

　　他的目光，平静无比，望着苏怀玉就如同看向一个死人。

　　“顾锦年的爷爷是镇国公，本王给镇国公一个面子。”

　　“你算个什么东西？”

　　祁林王声音漠然。

　　一听这话。

　　苏怀玉深吸一口气，紧接着目光冷冽道。

　　“我算什么东西？”

　　“那就请祁林王好好听着。”

　　“吾名苏怀玉，大夏天命者。”

　　“王爷要不要动我一下看看？”

　　“我还真想看看，到底是王命硬，还是天命硬。”

　　苏怀玉这回是彻底硬气起来了。

　　以前的他，基本上遇到危险第一时间跑路，却没想到今日如此硬气。

　　而且还是敢跟祁林王怒怼。

　　当真是牛啊。

　　轰。

　　一瞬间，祁林王身旁的侍女动手了，显然祁林王很霸道，他还真的不怕天命。

　　可就在这一瞬间，苏怀玉连忙从怀中掏出一块金令。

　　声音怒吼。

　　“大夏龙符在此。”

　　“尔等谁敢造次。”

　　他开口，一时之间，所有人都愣住了，即便是祁林王，眼神当中也闪过一丝惊愕。

　　顾锦年的内心更是感到不可思议。

　　苏怀玉有大夏龙符？

　　这可是皇帝密令啊，代表着至高无上的皇权。

　　半块龙符，可调遣十万大军。

　　一整块龙符，可调遣一个军营。

　　若搭配兵部虎符，大夏所有军营都得听令。

　　这块龙符，相当于皇帝的军权，至高无上，连太子都不能拥有，基本上都只能握在皇帝手中。

　　“见此龙符，还不叩拜？”

　　苏怀玉大声吼道。

　　当下，众人反应过来，纷纷朝着龙符一拜。

　　“吾皇万岁万岁万万岁。”

　　但祁林王没有拜，只是看着这块龙符，他眼神当中总算是出现了一抹其他情绪了。

　　是疑惑。

　　显然，他在怀疑这枚龙符是假的。

　　“奉陛下密旨，派世子殿下顾锦年前往江陵郡调查密案。”

　　“陛下口谕，给予顾锦年一切权力，调遣，缉拿，审问，先斩后奏之一切特权，但须查个水落石出，办案过程，任何阻挡者，皆可诛杀。”

　　“山魁军营全力配合，如朕亲临。”

　　苏怀玉大声开口，念诵口谕。

　　紧接着，他目光看向祁林王，有些厉声道。

　　“你还不拜见陛下？”

　　“你想造反吗？”

　　苏怀玉怒吼道，目光冷冽。

　　听到这话，祁林王眼中依旧有好奇也有疑惑。

　　但最终还是低下头颅，缓缓开口。

　　“吾皇万岁万岁万万岁。”

　　祁林王出声。

　　但立刻开口。

　　“这块龙符，本王不认。”

　　“尊称万岁，是对陛下尊重。”

　　他出声。

　　怀疑这是假的，可还是低头的原因很简单。

　　不是赌不赌的问题，而是尊重不尊重的问题，假的也要尊重，因为他是异姓王。

　　但凡有一点做错的地方，很容易惹来麻烦，尤其是牵扯到永盛大帝。

　　“是真是假，王爷可现在前往京都询问。”

　　“龙符在此，这就是真的，胆敢不敬，诛灭九族。”

　　苏怀玉管他相不相信，只是冷冰冰的威胁一番，随后来到顾锦年面前，将令牌交给顾锦年。

　　“请世子殿下，掌管龙符，为民伸冤。”

　　苏怀玉神色郑重，将龙符交给顾锦年。

　　“学生，必不辜负圣上之恩。”

　　顾锦年接过龙符。

　　很沉重。

　　仔细看去，无论是雕刻手段还是花纹，都没有半点问题。

　　顾锦年也有一块大夏金令，质感也好，纹路也罢，几乎是一样的感觉，没有半点区别。

　　的的确确是龙符。

　　可问题是，为什么要将龙符给苏怀玉？而不是直接给自己？

　　说句不好听的话，这龙符连太子都舍不得给，居然会给苏怀玉。

　　别说祁林王不信。

　　顾锦年也有点不相信啊。

　　但顾锦年也好奇一点，那就是苏怀玉在清远寺查到了什么没有。

　　然而似乎知道顾锦年在想什么，苏怀玉给予传音，没有查到线索，不过瑶池仙子与云柔仙子继续盘查。

　　同时他望着面前的龙符，点了点头，没有传音，而是给了顾锦年一个暗示。

　　一个这是真龙符的暗示。

　　一时之间，顾锦年心中不由震撼无比。

　　虽然不知道陛下为什么将龙符交给苏怀玉，但他感觉也不是完全没可能。

　　尤其是苏怀玉如此认真。

　　再加上这家伙从来不做冒险的事情，这就意味着这枚龙符可能是真的。

　　当下。

　　接过龙符后。

　　顾锦年的内心，有莫大的底气。

　　祁林王给予自己最大的压力，并不是他的个人实力，而是他的权威。

　　军令如山。

　　自己下达的每一个命令，山魁军都会认真执行，让他们进攻他们就进攻。

　　让他们杀敌他们就杀敌。

　　可祁林王出现后，第一时间便将孔振救下来，其原因不就是想要破除自己的军威吗？

　　自己终究是借势，而不是自己的势。

　　山魁军也不敢真正得罪祁林王，亦或者是在祁林王的威压下，他们承受不住。

　　可现在不一样了。

　　掌握龙符。

　　自己依旧是借势。

　　可借的是皇权势力。

　　之前的圣旨，含金量不高，自己心里也没底。

　　可龙符。

　　决定一切。

　　见令如见朕。

　　这五个字，足可以说明一切。

　　“祁林王。”

　　“这孔振是你放下来的？”

　　顾锦年淡淡出声，有了龙符，他底气十足，这回也不怕找不找麻烦了。

　　直接干。

　　“对。”

　　祁林王负手而立，平淡无比的回答道。

　　“谁给你的权力？”

　　“你不知道，这是本世子的命令吗？”

　　顾锦年出声质问。

　　“知道。”

　　“那又如何？”

　　“你有什么权力，将孔家大儒绑在木桩之上？”

　　“你这是在羞辱圣人，本王虽一介武夫，但也喜爱读书，知道尊敬圣人。”

　　“而你，明明是读书人，却如此侮辱圣人，这就是本王好奇，镇国公到底教出了个什么东西来了。”

　　祁林王无惧，也无视这块龙符。

　　“孔家后人就是圣人？”

　　“孔家后人就不会做错事？”

　　“王爷这些年读了些什么书？”

　　“像尔这般蠢货，不需要读书，做好你的武夫就行，老老实实做好你的事情，不要只知道犬吠。”

　　有了龙符，顾锦年才不惯着祁林王。

　　是真是假也无所谓了，二十万大军都调遣了，多加一条罪又能如何？

　　大不了多关一年。

　　做好心理准备。

　　“本王已经忍了你两次。”

　　“你若再敢说一句，信不信本王替国公教训你？”

　　祁林王出声。

　　他不是没脾气，而是不愿意理会顾锦年，但也架不住顾锦年三番两次的开口辱骂。

　　可这话一说，顾锦年有些被气笑了。

　　这人是真够霸道的啊。

　　明明是他先咄咄逼人，而且开口闭口就是自己爷爷教出了个什么东西。

　　现在反而搞得好像，是自己出言不逊在前？

　　这个祁林王，是真的狂妄到了极致，霸道到了极致，嚣张到了极致啊。

　　啪。

　　顾锦年直接将龙符摆在案桌面前，脸色发冷道。

　　“龙符在此。”

　　“祁林王若动本世子一下，山魁军给我听令，直接围杀祁林王十万铁骑，再前往山魁军营调遣最后十万兵力，给我马踏王府，破敌杀将。”

　　“三日内，将祁王军从大夏除名。”

　　“祁林王。”

　　“本世子倒要看看，你敢不敢替我爷爷教训我？”

　　顾锦年真来火了。

　　上来就破了自己的军威，然后一直用一种漠视的态度来看自己，就好像大人看小孩一般，不是轻视，而是从来就没有把你当回事。

　　先咄咄逼人，出言不逊，然后又在这里嚣张开口。

　　说实话，哪怕祁林王是跟自己正常交流，你争我斗，顾锦年都不会这样生气。

　　甚至如果祁林王拿一些事情来弹劾自己，顾锦年还真不知道该怎么回答。

　　可能会吃亏。

　　可这家伙，太狂妄，太嚣张了，就根本没有把自己当人看。

　　那顾锦年倒要看看，谁比谁更狂一点。

　　“灭我祁王军？当真是不知死活。”

　　“那你下令看看。”

　　祁林王也真是个狠角色，一点都没有被顾锦年这话吓到。

　　说实话，一旁的长飞将军脸色变了。

　　他知道顾锦年有多疯狂。

　　周贺等人也变了变脸色。

　　别人或许只是过过嘴瘾，顾锦年是真的敢做这种事情啊。

　　啪。

　　“山魁军听令。”

　　“祁林王不尊圣意，不敬龙符，已有造反之心，作乱之意，不敬龙符者，为不尊圣上，此乃谋逆大罪。”

　　“给我杀，将十万铁骑全部屠杀干净。”

　　“再一路往西，直破祁林王府，将其九族诛灭。”

　　“快！”

　　“去！”

　　顾锦年说到最后，直接将龙符拍在桌上。

　　来啊。

　　比谁更疯一点是吧？

　　比谁更狠一点是吧？

　　那就看看啊。

　　看看你祁林王是不是也是疯子？

　　看看你祁林王敢不敢拿自己的大军赌。

　　别说什么全军覆灭。

　　哪怕是这十万铁骑被杀，这个祁林王可以安安心心颐养天年了。

　　十万铁骑意味着什么？意味着一股无敌力量，大夏王朝想要培养出十万铁骑需要耗费大量的人力财力。

　　这是祁林王世世代代积累下来的兵马。

　　十万铁骑一没，剩下虽然还有其他兵种，可在大夏王朝眼中，完完全全就是随意拿捏的存在。

　　骑兵。

　　是最强的兵种，没有之一，一个骑兵胜过十个步兵。

　　而且杀了你这十万铁骑，这战马，兵器，甲胄，统统被户部拿走，等个三五年，大夏兵部就多了十万铁骑。

　　对朝廷来说是一件好事。

　　而且真要说的话，顾锦年敢真杀，还真是一件天大的好事，尤其是对兵部和户部来说。

　　毕竟锅，顾锦年来背。

　　血赚。

　　简直是血赚啊。

　　当然，如果真这样做，只怕镇国公辞官都保不住顾锦年。

　　顾家牺牲一切，或许能保住顾锦年。

　　那么最开心的是谁？

　　朝廷。

　　一口气两个最大的隐患直接没了，收复边境十二城还要赚。

　　现在就看祁林王敢不敢赌了。

　　安静。

　　极其安静。

　　祁林王也沉默了。

　　如果眼前的人，是临阳侯，或者是其他王侯的话，祁林王一定不怕。

　　他无惧。

　　可面前的人，是顾锦年，在他看来就是一个毛头小子。

　　但就是因为眼前的人是毛头小子，所以他更加明白，顾锦年真敢这样做。

　　“末将领旨。”

　　安静了一小会，终于有声音响起，给予回应。

　　是徐进的声音。

　　他要是再不回答，就不给顾锦年面前，准确点来说，是不给皇帝面子。

　　那就是死罪啊。

　　“够了。”

　　这一刻，祁林王的声音响起。

　　制止徐进离开。

　　这要是真去了，后果不堪设想。

　　听着祁林王出声，顾锦年面不改色。

　　“此事到此为止。”

　　祁林王继续开口。

　　他不想闹下去了。

　　没有必要。

　　算是一种服软。

　　“这就是你到此为止的态度？”

　　顾锦年一点都不给脸。

　　非要自己走到这一步，才肯服软？

　　还有，服软是这样服的？

　　态度就不能好点？

　　吓唬谁？

　　“你不要得寸进尺。”

　　祁林王出声，眼神当中出现了冷意。

　　再也不平静了。

　　这是好事。

　　破防了就好对付，就怕不破防，那种人才是真正的恐怖。

　　“到底是王爷咄咄逼人，还是本世子得寸进尺？”

　　顾锦年冷声道。

　　祁林王一上来就破了自己的军威，顾锦年怎可能让他好过？

　　也必须要杀一杀他的锐气。

　　否则后面的事情，就不好办了。

　　“好。”

　　“方才的确是本王有些失言。”

　　“是本王的过错。”

　　“够了吗？”

　　祁林王逐渐平复情绪。

　　他不想闹下去了。

　　说来说去还是一点，十万大军在顾锦年手中。

　　如果不在的话，他绝对不是这般的姿态。

　　“来人。”

　　“将孔振重新绑于城口之上。”

　　“如之前一般，每隔半个时辰，抽打一鞭。”

　　“这一次，本世子以外，谁再敢将他放下，无论是谁，杀无赦。”

　　“违背军令者，杀无赦。”

　　顾锦年没有回答，而是下达另外一道军令。

　　重新将孔振绑回去。

　　这个做法目的很简单。

　　就是在宣告主权。

　　“顾锦年，你敢？”

　　“我乃孔家大儒啊，我是孔家大儒。”

　　“顾锦年，你就不怕彻底得罪我孔家吗？”

　　“王爷，王爷，救命啊，王爷。”

　　孔振面色难看，他就没想到，怎么自己又要被捆回去啊？

　　早知道这样自己就不跟过来了。

　　这不是没事找事吗？

　　面对孔振的求救。

　　祁林王一语不发。

　　他知道顾锦年是在重新树立军威。

　　如若自己插手，结果不会有太大改变，索性不如沉默。

　　但，沉默并非是畏惧。

　　也不是妥协。

　　而是另一种选择。

　　“世子殿下。”

　　“如今祁林王也来了，老夫觉得，还是以查案为主吧。”

　　“王平。”

　　“祁林王都来了，你到底知道什么，赶紧说出来吧，有世子和祁林王在，可保你全家平安。”

　　“若你再遮遮掩掩，到时候可就没机会说了。”

　　周贺的声音响起。

　　他打了个圆场，重新将主题恢复到案子身上。

　　只是这一番话，又处处是不同的意思。

　　极其恶心。

　　可还不等顾锦年开口，苏怀玉突然抽出长刀，对准周贺的嘴拍了一下。

　　当场把周贺嘴唇抽肿，牙齿直接破碎了好几颗。

　　一时之间，所有人的目光不由看向苏怀玉。

　　就连祁林王也不由看向苏怀玉。

　　这有些狠了。

　　即便是顾锦年，之前也只是让人掌嘴罢了。

　　苏怀玉真的狠。

　　一口的牙齿都碎了许多，痛的周贺青筋暴涨，浑身发抖，满嘴是血。

　　“刑部办案，若有大人审问，谁敢插嘴，就是这个下场。”

　　“周大人，你运气好，这里不是刑部，要是刑部的话，你舌头已经没了。”

　　“但接下来谁要是还敢插嘴，苏某割舌头的速度绝对比王爷出手的速度略胜一筹。”

　　“若诸位不信，可以试一试。”

　　苏怀玉显得很认真。

　　他是刑部出身的，周贺这种行为，就是在串供和威胁，割舌头是符合律法的。

　　只是念在他官职太高了，割舌头就算了，但下次可就没机会了。

　　听着苏怀玉的声音。

　　顾锦年心中不由感慨。

　　这家伙平日虽然没有个正经，但办起案子来，还真是一本正经，严肃无比啊。

　　就是要有这样的人在，才能震慑住这些官员。

　　周贺捂着嘴，这回是彻底说不出话来了，眼泪直流，因为太疼了。

　　“回大人。”

　　“小人真只是骗了骗他，小人也不知道他为什么如此相信。”

　　“可能是没有办法，只能如此。”

　　“还请大人明鉴啊。”

　　王平开口，跪在地上，哭喊着说道。

　　他精神也有些崩溃了。

　　他既是怕顾锦年，可更怕其他人。

　　得到这个答案。

　　顾锦年有些沉默。

　　祁林王来了就是不一样啊。

　　之前王平还是有点动摇的，现在是一点动摇都没有。

　　“世子殿下。”

　　“刑部有一门特殊手段，名为搜魂。”

　　“世子殿下要不要试一试。”

　　见局势僵硬，苏怀玉缓缓开口，告知有一门搜魂秘法。

　　“可以搜出他的记忆吗？”

　　顾锦年惊讶了，搜魂术他有所耳闻，但没想到苏怀玉真会。

　　“搜魂术无法搜到他人记忆。”

　　“而是让对方神魂迷离，借此机会审问其事，在这段时间内，他说的一定是真的。”

　　“如同儒道问心一般。”

　　“只不过，搜魂之后，人必死无疑。”

　　苏怀玉出声，告知顾锦年搜魂术的作用。

　　不是直接获得对方的记忆。

　　“好。”

　　“谋财害命必死无疑，直接搜魂。”

　　“若当真他有所隐瞒，诛他九族。”

　　顾锦年点了点头，直接同意苏怀玉的方案。

　　一瞬间，两道声音响起。

　　“我招，世子殿下，我招。”

　　“不妥。”

　　第一道声音是王平开口，听到还有搜魂术这玩意，他直接招了，不招的话，九族必死。

　　招了最起码有一线生机。

　　而第二道声音，祁林王的声音。

　　他直接否决。

　　“快说。”

　　顾锦年无视祁林王，而是询问王平。

　　“回大人，小人的确有张明妻女的信物，是王永给我的，这件事情与白鹭府府君有关系。”

　　王平开口，一股脑直接交代了。

　　当下，顾锦年长松一口气。

　　而祁林王却不由直接起身，冰冷无比地看向王平。

　　“大胆。”

　　祁林王出声，而苏怀玉瞬间感到不好。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　从昨天写到今天早上十点。

　　两万字。

　　我是现码的！

　　没有存稿！

　　一个人在网吧码的！

　　被媳妇赶出来了，不让我在家熬夜码字。

　　不说了，七月回家睡觉。

　　扛不住了。

　　今天没了~

　　大家明天再来~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百零八章：祁林王驾到！叫板王爷！龙符出现！见符如见朕！免费阅读。https://xs.23sk.com 