
　　京大，校园内。

　　黑影看着不远处和室友们结伴去教室的沈知心的背影，手里拿着手机汇报道。

　　“主子，少奶奶已经进教室了，最近这段时间倒是挺太平，也没发生什么特别的事，那些企图给少奶奶递情书的男人，全都被我们给拦住了。”

　　黑影委屈地躲在树丛里，他作为傅承景最得力的手下，现在却被派来京市，蛰伏在学校，唯一的任务就是保护一个女人。

　　这对他来说，可是天大的委屈。

　　“给我盯紧点，别像上次那样，知心有危险了，你们还不自知。若是还有那样的情况，你知道我会怎么做。”男人阴冷的声音，让人不寒而栗。

　　“主子，您放心吧，这次肯定不会出现那样的情况了，而且少奶奶现在很自觉，一般都不会出校园，只在校园内活动。”

　　“嗯。有什么可疑情况，立刻跟我汇报。”傅承景命令道。

　　“是！”

　　听那头电话挂了，黑影这才悻悻地收起了手机，拔了一根狗尾草叼在嘴里，等着四十五分钟后的下课时间。

　　一旁的下属给黑影捶背的捶背，捶腿的捶腿。

　　“影子哥，说真的，主子给您这样的小任务，是不是太大材小用了？您看我们这么多人，就在学校里看着一个女人，这阵子都快把我给无聊透了。”

　　黑影将口中的狗尾草呸在了地上，道：“你知道什么啊？这对我们来说是小任务，可对主子来说可不是。你没发现，最近主子经常亲自打电话给我吗？”

　　“对对对，影子哥说的对。也是主子放心他，才把这个重要的任务交给他。要是搁其他人，主子可一百个不愿意呢。只不过，主子如今的地位这么高，什么样的女人没有，为什么偏偏对少奶奶这么好，对那些送上门来的漂亮女人，油盐不进。”有人好奇地问道。

　　黑影喝了属下送来的茶，优哉游哉道。

　　“你们知道什么啊，主子虽然脾气冷冽，手段也狠，不过在感情方面，有洁癖的，不是随随便便什么女人都能入主子的眼的。”

　　“有洁癖？所以主子到了二十八才结婚，之前一直没有看得上眼的女人？”

　　黑影道：“这话我就只给你们透露，你们可别给我说出去了，被主子知道，可不得了了。你们保证不会说出去，我就说说，趁着今天高兴。”

　　“影子哥，您说，您赶紧说，我们也就私下偷偷聊聊主子的八卦，哪有那个胆子说出去啊。”

　　“那行。主子看上少奶奶根本不是外面传说的一见钟情，得有些年头了。”

　　“有些年头？什么意思？可之前少奶奶被逼婚的时候，不是说两人认识时间太短，她对主子根本没有任何感觉吗？”

　　“那是主子隐藏得好。三年前，你们还没跟着我的时候，我就来京市了，这学校我熟悉的狠，哪里草深，哪里隐秘，摸得门儿清。”

　　“三年前？”连不曾八卦的保镖也都被黑影吊起了胃口。

　　“嗯。三年前，少奶奶刚来京大的时候，主子就派我在学校秘密观察她，若她有危险，要我秘密地保护她。三年前，主子就买了海苑的房子了，好像是为少奶奶买的，海苑那边离学校近，主子买了房子之后，也过来住过一阵子，每来一次就伤感一次。”

　　“为什么啊？主子不像是那种容易伤感的人啊。”

　　黑影道：“但是少奶奶绝对是个例外。主子让我调查出了少奶奶的很多喜好，不过后来少奶奶和宋易安认识了，两人时常在学校出双入对的，得知消息的那一天，主子直接给喝醉了，之后就很少回海苑了。”

　　“这么说，居然是主子先爱上少奶奶，单相思了好几年？不会吧，这么劲爆？”

　　“主子喜欢少奶奶肯定不止三年了。你们看，少奶奶是南城人，主子肯定在南城就见过她，后来一路追到京市，再后来少奶奶为了宋易安办了退学回了南城，说是要跟宋易安结婚，主子这才按捺不住，强取豪夺，把少奶奶抢了过来。”

　　“啧啧，好一出情感大戏，看来主子也是一个有感情的人，只是内敛罢了。不过好在少奶奶也不算不知好歹，婚后两人处出了感情。这段时间，两人互动还不少。”

　　黑影双手环胸，骄傲地道。

　　“那当然了，主子不出手则以，一旦出手，哪家姑娘能防得住主子的攻势？我看少奶奶现在是看不上学校这些幼稚小青年了，没一个比得上主子有魅力。”

　　“那是。可惜我不是女人，更不是漂亮女人，不然靠美色嫁一个有钱人，下半辈子也算有着落了。”一保镖调侃道。

　　“我可去你妹的！别恶心我！幸好你是男人，你要是女人，能被主子踹飞天！”

　　教室里，阳光从窗户洒了进来。

　　最近沈知心的心情还算不错，总算安定下来专注到学业上去了。

　　她不时地盯着黑板，做着笔记，很认真地听着。

　　不远处，陆司言看着这美丽的身影，总觉得沈知心安静的外表下，仿佛藏着很深的一股力量，这股力量会让她看起来很是与众不同。

　　不像申白雪，像个牛皮糖，甩都甩不掉。

　　陆司言的目光不知道怎么的，就瞥向了坐在自己前面两排中间的申白雪。

　　她的短发看起来跟别的女孩截然不同，带着几分男孩子气。

　　最近陆司言去操场打球的时候，每次都能看到申白雪在那练排球，肢体的爆发力很是强大，让他拾起了小时候对她的印象。23sK.com

　　申白雪剪短了头发，身边还多了一群小迷妹，打排球的时候，旁边围着一圈女孩给她加油助威，倒是在学校引发了热议。

　　突然，陆司言的手臂被人捅了捅，他瞥向一旁，只听得旁边有人低声道。

　　“后面的男生传过来的，递给前面的人，直接给申白雪就可以了。”

　　陆司言眉头一蹙，“给申白雪？”

　　“是啊，陆司言，你不是讨厌申白雪黏着你吗？现在有人对她感兴趣，你还不赶紧牵线搭桥？只要转移了她的注意力，你不就自由了吗？”

　　陆司言心里莫名地一酸，看着申白雪的后脑勺，上面隐隐约约看到一处疤痕。

　　那是小时候，有人欺负他，申白雪为了保护他，跟那些小男生打架，被人用石子砸的。

　　当时就砸出血了，那时候他很害怕，申白雪却捂住流血的伤口，冲他道。

　　“陆司言，你别怕，有我在，没人敢欺负你。不过，你要记住哦，我要是留疤了，长大你是要娶我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第252章 主子喜欢少奶奶有些年头了免费阅读。https://xs.23sk.com 