    “全火力覆盖！”

    驻守法师念头一动，一瞬间整个研究处旁边的地窟石壁、地面、穹顶全部露出黑洞洞的炮口。

    仅仅是这样也就罢了，最离谱的是有许多非要害部位上的洞口都做了空间延伸.....表面的看起来或许只是一米见方大小的空间，可实际上里面却藏了数十发口径粗大的元素炮！

    这一瞬间，元素池全功率运转，能量输出系统百分之一百二十的负荷，在庞大的能量涌动之下能量通道中枢差点崩溃。

    这个时候得到消息的墨澜、陆斌瞬间形成投影，一起出手稳固住通过澎湃元素的中枢能量通道。

    “这驻守法师还真是一个暴脾气，丝毫不会顾忌任何东西，敢决定，敢下令，敢攻击，足够果断。

    嗯，也够莽！”

    陆斌一边稳固中枢能量通路，一边出声说道。

    “他足够莽，足够果断，而在莽的同时又粗中有细，要不然当初也不会选择让他来驻守地下世界研究处了。”

    墨澜说完陆斌就翻了个白眼。

    “说的这驻守法师是你选的一样，会长你怕是都不知道这一会事吧，也就签了个字。

    会长，我和林斡迟早有一天要架空你。”

    墨澜眼神一凝，微微瞪大。

    “啊这，还有这种好事？！”

    陆斌闻言沉默了，不禁无语凝噎。

    “算了，咱不说这个，我们还是来讨论眼前这个事吧，中枢能量通路过载这个事情。”

    陆斌指着几近崩溃的中枢能量通路认真的说道。

    “诶，别啊，刚刚的也是正事.....好吧，我们说正事。”

    墨澜面对陆斌愤怒的小眼神，耸了耸肩，没再说下去。

    而在他们说话的同时，得到足够元素供应的所有大炮发出它们的怒吼。

    一瞬间恐怖的元素震荡，一瞬间密密麻麻无数光柱落在外面的黑暗当中。

    轰！

    轰！轰！轰！

    无数光柱、炮火连成一片，如果说黑暗教会带来的是黑暗领域，那么此刻在无数炮火下形成的就是爆炸领域，或者说火力领域！

    以无上火力形成的绝对杀伤领域，威力上不封顶！

    不

    不过就在这一刻，黑暗浪潮涌动，仿佛在一瞬间浓郁了无数倍，仿佛在一瞬间形成巨大浪潮，一浪接一浪，宛如海啸一般拍击而来。

    轰！

    轰！轰！

    黑暗与火力的碰撞，一次又一次，一次又一次，大地似乎都是随之震动起来，甚至在上方的法师协会中都有着细微的震感。

    而在这样的背景下，墨澜和陆斌还在闲聊，哦不，聊着正事。

    “你还说这驻守法师莽中有细，中枢能量通路都撑到这种地步了还接连不断的轰。”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    “额，你确定他不是因为发现我们在维持中枢能量通路，并且我们又没有制止他才这么干的？”

    “额。”

    陆斌微微沉默片刻。

    “算了，我们继续说正事，就这能量通路，以前都没发现，没想到在瞬时通过元素达到这个层次的时候居然会引起能量通路本身的崩溃。

    虽然说早就知道能量通路有极限，但一直没有机会测试具体数值，没想到现在居然碰见了。

    而这样也好，这次开炮也开的好，直接暴露出了我们协会内部隐藏的一个巨大隐患。

    如果不是今天暴露出来，未来极有可能就会给我们带来极大，甚至是堪称决定性的损失。”

    陆斌缓缓说道。

    “这里才多少武器多少炮，才多少法阵，全面启动瞬时能量输出才到多少？

    协会内部不算防御，光攻击类的元素炮、武器、法阵的瞬时能量输出就是下面几十上百倍了。

    虽然说上面采用多核元素池的方式，中枢能量通路也预留了极大的余量。

    可再怎么留有余量那也过去很久了。

    虽说我们后面第一次大规模布置武器能量系统的时候大幅加固、强化了一次。

    可毕竟是在原本基础上变动的，极大的受到了原本基础的限制。

    这就直接导致了在一次又一次添加武器、习惯性的添加法阵，闲着也是闲着时安装武器的情况下，所需瞬时能量输出已经超过了中枢能量通路的瞬时输出上限。

    不用计算，我看到这个极限的时候就明白肯定超过了。

    而最致命的是，平时还没什么，正常使用完全不碍事，可要是哪一天我们彻底激活全部的防御、攻击系统的时候，我怀疑中枢能量通路会直接崩溃，我们连强行维持都来不及维持的那种。

    这是一个非常大，甚至可以说非常致命的一个缺陷。

    因为能让我们在协会中总部动用所有攻击、防御体系的战斗，必定是已经涉及协会存亡的战斗。

    而这个时候中枢能量通路一崩，别说我们两个是七环，就算都是八环我估计都不一定撑得住那澎湃到恐怖的元素涌动。”

    墨澜闻言点了点头。

    “的确，这是一个非常大的安全隐患。”

    “嗯，会长，我觉得有必要进行一次能量系统全方位的翻新、重建、完善，必须彻底将安全隐患抹除才行。”

    “可以。”

    墨澜点头同意。

    “不过在此之前我觉得我们可以对能量流转系统进行一个更深层次的升级。

    要知道，如果论来源的话，我们能量通路最初的灵感和构造来自于小恶魔所造血池上的纹路。

    而小恶魔造出来的血池也不过是真正血池的仿品罢了。

    虽说现在版本的能量通路被我们创新、更新换代过无数次，早就面部全非、截然不同了，可如果非要计算的话。

    我们的能量通路仅仅是这真正血池能量通路的仿品的仿品，孙子辈的。

    现在既然真正的血池就在我们旁边，我们完全可以进行更深层次的研究，直接从根本上强化我们协会的能量运转体系。

    血池的对外连接能量通路就是地脉通路。

    而地脉通路的承载能力，地脉通路的瞬时能量输出能力极其恐怖。

    毕竟地脉通路可是能依靠自身硬撼七环法术的，大地不碎地脉通路不碎，比法师协会防御法术还高的防御力。

    我想应该能承受的住那恐怖的瞬时能量输出。”

