    距离沈善所在位置密林的十余公里之外。

    一位满头都是火红色的巨型壮汉，正大步的踩踏在枯黄的腐败落叶之上。

    恐怖的赤红火热气息，不断的弥散出去。

    每当这位巨型壮汉踩踏在这些落叶之上的时候，丝丝灼烧的气味，也是从底下枯叶位置处传出。

    他叫做江明炎，乃是七星级别的赏金猎人。

    也是一位强大的武王级别的强者。

    已经是迈入了初等武王中期的地步。

    江鸣炎正是接取了这个C级任务的火云狮群，才来到了这江陵县城的一处密林之中。

    他的武道天赋是B+级别的火焰领域。

    作为武王级别的他，乃是另一座阳高县城武道协会分部的副会长。

    而江鸣炎则还有另一个身份，那就是江晴的一位叔叔。

    就是当初凶兽市场卖给沈善黑鸦与小青鱼的那位女店主江晴。

    江晴所出生的家族极其的显赫，里面能抓出来的武王，简直多到数不胜数。

    江家无比恐怖的影响力，甚至都能够让整个帝都抖上三抖。

    自然，这种家族的家教也是极其的森严。

    在如此肃穆的家庭环境中，性格喜欢乱跑的江晴自然是不喜欢这种氛围。

    再加之江晴上头还有两位哥哥，那才是整个江家新生代的顶梁柱，在旁系中也有不少出彩的。

    所以，江晴再得以舍弃江家这个名号后，顺利逃出帝都在各个城池中开启了贩卖凶兽之旅。

    她坚信，自己会在不断集齐凶兽与贩卖凶兽的途中，自己一定能碰见不少有趣的事情。

    这也是她的目的。

    而江鸣炎作为少数与江晴玩到一起的叔叔辈的，则与其也是比较亲近的。

    正是江晴，才给他们那肃穆的家风，带来了一丝活力。

    江鸣炎到此，一方面是为了去能否来见识一下那位传闻中的特派员。

    据传就算是帝都当中的武道协会，都要对那位特派员恭恭敬敬的，这就不由令他产生了兴趣。

    另一方面，他也是想要借机来看看江晴当前过得怎么样。

    她现在就只能凭借自己的能力，来进行生活。

    也不知晓，她有没有办法可以来进入一处虫洞中，来收集一些强大稀有的凶兽幼崽培育。

    那可是她天天想要干的事情。

    如此想着的江鸣炎轻轻吐出了一口灼热的气息。

    正好这次他接取这个C级的任务，也是看重火云狮群的特殊性，竟然能偷偷溜进高墙内。

    在将那群火云狮群解决的时候，顺便可以带一头活的给江晴。

    说不得能让江晴那妮子开心个一时半会呢！

    毕竟，身为武王级别的强者，对付一个C级任务，那不就是手到擒来的事情吗。

    江鸣炎继续在密林中，大步朝着前方走去。

    大量灼热的气息，不断从他的脚边踩踏着的枯黄腐叶中不断传出。

    武道天赋为火焰领域的江鸣炎，不止是有着极为强大的火焰战斗力，更有着能够通过传递上来的火焰气息，来进行一个追踪敌人的能力。

    所以，他现在正通过火焰的气息，朝着那一群火云狮群最后消失的地方走去。

    同时，江鸣炎也是不禁对于那些没有找寻到火云狮群的那些赏金猎人有些不能理解。

    明明这些凶兽群的踪迹，是那么的好找，真不理解这个任务竟然在悬赏榜上挂了那么久都没有去完成。

    只是不知道为何，在江鸣炎越是来靠近那群火云狮群的位置时，他的火焰气息的追寻感，仿佛开始变得微弱了起来。

    而且隐隐的江鸣炎还能听见，从不远处传来一阵阵嘶吼的声音。

    可惜，这是一处被无数郁郁葱葱的古树新树，或者是一些树丛挡住的密林。

    而且天地御厨子的咒力封锁很干净，只有数百米范围内，才有能量的波动。

    能量的溢散，不会超过领域的范畴。

    在略一犹豫之下，江鸣炎依旧朝着火云狮群的方向走去，只是脚步开始变得缓慢并且开始变得谨慎了起来。

    他是武王级别的强者，就算是遇上了什么不可敌的危险，自然也能轻松的逃离。

    尤其是自己现在已经起了戒备之意。

    更何况这又是一个小地方，又哪里会出来什么奇怪的高手。

    这源自于江鸣炎对于自己身为武王的信心。

    .......

    在被恐怖黑色咒力所形成的天地御厨子的领域中。

    黑鸦已经是冲落到了那群躁动不安的火云狮群的上方不过两米的距离。

    那些从它身上所自动脱落下来的大量黑色羽毛也不是轻飘飘的，而是能被自由控制的极速朝着身下坠落下去。

    只有一小部分所稀疏的黑色毛发还点缀着在它的身躯上。

    不至于让黑鸦真的变成无毛鸦，顶多算是秃毛鸦。

    而还在半空中静静傲然站立着的沈善，看着秃毛鸦一般的黑鸦，有些忍俊不禁的笑着。

    在黑鸦稀疏的毛发下，还有着一个被黑色咒力所包裹着的微型高清摄像头，正在微微闪着红光。

    这点缠绕在摄像头上的咒力保护量，基本能有着寻常堪比中等武王的防护程度。

    而由于咒力是沈善特殊缠绕上去的，微型高清摄像头并不会来受到任何的失灵，依旧能实时的来将所拍摄的信息传递到手机中。

    这个时候，黑鸦猛地啼叫了一声。

    在其身下的那些黑色羽毛绽放出恐怖的小光点，极致的高温瞬间在其中炸裂开来。

    紧接着，一声巨大的轰鸣声，赫然从羽毛的爆炸中传出。

    整个大地都在不断的震颤，整体空间温度都上升了许多。

    当然，由于天地御厨子的领域效果，巨大的轰鸣声并没有传递而出。

    此时，阵阵恐怖的火浪，还不断的冲天而起。

    无数如同火蛇般的火浪，疯狂的四溅在整片空间之中。

    更令半空中沈善惊叹的是，那足以有着中等武王的咒力防护下的微型高清摄像头，径直连带着一起蒸发破灭。

    也就是说，在如此耀眼的爆炸羽翼之下，就连中等武王都得死。

    好在，在这一个摄像头即将彻底被毁灭的时候，也是拍摄到了完整的火云狮群的死亡画面的视频。

    同时也成功的上传到了沈善的手机当中。

    在将手机拿出，经过简单的确认视频后，他便将这段视频传送给了悬赏网址的客服，并且点了完成任务的图标。

    【尊敬的三星赏金猎人，我们将对于视频进行一个专门的核验，请稍后片刻。】

    沈善收到客服后台的消息后，也是准备开始来用自己刚刚拿到的的一千万星币进行一个对于黑鸦与小青鱼的晋升。

    黑色的咒力还在不断在领域中涌现而出，那些不断四溅的如同火蛇般的火浪，也迅速被扑灭，空间中的温度重新冷却下来。

