    “那小子我们必须带走！”

    天空中忽然传来一声爆喝，一名须发皆白的老者修士从天而降。

    老者目光十分傲慢，彷佛天地间万物都不能入他的眼一般。

    他实现掠过韩进，看也不看他，直接盯住了少年。

    老者身后还跟着十余个青衣弟子，一个个长剑在手，势在必得的模样。

    韩进抬头打量老者，这人他并不认识。

    不等他继续，又是一声怪异夸张的大笑引起众人瞩目，所有人都看了过去。

    “哈哈哈，月下老仙，你个老小子，口气倒是不小，你要把人带走，有问过我麓山宗吗？”

    伴随着大笑声，在一队白衣弟子簇拥下，一个留着一点胡子的中年男人背着手走了过来。

    他一边走着，视线倒是没有像月下老仙那样目中无人，只是也只在韩进身上掠过而已。

    显然，韩进并没有引起他的注意。

    他所有的注意力都放在了少年身上。

    “陆启山，你来这里插什么手？这是我先看上的，你个后生好好的去修炼，别凑热闹。”

    月下老仙显然没把麓山宗的陆启山放在眼里，直接拿自己的长辈身份压人。

    目光从月下老仙身上，再转到麓山宗陆启山身上，视线一转，看像旁边。

    韩进嘴角勾起一抹玩味的笑。

    “这真是有趣，一堆人凑上来互咬。”

    说是一堆人，是因为，大地微微震动，两组人马在浓烟滚滚中赶来过来。

    他们手里扛着自家宗门的旗帜，一个叫新月宗，一个叫齐恒宗。

    这两大宗门虽然不是一个宗门，现在看来也是竞争关系，各自要抢夺少年。

    但他们步伐倒是一致，不知道的，没有注意宗们旗帜，倒是要认为他们是一家。

    “呵，人可真多，都是来自讨没趣的。”

    月下老仙压根瞧不上后赶来的两个宗门，语气里满是嘲讽。

    新月宗和齐恒宗看着不好对付的月下老仙，倒是客气一拜，说了些场面话。

    但客气归客气，目光倒是一下没从少年身上挪开。

    韩进唏嘘一声：“真是虚伪。”

    少年站在韩进身边，却是淡定不下来，这么多人要带走他，他可怎么办？

    感受到他的忐忑不安，韩进拍了拍他的肩膀，道：“放心，这些人带不走你，你就老老实实待在我身边。”

    闻言，少年看了一眼韩进，但显然没把他的话听进去，眉头皱的死紧。

    “你是什么人？”

    显然，韩进的态度引起了那两个宗门的不满。

    “不过就是一个不入流的，管他是谁，我们先比试再说！”

    月下老仙十分没耐心，说着就要开打，却被麓山宗的陆启山给拦了下来。

    “看来，大家都想得到那小子，那我们麓山宗也不是不讲理，这样吧，我们以对赌的方式，五局三胜，谁赢了，谁就带走那个少年怎么养？”

    “那也好，就以抽签的方式来分配对手吧，省的说我以大欺小。”

    月下老仙高傲地昂着头，自以为十分公平。

    但韩进却对他这种人嗤之以鼻。

    这个老头，也不知道是哪个山里出来的狂妄自大之辈，不过是怕打群架的时候一打三打不过，才同意对赌的。

    但表面上，却还要把自己伪装得多么厚道，脸皮也是够厚。

    四方人马当即拍定对赌规则，各自向后空出一段场地。

    【新任务，设置盘口，赢取对赌比试。】

    就在此时，系统发下任务，韩进一听，眉头挑了起来。

    设置盘口？

    这是要让自己收割一波韭菜？

    哈哈，这必定得压自己赢啊！

    原本韩进还想看看热闹，等他们打到最后，自己再了结了这场比试。

    没曾想，系统非要出个任务让他跟他们一起打，那他就比试比试吧。

    “我说，你们要抢他，可问过我同不同意？”

    韩进等人都退开距离，不禁笑着开口。

    “你是什么意思？你也要一起比试？”

    麓山宗陆启山直接领悟了韩进的意思。

    “哎，没错，是你们要从我手里抢人，那我岂能站着不管？加我一个，不亏！”

    最后两个字，韩进带着笑说的，那笑看在众人眼里十分欠揍。

    “呵，真没见过上赶着挨揍的，我就成全了你！”

    月下老仙轻蔑地眯起眼睛。

    “那个月下老……老什么鳖的，你确定不是我成全了你？”

    “你找死！”

    韩进一番话把月下老仙气得够呛，说着就朝韩进飞了过来。

    但韩进却是闪身一退，并没有正面对他。

    “现在怕死了？给我跪下磕十个响头，我再考虑不杀你！”

    月下老仙以为他怕了，更是得意猖狂。

    “不，我可不怕你，我是觉得，这对赌对赌，不赌一把怎么行。”

    韩进摇头，说着就掏出自己的积蓄朝地上一压，道：“来来来，我压我自己赢，你们要不跟上？”

    众人对他这吊儿郎当的样子实在是看不上，但韩进压自己赢的举动显然是挑衅无疑，这让四方势力也不可能无动于衷。

    在四个老大的默许下，四组弟子纷纷走向韩进，掏出了身上所有的钱财宝物。

    当然，他们压的都是自家赢。

    看着堆成小山的钱财宝物，里面还有一些促进修为的好东西，韩进乐开了花。

    这都是给他的供奉啊！

    买定离手，全力开打！

    韩进在头一局对上的是新月宗。

    他的实力远远在新月宗带头人之上，不过是两三招功法，韩进便一击击中新月宗带头人的下颚，人当即在地上滚了好几圈。

    “噗……”

    一口鲜血吐在地上，新月宗弟子赶紧将自家老大扶住。

    “没……事……”

    硬是憋着伤，新月宗老大抬手表示自己没事，但明眼人一看就知道，他已经没有一战之力。

    那边，月下老仙也已经结束战斗，看向韩进后不由惊讶。

    “这小子竟然赢了新月宗？”

    “哼，不过是些雕虫小技，我来会会他！”

    月下老仙深觉韩进一定是用了什么不入流的手段，才会这么快赢，心中更是对韩进不屑。

    他根本不按章法来，直接甩了自己的长剑过去，直指韩进眉心。

    长剑带着灵气，又裹着月下老仙的功法，看着惊险异常。

    陆启山见对赌比试全乱套了，想了想，也飞身朝韩进攻去。

