    “行舟，你真的没事？”林刚还是不敢相信，因为这有点违背客观规律。

    李行舟不会是在强撑吧？

    在李行舟再三保证后，林刚半信半疑地离去了。

    他已经劝过，尽到责任了，没必要继续啰嗦。

    李行舟是成年人，相信会对自己的行为负责，不会强行透支根基。

    林刚返回后，将李行舟的回复告知华青国其他试炼者，这群人也就打消前往劝说的念头。

    不过，李行舟的说法，还是让他们有些震惊。

    如果李行舟的伤势真恢复得这么快的话，那只能说，有点变态了。

    ……

    冬去夏至，李行舟从十二月进入飞船后，在飞船内部已经待了半年多。

    时间不停流逝，他的排名仍在稳步提升。

    而此时，新一届的元灵秘地试炼，又即将开始了。

    复苏历793年，七月下旬。

    华青国国内，元灵秘地选拔赛到来。

    这选拔赛比上年要稍微早一些，在七月中旬已经开始报名了。

    下旬，选拔赛即将开启，要决出参与元灵秘地试炼的选手名额。

    各大媒体就绪，在选拔赛开始前就不断进行报道，预热，渲染气氛。

    “我们华青国，主要有三位强者值得关注，最强的那一位，名叫聂云清，出自中州灵武大学，今年刚刚毕业，有小沈云飞之名。”

    聂云清，实力极强，乃是中州灵武大学近来难得的天才。

    在这一届毕业生当中，难逢敌手。

    聂云清不仅在中州灵武大学称雄，哪怕面对国立炼金大学，也呈现碾压之势。

    国内各所大学之间，偶尔会组织对抗赛，比拼学生之间的实力。

    这对抗赛，是同级学生进行战斗。

    791年毕业那一届，沈云飞力压所有人，打得其他学校的学生没脾气，差距太大了。

    而现在793年这一届，则是聂云清独尊。

    这也使得他在外界有了一个‘小沈云飞’的称号。

    不过，对于这个称号，中州灵武大学的学生们并不满意。

    聂云清这么强，竟然被称为小沈云飞，这不是凭空比沈云飞低一头？

    他们不认可。

    聂云清比沈云飞小两岁，毕业时间也刚好相差两年，所以双方没有进行碰撞。

    真要斗起来，未必比沈云飞差。

    除了聂云清，这一届元灵秘地试炼，还有两位强者，皆出自国立炼金大学。

    其中一位，乃是席兰若。

    另一位，则是祁永清。

    席兰若就不用多说，乃是国内一线巨星，容颜近仙，知名度很高，她的名气比聂云清还要大得多。

    特别是那一支飞天舞，如梦又如幻，似九天玄女驾临，仙气翩然，给人留下深刻印象。

    席兰若竟然参加元灵秘地试炼，立刻引发巨大关注，甚至给这选拔赛引来了许多流量，热搜不断，使得比赛还未开启就已是万众瞩目。

    同时，也有许多人惊讶，打破了心中的刻板印象。

    在以前，众人了解席兰若，都是通过她的舞蹈，以及一些影视作品。

    席兰若在观众心中是一个颜值极高，名气极大的明星，但仅此而已。

    没想到，席兰若的实力竟然也这么强，不仅参加元灵秘地选拔赛，还被一些知名机构评为这一届试炼的第二强者，仅次于聂云清。

    这元灵秘地试炼，可是天才的战场。

    按照这些机构的说法，席兰若早就能突破至斩将级，以及炼金术士四阶，只是一直压制着，要稳固自身的根基而已。

    同时，也有打算参与元灵秘地试炼的因素。

    这个年纪，能突破至斩将级，绝对能排进超级天才的行列。

    最后一位，祁永清，名气相对前面两人来说小了很多，但实力也不可小觑。

    这三人，被国内诸多观众寄予厚望，希望他们能在元灵秘地试炼当中冲刺排名，压制其他国家，拿到一个好成绩。

    特别是聂云清，有着冲击元灵秘地试炼冠军的实力。

    沈云飞参与的那一届，他就以碾压般的姿态，击败其他国家的竞争者，轻松夺取第一。

    沈云飞之后，王安和李行舟参与试炼，虽然没得到第一，有些遗憾，但总体成绩也很不错。

    现在这一届，轮到了聂云清，观众们希望他能够再拿个冠军回来。

    毕竟，聂云清有着“小沈云飞”的名号，拿个第一也不过分吧。

    时间一点点过去，元灵秘地选拔赛正式开启了。

    今年的选拔赛，仍采用双败淘汰制的比赛规则。

    各个媒体就位，紧密关注着。

    龙潜直播平台，依然是小泽进行解说。

    上一年的直播，小泽的表现就不错。

    在保证解说专业性的同时，还会加入一些趣味性的调侃、段子，观众们对此都比较满意。

    数据就是最好的证明，上一年的直播在线观看人数，比起往年同期有了不少增长。

    所以龙潜直播平台决定今年还是让小泽继续进行解说。

    “好的，观众朋友们，时间匆匆，又是一年过去，没想到这么快，新一届的元灵秘地试炼又到来了。今年还是由我负责元灵秘地选拔赛，以及之后试炼赛的解说。”

    “我们华青国今年还是分到五十个名额啊，数量和上年一样，选拔赛就是要从国内选出五十名选手，参与最终的元灵秘地试炼，和各国天才一起，竞逐冠军的荣誉。”

    “我们来看看系统的抽签结果，想来大家最为关注的就是聂云清、席兰若和祁永清这三位强者，不过选拔赛中会不会冒出黑马呢，这倒是很难说的事情，让我们拭目以待吧。”

    小泽说到这里，脑海当中冒出了李行舟的形象。

    上一年，李行舟正是最大的黑马。

    从一开始不为众人关注，到最后杀出重围，一路崛起。

    最后，竟然夺得试炼赛第五的名次，这无疑是很高的成绩了。

    直播间内，观众们议论纷纷，弹幕不断飘过。

    “今年，聂云清肯定能拿第一，不仅在选拔赛当中是第一人，哪怕在元灵秘地试炼当中，面对各国的竞争对手，肯定也是轻松取胜。”

    “看好聂云清，他可是有着小沈云飞的称号，一个字，牛。”

    “什么小沈云飞，我看，聂云清可不比沈云飞差，把他喊作小沈云飞，就是国立炼金大学的阴谋，让聂云清凭空矮了一头。”

    “沈云飞可是圣级天赋，聂云清能比？喊他一声小沈云飞，乃是抬举他了。”

    “不会吧，不会吧，不会真有人觉得天赋能决定一切吧。”

    观众们议论纷纷，最后把问题抛给小泽：“小泽你觉得沈云飞和聂云清谁更强一些？不考虑境界差距的话。”

    小泽看了弹幕一眼，本来想装作没看见，毕竟这是引战的问题，但观众们讨论得激烈，好多人在吵着。

    沈云飞的支持者相对多一点，但聂云清也有不少的拥趸。

    这下子不回应也不太好，小泽咳嗽一声，打太极道：“沈云飞和聂云清这两人都是各自年龄段的第一人，而且现在没有碰撞过，谁胜谁负还很难说。正好，这选拔赛和接下来的试炼赛当中，聂云清肯定要出手，我们可以观察一下他的实力。”

    观众们一听，感觉也有道理。

    沈云飞的战绩毕竟多一些，资历老，还夺取过元灵秘地试炼的第一名。

    聂云清现在正好也要参与元灵秘地试炼，若是他也夺取个第一，才有资格和沈云飞相提并论。

    若是聂云清败给外国选手了，那当然就不如沈云飞，这是很显然的事情。

    选拔赛开始了，观众们期待着聂云清的表现。

    第一轮抽签结果出来。

    聂云清的对手并不强，登上擂台后，直接投降。

    这也是无奈之举，运气太差了，他面对聂云清没有胜算，只能掉落败者组再寻找机会。

    第一轮比赛，看不出什么。

    很快，第二轮，第三轮。

    聂云清的对手，全都选择了投降。

    “聂云清的威名也太恐怖了，他的对手连一战的勇气都没有。”

    “这也是没办法的事情，看来在选拔赛当中无法看到聂云清出手了。”观众们议论纷纷。

    小泽仔细观察着场上那个男子。

    聂云清身躯英挺，眸光冷冽，有种神异的感觉，气场极为强大。

    虽然刚毕业没多久，但这表现，任谁也不会将他与学生联系起来。

    他不仅实力强，更多次前往荒野区历练，早就磨砺出一股凶悍的气质。

    聂云清每次登上擂台，都只是露个面，没有出手。

    他的对手直接就投降了，聂云清想出手也没有机会。

    “这人确实很强。”小泽感慨，聂云清的气息太慑人了，对手面对他的时候，气场完全被压制，根本连一战的勇气都没有。

    小泽人就在现场，能够直观感受到那种气势，感触很深。

    他在两年前见过沈云飞，对方给予了他巨大的压力，那种冷冽如刀的气势让小泽印象很深。

    本来，小泽是觉得没人能够与沈云飞比拟的，但现在看到聂云清，小泽感觉此人说不定真的有能力与沈云飞一较高下。

    直播间的观众们，则是隔着屏幕观看，对气势感受不深。

    但通过聂云清对手的表现，也可以从侧面看出一二。

    四天选拔赛，很快就结束，聂云清的对手无一例外地选择投降。

    而席兰若和祁永清两人也顺利得到名额。

    选拔赛结束，选手们各自返回休整，热度暂时平息。

    十天过后，则是元灵秘地试炼正式开启的时候，这时，观众们的目光再次聚集过来。

    “国外也有不少实力强劲的选手。”

    “我感觉国外选手要比上一届弱一点，不如罗蒙达夫等人，不过还得看元灵秘地内实际的表现，有人隐藏了实力也说不定。”

    “这次，聂云清必定横扫。”

    直播画面显示，元灵秘地边界处，各国选手聚集。

    聂云清立身于华青国最前方，气息如汪洋一般散发出来，他冷冷地扫视诸国选手，每一个被他目光扫过的人，都感受一股冷冽的寒意。

    “此人实力很强。”诸多选手神色微微变化，都将聂云清列为头号大敌。

    必须联手针对才行。

    否则，被聂云清各个击破的话，他们几乎没有拿到冠军的希望。

    各国选手来参与试炼之前，就收到自己所在国家的情报，对聂云清的信息有所了解。

    这人又是一个沈云飞式的人物，天赋绝伦。

    当年，沈云飞就是横扫各国天骄，哪怕被联手针对，依然力压诸国，夺取第一。

    现在，又来一个聂云清。

    不过，他不会有沈云飞那样的好运气。

    美利加合众国、印德尔国、欧罗巴联盟等国家，都达成共识，要优先打压聂云清，不惜车轮战。

    感受到各国选手的敌意，聂云清冷冷一笑，不以为意。

    他要是怕这些人联手针对，刚才也不会那么高调了。

    一群豺狼，哪怕联合起来，又岂能与猛虎相斗？

    聂云清的目标，自此至终，只有沈云飞一人而已。

    他要证明自己，沈云飞能夺取的荣誉，他聂云清也能。

    元灵秘地试炼，正式开始。

    前面一段时间，双方都相安无事。

    选手们默默猎杀着凶兽，积累积分。

    聂云清一骑绝尘，领跑积分榜，牢牢占据了第一的位置。

    随着时间流逝，试炼来到最后十天，选手们之间的火药味渐浓。

    强者对弱者的掠夺开始了。

    积分不断聚集。

    各国当中的种子选手，积分迅速提升。

    聂云清仍然雄踞积分榜第一，甚至将第二名的差距拉得更大。

    而席兰若和祁永清两人，同样冲进了积分榜前十，让华青国的观众们振奋不已。

    这样下去，华青国必然能夺取冠军，并且前十当中占据三个席位，比上一届的成绩更加辉煌。

    “虽然一直压着境界，没晋升斩将级，但我现在的实力比起一年前又提升了不少，夺取前十想来不难，只要巩固现在的优势就行。”祁永清看着排行榜，露出满意的笑容。

    “李行舟，我很快来了，你等着吧。”

    祁永清知道那个所谓的资格是什么，毕竟他家里有不少长辈在飞船内部参与试炼，告知过祁永清相关事情，只是要他严格保密，不许透露给其他人。

    李行舟这段时间都销声匿迹，想来是在外星飞船当中参与试炼。

    不知道他现在挑战到了第几层？

    飞船内的消息很封闭，不是内部人员，很难获知情况，祁永清也不好意思询问族内的长辈。

    李行舟上年在元灵秘地试炼当中，排行第五，表现不错。

    不过，今年祁永清有自信，凭借自己的实力也能排在第五名左右，表现不会比李行舟差。

    比李行舟晚了一年进入飞船试炼空间，这是祁永清的劣势。

    但祁永清这一年来，也不是白白浪费的，在这段时间里不断对自身的战技、炼金术等各方面进行磨砺，进步极大。

    一旦进入飞船内部，祁永清立刻奋起直追，相信能赶上李行舟。

