    “快看快看，马上要开始唱礼单了呢，今日这么多宾客来贺，也不知谁家能博个彩头，要是我家能排进前十，那可就心满意足了呀……”

    “哟，武家嫂嫂好大的心思，竟然想要排进前十，看来你家送的礼物很是不菲啊。”

    “哪里哪里，没有没有，些许小礼而已，仅是一番心意……倒是你家准备送啥呀？不如说来让嫂嫂听听！”

    “呃……我家也是些许小礼。”

    自古送礼环节，一向喜闻乐见，古人的理念和后世不同，做事既喜欢隐晦又喜欢排场，比如这送礼一事，大多都是满嘴的谦虚，然而实际则不然，分明是铆足了劲头想要争个头彩。

    为啥呀？

    就因为唱礼单这个门道。

    一个唱字，凸显了这个环节的重要，所谓的唱并不是唱歌，而是高声喊出送礼之人的礼单，谁家的礼物若是出彩，自然会在这种场合下大涨颜面。

    这个风俗其实挺好，很容易把气氛搞起来，反观后世的各种场合，送礼之人抠抠搜搜躲躲闪闪，弄个红包往上一塞，收礼之人拿笔一记，如此了了草草的举动，失去了传统礼仪的味道。

    ……

    在贵妇们的期盼眼神中，忽见几个少年端着喜盘走出，那喜盘乃是以红布罩着，象征着主家收到礼单之后的欢喜，这几个少年身份皆都不凡，先就让在场的贵妇们连连惊呼。

    “哇，看到没有，看到没有，首唱的竟然是李承乾，这可是太子殿下的嫡长子呢。放眼当今天下，谁家的宝宝满月之礼能出动这等级别的唱礼人。羡慕啊，真是羡慕。”

    “羡慕有啥用，咱们羡慕不来的。顾家虎宝宝乃是平阳公主的嫡子，李承乾正经算是虎宝宝的亲表兄。所以这是因为亲情缘故，皇族是要用这个举动昭告于人！”

    “昭告于人？昭告啥啊？”

    “昭告的是，顾氏从今往后乃是堂堂正正的国戚……你知道这是为什么吗？这就是为了给公主正一下名分，当初公主心中苦闷，投河自尽差点离世，万幸被顾天涯所救，小两口成就一番姻缘，奈何那时候的顾家实在太穷，竟然连个成婚的场面也支撑不起，可怜公主她一代女帅，默默无闻的就嫁了。这个事倘若严格说起来，很容易会被人给耻笑的，所以皇族今日力挺，要给公主正一正名分。”

    “竟然有这么多门道哇！”

    “那可不……”

    大唐的这些贵妇，有人精明有人平庸，但是不管精明还是平庸，此时全都被几个少年吸引了注意力。

    只听有人惊讶又道：“李承乾身后那个就是程处默吧？这个小家伙竟然排在了李崇义的前面！怪的很，怪的很。李崇义乃是皇族，而程处默只是程家的长子，为何他排在第二，这个安排岂非失礼？”

    “并不失礼，反而合理。今日这几个少年负责唱颂礼单，他们的身份只能以主家而论，程处默乃是顾天涯的大弟子，属于顾氏门徒的领军人物，所以哪怕李崇义出身皇族，但他也只能跟在程处默的后面。”

    “原来如此啊，程家今天可算是露脸了。”

    贵妇们窃窃私语之间，几个少年端着喜盘一字排开，有那消息灵通之辈，开始给自家的孩子悄悄讲述这几个少年的来历。

    首唱，李承乾。

    次唱，程处默。

    三迎，李崇义。

    四谢，房遗爱。

    五邀，卢照邻。

    六恭，王勃。

    一排六个少年，除了李承乾全都是顾天涯的弟子，另有一位少女俊若明珠，却是负责收取归拢礼单的谭笑。

    ……

    唱礼单的迎宾少年们已经出现，然而场面忽然有了那么一小丝的停滞，但见满场无数宾客，一时之间竟然无人上前，都在左右观望，都不愿第一个送礼。

    原来这又有一些说道。

    古代但凡送礼之举，都要讲究个身份层次，没有先来后到之说，反而要顾及一些潜在的默契。

    哪些默契呢？

    越是身份高贵之客，送礼的时机越要延后。

    越是家世强盛之客，送礼的时机越要延后。

    礼物越重，越往后靠，礼物越轻，越往前排，这是因为古人注重颜面，做事喜欢照顾别人的情绪，否则第一个送礼的人送出最重之礼，后面礼物轻的岂不大失颜色，不但客人们感觉尴尬，主家也觉得满心愧疚，所以才会有了潜在的默契，最重的礼物要在最后送出。

    此所谓压轴之意。

    但是今天的事，偏偏有些令人无奈，只因前来贺喜的宾客个个不凡，随便领出来一家都是国公勋贵，也正因为这个缘故，都觉得自家肯定不会弱于别人。

    所以场面才会一时僵住，好半天没有人送出第一份礼。

    都怕自家的礼物太重，会压了后面送礼之人的颜面。

    但是，场合也不能一直这么僵住，否则的话，无论主家还是宾客都会尴尬……

    所以很快有那性格机敏之人站出来，满脸含笑的冲着宾客们打个招呼，万分谦虚的道：“我家夫君仅是个县侯，妾身的身份难比诸位，今日虎宝宝满月洗礼，妾身备了一点薄礼过来，说是薄礼，真是薄礼，因为这份礼物不值什么钱，乃是妾身亲手缝制的几件小襁褓，上不得台面，主要是送个真心，所以，就由妾身开始吧。”

    在场宾客连连摆手，都是满脸带笑的请她上前。

    但是这位贵妇并不亲自上前，反而从身后拽出一个小娃子，笑着又道：“这是家中的嫡长子，今日让他过来见个场面，妾身毕竟是女人，若是由我送礼有点不太恭敬，诸位给孩子让一让道，让他把我家的礼单送过去吧。”

    宾客们更加温笑，目带鼓励的给那个小娃子让开一条空隙。

    那小娃子约莫只有七八岁，战战兢兢拿着一张礼单上前，小家伙看了一眼李承乾，弱弱举着礼单道：“牛家，贺喜顾氏虎宝宝之礼。”

    李承乾同样也只有八岁，在这种众目睽睽的场合下同样很紧张，结结巴巴道：“谢…谢谢，我代替我姑父顾天涯，还有我姑姑平阳公主，谢谢牛家的礼物。”

    说着举起罩着红布的托盘，十分庄重的把那份礼单接了过来。

    然后才是谭笑快步上前，伸手从盘子里拿起礼单展开，她把礼单举到李承乾眼前，压低生意鼓励道：“念！”

    李承乾深吸一口气，努力鼓足勇气高声诵读，道：“牛家贺礼，襁褓八件，铜百斤，帛九匹，另有巧工雕琢玉佩一块，祝福顾家虎宝宝长大之后君子如玉。”

    这就是唱礼单。

    大声颂出送礼之客的礼物。

    那位贵妇满脸谦虚，对着四周宾客连连轻笑，不断道：“拿不出手，拿不出手，主要就是几件小襁褓，送给虎宝宝算是个心意。”

    其实哪是拿不出手啊。

    铜百金，帛九匹，这虽是普通礼物，但是价值最少也得两三百贯，最主要是一块玉佩，肯定是顶级的和田玉材质，既然敢说一句巧工雕琢，那么必然是真的请了大师工匠。

    有了牛家的开头，宾客们心里都有了谱，接下来便以牛家的贺礼作为参考，根据各自的礼物轻重开始上前。

    第二家，是李靖家，李靖号称天策府军神，如今已是河南道的行军大总管，按说家世很是不错，可惜他和顾天涯的交情不算深，所以，礼物送的不轻不厚。

    第三家，是侯君集家，礼物同样不轻不厚，但是折算成钱财的话至少也得大几百贯。

    然后是第四家，第五家，第六家……

    随着时间慢慢推移，道贺的宾客们不断送出礼单，渐渐的，礼物开始出现各种瑰宝，不时引起一阵阵的惊呼。

    终于，第一份堪称惊世骇俗的东西出现了。

    但听李承乾高声而颂，道：“夔国公刘弘基家，贺顾氏虎宝宝满月洗礼，极品南珠，四十九颗，大如鹅卵，颗颗圆润……”

    嘶！

    满场倒抽冷气的声音。

    极品南珠？

    大如鹅卵？

    这东西哪怕是只有一颗，也能算的上是稀世珍宝，若是能有两颗，那就是一对明珠。

    现在竟然有四十九颗，而且颗颗都是圆润的珠子，这已经不能用稀世珍宝形容了，这简直是镇压府库的传承之物。

    却见夔国公的夫人一脸谦虚，连连摆手道：“些许小礼，些许小礼，主要是妾身出身岭南采珠之家，靠着娘家的门路方才凑齐了这些个珠子，送给虎宝宝作为玩意儿，小家伙可以拿着当鹅卵玩。”

    宾客们一阵无语。

    你送的明珠大如鹅卵也就罢了，竟然真让虎宝宝当做鹅卵玩啊？这东西就不是用来玩的，这得放在宝库之中当做传家宝。

    刘弘基的夫人还是不断谦虚，但是谁都能看出她脸上的兴奋之意。

    今天这份彩头，刘家算是博到了一个位置。

    但是，礼物是越往后越重的，也就是说，接下来的礼物更加非同凡响。

    果然只见又有一个贵妇走出来，同样从身后拽着一个小家伙，笑道：“本宫也带着孩子过来，趁着今天的机会让孩子涨涨见识，既然大家都是让嫡长子上前送上礼单，那么本宫也让孩子随一个大流吧。”

    说着把自家孩子轻轻一推，笑道：“去，给你的虎宝宝小表弟送上咱家礼单。”

    在场宾客全都认出，这是李氏皇族的高密公主。她和李秀宁乃是亲姐妹，想必今天送出的礼物肯定不轻。

    果然……

    只见那个小家伙拿着礼单上前，小大人一般放到李承乾托着的喜盘中，庄重道：“段家，贺顾氏虎宝宝满月之喜。”

    告密公主嫁的乃是段纶，所以这孩子乃是段纶的嫡长子，李承乾自然认识他，连忙郑重的点点头道：“多谢相赠，我替姑父顾天涯，还有姑姑平阳公主，谢段家之礼。”

    谭笑站在一旁帮他展开礼单，示意李承乾开始大声颂出。

    满场宾客们摒气凝息，都知道这肯定会是一份惊天大礼。

    猜的完全正确。

    只见李承乾明显一震，小家伙诵读的声音都带着一丝颤抖，道：“铜山一座，地处大唐河东道。东海红珊瑚一株，高约两尺三寸。精赤真金一小箱，重量九十九两。雪花白银十大柜，重量九百九十九斤……”

    尼玛！

    满场宾客差点抽过去。

    黄金九十九两，雪花白银直接九百九十九斤，这些若是折算成铜钱，最少也得十万贯开外，但是真正这两样礼物还不算吓人，顶多也就是占了一个才大欺负。真正吓人的是那株红珊瑚，竟然高达两尺三寸。

    绝世瑰宝啊。

    古代三尺三寸相当于现在后世的一米，两尺三寸差不多有七八十厘米高，这是什么高年，这几乎是一个四岁小娃子的高度。

    红珊瑚乃是珍奇之宝，一巴掌高的红珊瑚已经算是稀世，七八十厘米的高度是什么概念？绝对是能够镇压宝库的传承之物。

    高密公主真不愧是李秀宁的亲姐妹，这一份厚礼绝对算是压轴级别的心意了。身为皇族公主，她并不想别的宾客那般故作谦虚，反而语带笑意的开口，笑吟吟的道：“我能有今天这份富贵，是沾了出身李家的光，李家能够坐下江山，有一半是平阳姐姐的功劳，虎宝宝是我的亲外甥，送再重的礼物也不算重。错非我已经嫁人，家里有孩子要养，我真想把家底都掏出来，免得我的小外甥在这边受苦受穷……”

    宾客们直翻白眼。

    就你送出的这些礼物，虎宝宝一辈子都花不完，还受苦受穷，天下哪有这样受苦受穷的说法？

