    云黛挑眉，朝云初同看。

    云初同有些尴尬，一张方正脸，有些窘迫。

    “姐，你跟我来——云小宝拉着云黛的手，来到云初同和佟巧巧的卧室，推开门，里面竟有两张床。

    云黛怔然，回头朝云初同和佟巧巧看。

    自从佟巧巧进门，她就没有再经过他们的卧室，从来不知道原来他们的屋里摆着两张床。

    云小宝抽了抽鼻子，低声说：“其实他们一直都是分开睡的，以前我小的时候不懂，以为大人都是分开睡的。后来懂事了，我以为是他们感情不好才分床睡。直到去年出国前，我发现了这个秘密，才知道他们不是感情不好，是根本就没有夫妻情分。”

    云黛看着两张床，心中五味杂陈。

    “为什么不告诉我？”她问云初同。

    云初同道：“那会儿你还小。我整天忙公司的事情，也照顾不过来你，又不放心请保姆和你单独在一起。她是你亲小姨，有她照顾你，我也能放心。正好你小姨也需要这么个名分。所以……”

    佟巧巧坐到沙发上，低头垂泪。

    云黛说道：“就算你们当年想法单纯，在一起这么多年，难道就没有发展出一点夫妻感情吗？”

    “没有，真的没有！”佟巧巧立即否认，“小黛，你爸爸心里只有你妈妈一个人，从始至终，你爸爸从来没有忘记过你妈妈。”

    她走到云初同面前，从他怀里拿出钱包，打开，递给云黛看。

    云黛接过钱包，看见钱包的夹层里，放着一张照片。

    照片上是一家三口。

    那是云黛三岁生日那天拍的。

    也是她们一家人最后一次拍全家福。

    照片上，云初同深情凝望佟灵灵，温婉柔美的佟灵灵抱着三岁的小云黛，笑容甜蜜。

    “妈妈……”

    云黛的手指在妈妈的脸上抚过，眼泪瞬间流下来，模糊了视线。

    泪水滴在照片上，她忙拿袖子把眼泪擦掉。

    赵纾递过去一块帕子。

    云黛抬起泪眼朝他看了眼，没说什么，低头擦眼泪。

    原来，爸爸从没忘记过妈妈。

    这些年，是自己误会他了。

    她合上钱包，走到云初同面前，伸手抱住他：“爸爸。”

    云初同也泪目，拍拍她后背：“当年你妈妈走之前，最放心不下的就是你。她说有了后妈，便有了后爸。你还这么小，想到你可能受到后妈的冷落和欺负，她的心都要碎了……我那时便发誓，绝不会再婚。后来遇到你小姨那样的状况，我想，让她有个名义把孩子生下来，她也能照顾你。”

    “对不起，爸爸，都是我不懂事。”云黛流着眼泪，又转身抱住佟巧巧，“小姨，我不该总是跟你对着干，我太任性了。”

    “不，小姨知道你是个好孩子。这些年，虽然你不喜欢我，但你还是很疼小宝。”

    云小宝哭的很大声：“我没有姐姐了……”

    “屁话！”云黛拍她，“我怎么就没了？就算我们不是一个爸爸生的，咱们的妈妈是亲姐妹，也还是姐妹。”

