    刹那间，严美美身后立刻就出现了那空间戒指内的景色。

    这个空间戒指非常的大，这么多天来，严美美和那些吸引丧尸小队的幸存者一起行动，基本上哪里的丧尸被引走了，严美美就把那附近超市商场店铺仓库的物资都放进空间戒指一起带走。

    现在大伙们已经把大半个A市的丧尸都清理了，这么多地方的物资，严美美全都收进空间戒指内。

    现在市中心那一个五层楼高的广场，里面各个角落已经堆满了各种物资了，也只是放下了三分之一的东西，剩下的东西还在这个空间戒指里放着。

    这么多东西，此刻只是占据了空间戒指的一个角落，其他地方还是空阔无比。

    那一片空地，钟离曾让人轮流进去，开着一架机器，这么长时间过去了，才勉强完成，之后还要播种。

    哪怕钟离找到了播种的机器，但那些幸存者们听到进去空间种地，宁可去面对丧尸，也不愿意进去，可想而知地方有多大，工作有多累了。

    而原本就种在空间戒指里的果树，摘过一轮果子后，现在一个多星期，一个个饱满多汁的果子已经把树枝压得低低的了，那一条围着空间戒指的蜿蜒小河，弯弯绕绕的，水质清晰一点都不见浑浊，里面空气清新，这外面充满了丧尸腐臭味和焦味的空气，完全没得比……

    这个空间戒指里的种种东西，根本不是三言两语能说得清的，也不是能从这小小一块的微缩画面能看清。

    说实话，这样的空间戒指谁不心动，里面要是再来一个老爷爷，妥妥的主角标配啊！

    严美美看着钟离的小脸蹦得紧紧的，没有一丝的表情，唯独她的眼里透露出来纠结的情绪。

    看出了钟离的情绪，严美美脸上的笑更加的柔和了，她心里甚至还有一点小得意。

    你看，人类，都一个样，贪婪得很……

    严美美伸出了自己修长白皙的手，这么长一段时间来，她的工作就是搬运东西，但那些物品可以用意念来超控收进空间戒指里，所以她的手，一如末日前的细腻。

    她左手伸直张开，手指上那一个墨色带着古朴气质的戒指称得她手指像葱段一样的白净，然后她缓缓把戒指摘下来。

    注意到钟离的目光落在了她的手上时，严美美更加得意了。

    “阿离，这是你应得的，它，本来就是你的……”

    就在戒指从她中指摘出来的时候，一只手伸了过来，按住了严美美的动作，清冽冷淡的声音从她头上传来。

    “不。”

    “它是属于你的。”

    钟离按住了严美美的动作，咬着牙硬邦邦的说道。

    说完，她伸手把戒指重新带回了严美美的手上，严美美惊讶的抬起头，只可惜头顶的灯光太刺眼，她只能看到精致完美的下颚线。

    对方正认真的给她戴着戒指。

    这……

    严美美觉得这不可思议，她都明示了，为什么还是被拒绝了？都说能把戒指戴走，能带离这个世界的啊，她怎么就不动心呢？

    钟离再一次拒绝了那个诱人的妖精后，她伸手拍了拍严美美的肩膀，缓声说道。

    “我去找地图看看怎么去安城那边救你父母，你等会把具体位置给我。”

    说完，钟离就转身离开，背离了严美美的那一瞬间，钟离就伸手捂住了心脏，脸上一脸的苦瓜相。

    呜呜呜，那么好的空间戒指啊，能带出去装b的空间戒指啊！

    就被她那么拒绝了！拒绝了啊！！

    虽然心里可惜无比，但钟离还是咬牙坚持，只要是严美美这个NPC提出来的事情，都不能顺着她，只有和她反方向来，才是正确的选择。

    再说了，这个空间戒指都上演了多少次了，每次的目的不都是让她收下吗？之前是暗搓搓诱导她偷摸夺取，这次是明晃晃的赠送。

    一个偷，一个送，两种行为，但都只有一个目的，就是让钟离收下这个戒指。

    这样的戒指，对于钟离来说，就是一个定时炸弹，说不准什么时候就会爆炸开，现在只不过是这个炸弹的糖衣，一次比一次厚罢了。

    想到这，钟离身体挺得直直的，脚步是越来越坚定，直到她都要走出门了，为什么那道熟悉的字符没有起来。

    为什么这次拒绝了诱惑，没有加分？

    一直等到钟离回到自己的临时住所，都没有见到加分。

    垃圾考试，这次亏了啊！

    ……

    A市城区这边的事情，已经由钟离开好了头，她在安排一些计划下去，底下的幸存者们会一一按照她的机会进行，更何况还有苏文宇等人帮忙，所以钟离离开是完全没有问题的。

    想到城郊外面还有成群的丧尸没有解决，于是钟离又带了几个小队，上百个吸引丧尸的肥肉，啊不对，是志愿军离开了。

    一路披荆斩麻的，钟离故技重施，把那一只只丧尸都给关了起来，救人要紧，等回来再解决它们。

    

