

    “喂，胆小鬼来啊！”

    听到了这话，高长建差点没有直接将一口老血喷出来。

    本来他看着这个来自于龙城的女人，就各种的不顺眼，现在再看，果然是越发的不顺眼了。

    特别是再看苏青那勾着手指的动作，这简直就是活生生的挑衅。

    本来高长建可是真的抱着自己让苏青个三五六七招的想法，但是现在一看到这个女人居然在他的地盘上还敢如此的嚣张，那么他还让个屁啊让。

    当下高长建也是不禁怒吼一声，纵身就是一记飞踢向着苏青攻了过来。

    苏青身形一侧，直接干净利落地闪过了高长建的这一记飞踢。

    高长建双足刚落地，身形尚且不稳的时候，苏青的一脚却正踹在他的背心上。

    这一脚下来，高长建本来就没有站稳的身形，便直接向前一连踉跄了几步。

    苏青得理不让人，双脚交替，一脚落下点地，另一脚却已经腾起，第二脚向着高长建的背心再次袭了过来。

    而高长建也是一个高手，自然不可能一直都处于被动挨打的地步，当下他已经强行拧身，同时也抬起一只脚。

    于是两个人脚与脚便对在了一起。

    这一踢皆有风雷之势。

    高长建以为一个女人，就算是最初占了几分先机，可是论起这腿上的力气来，这个女人还能及得过自己不成？

    可是却没有想到，两个人这一记重踢相撞，居然是势均力敌，竟然不分输赢。

    这可是太出乎高长建的意料了。

    当下他不禁微微一怔。

    而就在这个时候，苏青却身形一拧，高长建的脚是放下了，可是她却借着这一拧身之力，身形居然直接拔地而起，于是这一脚不但没有撤回，居然改踢向了高长建的胸口处。

    高长建的眼瞳一缩，忙用双拳架住。

    心头却是一阵骇然，他这才发现，面前的女人，不但反应迅速，而且临敌的经验居然要比他更丰富。

    一招一势间，一踢一拳间，都是攻他所必救。

    甚至苏青的攻势极为猛烈，只要先机被这个女人逮到了，那么便是一阵狂风暴雨。

    她甚至都没有回护自己的招式，这样的打法，根本就是属于不要命的打法。

    现在不要说女人了，就算是男人几乎都没有谁会用这样的打法。

    当然了，高长建也可以用这样的打法来，那就是以拳换拳，以脚换脚，以伤换伤。

    最后赢的那个人，就是最禁打的那个。

    高长建的嘴角狠狠一抽。

    心底里暗叫了一声卧槽。

    这位苏组长，根本就是一个活脱脱的女疯子嘛。

    不过在苏青的攻势下，他也没有机会再去多想，一招一式与苏青对轰了起来。

    不得不说，高长建的底子打得相当扎实，特别是下盘极稳。

    但是苏青的身形极为灵敏，而且招势狠辣，甚至还带出了几分阴险。

    与高长建平素里与其他人过招的时候完全不一样。

    甚至可能周围的人倒是都没有看出来，但是高长建却能清楚地感觉到，苏青的的攻击其实是可以落在自己身体最致命的地方，但是都在攻击即将落下的时候，被她生生地强硬扭转了。

    最初发现的时候，高长建还以为这应该只是苏青的凑巧罢了，不过他却也留上了心。

    如果说第一次是凑巧的话，那么这第二次，第三次呢……

    一次一次又一次。

    高长建可是越打越心惊。

    身上还有额头上已经生生地惊出了一身冷汗。

    他突然间意识到了一个问题，那就是这位苏组长，只怕是真的与人进行过这样的贴身肉搏的生死之战呢，所以她的拳，掌，指，肘，肩，头，臗，膝，脚，都可以随时转化为攻势。

    而且她对于人体也是相当的熟悉。

    这样的对手，他是真的第一次遇到。

    心惊胆寒。

    他不知道这个女人到底是如何才能练就出如此的身手，可是他却明白，想要练出这样的身手来，那么这个女人只怕也是无数字经历过生死的。

    所以，果然是他错了。

    也许真的有很多长得好看的女人都是花瓶，但是至少此时此刻他面对的这个女人，是真的漂亮，不过这打起架来也是真的够狠。

    别人看来，现在他们之间不分胜负。

    但是高长建却明白，如果真的是生死之斗的话，现在他已经死了，就算是不死，也已经失去战斗力了。

    脑子里这么一想，专注力便有些跟不上了。

    而苏青已经直接一拳头砸在了高长建的心口上，直接将人震出了场外。

    “嘶！”高长建倒吸了一口冷气，好疼。

    不过，他这个人虽然不怎么讨喜，可是却也是光明磊落的汉子，当下直接道。

    “我输了。”

    刑侦队的另外七个人都一脸惊诧地看着自家队长，都不敢相信自己听到的话。

    “老大，你没有输。”

    “是啊，老大你哪里输了？”

    高长建却是一摆手，他从来也不是一个输不起的人。

    这一次他很肯定。

    “是我输了！”

    苏青倒是有些意外，她是真的没有想到，高长建这个人居然会如此直白地承认自己输了。

    心里对于这个人的印象倒是立刻好了许多。

    不过高长建看了看自己的其他兄弟，然后向着苏青的方向一抬下巴。

    “你们也都可以向着苏组长领教一下。”

    说着，高长建看向苏青，扬眉一笑。

    “我想苏组长应该是不会拒绝的。”

    苏青微微一笑环视了一眼众人。

    “好啊，要不直接让你的兄弟们一起上来吧。”

    本来刑侦大队的人虽然听到了自家队长的话，可是却也没有谁真的想要扑上来和苏青打的。

    可是却没有想到，人家苏青接话居然接得这么溜。

    要知道干一线的刑警，一般可是极少会有服人的时候。

    再加上他们可没有看出来，自家队长到底是哪里输了。

    所以一听到苏青这话，当下便有人带着三个不服的口气开口了。

    “所以苏组长的意思是，让我们七个打你一个？”

    苏青的语气可是一点儿也不客气，她微一扬眉直接道。

    “不是七个打一个，是一个打七个！”

    刑侦大队的众人：“……”

    卧槽，这个女人简直是太欠抽了好不。

    这种事儿谁能忍。

    大家都是血气方刚的汉子，能忍的那还能叫纯爷们吗？

    于是立刻就有人撸胳膊卷袖子。

    “操，兄弟们，看出来了吧，人家苏组长这根本就是想要给咱们兄弟一个下马威呢，所以还等什么呢，上吧。”

    高长建也没有想到，苏青居然会要同时挑战他的七个兄弟。

    不过他看看雷动和李杰两个人的神色，居然没有丝毫的担心的模样，反倒是一副看热闹的表情。

    当下他的眼瞳也不禁就是一缩。

    所以这个苏青果然是一个很不简单的人吗？

    想到这里，他本来想要阻止的话，便直接吞了下去。

    越是这样，他越想要亲眼看看苏青的身手了。

    七个人直接将苏青围在了中间，苏青站姿随意，一脸的风轻云淡。

    仿佛她根本就不是在准备应付一场打架，而只是在闲庭看花一般。

    那盛极，艳极的俏脸上，带着妖娆且媚惑的笑容。

    终于有人发出了一声大吼，然后身形爆起向着苏青而去。，

    而与此同时，其他人也差不多同时发动了。

    于是桐城市局刑侦队的人便看到，那个淡然而立的女子，却是身形疾动，不闪不避，长腿一迈，便向着她正面的两个人反扑了过去。

    两个人本来还以为自己能拿到头彩呢，但是当苏青的手指一搭上他们的手腕时，两个人的心里就是一惊，那微微泛着淡淡凉意的指间，只是轻轻地一捏，他们两个人的竟然只觉得手臂都是麻的。

    这是怎么回事儿？

    两个人的心头同时悚然一惊。

    但是就在这个时候，苏青的双臂向外一带，两个人的身形竟然不受控制地直接撞到了自己同伴的身上。

    突如其来的变故令得他们七个人的队形直接散掉了。

    而苏青又怎么可能会放弃这样的良机，当下几拳几脚，便将这七个人全都清到了场地外。

    “我去！”

    有人惊呼出声。

    几个人再看向苏青的目光，也变得真诚了起来。

    虽然交手结束得太快，他们完全没有摸清苏青的深浅，可是他们却知道他们七个人打他们队长的时候，高长建也做不到这么快就将他们七个人统统清出去。

    所以，这位苏队长，虽然是一个女人，但是这打架的实力却真的不是盖的呢。

    这简直就是太帅了，超燃了。

    “苏组长，好身手啊。”

    “苏组长，像你长得这么漂亮的姑娘，还有这样好的身手，太少见了。”

    高长建则是一挥手，豪气万丈。

    “苏组长，这样吧，明天咱们再开展工作，今天晚上我做东，为三位接风洗尘。”

    一听到高长建的话，当下其他七个人也是立刻开口了。

    “对，对，对，为三位接风洗尘啊，苏组长，我们在这武场子里得叫你爸爸，但是酒场子里，我们可不怂。”

    雷动和李杰两个人听了同时看了一眼彼此，眉头都是微皱了一下。

    他们可是来工作的，他们可不是来喝酒的，所以这样的安排怎么想也不妥吧。

    但是苏青却相当的干脆。

    “好，说不定我还真的能将你们喝得都叫爸爸呢！”

    几个人听到了这话，全都哈哈大笑了起来，完全没有将苏青的话放在心上。

    高长建领头儿，于是刑侦大队的一群人，便直接带着苏青，雷动，还有李杰去了一家烧烤店，几个人要了一间大包厢。

    烤串还没有点呢，就先点了五件子啤酒。

    然后便一人面前先摆了一瓶。

    高长建直接拿起一瓶，咬掉盖子，拿起来就对着苏青道。

    “苏队长，我老高是一个粗人，之前多有得罪，苏队长可千万不要和我一般见识，我们这里的人都讲一个，感情深一口闷，感情浅舔一舔，这瓶酒是我向苏组长赔罪的，我先干为净。”

    雷动和李杰两个人都听明白了，但是听明白了才更有些傻眼呢。

    所以这是要一喝就是一瓶吗？

    苏青一笑。

    “一起来吧！”

    说着，她也拿起了面前的这瓶啤酒，她也不用牙，也不用筷子，居然只是用手一掰一提，于是一个瓶盖就起开了。

    刑侦的这些人看到了这里，一个个的眼睛又是不禁亮了亮。

    卧槽，不要告诉他们，这位贼能打的苏大组长，还是酒国高手吧。

    而事实也很快就证明了，苏青这个人不但在格斗场上，能让他们叫爸爸，在喝酒上也同样可以让人叫爸爸的。

    一顿酒喝完，桐城市公安局刑侦大队的这些人，除了高长建还保持着些意识，其他人差不多都已经钻到了桌子底下了。

    而再看看苏青。

    只是那张绝艳的小脸上微微有些潮红的颜色罢了。

    明明她脚下的酒瓶子已经多得一眼都看不出来个数了，可是这个女人竟然还能淡定地继续喝，继续吃。

    高长建的眼睛都直了。

    舌头也大得很。