    东神域，星神界。

    星神界的空间常年繁星点缀，星芒蔓空。而今日，漫天星芒隐隐比平时要璀璨明亮许多，而整个星神界亦透着一股似乎有些不同寻常的安静。

    道道禁令在三日前悄然间传至星神界的每一个角落，上至星神，下至幼子婢奴，这几日都不得离开星神界，而在外者，亦不可返回。

    谁都嗅得到，星神界正在酝酿什么大事，而且马上就会发生。

    这一天，一个无比庞大的结界在漫天星芒中缓缓形成，将整个星神界都笼罩其中。

    没错，是整个星神界。

    虽然，星神界作为一个封闭的王界，本就有隔绝外人的结界。但，今日这个新生的结界，和平常的隔绝结界绝不可同日而语……因为这个结界，是一个任何力量都无法硬闯，星神界的最强壁障！

    继这个笼罩星神界的结界之后，第二个相同的结界亦在内部形成，笼罩了星神界的核心……星神帝和十二星神所在的星神城。

    外层结界，让任何人无法踏入星神界。而内层结界，让星神界的人，绝无法擅入星神城。

    感受着结界上传来的力量气息，星神界众强者无不是惊骇欲绝。身为星神界的玄者，他们立于整个神界的最高层面，但这股力量气息，根本已浩大磅礴到了不可思议的程度。

    这样的力量，没有任何可能被突破，但与此同时，筑起如此恐怖的结界，其消耗亦大到极致……毫无疑问，星神城中，正在进行着什么大事！

    一件极端重要，绝不可被任何外力打扰的大事。

    ————————

    ————————

    无意识的摸索着手上的指环，云澈的脑子里尽是茉莉的身影。

    心念茉莉，从很多年前就一直相伴于他，从未有一天例外。只是今天不知怎么的，心间的挂念感无比的强烈，他想要如往常般逐渐将这个念想平复，但，脑中茉莉的身影却怎么都挥之不去，想要见到她的渴望更是没来由变得格外强烈。

    到了最后，甚至逐渐演变成一种莫名的不安感。

    “你的心绪为何如此之乱？”

    神曦柔绵的声音从他的身侧传来，伴着一股沁人的仙风。云澈晃了晃头，微笑道：“没什么。可能是突破至神王后，心绪松弛之下，迫切的想要离开这里吧。”

    “不过神曦前辈放心，我清楚就算心中有再多挂念，现在也绝不是离开的时候。”

    “我说过，”神曦走过来，似笑非笑：“叫我神曦。”

    云澈一愕，讪讪的道：“呃……啊，总是下意识的就……我会慢慢习惯的。”

    “无法习惯也并无关系。”神曦悠悠道：“称呼毕竟只是称呼，只是我私心里不欲再将你当后辈处之。”

    “神曦……”不带“前辈”两个字，云澈依旧感觉甚是别扭，大概类似于让他直接喊师尊为“玄音”的感觉：“我有件事，一直很好奇，想问问你……但又怕你会生气。”

    “你问。”神曦轻语。

    “那个……”云澈犹犹豫豫的道：“当初你曾说过，龙皇前辈在你眼中，一直都只是后辈，而据我所知，龙皇前辈的寿元，已达到三十五万岁，那你的寿元岂不是……呃，我是说……”

    “你想问我寿元几何？”神曦道。

    云澈点头，又马上道：“我就是好奇之下随口一问，你不想说也没关系。”

    云澈是个很聪明的人，他即使和神曦的肉体关系变得无比亲密，但从不会问及她的身世过往以及任何秘密，因为他明白这些事，他可以知道的时候，神曦会主动和他说起，否则，他就算问询，也不可能得到答案。

    这个年龄，算是他问的第一个“秘密”了。

    神曦转眸，看着远方，许久不发一言。

    感觉自己似乎问了一个很不该问的问题，云澈迅速转移话题道：“到了你这个层面，我想年龄应该是最不重要的东西了。要不……我换一个问题。”

    “我以前，曾经得到一个很强大，玄力达到神主境的女子的元阴……咳咳咳，让我的修为一夜之间从神元境突破至神魂境，让那时的我一度都难以相信。”打死云澈，都没脸坦白口中的“女子”是他的师尊：“而你的元阴之气，居然比她……还要强那么多，若非……我也不可能短短十个月就突破至神王境。”

    神曦：“……”

    “所以我好奇之下想问问，你的修为，究竟在什么境界？该不会是……神帝那个层面的吧？”云澈试探着问道。

    神曦的气息，一直给他一种缥缈无际的感觉，她是夏倾月口中神界“最特殊”，也“最伟大”的女子，可见在很久很久之前，她在神界就有着极高的名望。

    她的寿元还要超过龙皇，龙皇对她倾慕之极的同时，在她面前颇为谦敬，从不会有半点的亵渎之念。

    所有的迹象，都在证明神曦的修为必定极其之高，如果说，她的修为已经达到了生灵的极限，他绝不会怀疑。

    神曦雪颜没有转过，依旧看着远方，眼眸深处是云澈无法理解的怅然。这一次，她终于开口：“我所拥有的力量，超越这世间的一切……包括龙皇。”

    云澈本是抱了相当之高的期待，但听到神曦之言，但依然狠狠的愣了一下。

    超越……世间的一切，包括龙皇！？

    “龙皇前辈是公认的混沌第一人，你比他还强，岂不是……”云澈在激动和震惊中站了起来：“你才是真正的混沌第一人！？”

    一个人说他比龙皇还强，任谁都会当成疯话笑料，但这句话，却是神曦亲口所言。

    嘶……云澈狠狠吸了一口气！要是能抱紧神曦这条大腿，将来等她能离开这里，还怕什么千叶！

    “不，”神曦却是微微摇头：“我说的，是‘我所拥有的力量’。只是，我没有办法将‘这种力量’释放出来。”

    “呃？？”云澈不解。

    “你知晓我被某件事物束缚此地，但我被束缚的，不仅仅是身体和灵魂，还有力量。唯有至纯至净的光明玄力不会被束缚，成为我唯有的可强行动用的那部分力量。只是，光明玄力并非为战而生，仅凭这一部分力量，我绝非龙皇的对手。”

    这番话，云澈听的云里雾里，“束缚”神曦的究竟会是什么东西？身体不能长久远离，连力量都被缚住，他在这里的这段时间怎么都想不出什么东西能造成这样的“束缚”。

    “你之前说过，你已经找到了脱离束缚的方法，应该很快就能离开这里，那么到时候……这世上是不是真的没有任何人是你的对手？”云澈满是期待的问道。被笼罩在千叶阴影下的他，很不争气的想要抱紧神曦的大腿。

    “不，”神曦还是摇头：“我的身体和灵魂纵然摆脱束缚，那个力量，我依旧无法控制和释放。”

    “不过……”不等云澈询问，她的眸光转过，深深的看了云澈一眼：“将来，会有办法的。”

    “……”云澈分明感觉到，神曦看自己的这一眼眸光很是异样，似乎隐着某种深意。

    这时，神曦的仙颜微微一动，她稍稍闭眸，随之又缓缓睁开，道：“你一直挂心的星神界，似乎在进行某件大事。”

    骤听“星神界”三个字，云澈条件反射般的转头：“星神界怎么了？”

    神曦徐徐道：“刚才龙神界那边传来消息，大概半个时辰前，星神界张开了‘星魂绝界’，且罩笼了整个星神界空间。”

    “星魂绝界？那是什么？”云澈追问。

    “是记载之中，星神界最强的守护壁障。”神曦眸光平淡，显然并不关心：“要筑起星魂绝界，单单是基力，便足以掏空星神界三成的积累。”

    “什……么！？”云澈着实大吃一惊。一个王界三成的积累是何等的概念，而这一个结界，居然要至少消耗三成……那该是强大到何种地步的守护壁障！

    “它之所以名为‘星魂绝界’，是因它与星神强者的血魂相连。而从气息上看，星神界今天筑起的星魂绝界，共有近五十个神主层面的气息。”

    “五十个……神主！？”

    神主，当世至高的存在，在上位星界亦可为界王！一个星界有没有神主，那是天差地别的概念——吟雪界和炎神界便是最真实的例子，后者综合实力明明比强者强盛十倍不止，却因沐玄音的存在而稳落下风。

    而五十个神主……根本无法想象这是一股多么恐怖的力量。

    “星神界共有十二星神和三十七长老，加起来，与这个数字很是吻合。也就是说，这个星魂绝界，应该是连接了星神界所有星神与长老的血魂。”神曦娓娓陈述。

    “这是什么意思？”

    “意味着想要破这个结界，必须释放出能同时击溃这十二星神与三十七长老的力量。”

    “……”云澈目瞪口呆，然后道：“根本不可能有这样的力量吧？”

    “所以，它有着‘绝界’之名。”神曦说道：“只是，开启星魂绝界的代价实在太大，上一次开启，还是在极为久远的年代，那时龙皇都尚未存在。此次，星神未遭天灾，更无人祸，世上亦没有能将星神界逼至此境的力量，却忽然张开连接所有神主命魂的星魂绝界……看来，星神界定是在进行某种事关未来命运的大事。”

    “会是……什么大事？”云澈下意识的问道，他问出这句话时，脑中晃过茉莉的身影，心脏莫名猛的一跳。

    “不知，能让星神界张开星魂绝界的大事，也断无可能让他人知晓。”

    神曦声音落下，美眸流转，落在了云澈左手的指环之上：“你的指环，为何会有如此之强的灵魂气息？”

    云澈一低头，这才发现，指环之上，有一抹如雾一般的淡蓝色光芒正在缓缓闪耀。

    

