    “由于夏国第996号战士，成功挑战至尊之名，特给予奖励！”

    “奖励夏国，三千缕诸天气运！”

    “夏国第996号战士，全属性、超凡能力得到提升，并额外获取随机奖励！”

    “夏国所有生灵，获得丰厚奖励！”

    “夏国附属种族，皆都获取三百缕诸天气运！”

    “夏国附属种族所有生灵，获得奖励！”

    六行星辉文字，在万界苍穹中同时绽放。

    也，正是在这六行星辉文字凝现的刹那。

    嗡！

    诸天万界之上，那未知的宇宙深处，突然神光烁烁，有无尽深灰光束降临裁决竞技场以及蓝星夏国。

    顷刻间，所有的夏国人都沐浴在了神光之下。

    主神对夏国给予的奖励，不止是三千缕诸天气运。

    裁决竞技场中，以及蓝星夏国领土上，所有的夏国人，都取到了各自的奖励。

    就连汉武城中，那些与夏国共同经历了一场存亡大战后，所剩不多的异族支脉生灵，以及所属族群，也都获取到了主神奖励！

    “无论是这一轮回纪元，还是下一轮回纪元，我族将永远与夏国共进退！”

    “三百率诸天气运外，本王还随机获取到了超凡等级提升的奖励，直接踏入了八级之境！”

    “今日之后，夏国便是我等的皇族！”

    归顺于夏国，并在汉武城中与夏国一同血战三方境外敌军的异族族群，全都发出了激动之声。

    血屠团狼骑战团，所乘骑的坐骑血月狂狼一脉，它们的首领，破入了八级之境。

    负责夏国的情报收集、消息传递中心的疾风雀一脉，它们的首领，获取了一项S级超凡能力。

    为夏国边疆铸巨龙长城，战时担当先锋肉盾的山精一脉，它们的首领，抽取到了一件星耀级战甲。

    等等，太多！

    不仅这些忠心于夏国的异族族群的首领，获取到了各种奖励。

    它们族脉中所有的生灵，亦是如此，全都得到了莫大好处。

    它们将自身族群的命运，与夏国捆绑在一起，在境外联军来犯时，付出了惨痛代价。

    现在，终于到了受益的时刻。

    夏皇成功被封为至尊皇，夏国超凡文明被推向一个更高的台阶，完全从万族战场中崛起。

    它们的族群，未来更将陪同着夏国一起走向辉煌！

    现场以及蓝星，所有的夏国人。

    更是在这一刻，全都欢呼沸腾了起来。

    他们，所获取到的主神奖励，比这些附属异族支脉，更为丰厚！

    秦龙，抽取到了一件王者级战兵奖励！

    苏历，获得了一件SSS级的超凡能力！

    林初夏，全属性得到了三万点提升，晋级为SS级超凡战士！

    等等，每一位夏国人因自身随机抽取到的奖励，实力都有了巨大提升。

    夏国的整体超凡实力水准，得到了一次质的飞跃！

    以至于，让夏国从五级超凡文明，一举跨越成为了八级超凡文明国家，超越了之前洛无尘刚被封为夏皇时的巅峰！

    ……

    同一刻。

    裁决竞技场上空，有一道神辉光束，降临在了洛无尘的身上。

    这道神辉光束，最为夺目，金光璀璨，蕴含着无上神圣气息。

    洛无尘沐浴在其中，身上所有伤势，顷刻间被治愈。

    并且，他还能感受到，自身的肉身、灵魂好似在进行着一场升华、蜕变般，变得更为强大、凝练了。

    “全属性，一次性得到了十万点提升！”

    “血怒战铠，升级为了帝级铠甲！”

    “还觉醒了一项新的超凡能力！”

    洛无尘感觉到自身的变化，内心的激动同样难以言语。

    挑战至尊封号成功，他不仅成为了万族战场中一尊被主神所认可的至尊皇。

    主神所给予的丰厚奖励，更令他的实力得到了巨大突破。

    这时，他的体质、力量、敏捷、精神力四大基础属性值，皆都达到了四十万点以上。

    最后一战时，被灵尸圣皇击得破碎的血怒战铠，也得到了修复，复原如初，并且还成为了一件帝级铠甲！

    【血怒战铠：帝级，附带技能血魂之怒。】

    【血魂之怒：开启后，获取300%的力量增幅，却会遭受到力量反噬，对佩戴者的身体造成持续性伤害，非体魄强大者慎用。】

    “材质变得更加坚硬，防御力提升了一大截不说，血魂之怒的效果，还翻了一倍！”

    看着血怒战铠的变化，洛无尘心中激动的道。

    此时的血怒战铠，不仅威风凛凛，还散发着强大威能波动。

    洛无尘披戴在身，好似古代至尊帝王重临于世般，无不彰显着九五至尊的威严。

    他将目光从血怒战铠上移开，打开了系统的属性面板，查看新觉醒的超凡能力。

    顿时，眼中就涌现出了难以抑制的亢奋与激动！

    【神圣惩戒：圣级超凡能力，可引动神圣之力，惩戒敌方目标单位，对其造成巨大伤害，并产生1秒昏眩效果，冷却时间：60分钟，精神力越高施展范围距离越大，当前最大施展距离为4000米。】

    “超越SSS级之上的超凡能力！”

    洛无尘深吸了一口气，简直难以相信。

    以神圣为名，神与圣又都可为超脱于SSS级之上的超凡奥义。

    神圣惩戒这项超凡能力，威力具体如何，洛无尘无法想象，唯有再度面对大敌时，亲至施展而出才能进行验证。

    但作为超越SSS级之上的圣级超凡能力，威力自是毋庸置疑。

    足以成为，他手中一张新的底牌！

    关掉系统面板，连续深吸了数口气，才压抑住内心的亢奋与惊喜。

    也，正是这时。

    上空天穹中，有着血色的星芒绽放，凝化为了两行血色文字。

    “由于夏国第996号战士，成功挑战诸尊之名，特给予蛇族、尸族惩罚！”

    “蛇族、尸族存于万族战场亦源生界中所有生灵，将被永久抹除！”

    当这两行血色文字浮现刹那，裁决境界场中所有的蛇族、尸族生灵身影，都诡异般的消失在了原地。

    它们两族所有的生灵，都遭受到了主神法则的无穷磨灭，直接从这时间被永久抹除！

    场内、场外，无数其它种族的生灵，为此唏嘘不已。

    当，这两行血色文字消散后。

    始终悬浮于空的裁决之神，目光却是突然凝望向了洛无尘……

