    沈易遥面无表情的看着那狼狈不堪，又滔滔不绝的人。

    等着人自己一口气说完，沈易遥的眉眼才动了动：“你叫什么名字。”

    “林寸山。”

    沈易遥若有所思了片刻：“木村山？”

    那人意识恍惚中，却是浑身一震，似是不可置信，又似是没想到自己真正的名字会被叫出来！

    沈易遥的黑眸深沉了几分：“谁给你传达的任务，外村人？李家？牛家？”

    听到牛家，木村山的反应让沈易遥了然了。

    这只不过是一个小喽啰。

    但……

    “谁让你来害我的？”

    木村山的眼神顿时变得阴狠凌厉了起来：“沈家人该死！绝不能给沈建军留后！”

    这句话，木村山是恶狠狠地吼出来的。

    他又一脸自鸣得意地说着：“我都算计好了，这事做出来可以推到孙家沟人的头上，反正没人会知道是我做的……就算查到我头上了也不怕，我媳妇就是孙家沟人，跟孙嘎子家也沾亲带故，怎么查都不怕！”

    说完，他似乎陷入到了更疯狂的想象中，说的话也是语无伦次，没什么实用的内容。

    沈易遥在想着这人交上去能有多大的作用？

    也就多问了一些这方面的事情，结果让她很失望。

    沈易遥再三确定这的确只是一个小喽啰，知道的事情并不多，也没有什么实质上的帮助。

    还有……这林家可是跟刘家走的挺近，从他交代的内容里头，沈易遥听出了些许端倪。

    林家是故意接近刘家的，

    当初的柳家看不起林家，又得罪了牛家和李家。

    所以，这三家一起合作，把柳家拉了上来。

    至于谁能上位？

    三家原本是想把牛家推上去的。

    可惜牛家男人老实巴交的形象塑造的太过成功，没人觉得他能带领大柳村吃饱穿暖。

    加上刘家跟柳家打擂台多年，刘家的人品也是有目共睹的。

    村长落到了刘家之后，大队长的位置也找了机会被刘家夺了过去。

    柳家彻底失势。

    沈易遥重点问了问，除了这三家之外，还有没有他们的同伙？

    看着木村山茫然的表情，他显然并不知道更多。

    沈易遥垂了眸子，片刻后，跟拎死狗一样，扯着木村山，向着狼王送她回来的那条路而去。

    不多时，她再回转的时候，密林深处，传来了一阵又一阵的惨叫声。

    沈易遥沉着一张脸，就像没听到一样。

    她找了地方，换了一身跟身上衣服同样颜色，但花色有些不同的衣服。

    而后又把染血的衣服收了起来，放进了筐里，当成了盖布使用。

    这样就不会被人说出个花儿来了。

    等她背上背筐回转的时候，半路就遇上了急匆匆赶来的顾安勋。

    沈易遥勾唇笑了笑，顾安勋眸色深黑的看了一眼她身上变了花色的衣服。

    上前打算接背筐的时候，又看到了盖在背筐上的外衣。

    顾安勋的眉眼这才舒缓了些。

    他挨近背筐时，浓重的血腥气让他一顿。

    丫头上山抓猎物，很少会弄出这么大的血腥气。

    他不动声色地打量着背筐底部。

    并没有血迹滴落。

    所以……这味道为什么会这么大？

    沈易遥看到了顾安勋的异样，很是无奈地想着：“顾大哥可真够敏锐的，不愧是男主级别的人物。好在我故意把猎物的血染到了那件衣服上，不然人血和动物的味道上就差很多，顾大哥肯定能闻出不同来。”

    顾安勋要接筐，沈易遥也没坚持，顺手给了她。

    才走了这么远，她的腰就又开始隐隐作痛了。

    看来未来的几天，她都只能安分地在家歇一歇。

    毕竟是腰椎错位，差一点导致下肢瘫痪。

    这么严重的伤，她能借着晋级好了个九成，已经该知足了。

    只是需要多调养几天而已，问题不大。

    顾安勋发觉沈易遥的手上伪装不见了，她自己却没发现，眉头微微皱了下。

    这不像平时的她。

    沈易遥心里的确有事，木村山这事儿，被拎回去百分百会连累刘大队长一家被怀疑。

    刘家一家子人都很好，她不想因为木村山这么个吃里扒外的东西，就毁了刘大队长日后的前程。

    因为这种避讳的事情被连累，不管刘家是不是无辜，都不可能再谈什么以后了。

    而且，沈父那件事，还有今天她遇险掉崖，都是木村山亲自动的手。

    牛家和李家算是他的上风。

    李家她不意外，牛家却让沈易遥吃惊不小。

    牛家……原来姓武田，这藏的有点儿深啊……

    李家、林家都还算浅显，牛家这是彻底改名更姓了。

    沈易遥对刘家，尤其是刘大队长的观感很好，再考虑到沈父的仇，和今天她自己的梁子，也就没给木村山留活路，直接把人送到了那“大猫”的地盘，扔下就走。

    有木村山扑腾着吸引住“大猫”的全部注意力，沈易遥这边又很小心掩藏了自己的气息和脚步声。

    回转的路上，听着木村山被“大猫”活撕遭罪，她却感觉十分解气！

    沈家的仇，没想到用了这么长的时间，才算真正的报了！

    沈易遥的眉眼间满是感叹之色。

    顾安勋一直在不动声色地观察着她，见她好像还挺高兴的，并没有露出其他异样来。

    顾安勋的心才安了安，提醒了她一句：“你手上的药油掉了。”

    沈易遥一顿，抬手看了看，这才发现，手背上抹的药泥又被小狼给舔干净了。

    她但是看到了，但这一天的经历让她一直分心，把这一茬就给忘到了脑后。

    沈易遥不大好意思地笑笑：“我给忘了，还好只有顾大哥看到了。”

    沈易遥笑着拿出药泥来涂抹，很快双手就又油黑油黑的了。

    顾安勋看着她忙活，嘴角还勾着笑，忍不住问：“遇到好事了？”

    沈易遥点点头：“今天艳阳高照，心情好！”

    顾安勋一顿，看了看昏黄偏西的日头……一时有些接不上话。

    沈易遥也没注意这些。

    等两人快走到家的时候，身后忽然慌慌张张跑过去一人，跟一阵风一样，就那么直直地刮向了刘家！

    “大队长……大队长呐！不好咧！林村山遇上母大虫啦……”

