    暴君执政的第三年，趁北月彦率军镇压边境，抵抗外敌的进攻时，这昏君终于撕开最后一层人皮，丧心病狂地挥刀“自宫”，剑指宗室。

    他要趁侄儿北月彦回来之前，削减宗室的权利，让太后的娘家上位执掌军权。只有这样，娘俩才能安享人间的富贵，彻底摆脱北月氏的钳制，唯我独尊。

    真是自作孽不可活，北月氏正式称王称霸仅有七百余年，却是经历过千万年岁月的上古大族。

    其子孙天性好战，打完外敌便内讧，从不间断。

    故而子孙的死亡率奇高，目前仅剩七百余口。平庸之辈虽多，北月晟生性残暴，人倒不蠢，在位期间早已在驻守各地的将领身边安插了眼线。

    反旗一举，他那边立马收到消息，以君王之尊力抗族人的反噬。

    这一战，双方都没讨到好处。

    北月氏的子弟死伤大半，而北月晟也到了无兵可用的地步。他眼见大势已去，面对反自己的宗亲们，一气之下，居然禅位于当时参与兵变的凤老将军。

    凤氏，原是北月王族最忠诚的武将，是世代良臣。

    为了抬举凤氏一族，老北帝还把自己的孙女下嫁凤氏的嫡子凤炎为正妻。

    且当时，凤炎和安平王北月彦既是手足，又是知交。但面对骤然得来的至高无上的王权，凤老将军仅懵了一下便果断接过金印，调头围剿北月氏的宗亲们。

    墙倒众人推，破鼓万人捶。

    深受北月晟毒害的众臣见状，认为北月王朝的气数到头了，纷纷变脸，极力拥护凤氏为帝。

    可怜的北月氏，在兵变的过程中损兵折将，元气大伤。

    最能打的安平王远在边境抵抗外敌，原本说好拥戴他的众臣又临时反水。当世第一大族北月氏，震慑九州的一代显赫王朝就这么被自家的不肖子孙断送了。

    “哈哈哈……”

    大齐的国君得知消息，笑得像个瞪眉竖眼的傻子，在大殿上手舞足蹈：

    “物极必反，寡人就知道它会自取灭亡！看吧，不费我们一兵一卒，他们就没了！哈哈，上苍佑我大齐！祖宗佑我大齐！”

    “大王，”有位老臣一脸慎重地出列，道，“切勿高兴得太早，北苍亡了，国土还在，凤氏也不好惹。咱们要好好商议如何将之彻底摧毁，纳入我国疆土才是。”

    若不能把北苍归入大齐，对方亡不亡的，于我何益啊？

    “丞相所言甚是，大王，北苍内乱之时，燕蜀和桑兰已经蠢蠢欲动。一旦北苍崩溃的消息传出，它们铁定要过来分一杯羹，不得不防。”

    “我呸！”齐王啐了一口，冷笑道，“那两个胆小鬼，北苍内乱前，本王派出使臣劝他们出兵牵制北月彦，他们不肯。如今眼看成事了又想占便宜，天底下哪有这等好事？

    来人啊，派人宣告诸国，谁敢越过寡人打北苍的主意，待一切安定，本王第一个要打的就是他们！”

    正好告谕天下，北苍亡了，大齐才是九州最强之国。

    “至于那凤氏，哼，”回到王座，齐王规规矩矩地袖手跽坐，面向众臣，“北月晟敢给，凤氏一介家臣居然敢接，简直不知死活！”

    接帝王金印很容易，能把江山坐稳了才是真本事。

    本来，凤氏乃家臣，接过金印就该马上交还到北月氏的手中。他倒好，自己趁机称帝，并找借口剿杀、流放北月族人。

    如此不忠不仁之徒，天下人皆可反之诛之。

    甭说邻国，光是北苍各地蠢蠢欲动的诸候王就够凤氏头痛了。

    稍有不慎，新王朝随时分崩离析。

    “等着看好了，凤氏肯定容不下北月彦。等他一死，我们立刻挥军北上，夺回属于我们的城池。”齐王冷冷一笑，“到时要多少，还不是我们自己说了算。”

    亡国之地，任人宰割，历来如此。

    然而，北帝正统不死，不敢乱动。他只能耐心点，静候佳音吧。

    ……

    再说那北月彦，惊闻噩耗时他远在边境，京中已经尘埃落定。距离太远了，通讯条件落后，注定他一败涂地。

    率兵返回京城奋起反抗，是不可能的。

    一来，军中与他交好的将领在京里折损一部分；凤氏接过金印，马上派人清除各地疑似和他一伙的党羽。另外，自己族人在和北月晟对抗时也死了大半。

    又遭凤氏打压，仅剩一批老弱妇孺被分别流放各郡，让当地官员监督其一言一行。

    稍有不慎，全族覆没。

    天下皆知凤氏这帝位是怎么来的，既是禅让，凤氏就不能明目张胆地诛杀前朝的王族后人。顶多找理由流放，等待时机一网打尽。

    北月彦远在边境，大可以逃离国土，到别国避难。

    可是，天下之大，谁敢收留北月氏？大国怕引狼入室，怕他图谋自家的江山行复国大计；小国则怕惹祸上身，救了他，分分钟成为众矢之的，招祸灭国。

    还有，凤氏若知道他叛国，铁定诛他全族。

    思前想后，他选择回京束手就擒。

    没办法，他虽非北苍的帝王，却是北月氏一致认可的家主。外人不知，北月氏有一道留传千古的祖训，一切以血脉为重。

    除了在去年阵亡的嫡长子，他的妻妾儿女均在京城，族人皆在凤氏的掌控中。

    只要他回去，就算凤氏杀了他全家，至少族人还在。给族人留一线生机，是他身为家主应尽的责任。

    未来的路，就靠他们自己走了。

    就这样，北苍亡了，北月晟母子迁出宫外，被秘密安排在一座不知名县城居住。帝位没了，娘俩小命还在，虽然不自由，至少过着锦衣玉食的奢侈生活。

    凤氏还搜罗了几位美女、美男给娘俩解闷，过着神仙般的日子。

    不久，凤氏称帝，国号武楚，年号开元。

    武楚，楚地凤氏以武征伐天下之意；开元，昭示凤氏国运的开启。同时寄托着老武帝的一番心愿，望子孙们能让这份帝王之业长盛不衰，延续千秋万代。

    重要的是，必须比北月王族的存在更长久！

    话说得容易，实现起来颇有难度。

    老武帝在位一年半，正是改朝换代之际，各地诸候王闹得特别厉害，试图分裂自成一国。

    初登帝位的凤氏手忙脚乱，或安抚，或镇压。

    老武帝殚精竭虑之下，身子日渐衰弱，终染疾身亡，时年52岁。

