    唐妩的父母都是军人。

    父亲是将官，妈妈当年是文艺兵，退伍以后专心在家相夫教子。

    奶奶则是一名老艺术家，能歌善舞。

    善的是古典乐器，跳的是民族舞。

    唐妩从小就被家里熏陶，对音乐十分敏感。

    从小就学了古筝、琵琶，长大以后叛逆，偏偏去玩摇滚乐，可把老人家气得不轻。

    也许是运气比较好，唐妩成立乐队之后一炮而红。

    她还跟时令衍在一起的时候，时老太太就全然把她当成孙媳妇儿看待。

    所以每一年老太太生日，唐妩都会准备一场演出。

    而现在……

    施媚一时有些恍惚。

    就连白月洁什么时候停下来的，都没有意识到。

    一脑袋撞到白月洁后背，施媚心猛地提起来。

    白月洁……有心脏病！

    施媚第一时间抬头，想查看白月洁的情况。

    这已经是一种习惯使然。

    可抬眼，就触到了白月洁略有深意的眼眸。

    施媚才猛然反应过来。

    不，不对。

    她现在，是个傻子！

    施媚刚刚抬起来的手，生生拐了个弯，捂住自己撞上她的肩膀，嘟嘴撇眉看着白月洁。

    表情委屈可怜，心脏却是在疯狂打鼓。

    白月洁突然停下来是什么意思？

    是想试探她？

    难道她开始怀疑了？

    施媚看着她，发现白月洁眼里布满探究、深思。

    白月洁眸中仿佛含着别样的情绪，悠悠开口：“时奶奶下个月生日了，你想好要送什么礼物了吗？”

    施媚原本吊着的心，悄然松了一些。

    面上露出了一派天真的模样，问：“生日？有蛋糕吗？”

    白月洁含笑点头，“时奶奶生日，当然有蛋糕，所以你要准备礼物哦。”

    “唔，礼物啊！”施媚掏出了刚刚那一张大黑卡，“我可以送给奶奶我的黑卡！”

    白月洁看着施媚这样痴傻的样子，觉得同情又好玩。

    但更多的，还是幸灾乐祸。

    面对这样的一个妻子，时令衍是不可能对她有兴趣的。

    不过一个摆设而已。

    “这个也可以，”白月洁笑容温柔，带着不是聪明人看不懂的深意，“那到时候你就送这个吧。”

    “嘻嘻嘻，”施媚一脸开心，“奶奶一定会喜欢的！”

    白月洁脸上笑容渐浓，眼底的冷意不掩，继续道：“不过，你不是时奶奶喜欢的孙媳妇，你送什么东西，奶奶可能都不会喜欢。”

    施媚的脸一下垮了下来。

    “你知道唐妩吗？”白月洁声音轻柔，“那才是时奶奶喜欢的孙媳妇呢。”

    施媚刚刚紧绷的心脏，完全放松了下来。

    可又忍不住在心中冷笑。

    这才是白月洁今天这一场‘偶遇’的目的吧？

    施媚面上露出了气愤的表情，“才不是呢，我才是！”

    白月洁见她上当，继续诱哄，“你不是，唐妩会弹琴，你不会，唐妩会跳舞，你不会，所以你不是，唐妩才是。”

    来了。

    这才是目的。