    “我给你叫车过去吧。”我说。

    沈蕾的表情有些迟疑，或许是多年不见的尴尬，也或许是身负真相的残酷，她站起身的时候竟然有点神色迷茫的很，两只眼睛不知该往哪里看。

    走出餐厅的大门，她一个踉跄差点摔倒。

    我偏偏又是个孕妇，哪怕现在月份还不算大，这么突如其来的一下也足够我吓得不轻了。

    我扶着沈蕾，正要在路边打车时，突然一辆拉风的宝蓝色轿车停在了我面前。

    车窗打开，露出里面秦江未那张熟悉的脸，他说：“你一个孕妇就不要整天在大街上做这些好人好事了，亏得你嫁的是平城最有钱的男人，不然这么烂好心，光是碰瓷就能让你破产。”

    奇怪，秦江未有点生气……

    再回味一下他说的话，我明白了，他是误会我在帮沈蕾了。

    三言两语的解释了一番，秦江未走下车将沈蕾扶进了车后座，他有些无奈：“我送你们去医院吧。”

    我嘴唇动了动，心中有点难以言喻的感慨：“谢谢。”

    到了沈蓓说的医院，只见门口站着一个妙龄女郎，她似乎腿脚有些不方便，但依旧一身光鲜亮丽。

    那是……沈蓓！

    沈蓓看见我们从秦江未的车上下来，两只眼睛都瞪圆了。

    她甚至不知道当着自己梦中情人的面是该高兴呢还是该继续发作，毕竟秦江未的身边站着的是我和沈蕾。

    沈蕾坚持让我陪同她一起去看沈蓓的母亲，我拽了拽身边秦江未的袖子，低声说：“你跟我一起去吧。”

    秦江未诧异的看着我，这是我为数不多的主动，他的眸子里暗芒闪了闪，最终轻轻颔首：“也罢，我今天下午没什么事。”

    沈蓓也没辙，只能带着我们几人一起去了病房。

    到了门口，沈蓓有些尴尬的拦住了我和秦江未，她说：“我妈现在身体不好，只想见她。”说着，她用手指点了点旁边的沈蕾。

    我和秦江未就坐在了病房旁边的长椅上，病房的门并没有关紧，还留了一条细细的缝隙，里面的声音可以毫无阻挡听到，而且听得清晰无比。

    我和秦江未并肩坐着，听着病房里开始上演的一出大戏。

    虽然我看不到沈蓓妈的外貌，但从声音上听，她应该是病的不轻。她用沙哑的声音问：“你爸人呢？他没有一起来吗？”

    沈蕾平淡的说：“他来不了。”

    沈蓓妈有些冷笑：“是来不了……还是不想来？我知道，这么多年了，他还是很恨我。”

    她顿了顿，估计又对沈蕾说：“你也在恨我，对不对？”

    沈蕾一片沉默，她似乎不想正面回答这个问题。

    想到刚才在餐厅里沈蕾和我说的话，我知道她可以谅解父亲，却未必愿意谅解这个继母。因为感情实在太复杂了，牵扯到的人或事也太多太多，简单一句谅解根本不够用。

    没有得到回答的沈蓓妈继续自言自语：“你们恨我也是应该的，当初是我自己任性的很……”

    沈蕾突然开口：“你口口声声说我们恨你，那你说说我们为什么要恨你？仅仅是因为你的任性吗？”

    沈蓓妈被问的哑口无言，旁边的沈蓓叫了起来：“喂！你怎么跟我妈说话的？！”

    沈蕾冷笑：“你又是怎么跟你姐说话的？这么多年了，你回去见过爸爸一次吗？你们给过爸爸关心吗？仅仅是因为他忘不掉我妈，你们就觉得他对不起你们吗？我说句难听的，如果我妈一直活着，我还会有妹妹吗？！”

    病房里一片安静，宛如一潭死水，安静的叫人有些窒息。

    秦江未突然轻声说：“你喊我来就是为了让我听戏吗？”

    我轻轻低下头：“我只是觉得……跟我们的关系有点像。”

    秦江未不予置否的轻笑，没有再说话。

    病房里沈蓓率先打破了宁静：“……你、你胡说八道些什么呢？！我妈和我爸在一起的时候，你妈早就不在了！”

    沈蕾笑出了声：“是吗？阿姨，你是这么告诉她的吗？当初你和我爸真的是光明正大的在一起的吗？”

    沈蓓妈的呼吸声变得急促了起来，好一会她才说：“……是，当初是我不对，你现在埋怨我，我也没有任何怨言。是我和你爸一开始就伤害了你妈，只是你妈那时候被蒙在鼓里罢了……如果不是我怀孕了，恐怕你爸也不会和我结婚。”

    她的声音颤抖的不像话：“我知道，他心里一直念着你妈，因为你妈的离世，让他这辈子的愧疚都无法弥补了……”

    是啊，而且还因为沈蓓妈怀了沈蓓，沈父才选择和她结了婚。

    我无法断言沈父是个渣男，毕竟现在人已经不在了，说这些又有什么用呢？

    沈蓓妈像是在求沈蕾一般：“但我现在的身体也这样，没几天好活了，我只是想见你父亲一面……我们毕竟还是夫妻啊！”

    说到最后，她已经带着哭腔，连带着旁边的沈蓓也跟着抽泣了起来。

    一时间，病房里愁云惨淡，气氛压抑。

    沈蕾一直沉默着，我看不到她的表情，也无法揣测她此刻的心理活动，只是觉得她这股沉默有点压抑的太久了，久到让门外的我都觉得不安。

    过了好一会，沈蕾终于开口了：“我说了，不是我不愿意让他来见你，而是他来不了了。”

    沈蕾说：“我爸他在前不久刚刚去世了。”

    病房里发出咣当一声，有什么东西掉在地上摔碎了，紧接着就是一片足以令人窒息的安静。安静里开始慢慢的有起伏不稳的呼吸声在作祟，听得人浑身汗毛都竖了起来。

    我闭上眼睛，对身边的秦江未说：“明明是亲人，为什么要走到今天这一步呢？”

    秦江未轻叹：“妹妹啊，你这是打算动之以情晓之以理吗？”

    我睁开眼看着他，只见秦江未的眸子里透着淡淡的悲哀，只是悲哀的后面还有更坚定的神色。

    他说：“我们和她们不一样，或许一样都是同父异母，或许一样都有着无法化解的矛盾，但是不一样。”

