    傍晚。

    用过晚膳后，顾阳就在自己房间中专心修炼，为明日的武举做准备。

    本来学会了诸多绝学，修为又提升到了四品境，顾阳隐隐有些志得意满，但见识到了这么多江湖俊杰，他也生出了危机感。

    此时他面前摆放着三门不入流的武功，是他特地命人找来的。

    中平剑法、开山掌法和破风指法。

    顾阳还剩4720修为点，用掉两千多，将这三门武功统统提升到登峰造极，解锁了三个天赋。

    “叮，恭喜玩家解锁隐藏天赋【剑法大师】、【掌法大师】、【指法大师】！”

    这三个天赋分别给他的剑法、掌法和指法提供了百分之二十的威力加成，如今他的降龙十八掌已经是登堂入室级别，再加上【掌法大师】的天赋，堪称恐怖！

    也不知道能不能和乔大哥相媲美……

    顾阳收敛心神，开始修炼北冥神功，这门内功绝学除了吸人内力，也可以自己修炼，而且经过这段时间的苦练，顾阳发现自己苦修出来的北冥真气，要远比转化别人的更为精纯！

    深夜，皇宫，御书房。

    赵无极正在看书，他看得很认真，这一刻的他完全不像天榜第一的绝世高手，反而像是一个地地道道的读书人。

    但李公公却站在一旁有些紧张，因为跟了赵无极几十年的他很清楚，这位陛下的心思是如何多变。

    “小李子，你说，这次武举，谁会是状元？”

    赵无极放下书，轻轻一叹。

    “四十年了，江湖又再次兴盛起来，让朕仿佛又看到了当年那个盛世，奇才俊杰是层出不穷呀！”

    李公公忙道：“这都是托陛下的洪福，只要有陛下在，就算奇才再多，也只会为陛下所用！”

    赵无极轻轻一笑，道：“你呀，就是会说话，那你说说，那个顾阳，能为我所用吗？”

    李公公一怔，额头上冒出汗来。

    谁不知道顾阳杀了云州太守，当时朝会上还为此吵得不可开交，若不是碍于云州太守做的事太过天怒人怨，顾阳也算立了大功，恐怕陛下早就给他治罪了。

    “这个……”

    赵无极冷笑道：“怎么，又不敢说了？那朕替你说。”

    他将书随手一扔，道：“顾阳此人，目无皇室，心无敬畏，胆大妄为，难以教化，是也不是？”

    李公公吓得跪在地上，汗如雨落。

    “陛下息怒呀！”

    赵无极又突然笑了起来，道：“但朕还是要用他。”

    李公公愣在原地，实在不知道该说什么好。

    “听说秦如霜连主考官的令牌都给他了？很好，看来他做的不错。”

    赵无极来到炉火旁，望着那熊熊火焰，淡淡道：“想要驱走寒意，就要舍弃一些木材，化为焦炭。小李子，传令给黄三甲，武举上他若遇到顾阳，可全力出手，敲打敲打他，但最后，一定要输。”

    李公公犹豫了一下，还是忍不住道：“陛下，您如此栽培顾阳，难道不怕他……”

    赵无极摇头笑道：“你说，这世上有没有不怕死的人呢？一个人获得的越多，就越怕死，就算他现在不怕，以后也会怕。”

    说到这，赵无极摆摆手，道：“顾阳也只是一个有点意思的棋子而已，多说无趣，你再去加些炭火吧，这天是越来越冷了。”

    李公公有些疑惑，陛下早已寒暑不侵，又怎么会觉得天冷呢？

    ……

    第二日，清晨。

    顾阳带着火部的年轻捕快们一起赶往试剑台。

    试剑台是朝廷专门为武举所修建的比武场所，有点像后世的露天广场，这里的擂台是用精金打造，非常结实。

    周围有林部和山部的捕快结成阵法，专门阻挡战斗时的波动。

    四周有看台，规定了不同门派的位置，最前方有三个座位，那是主考官的位置。

    武举几乎汇聚了天下所有的名门正派，盛况空前，来的不止有参赛弟子，还有所属门派的其他弟子和长老，甚至一些门派的掌门都来了。

    当顾阳带着火部众人赶到时，场面已经非常热闹，人声鼎沸，简直就是一个大型社交场所。

    古代交通不便，信息滞后，名声怎么来的？三分靠实力，七分靠经营，多参加盛会，吹的多了，名声就大了。

    参赛席也坐了不少人，这些基本上没有无名之辈，都是每一个门派里最杰出的弟子，是未来的宗派门面，相信在这次武举大会之后，这些人的名声也会更进一步，传遍四方。

    观众席中，老江湖们目光期待，希望自己宗门的参赛弟子能取得好成绩。

    年轻人则是踌躇满志，望着参赛席的眼神满是羡慕，暗暗发誓回去后定要苦练武功，四年后也要成为参赛弟子！

    商人为财，武者为名。

    有时候名声，就是一种传承。

    顾阳在众人的目光中走向参赛席，他穿着白金蟒服，手提赤龙剑，再加上相貌俊朗，气质出众，吸引了很多视线。

    “他也是参赛弟子？看衣服应该是六扇门的人……”

    “哇，好俊俏的剑客呀，小云，快看是不是你喜欢的类型？”

    “我倒是觉得南宫玄才最好看！”

    “乔云天少帮主也不错，好有英雄气概！”

    “武当大师兄白云飞最有气质，不接受反驳！”

    ……

    当顾阳来到参赛席时，无数道暗含敌意的目光袭来，打量着他，这些人都是高手，若是换做普通人，仅仅是目光便难以承受。

    顾阳神色不变，云淡风轻。

    “顾兄，这里！”

    令狐镜招手示意顾阳坐过去。

    顾阳笑着点头，走过去。

    一柄连鞘长剑挡在了他面前，是武当的七星剑，顶尖名兵。

    顾阳望着白云飞，目光微眯。

    “怎么，伤口不疼了？”

    白云飞冷然道：“我不知道顾大人在说什么，我也没有受过伤。”

    顾阳心中冷笑，呵呵，你就装吧，中了我和乔大哥的降龙十八掌，不信你毫发无伤。

    “顾大人，真不再考虑一下？”

    他淡淡道：“放了我弟弟，武举时若是遇到了，我可以让你三招，或是不让你输的太惨。”

    顾阳都给气笑了，道：“好呀，不过你弟弟已经死了，我杀的，尸体你要吗？”

    白云飞瞳孔一震，一只手握在了七星剑的剑柄上。

    不过下一刻，他就觉得数道目光锁定在他身上，丐帮乔云天、华山令狐镜、南宫世家少主南宫玄、少林净心，甚至还有……慕容世家的慕容明月！

    白云飞眉头紧皱，他没想到顾阳交友竟如此广泛，这些人对他暗含敌意，仿佛他敢拔剑，就要面对众怒。

    顾阳没想到大家这么挺他，也对众人抱拳示意。

    乔云天朗然一笑，令狐镜举酒痛饮，南宫玄笑点头微笑，净心……好吧，这位赤心佛子已经饿得摇摇欲坠，在不停狂咽口水，顾阳很怀疑他还能不能站上擂台。

    不过最让顾阳摸不着头脑的是那位慕容明月。

    他根本不认识对方呀，但慕容明月却对他嫣然一笑，还眨了眨眼睛。

    观众席。

    慕容世家的弟子们纷纷瞪大了眼睛。

    “小姐笑了，快看，小姐笑了！”

    “天，一向冷若冰霜的大小姐竟然也会笑，她在对谁笑？”

    ……

