    不太像。

    两人望着两根木材和一些易燃的枯树叶沉默。

    戚莹莹那边也在沉默，他们好不容易处理完了食材，却要面对钻木取火这一项，他们都没有在野外生存的经验，而且这都xxxx年了，谁还钻木取火啊？

    沐软软开始洗米，把洗好的米放在凹下去的石槽内，再用之前找到的石头压住石槽。

    然后开始处理食材，先是杀鱼。

    节目组故意搞事情，送来的鱼还是活蹦乱跳的，沐软软将鱼从桶里捞出来。

    鱼儿不断挣扎着，将水溅到了她的脸上。

    她掐着鱼鳃，把鱼放在石头上，另一只手拿起菜刀，“啪”对着鱼头就是一敲。

    屏幕前的黑粉们再一次身板儿一抖。

    沐软软开始杀鱼，开膛破肚，将内脏取出，染了血的手指，被衬得根根白皙晶莹。

    摄像师忍不住给她的手来了个特写镜头。

    【呜呜呜沐软软的手好好看。】

    【谁能想到这么好看的手能干那么多粗活呢？】

    【她真的很接地气，生活技能满满！】

    【对啊对啊，之前看网上全是她的黑料，对她还挺反感，但是这期节目看下来，发现她明明就不是黑料里说的那样啊。】

    【一百公里，没喊苦没喊累，吃土吃虫面不改色，现在还会这么多生存技巧，哪个明星能做到她这种地步？】

    【或许以前的事情真的有什么误会呢？】

    被吓到了的黑粉迅速回过神来，噼里啪啦地就是一顿猛敲：笑死了，能有什么误会？我问你们，她之前是不是业务能力差到没边还有各种好资源？排挤和打压戚莹莹的事情是不是实锤？她没有强行捆绑盛渝，陷害苏晴？

    【可是她现在都已经不和盛渝见面了，而且她还救过苏晴。】

    【再者从这几期节目来看戚莹莹明显也不是什么好人。】

    【就是就是。】

    ……

    弹幕里吵个没完，不少人相信沐软软已经在改变了，还有不少人认为江山易改本性难移，沐软软一定在做戏。

    但是不管怎么样，不少人看到了沐软软变好的决心，他们愿意相信沐软软。

    节目里沐软软已经快速处理好了食材，葱姜蒜切好，土豆和牛肉切成一块儿一块儿的，鱼身上被划开整齐的口子，茄子她打算直接煎。

    秦旭和陆时亦在研究怎么钻木取火，两人忙活了半天一点儿火星子都没弄出来，还把自己弄得疲惫不堪。

    秦旭把棍子一扔，暴躁道：“小爷不干了！”

    陆时亦耸了耸肩，拿着木棍研究。

    沐软软走过来，“我来吧。”

    说完，接过陆时亦手中的木棍，打量一番，在地上找了一块儿尖锐的石子。

    用石子在木棍上刻凹槽，每隔一段距离刻一个凹槽。

    刻好后，将易燃的枯树叶放在木棍下面，拿起另一根木棍对准凹槽，开始搓棍身。

    从上到下，速度很快，控制着力道。

    秦旭原本因为钻木取火的事情气得不行，见到这一幕后忽然就不气了，不知不觉的看着她的动作。

    沐软软气定神闲，仿佛在做一件再简单不过的事情。

    不一会儿后钻板开始冒烟了。

    “冒烟了！”

    秦旭惊呼，沐软软依旧淡然处之，烟越来越多。

    她放下木棍，开始吹气，一边吹气，一边放上易燃的枯叶，火星被她越吹越大，最后燃了起来。

    她又在上面架上易燃的木柴，火开始正常燃烧起来。

    “终于好了！”秦旭脾气来得快，去得也快，脸上带了笑。

    沐软软将火引到有凹槽的石块下面，等石块儿热了后，再将油倒在另一个凹槽内。

    油热的差不多后，放上切好的牛肉，“滋啦滋啦”的声音顿时响个不停。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    陆时亦走过去笑道。

    “对啊对啊，有什么需要帮忙的吗？”

    两人都围在沐软软身边。

    【看到这一幕我只想说沐软软太幸福了，身边两大男神环绕。】

    沐软软没有跟他们客气，指挥他们做事。

    秦旭和陆时亦按沐软软的指令做事，就算没事做，也会时不时地递个柴和食材什么的。

    【啊啊啊啊好甜好甜，沐软软团宠实锤！】

    【哈哈哈哈像不像沐妈妈带着她的两个好大儿？】

    【……楼上的姐妹你好毒。】

    【明明是沐霸总带着她的两位小娇妻！】

    ……

    沐软软在牛肉被煮的差不多的时候，放入切好的土豆，再加水。

    “你们有什么忌口吗？例如不吃辣，蒜葱之类的？”

    “没有，我什么都吃！”秦旭抢先答道。

    “我和他一样。”

    “多点辣也行！”秦旭又加了一句。

    沐软软默默记下。

    “继续烧火，别让火灭了。”

    “好嘞你放心。”

    秦旭眼巴巴的看着石槽里炖着的牛肉土豆，每添一次柴，每看一眼。

    【秦二哈真的可爱死了！】

    这个时候戚莹莹，卢子飞和卢子沁带着食材过来。戚莹莹径直走向陆时亦，“陆影帝我们能跟你们借一点火吗？”

    他们那组钻木取火，把手都钻出水泡了都没看到火星，发现沐软软这一队已经开始做菜了，想了想便主动靠过来。

    昨天她经纪人让她在节目当中多和陆时亦以及秦旭接触，这样好带话题一些。

    看见戚莹莹过来，陆时亦脸上的笑容冷了些，“可以。”

    “谢谢陆影帝。”戚莹莹一笑，然后卢子飞就去引火了。

    戚莹莹的粉丝立刻吹。

    ——陆影帝好关照我们莹莹！

    ——因为我们莹莹是他的粉丝啊。

    ——我们莹莹是为了追星才来这个节目的。

    ——我忽然觉得陆影帝和戚莹莹也很好磕。

    陆时亦的粉丝们：？？

    ——呵，什么人都想往我们陆影帝身上蹭，也不看看自己够不够格。

    ——戚莹莹的粉丝还真是盲目自信。

    【我们怎么不够格，怎么盲目自信了？】

    【我们莹莹再怎么样都是实力派歌手，比沐软软不知道强了多少倍，沐软软和陆影帝都有人磕，我们为什么不能磕莹莹和陆影帝。】

    【就是就是。】

    【我们莹莹会唱会跳，她沐软软会什么？】

    ——

    女人，如果你爽了的话，记得给我五星好评哟~

    催一催我还能继续肝[媚眼]jpg.

