
　　气血工坊的地下空间内。

　　血迹形成的文字在肉毯上浮现出来。

　　楚齐光的手指轻轻在渗出的血液上划过，便写出了一段段文字。

　　“市场上的货，你们有多少给我扫多少，绝不能再让股价跌下去了。”

　　“放出利好消息，我要让整个蜀州都知道劫教注资的事情。”

　　“让王才良召开发布会，公布新一代骨甲的情报，宣布盐业商会的成立……”

　　“金海龙、雷玉书去把蜀州给我扫一圈，能杀就杀，能抄家就抄家……”

　　“娇娇，你伪装我去拜一下玄元道尊，具体安排我都已经和张凤芸谈好了，你到了那里跟着她拜拜就行了……”

　　伴随着楚齐光的指令，整个蜀州都泛起了巨大的波澜，一个个利好消息逐渐稳住了巴蜀商会的股价。

　　但真正位高权重的人都知道，这一切都只是暂时的。

　　伴随着一月十五的约战之日到来，股价只会迎来两个结果。

　　要么暴跌，要么暴涨，而其中暴跌的概率更是极高。

　　所以少部分散户和楚齐光自己在带头买进之外，大部分世家、官员几乎都在出货。

　　毕竟黄道旭威震天下多年，更是无数信徒眼中的活圣人。

　　没谁会觉得楚齐光能战胜这样一位神话人物。

　　而楚齐光这边，在远程下达指令之后，他便再次进入了深层次的冥想之中。23sK.com

　　他企图唤醒体内沉寂的气血，却迟迟没有成功。

　　“哼，这就是玄元道尊的神力吗？”

　　“唯有直视神的勇气，才能击散混乱。”

　　“黄道旭……既然你想看看我的天赋和勇气，那就等着好好看吧。”

　　“愚之环！”

　　在失败了大概几分钟后，楚齐光打算试试看用愚之环中的恩赐来刺激气血，只是还没想好用哪一种。

　　正在他脑海中思考着用哪一种恩赐最为划算的时候，耳中却传来了娇娇的声音。

　　“哥！乔大师那边……”

　　楚齐光问道：“乔大师出关了吗？”

　　自从蜀州大战后得到了李妖凤捐出来的《无相劫》传承，乔智便开始闭关突破入道境界。

　　此刻听到娇娇说的话，楚齐光还以为乔智成功突破了。

　　……

　　叮铃铃的铃响声传来。

　　乔智迷迷糊糊地睁开眼睛。

　　出现在他面前的是熟悉的床底板，充满回忆气息的混合臭味，还有那好久没听过的喧闹声。

　　“乔智！上工了！还愣着干什么呢！”

　　乔智转过头去，发现跟他说话的是一只有着黑白花纹的猫妖。

　　他微微一愣，张口说道：“你是阿强？你怎么在这里？我一直想找你，但都不知道你是哪里的猫……”

　　被称为阿强的猫妖抖了抖胡子，不耐烦道：“说什么胡话呢，赶紧上工去了，再迟到你又要被扣银子了。”

　　说完他又晃了晃尾巴，挤眉弄眼道：“等这个月发了银子，老哥带你去找找乐子。”

　　看着对方离去的背影，乔智呆滞了一会，接着一脸不可思议地从床上爬了起来，看着眼前的宿舍喊道：“我不是穿越回过去了吗？”

　　“难道都是一场梦？”

　　想到这里，乔智的脸上浮现出沮丧之色，

　　在接下来的几天里，他回到了原先工程队，跟着同事们一起四处修桥铺路，开山碎岳。

　　凭借着入道境界的修为，他们虽然负责的永远都是最难的地方，但工作效率仍旧极高，甩开了其他队伍一大截。

　　毕竟他们这种入道级别的工程队在这个世界上也是非常稀有的。

　　但乔智的精神总是有些恍惚，每每午夜梦回之时，总是忍不住想起自己和楚齐光在一起的一幕幕。

　　不过随着工地生活的持续，那些回忆似乎正在逐渐消散。

　　转过头再看看正在床上呼呼大睡的同事，乔智就忍不住叹了一口气。

　　‘苦修十年，终于一朝入道，本以为冲天而起，结果……不知不觉就进了工地了。’

　　‘早知道我应该去学个炼丹或者画符，每天待在院子里动动手就行了，哪像现在这么风里来雨里去，睡觉的地方都臭烘烘的……’

　　这些天的打工生活，也让乔智重新回想起了许多记忆。

　　这个时代的妖怪虽然能申请助学贷款，能一边打工一边学习武功道术，但终究会被人类们有意无意的歧视。

　　哪怕向他这种名校毕业的妖族天才，没选好道术的话……那在分配工作的时候大部分会被分配到工地、山林、海船、抗魔等等位置偏远、工作繁重的地方。

　　突然间，乔智抓起桌上的报纸，上面是一副楚齐光的画像，画像上面是一行粗写的标题。

　　楚阁老发表讲话：强力推进新基建，抓实做硬基层工作，让大汉再次伟大！

　　看着报纸上的楚齐光，乔智心中叹道：“要是我的重生不是梦该多好……在他发迹之前就狠狠投资他，也不用再这么打工了。”

　　这一刻，乔智陡然间感觉到一丝不对劲的地方。

　　他回忆着重生的记忆，发现其中许许多多的细节都显得详实无比，他甚至还记得自己在王家庄后山一步步教导楚齐光练武，一手一脚地给对方打下天妖筑基法的基础。

　　‘不对啊，梦会这么详细吗？’

　　‘那个……真的是梦吗？’

　　‘而且我记得我在穿越之前，好像已经不在工地了，我是在哪里……’

　　看着眼前报纸上的楚齐光，只觉得那画像逐渐变得难以形容，只能说由大小不等的颗粒组成，在黑白的脸庞以及官袍之间，隐隐呈现出一种使人疯狂的墨点。

　　随着满是邪恶、亵渎、污秽的笑声在乔智的耳中回荡起来，他感觉到一种从头到脚的毛骨悚然。

　　那画像中的楚齐光似乎张开了满是花朵的嘴巴，吐出了一个个让乔智难以拒绝的数字，一个个让普通人陷入疯狂的数字。

　　但下一刻，当他回过神来时，一切已经恢复了正常，只有一地掉落的猫毛，显露出乔智刚刚的不平静。

　　望着报纸上那栩栩如生的画像，乔智似乎从画像中那面无表情的脸庞上……感受到了一丝丝的笑意。

　　‘到底怎么回事。’

　　辗转反侧了一晚上，不断回忆着重生之梦的细节，乔智终于决定去见楚齐光一面。

　　这天晚上午夜时分，乔智偷偷地从床上爬了起来。

　　在突破了一连三道阵法、七种符箓、十二种封锁道术之后，他终于逃离了工地。

　　之后他一路北上，来到了新神京城，找到了楚齐光所在的住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第614章 重生迷梦免费阅读。https://xs.23sk.com 