    第991章

    “真是舍得……”

    陈墨幽幽叹息道。

    跟赵牧放弃四大火种不同，他舍不得四大火种和奇迹之力。

    不过赵牧跨越时空留下这些信息的这份人情他受了，终有一天他们会真正见面，在那之前他要尝试一下真正掌控奇迹之力，纵然只有一点点成功率他也不会放弃。

    黑铁火种不用钓鱼了，因为黑铁火种就在墓中。

    这个赵牧之墓埋葬的是赵牧的化身，他的一个化身因为融合黑铁火种最终被他毁掉，因为黑铁火种让赵牧损失了一个重要的化身，所以赵牧就顺手立下这座坟墓埋葬自己的化身。

    没有尸体，因为尸体早就已经彻底毁了。

    这只是一座衣冠冢，作为赵牧对化身的一种怀念。

    唯一开启墓葬的方法，就是使用青铜奇迹。

    陈墨肯定太易蝴蝶来过这里，因为坟墓上有强行破坏的痕迹，不过从破坏痕迹来看，太易蝴蝶虽然来过这里而且就在不久以前，但是来的不是本尊只是九转天帝级别的分身。

    最后奈何不得这里，这才根据墓碑背面的记载引他来这里。

    至于为什么没有直接告诉他，太易蝴蝶是什么想法他就不知道了。

    不过必有图谋，只是需要他自己去探寻。

    陈墨手中燃烧起青铜火，覆盖坟墓的瞬间坟墓裂开了，墓中是一套九转天帝至宝，不是一件而是一套，而且还是完完整整的一套，看着这些天帝至宝他都有点眼红。

    只不过他最终还是没有动，只是拿走了天帝至宝旁边的黑铁火种。

    如果强行拿走这一套九转天帝至宝，很有可能未来跟赵牧见面彼此就是敌人了。

    黑铁火种入手，坟墓过了片刻后自动闭合。

    黑铁火种入手顺间，立刻跟青铜火种产生共鸣，同时还跟黄金火种和白银火种产生共鸣，陈墨在这一刻瞬间感应到黄金塔主和白银塔主，祂们也在这一刻同时感应到他。

    来不及仔细研究，陈墨动用维度天书开启维度通道。

    本尊返回第一域，一滴血化为一个分身留了下来。

    本尊不过离开片刻，反面第九域已经有一艘金字塔一样的星舰降临，陈墨的分身也早早离开赵牧制造的蓝星主动迎了上去，星舰内站在悬窗跟前的两位塔主的分身动念间将陈墨的分身捕获进星舰。

    “陈墨。”

    陈墨自我介绍道。

    “你的胆子不小。”

    蝴蝶头人身的黄金塔主分身赞许的笑道。

    只不过这个笑容有点恐怖，相对来说旁边白银塔主的分身看着就顺眼多了，不应该说是顺眼那么简单，简直就是完美的人类女子形象，完全符合陈墨所有的审美超越他见过的一切类人生命。

    这很不正常，陈墨怀疑这根本不是白银塔主的真面目？

    只不过是白银塔主遵循他的喜好，主动或者被动生成了这个样貌。

    “胆子小怎么会来见你们。”

    陈墨自信的笑道。

    “如果你愿意交出两大火种，我愿意培养你为我们的继承人。”

    黄金塔主直接开出条件，“你可能不理解成为我们的继承人意味着什么，意味着如果我们融合四大火种失败，你就是四大火种的继承人，如果你担心我们食言……”

    黄金塔主话还没说完，陈墨的分身突然自爆了。

    而且自爆的破坏力超乎想象的可怕，九转天帝至宝级别的星舰和两位塔主的分身，全部都在一瞬间被陈墨自爆的分身给抹掉，同一时间陈墨的本尊也知道了分身经历的一切。

    “黑铁奇迹之力。”

    陈墨咬牙切齿的说道。

    他终于知道，太易蝴蝶为什么那么自信他会和两位塔主你死我活了。

    事实上想要鹬蚌相争渔翁得利，必须满足的一个基础条件就是鹬和蚌都足够蠢，如果是成了精足够聪明的鹬和蚌，发现有渔翁在一边，完全能解决掉鱼翁以后再分生死。

    他跟黄金塔主和白银塔主，同样也能先除掉太易蝴蝶再分生死。

    所以这一次分身接触分身，他抱着很大的期待。

    但是现在看来，这早在太易蝴蝶的计划内。

    太易蝴蝶当年很可能根本不是丢失黑铁火种，而是主动将黑铁火种藏在反面第九域，并且在反面第九域隐藏了黑铁奇迹之力，就等着他跟两大塔主见面的时候激活这些黑铁奇迹之力。

    在两位塔主看来，他的分身拒绝合作灭掉了祂们的分身。

    这还怎么合作先将渔翁踢出局，他就算解释恐怕也解释不清楚，因为两位塔主根本不会相信这是栽赃陷害，太易蝴蝶既然在无数年前就准备好今天这一幕，那么必然是成功欺骗两位塔主假死脱身。

    他就算说太易蝴蝶还活着，两位塔主也不会相信。

    看来鹬蚌联手很难继续下去，陈墨取出黑铁火种仔细检查起来。

    东西没问题，但是就算只是炼化一丝丝，黑铁火种也会和青铜火种在他体内争的你死我活，反倒是黑铁火种里面黑铁眼珠一样的黑铁奇迹，跟他青铜眼珠一样的青铜奇迹没什么排斥。

    陈墨顿时意识到，同时掌控两个火种或许依赖的就是奇迹至宝。

    陈墨立刻转而炼化黑铁奇迹，纵然他的神魂因为心灵观想术已经今非昔比强大的不输给九转巅峰天帝，炼化黑铁奇迹依然困难重重，因为炼化过程跟天帝神魂融合的青铜火种始终在排斥。

    保守估计，想要炼化需要几千亿年。

    纵然祂动用维度加速，所需时间也是一个让他感到头大的数字。

    想要更快，除非动用奇迹之力。

    陈墨有种感觉，太易蝴蝶就是在引导他使用奇迹之力，希望他用的越多越好，太易蝴蝶选中他绝对不是随便选择，而是看中了他身上他自己都不知道的某种特质。

    “用还是不用……”

    陈墨低头不语。

    过了很久他才断然动用奇迹之力，上一次不用是担心奇迹之力有问题，现在既然已经知道副作用是什么，历代塔主都用他有什么理由不用，吃饭还能噎死难道就不吃饭了。

    奇迹之力有副作用，但是正面作用远超副作用。

    如果知道副作用还畏首畏尾，他凭什么抗衡太易蝴蝶和两大塔主。

