    

    第54章

    没了自己熟悉的建筑，李淼淼心情有些低落。

    李建设四处打量着周边的建筑物，和以前原身来公社的时候不同，李建设眼里满是感叹，这个时代的房子居然能造这么高。

    李建设数了数，有三层呢，换了他们那时代，能造出三层房子的人家，大都是十分富贵，没想到这么个乡下小破地居然有。

    整个公社除了公社大楼，收购站，供销社，化肥站什么的都碍在一块。

    李建设闭着眼睛就找过去了，他们父女俩到收购站的时候，收购站的工作人员还打着瞌睡，听见动静，有些不太高兴的看着他们父女俩，“你们俩有什么事儿啊？”

    李建设大步向前，把手里的篮子递到收购员面前，“同志，我这里有些草药，不知道你这收不收。”

    收购员眼皮子都没抬，“不收，你要是没什么别的事儿就走吧。”

    李淼淼上前道：“为什么不收？你还没看呢？”

    收购员打瞌睡被惊醒早就不爽了，见李淼淼是个小丫头，更是猖狂，“我说不收就是不收，你们要是有意见直接去找领导，别耽误我的时间。”

    “耽误你什么时间？门口都写着为人民服务呢，你拿着工资，不为我们服务，你好意思吗你？”早就听说这个时代吃商品粮的人拽得很，今日一见果然如此。

    收购员被李淼淼说的面红耳赤，怒道：“那里来的野丫头，赶紧给我走。”

    “走就走，我们还不稀罕了。”李淼淼脾气也上来了，拽着李建设就往外走。

    李建设稀里糊涂的就这么被拽了出来，瞅见气鼓鼓的李淼淼，李建设宽慰道：“招娣，你别气了，她不是让我找领导吗，那我们就去找领导反映情况。”

    公社就这么大点地方，找个人还是很容易找的，实在找不着他们可以去公社大楼去问，还不信问不到人了。

    事实上，李建设父女俩没去找人，收购站的领导就过来了。

    听见他们父女的谈话，路过的时候还停了一下，听清楚怎么回事后，赶紧问李建设为了什么事发火。

    李淼淼三言两语把事情给说了，末了还道：“叔叔，你说怎么会有这么讨厌的人呐，拿着公家的工资不干事也就算了，还骂人，也不知道这些领导怎么把人给招进去的。”

    李淼淼这话听着是在吐槽，实际上是在diss这个领导了，当她傻呢，能主动问李建设发生什么事情，肯定是有点来头的。

    收购站领导老脸一红，一时间不知道怎么回答。

    李淼淼倒是没揪着不放，而是问他，“叔叔，城里的收购站收草药吗？”

    要是公社的不收，那只能去城里了。

    “收，在那之前你可以吧你的草药给我看看吗？”

    李建设闻言赶紧把篮子给掀开，那领导看完后道：“这草药不错，可以收的，就是吧价钱不会太高。”

    李建设道：“收就行。”价钱高不高不要紧。

    于是那领导就把李建设父女给领进收购站了，先前骂李淼淼的收购员，看见他们父女俩进来，脸都绿了。

    这时候李建设也反应过来了。        

