
　　天后找了面首的消息很快就传遍了朝堂，本身也就没有想要隐瞒的意思，直接引发了一大波讨论。

　　上官婉儿那边每天都能收到各种不同的情报，几乎都是关于有人在私底下讨论天后养面首的事情。

　　在大唐，因为风气开放，所以丧偶之后女人再嫁其实是很正常的事情。

　　但无奈身份不一样啊，天后毕竟是天后，目前大唐最高权柄的执掌者，同样的八卦放在她身上自然就显得非常不一般。

　　老妈被人在背后指指点点，李月辰这当女儿的有点不开心，但还不好表现出来，每天只能表现出一副淡定的模样做自己的事情。

　　一转眼到了三月份，天后突然下令要在宫中建造一所白马寺，于日后礼佛之用，而方丈，自然就是裴怀义。

　　经过天后半个多月的调教，如今的裴怀义已经剃了光头，穿上了袈裟，成为了一个和尚。

　　还别说，对于五官本身就长得好看的人来说，发型根本不会影响颜值。

　　哪怕剃了光头，那张脸还是一样的帅，放在一千年后，当個平面模特就能保证吃喝不愁。

　　所有人都知道这白马寺的意义不过是为了天后方便其出入禁中所用，一时之间又引发了一阵讨论。

　　李月辰在东都待到了三月，师父的葬礼期差不多也结束了，于是便乘坐马车从东都出发，前往长安去参加师父的葬礼。

　　出发之前，天后下诏，刘仁轨追封并州大都督，开府仪同三司，上谥号“文献”。

　　这一系列的追赠，表示朝廷认可其国之重臣的地位，为他光荣的一生画上了圆满的句号。

　　李月辰带着诏书去了长安，在灵堂上宣读了诏书。

　　刘仁轨的家人们谢恩，随后便准备起棺，去往乾陵陪葬区。

　　“刘晃，与我一起抬前面。”李月辰下了命令。

　　“殿下不可！”刘晃阻止道，“殿下千金之躯，怎能为阿翁臣子抬棺？”

　　“师徒情分在此，不算僭越！听我的！”李月辰摇了摇头。

　　最终，刘家人还是只能听从公主命令，让她和刘晃一起为刘仁轨抬棺。

　　虽然说皇室成员给臣子抬棺确实有点过了，但李月辰说的有道理，徒弟给师父抬棺那是天经地义的事情，不算僭越。

　　在家人和徒弟的送别中，刘仁轨带着一生的荣耀躺在了墓室之中，长眠下来。

　　刘仁轨下葬的时候，负责来接任他职位的裴居道也参加了。

　　对于这位国之重臣，他的内心之中同样感到佩服和尊重。

　　李月辰顺便去了一趟乾陵，走过狭长的司马神道，一路上了山顶，去跟老爹说了一会儿话。

　　从乾陵下来之后，刘晃的眼眶仍然红通通的。

　　李月辰抬手轻轻拍了拍他的肩膀：“好了，该回去了。”

　　“是！”刘晃抬手擦了一下眼泪，干脆利落的回答。

　　……

　　回到东都之后，刘晃将家里的事情都扔给了父亲去处理，自己回到了部队，一头扎进了训练之中。

　　办公室里，李月辰对耿云强道：“最近这些时候看着点，别让他伤心过度把自己给练废了。”

　　“殿下放心，我晓得！”耿云强答应一声。

　　如今的军队里面，战友这个词可不是说说而已，是真的会做到互相关心的。

　　耿云强知道他最近肯定会心情不好，肯定会给他一些额外的关照。

　　李月辰最近需要忙扩军的事情，不可能一直分出精力来照顾刘晃的情绪。

　　这次扩军，战斗部队的数量将一下子超过六千，再加上后勤以及其他人员，最终数量估计会超过八千人。

　　军区的扩建已经开始了，李月辰接下来的时间里面基本每天都待在工地上，商量着怎么样划分区域。

　　设计图也在每天的详细商量之中逐渐完善，专门负责干活儿的俘虏先修建确定下来的部分。

　　现在三个旅的营区以“品”字型在邙山脚下展开，互相之间间隔不能太远，要能够随时互相照应。

　　考虑到以后会有联合训练，邙山的训练场是共用的，到时候演习之类的也方便一点。

　　不过让李月辰比较头疼的地方在于军官的选择，部队一下子扩充了这么大，下面的人实在太多了，有点扒拉不过来了。

　　仔细想想，老娘堂堂一个司令级干部，干嘛要去操心下面的事儿呢？这么多年的书都白读了！

　　想到这里，马上派人将耿云强叫来了办公室。

　　刚一进门，还没行礼呢，就被李月辰给打断了：“行了，先坐下，有些事情与你商量一下。”

　　“是，请殿下吩咐！”耿云强敬礼之后坐在了对面。

　　“如今一下子扩军到此等地步，很多麻烦也随之而来，日后你作为师长，可要将这事情给我管好了！”李月辰拿起茶壶，倒了两杯茶，随意的递过去一杯。

　　耿云强连忙双手接住，“殿下放心，最近下官也在考虑此事。”

　　“突然扩军，军官严重缺乏。但军校里那帮孩子如今还不具备领兵的能力，你若有建议，就说说看。”李月辰端起茶杯放在嘴边吹了两下。

　　虽然现在邱神绩和令狐智通都已经进入了军校，一边训练一边学习了，但还没有完全搞明白这新式部队的条条框框，不能马上就出来担任军官。

　　至于说刘晃，现在去安排当个连长应该没啥问题，但营级以上还是差一点。23sK.com

　　除了这些人之外，军校里面都是一帮半大孩子，还派不上任何用场。

　　就算是钟琴这些已经上过战场，并且提升了少尉军衔的人，现在也不能马上就放出去担任军官。

　　耿云强自然也明白她的意思，点点头道：“说起来，下官也在考虑，牛二毛是可以担任旅长的，没必要继续跟我当副师长。”

　　这话听起来感觉好像是他可以压着牛二毛一样，但实际上，旅长手里的权力可比副师长还要大。

　　这么多年下来，牛二毛的能力也算是有目共睹的，所以耿云强提议让他来担任旅长，是没有问题的。

　　“嗯……”李月辰微微点点头，“另外两个旅呢？别忘了如今你可是师长了。”

　　说到这个，耿云强也感觉有点头疼，现在部队里面实在太缺军官了，一时之间都找不到合适的人选。

　　想了想之后，抬头问道：“不知能否让之前的营长升一级？”

　　“似乎只能如此了。”李月辰点点头，现在也没有其他方法了，虽然有点赶鸭子上架，不过只能如此了。

　　于是，之前的营长，连长和排长基本都升了一级，第二天拿到调令的时候彼此之间都能看到对方脸上同样的疑惑。

　　然而就算这样，基层军官还是差了不少，最后没办法了，耿云强提出了一个办法，将一开始就跟着李月辰的那帮老士官里面挑出来一批，去其他连队担任连长和排长。

　　两人在办公室里面一连商量了三天，基本上才将这些事情完全确定下来。

　　如今手下人数最多的并不是一线作战部队，而是老哥李贤的后勤部队，仔细思考过后，李月辰决定让他独立出来，成为一个旅级单位，升级成为联勤保障旅。

　　如今的后勤里面包括工兵部队，医疗部队，以及粮草运输辎重部队……同时还负责维修保养军械武器……以及手榴弹这类特殊武器的制造以及批复等等……

　　当通知书下发之后，不到一个时辰，李贤就怒气冲冲的跑到了李月辰的办公室。

　　看到老哥过来，李月辰很开心的给他倒了一杯茶：“阿兄来找我何事？”

　　“啪”的一声，李贤将通知书甩到了桌面上，“这是何意？月辰是打算将为兄活活累死？”

　　“这话从何而来？”李月辰反问道，“阿兄一直在做的不就是这些事吗？”

　　李贤自顾自的坐在了对面，气呼呼道：“以前才多少人？现在这么一升级，人数多了好几倍不说，责任也比之前大了不知道多少……”

　　李月辰微微一笑：“好歹阿兄也是当过储君的人，相信这点事情难不倒你的！”

　　“少来！”李贤很了解这个妹妹从小奉承父母的本事，“为兄如今只是庶人，为何还要操那皇帝的心？”

　　听到老哥这么说，李月辰有些无奈的叹了口气，语气也变得有些劳累：“阿兄，手榴弹是国之重器，此物交给别人，我实在不放心！”

　　话都说到这份上了，李贤也不好继续发牢骚了，有些无奈的叹了口气：“算了，反正为兄如今还不算老，先继续管着吧。”

　　没办法，妹妹说的很在理，这东西绝对不能轻易交给外人来做。

　　李显如今是皇帝，不可能亲自来搞。李旦又镇不住人，所以还是只能自己来了。

　　但将来自己总是要老去的，仔细想想，还是应该好好培养一下接班人了。

　　如今两个儿子都在军校里面学习，将来也应该好好培养一下。

　　虽然说今天是过来找妹妹发牢骚的，但内心之中，李贤这个当哥哥的对他还是很心疼的。

　　……

　　李月辰在军营里面一待就是一个月，再次回到公主府的时候，已经是四月份了。

　　如今扩军的前期准备工作基本上已经完成了，剩下的只要按部就班完成就好，没必要天天都在那边盯着了。

　　一个月没有见老妈了，李月辰回来之后的第一件事情就是先回宫，去看看老妈。

　　进入仁寿殿之后，就看到她正在桌案前练字，气色也都不错，至少看起来都最近不是那么忙。

　　“阿娘，我回来了！”李月辰跑过去给了她一个拥抱。

　　“哟，还知道回来呢！”武则天轻轻笑道，“还以为你都忘了我这个阿娘了。”

　　李月辰笑嘻嘻的说道：“哎呀，最近实在太忙，没空回来看望，还望阿娘恕罪！”

　　一边说着，还一边给她脸上亲了一下。

　　“去去去……”武则天一把将她推开，“都多大了，还来这一套。”

　　李月辰配合她后退两步，自顾自的端起茶杯喝了起来。

　　“说起来，你这一扩军，花费了不少钱吧？”武则天轻轻放下毛笔问道。

　　“何止啊……”李月辰苦笑一声，“零零碎碎加起来近两万人，孩儿感觉又变穷了。”

　　这倒是实话，李月辰生意虽然做的大，但铺子开的也大，赚得多，花的也不少。

　　再加上她的标准太高，花费自然就极其高昂。

　　“本来如今皇室的收入，你的分红就占比不小，继续如此下去，怕是要入不敷出了吧？”武则天问道，“可有想过改善之法？”

　　李月辰无奈的摊开手：“公廨钱不是时候，改革税制还不是时候……孩儿也不知该怎么办了。”

　　说到这里，李月辰却突然一愣，似乎想到了什么一样，抬头问道：说起来，铁和盐都是朝廷官营的吧？”

　　“怎么？你那锰钢产量足够做生意卖了？”武则天反问道。

　　李月辰在邙山那里生产的锰钢大部分都用来武装军队了，其中少部分交给了皇室使用，产量一直都不算太高。

　　“不不不……”李月辰突然摇了摇头，“孩儿有水泥啊！阿娘！卖盐与外人无关，不如让孩儿去一趟山东吧。”

　　武则天不解：“山东？你要去煮盐？”

　　这个年代，生活在海边的人已经开始用煮海水的方法来制盐了，但会受到官府的严格管制。

　　但这种方式实在太过落后，最多也就能供沿海的人勉强使用，而且价格还很贵。

　　因为煮盐比较费铁锅，所以成本比较高。

　　生活在内陆的人吃的大多数是井盐或者岩盐，制作工艺非常复杂，比海盐的成本还要高很多。

　　百姓每年的收入又不少都要花费在盐上，甚至很多地方都是几天才能吃一次盐。

　　最关键的是，盐是皇家的生意，就算李月辰动了，也没人能说什么，尤其是在有天后命令的情况下。

　　“阿娘，我有一术，可使我大唐人人买得起盐！”

　　李月辰起身说道：“而且，还能顺便在海边组建一支海军部队，保我大唐海域边疆稳固！”

　　武则天似乎有点不信，微微挑着眉毛问道：“当真？”

　　“孩儿何时说过大话？”李月辰笑嘻嘻的反问一句。

　　虽然是在自夸，不过武则天还是点点头表示认同，确实是这么回事。当初李月辰说能飞上天，结果还真就成了！

　　现在她说能让大唐不缺盐，她自然同样相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百五十九章 挣钱方式免费阅读。https://xs.23sk.com 