    法医的话说得非常直白。

    于是厉司爵直接看向苏牧尘。

    苏牧尘立刻上前，蹲在三人身边。

    此时，没有一个人去推开那扇驾驶室的门，所有人的目光都凝聚在躺在地上的三人身上。

    比起能不能成功夺回驾驶室，如今他们更在意的，是这三人的性命。

    “只是昏迷。”苏牧尘给出一颗定心丸，“心跳的话，苏星宇的最平缓，高向天的几乎感受不到，但就算维持这种心跳，他也不会死。”

    苏牧尘直接给高向天注射了肌肉松弛剂。

    但是高向天的情况并没有好转，看来对抗这些虫子，必须要提前注射肌肉松弛剂。

    之后再注射的话，算晚了。

    “你们留在这里保……”厉司爵开口命令，可话到一半，他突然停下了声音。

    原本昏迷的厉司南硬生生睁开了眼睛。

    在简瑶的搀扶下，他缓缓起了身。

    苏牧尘目瞪口呆。

    这。

    算是医学奇迹了。

    厉司南一手撑着墙壁，抬眸冷冷地扫视着众人，不等他们开口，就朝驾驶室那扇门走去。

    慕念没有任何迟疑，直接跑到他身边，和简瑶一起搀扶他。

    厉司爵眸色闪动，最终，他只道：“你们留在这里，傅斯年带着你的人，一起进。”

    “嗯。”

    傅斯年低着眼底跟上厉司爵的步伐。

    而此时驾驶室的门，已经被厉司南打开。

    楚牧和楚妍欣同时抬起头。

    他们如同见鬼了一样，看着往里走的厉司南。

    “你们，你们怎么可能进得来……”楚牧惊讶地张大了嘴巴。

    厉司南只是冷冷地看着他，一步一步地接近他，然后，抬手扣住他的脖子。

    他的力气很大，手背上青筋浮现，骨节泛白。

    楚牧感觉自己随时都会死在厉司南手中，他的呼吸越来越弱。

    “解药。”厉司南缓缓吐出二字。

    “没，没有解药……我们的毒虫都没有解药……”楚牧费力地说。

    “那就死吧。”

    厉司南伸手将楚牧扔了出去。

    一百多斤的大小伙子，在他手里宛若一个玩具一样，没有任何抵抗力。

    楚牧重重摔在地上，他近乎奄奄一息地躺在冰冷的地板上，连眼睛都快睁不开。

    楚妍欣知道，自己的计划不可能再实现了。

    现在。

    她要最后奋力一搏。

    “我有解药！”楚妍欣大声喊了出来，“但是你们要保证，放我跟我弟弟一条生路！”

    “不可能。”

    楚妍欣：……

    厉司南冷漠地看着她：“我的兄弟已经死了。”

    死了？

    谁说高向天死了？

    跟随厉司南进来的人，每一个都很疑惑。

    他们没有人提到高向天死了啊。

    厉司南是从哪得出这个结论的？

    楚妍欣呆若木鸡：“死……死了？你们直接碰到了那些虫子？”

    “是。”

    “……”

    楚妍欣一下瘫倒在地。

    她颤颤巍巍从口袋里拿出一包药粉：“我不知道死了几个人，也不知道剩下的人有没有碰到，如果碰到了，把这个涂抹在伤口上，哪怕没有肌肉松弛剂都可以维持生命。”

    此时的楚妍欣已经面如死灰。

    她怎么也没想到，那些虫子会真的害死了厉司南的兄弟。

    更没想到，他们会甘愿用人命堆出解决虫子的办法，打开这道门。

