    “难不成，你跟着朕出宫也不妥？”

    韩东文笑了笑问。

    李宰无奈地笑着望了望殿门。

    两侧的侍女早在他前来的时候便已经侧立两旁，怪不得他是敲门而入的。

    “殿下可知，国不可一日无君，若是殿下如此频繁出入宫中，这宫里的大大小小该如何决断？这些下人们，也难免该自责是否没有将殿下伺候好了，况且，殿下的安全乃是国之大事，玩笑不得啊。”

    说得好听，还不是我出宫你也得跟着保护嫌麻烦么。

    韩东文眼珠一转，开口道：“李宰，你倒是说说，就以今日为例，朕决断了什么事啊？”

    李宰那懒懒眯着的眼睛终于微微睁开了一些：“……臣下不知，殿下决断的想必是国之机要，臣下不过休部部尉，无敢擅自猜测。”

    “哼。”

    韩东文面色故作庄严：“安全安全，此处是朕的皇宫！天下是朕的天下，万民是朕的万民，岂会有人害朕！”

    他接着掸了掸袖子道：“若此处都不安全，泗蒙哪还有安全的地方？莫非你要让朕将国兵总司叫来，举大军开路不成？”

    韩东文或许不会治国，但扣帽子他总是会的，这撒泼的功夫，跟网友就能学会不少。

    李宰不笨，只叹了口气道：“若殿下今日定要出宫，臣下只能率部护卫殿下一同出宫了。”

    妈的，还要带大队人马出发？

    韩东文皱了皱眉，这种情况属于下下策，他本就当腻了这傀儡皇帝，好不容易有个机会，却还是要以皇帝的身份出宫？

    他清了清嗓子：“咳咳，李宰，你身为休部部尉，靠的是一身武艺过人，还是机缘巧合实不配位啊？”

    李宰一愣，点头道：“臣下自然是靠一身武艺谋得部尉一职。”

    这是送命题，但他干嘛这么问？

    “既然如此，有你一柄茯苓刺和冷心弦，还保不了朕的安危？”

    韩东文加重了一些语气，他的意思很明显，你要是保护不了我，你就不配做这部尉！

    很不讲道理，很没逻辑。

    但人设没有偏！

    李宰轻咬了咬嘴唇，无奈道：“既然殿下已有决断，还请务必容臣下陪同。”

    语毕，他鞠躬转身离开寝殿，静候韩东文换上所谓的“微服”。

    天晴，太阳好，云大朵大朵的。

    李宰却并不似平常晒太阳一般懒散地眯着眼。

    他的手扶在了那柄茯苓刺的把柄上，食指轻而有节奏地点着。

    “是谁呢……”

    他微微睁开的双眼中，腾起一丝冷意。

    茯苓刺，不过是一柄短剑罢了。

    但那冷心弦的机关，连他最亲密的部下也不知。

    在所有人眼中，李宰用的不过就是一柄短剑而已。

    “殿下……”

    他微微回身，望了望紧闭的殿门。

    这位自己护卫了几年的昏庸皇帝，莫非还有自己没看透的地方？

    ——————

    微服，却也是极为考究的。

    这是一身暗青色的长褂，上面细工绣了祥云纹，手脚处都做了收边方便行动，比寻常的长衫大褂看起来要更爽利一些。布料的手感比起宫中所穿的龙袍，要更加坚韧紧实一些，在特定的角度下，甚至能看到一种金属质感的微微反光。

    如果能像玩家一样看到这件衣服的属性面板之类，恐怕这件衣服的防御要高上许多吧。

    韩东文暗戳戳地想着。

    衣服的手腕处有皮箍，脚上登着长靴，即使韩东文现在一脸肾虚模样，穿上这身衣服也似乎挺拔了许多。

    “好不好看？”

    他望了望铜镜，喜滋滋地问站在一旁的小红豆。

    铜镜已经不是寝殿里的那一面，三人已经走在了花街上，周围总有些裁缝布料的店铺习惯将大镜放在店门口，好叫人看看自己的新衣服臭美一番。

    小红豆抿了抿嘴，笑着点头。

    “感觉老爷像是换了个人，好像更适合穿这样的便服。”

    她按韩东文的教导，在宫外便不能再称呼殿下二字了。

    “哎，叫少爷。”

    韩东文扫了扫自己的头发，嘿嘿一笑。

    李宰仍是漫不经心地跟在二人身后，状似无聊地打量着周围的门店人家。

    既然是推不掉的活，那就尽量做好些，免得再生端倪。

    他离二人的距离大约十步，这是单独护卫时最好的距离，既不暴露自己，也能将保护对象周围的环境尽收眼底，又不会太远，来不及处理突发的情况。

    韩东文和小红豆二人谈话间，就走到了那处茶楼。

    说起来，《却阴》中的泗蒙地区虽然走的是中国风，倒也加入了不少玄幻的要素。

    毕竟如果万物属实，游戏也就没意思了。

    除了法术这等想象的产物，在不少细微之处，都融入了游戏自身的设定。

    韩东文前脚刚踏进了茶楼，目光就被那一排一排的茶架吸引过去，每个木架上挂了一盏铜灯，用的却不是火烛，而是与他寝殿中同样的萤石，只要接触了明火便能发亮许久，光芒透亮却也并不夺目，让他看得有些入神。

    “这位爷，您看点儿什么茶？”

    谈话间，一位伙计已经客气地走上前来，看人下菜的眼光一眼就瞧出了韩东文穿得不凡，连忙堆着满脸笑容客气道。

    韩东文摆了摆手，转过头去问小红豆：“是这个人吗？”

    小红豆看了看这个伙计，摇了摇头。

    “今日早些时候，我家丫鬟看中你家一饼茶叶，取用之时不小心摔碎了茶饼，身上银钱又不够，就抵了她一个玉牌在你家，我来付剩下的钱款，劳驾你去问问吧。”

    韩东文背着手，也并不客气，踱步近前坐到了一张太师椅上。

    伙计并不敢怠慢，连忙点头承应退了下去。

    见他已经走远，韩东文笑着朝李宰招了招手。

    “哎，你过来。”

    李宰原在几步开外待命，见韩东文叫自己，无奈耸了耸肩近前。

    “老爷，哦，少爷有何吩咐？”

    韩东文哈哈一笑，朝他挤了挤眼睛：“从你银账上支二十个金元来，回宫后找国兵司报。”

    李宰歪了歪嘴：“少爷您可够狠的，小的一年饷钱不过百枚金元，您开口就是两成，这要后来总司大人不给我报，那可就遭殃了。”

    韩东文对于李宰的态度并不感到奇怪，他身为休部的部尉，想必很清楚现在的韩东文受澹台复操纵，二人不过同事关系罢了。

    不，或许，韩东文是澹台复养的一只猴，李宰算个看笼子的，如此更加贴切。

    但猴子嘛，总是能使使性子的。

