    此刻一中的官方微博下。

    “这就是开除天才少年王波的高中么，西宁省水友前来打卡！”

    “笑话，一中几十年的美誉，让几个不知所谓的领导班子给毁了！”

    “学习不用功，成绩差？这是一中对于王波的评价？”

    “真想见识一下苏奇市一中的教学风采，究竟是什么样的学校能将发明小型核反应堆的天才评为差生！”

    “笑死，就这还是差生，那苏奇市一中的学生岂不是人均诺贝尔！”

    “请各位，以后说一中不要带上苏奇市，我就是苏奇市人，将这样的学生拒之门外，简直是我们苏奇人的耻辱！”

    “楼上的，你这ID我好像见过，当日在发布会视频下评论说王波给苏奇市丢人的就是你！

    “咳咳，不要在乎这些细节……”

    此刻一中所有的领导班子已经乱作一团。

    他们做梦也没有想到，开除一个毫无背景的学生，竟然惹来这么大的麻烦。

    要知道，往常这种事情，在一中并不少见，毕竟升学率就是他们的政绩，若想继续往上爬，那务必要保证，每次的高考一中都要独占鳌头。

    为此开除几个差生，根本不是什么稀奇的事情。

    但这个王波严格意义上来说并不算是差生，其学习成绩不算好，但是也绝对算不上垫底。

    开除他只是因为他得罪了张凤霞和冯玉泽，这是校内人尽皆知的事情。

    再加上如今这个王波取得了这么大的成就，就连何老、郝志国这种国家高层都对其赞叹有加，听一些记者透露的小道消息，就连那个国内军工行业的领头羊－林氏科技集团，其老总林天放都亲自出面拉拢王波。

    如此多的光环，不只能证明这个王波有多么天才，更加能证明一中的领导班子有多么的有眼无珠！

    此刻，校长办公室内，谭大伟正在给省教育厅来人不住的道歉。

    “谭校长，作为全市乃至全省知名的高中，你知不知道就开除王波这个事情而言，给整个北川省的教育界造成了多么大的影响！”

    “现在全国人民都在指着我们的脊梁骨狠骂，骂我们教育厅识人不明，骂你们一中的领导班子是酒囊饭袋！”

    此刻闻言的谭大伟不敢有丝毫的顶嘴，只得如挨批的小学生般不断鞠躬道歉，然后带着讨好且卑微的笑容给几人递烟。

    “我不妨告诉你，谭大伟，这次的事情已经惊动了教育部的高层。”

    “你若不能给大众、给上面一个满意的交代，你就自己辞职回家养老吧！”

    言罢，几人看也不看这位一中校长递过来的烟，抬起屁股来便径直离去。

    看着几人的离开，谭大伟一颗心也是跌入了低谷。

    如今还不到五十岁的他，本来仕途上有望再进一步，但是如今，却是被这件事情，彻底截断了自己晋升的可能。

    不但如此，自己还有可能面临着免职。

    一想到，自己即将要失去此时的财富和地位，他的心中便感到一阵狂躁。

    深吸了一口气，按捺下心中的波动，对着镜子自言自语了几句，尽量让他这一刻看起来尽量和蔼可亲一些。

    旋即拨通了王波的学生档案上，留下的联系电话。

    “喂！”

    听着电话那头，传来一声少年的声音，谭大伟在此刻竟然莫名的感到一丝紧张。

    毕竟自己的饭碗能不能保住，就看电话那头的态度了。

    “王波同学是吧，我是一中的校长，谭大伟。”

    “如果你现在不忙的话，我想跟你谈谈你的入学问题。”

    闻言的王波先是一愣，旋即面上带上了一丝冷笑。

    正所谓上梁不正下梁歪，如今的一中如此乌烟瘴气，跟这位胡作非为的校长脱不开关系。

    高额的课外补习费，时不时的卫生费、书本费，等等各种不合理的收费款项，都伴随着谭大伟的上台开始实施。

    这让家境一般的学生苦不堪言，因此这人便在学生群中有了一个雅号——谭扒皮。

    而如今，这个谭大伟打电话过来，其中意思，王波不用想就知道。

    无非就是让自己再回一中继续学业，好把这件事情的影响降到最低。

    说不定还能从他身上薅一笔政绩，毕竟出过得诺贝尔奖的学生，可比什么升学率重要的多！

    可想要他回去，又怎会那么容易！

    “有什么问题，找冯玉泽来跟我谈，其余人我一概不谈。”

    言罢，不待那谭大伟说一句话，便直接挂断了电话。

    听着电话那头传来的阵阵忙音，这位一中校长的胸部剧烈地起伏着。

    自己今天受的气，简直比过去十年加起来都多！

    旋即他阴沉着个脸，快步朝着冯玉泽的办公室走去。

    “冯主任！！”

    听着那道熟悉的声音，此刻坐在椅子上的冯玉泽如弹簧般弹了起来。

    “谭校长，您有什么指示。”

    看着自己昔日的得力干将，谭大伟的心情没有丝毫的好转，有的只是无尽的厌恶。

    “让王波回来上学，我还能保住你老师的职位。”

    “要不然，你现在就收拾东西给新来的老师腾地方吧！”

    听着谭校长那冷冽的话语，冯玉泽用求救般的眼神，看向办公室内的其他同事。

    但很可惜，此时他们没有一个人敢为他说话。

    别说校长此刻正在气头上，就是平时面对如此情况，他们也不会为这家伙说情。

    以往冯玉泽得势，众人不得不讨好他，如今失了势，以他平日里的作为，所有人巴不得他赶紧收拾东西滚蛋。

    看着埋头苦干的一众老师，谭大伟眼中闪过一丝冷色：

    “最近上面查的紧，你们都给我小心点，敢给我惹出任何乱子，我都让你们吃不了兜着走。”

    闻言众人如小鸡啄米般点头。

    目送着谭校长离去，办公室的众人都松了一口气，丝毫没有理会一旁的冯玉泽。

    看着冷漠的同事，冯玉泽心中的阴翳一闪而过。

    但当务之急，不是这些，而是如何让王波回来继续上课。

    看着同事眼中的轻视，他不难想象，自己被开除后，将会被众人嘲讽成什么样子。

    为了能保住工作，自己受些委屈又算得了什么！

    旋即，他便拿着手机，来到一处偏僻的角落，拨通了那个他最不愿看到号码……

    【作者题外话】：兄弟们，今天的银票数据太惨了，呜呜，如果觉得这本书还不错的话，请把银票投在最新一章，感谢感谢。

