 轰隆隆！！！    伴随着教主的话音落下，天武教一座山峰的大阵被打开，霎时间，数万修士，如蜂窝被捅一般，密密麻麻的涌了出来。

    “喔喔喔！！！”

    他们一个个嗷嗷叫，士气极其高涨，把之前压抑的心情，在这一刻都化作叫声给发泄出来了。

    开玩笑，多了个半步仙尊，对天武教而言，相当于如虎添翼，岂能不不涨士气？

    虽然对方有四位半步仙尊，天武教加之叶辰只有三位。

    但是！    蓝月星主，是对方四位半步仙尊中，实力最强的一位，因为他的法宝神兵等级高。

    可就是这么牛逼的一位半步仙尊，却败给了叶辰，这意味着，半步仙尊中，以叶辰为最强。

    多一个最强的半步仙尊，于天武教而言，就有与敌人相庭抗理的实力了。

    哪怕是天玄境圆满的准半步仙尊没有对方多，他们还是认为有一战资本的，只要叶辰能干掉一个半步仙尊，天平就会平衡，再多干掉一个，天平就倾斜向天武教。

    正因为天武教的人都抱着这个希望，所以士气才暴涨了起来，他们不希望被踏灭，希望赢得此战，继续在圣域立足！    所以，不惜死战！    很快，两万多个仙王，就都出现在叶辰身后不远处的虚空上了。

    这两万多仙王，大部分都是入门、小成的仙王，大成以上仙王只有区区四千左右，所以面对一万来个大成以上的仙王，他们才没有反抗能力，龟缩在法阵内。

    “薰儿！”

    玄极仙尊也出来了，第一时间就来到薰儿身旁。

    “呜呜...师尊，薰儿想死您了。”

    薰儿当即从兽背下来，扑进玄极仙尊怀里，颇有失散多年的孙女找到宠爱她的爷爷似得。

    “为师也想薰儿。”

玄极仙尊拍着薰儿的背，一直悬着的心，总算了落下了。

    那日情况危急，他没有带薰儿走，也不敢带薰儿走，因为带上薰儿就是在害她，把她扔青龙星，她或许还能活。

    事实证明，他当初的决定是对的，如果当时带上薰儿，被蓝月星主打了一掌，薰儿就会被那一掌给震死。

    “老头，带薰儿还有我的子女，撤回大阵内，你们师徒好好寒暄，对付敌人的事就交给我了。”

叶辰头也没回喊了一声。

    数万仙王开战，殃及甚广，稍有不慎，就有可能要了薰儿和阿宝的命。

    “老夫才不管你！”

玄极仙尊哼道，嘴上虽是如此，但对叶辰的子女还是挺好的，把朵朵和阿宝给牵下兽背，带着三个小家伙往大阵内而去。

    轰隆隆！！！    大阵立马关闭。

    “哼！”

    这时候蓝月星主冷哼道：“你以为就凭你们这些人，能打败本座所率的一万多精锐吗？”

    “你错了！多你一个，你们照样不是我们的对手！”

    “那多他们三，还有我麾下悍将赵苍天和杨鼎天呢？”

叶辰指向欧阳泰等人。

    顿时，赵苍天、杨鼎天、欧阳泰、孙玄策、郑子昂，以及碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽，全都站到叶辰身后。

    杨鼎天虽然弱了点，但凭借法宝神兵的段位，天玄境大成后期，打对方天玄境巅峰初期不是问题。

    碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽，与杨鼎天的实力差不多，哪怕没有法宝神兵，对方天玄境大成还是可以的。

    主要是欧阳泰、孙玄策、郑子昂，这三人厉害，天玄境圆满中期，至少能敌一万天玄境大成！    当然，杨鼎天和赵苍天，都不担心这三人能取代他们在叶辰心目中的位置。

    因为随便借体重生，神魂与肉身修为相当，能发挥出几乎满状态的实力。

    但是，神魂与肉身不合适，今后的修为难以增长，修炼起来非常缓慢，没有多大前途，想入太虚比登天还难，而他俩就不一样，修炼比他们快至少百万倍，虽然他们现在修为高，但早晚超越！    这也是叶辰当初借体重生，要借合适，且各方面都符合的肉身之原因，要是随便选一个死人重生，虽然也能活过来，但修仙之路就没那么顺畅了，重生到现在入金丹都难，更别说天玄境圆满。

    “我明白了！”

    蓝月星主恍然大悟：“怪不得李仙阳会对自己人动手，原来是被你偷梁换柱，我的两位手下，又被你偷梁换柱了，你叶北冥可真是够可以的，让我损失三位悍将啊！”

    他这才发现，三人的神魂都变了。

    “哈哈哈！！！”

    天武教教主顿时大喜：“多了三位天玄境圆满中期，一位天玄境圆满初期，一位天玄境大成后期，两只无上品级妖兽，我方实力大涨啊！”

    此言一出，天武教的仙王全乐坏了。

    “太好了！真是太好了！”

    “这可真是天降神兵相助啊！”

    “我们总算是有胜算了！”

    “......”    而敌方的士气，一下子就因此受到了影响。

    “别高兴的太早！”

    这时候，天神教教主站了出来，傲然道：“我方有四位半步仙尊，十位天玄境圆满后期的准半步仙尊，三十六位天玄境圆满中期大仙王，你方呢？”

    “只有三位半步仙尊，五位准半步仙尊，加上那三个，也只有不到二十个天玄境圆满中期。”

    “就你们这阵容，有什么值得高兴的？

哪来的信心，敢说有胜算之类的滑稽言论？”

    “就是！”

天雷教教主也站了出来：“我们这阵容，完全足以碾压你们，加上这几人，也改变不了你们会被我们踏灭的结果，现在高兴未免太早了吧？”

    “天要让人灭亡，必先使其疯狂，他们刚刚疯狂过了，接下来就是他们灭亡的时候了！”

天法教教主也站了出来。

    顿时，敌方士气高涨起来，天武教这边的士气，一下子就被压制下去。

    “呵呵。”

叶辰讪讪一笑：“如果我一人挑你们四个半步仙尊，外加十个准半步仙尊呢？”

    “叶北冥，你要是有这个实力，我敢保证，此战必胜！”

天武教教主拍着胸脯道。

    “哈哈哈！！！”

    对方的三位教主，一万多仙王，全都笑翻了。

    “一个挑四个半步仙尊，十个准半步仙尊，你也太高看你自己了吧叶北冥？”

就连蓝月星主都忍不住笑了：“你实际上并非半步仙王，否则凭你所修道统，刚才那一剑，足以毁我神兵。”

    “然而却没有，这足以说明，你的实力撑死天玄境圆满中期，想一人挑我们四个半步仙尊，十个准半步仙尊，想都不要想，本座自己一个，外加一个半步仙尊，足以败你！”

    “是么？”

    叶辰冷冷一笑，元神射入剑内，激活万魂血饮剑。

    霎时间，万魂血饮剑闪烁起九彩神光，紧接着，一股血色的滔天煞气释放出去，倾刻之间笼罩方圆几十亿公里！    他现在是天玄境圆满后期，能激活出万魂血饮三成多的实力，虽然神魂受到一点点的创伤，但有万魂血饮剑在手，那点伤算不了什么！    “这这这...万魂血饮剑？”

    蓝月星主踉跄退了几步，整个人顿时懵圈，眼珠差点都被惊爆了出来。

    这可是把大凶神器，极其恐怖啊！    虽然没有传说中的那么恐怖，但这释放出来的煞气，还是极其强烈渗人的。

    当然，他知道叶辰有跨境界驾驭高等级法宝神兵的实力，否则认为他是仙尊，早他妈吓尿了。

    “我的妈！太恐怖了！”

    这一刻，无论是敌方，还是天武教那边，天玄境大成的仙王，无不惊骇欲死的叫了起来。

    因为在煞气的笼罩下，他们行动受到了严重影响，抬手抬脚都变得非常吃力。

    不过杨鼎天和碧眼金麟兽有预防煞气的密咒，因此不受侵袭，其他大成境及以下仙王，几乎丧失战斗能力。

    “巅峰以上的仙王，跟本座杀过去！”

    这时候，叶辰穿上玄天战甲，高举万魂血饮剑大喊一声，率先杀将过去，目标直指蓝月星主，这个祸害他必除之！    “杀呀！”

    赵苍天等人，紧跟其后杀了过去。

    “所有巅峰以上仙王，与本座一起，跟他们一起杀过去！”

天武教教主振臂一挥。

    “杀呀！！！”

    喊声震天，出去大成及以下，只剩不到一千巅峰以上仙王，全都跟着教主杀了过去。

    “快快快！！！”

    蓝月星主顿时慌了，急忙叫道：“所有半步仙尊，准半步仙尊，与本座一道对付叶北冥！”

    “只要杀了叶北冥，此战必胜！”

    话落，所有半步仙尊，准半步仙尊，全都集中在蓝月星主左右，总共十四个人，当即催动仙法，向叶辰发起猛烈攻击。

    大战正式爆发！ 