    慕容瀚对陈枫的恨，可以说是相当强烈了。

    他要于南华在碎玉大会时，盯紧陈枫。

    若是陈枫的表现突出，真的获得了什么名次。

    甚至，大出风头。

    那就让于南华想办法阻止他回星河剑派。

    更为阴险的还不止这些。

    在于南华离去之前。

    慕容瀚突然想起，先前门主洛星尘对陈枫的特殊待遇。

    可不能再让门主对那小子无限包容了！慕容瀚眼睛一转，计上心来。

    所以，才会有之前发生的一切。

    洛妙音一出关就遇到的种种，紧接着就出来对付陈枫。

    所有的一切都是慕容瀚早就计划好的。

    就算门主洛星尘表面上不会对自己的女儿徇私。

    但为人父者，又怎能做到绝情绝性，理智非常？

    慕容瀚看着此刻坐在门主之位上的洛星尘。

    果然，对于眼下的形式，洛星尘始终没有任何神情变化。

    钟离瑶琴的态度已经非常明显了。

    要是放在平时，以门主的性子，定是不会像现在这样视而不见的。

    看到这样的画面，慕容瀚就更加得意了。

    他的心里更有底气，看向钟离瑶琴的腰杆子都愈发直了起来。

    “钟离宗主可别血口喷人啊！”

    “我这不是看都过去这么久了，陈枫还没有回到星河剑派么。”

    “要是人没出事的话，又怎么会让我们等这么久呢？”

    慕容瀚更是朝着周围那些宗主、长老。

    甚至，对着门主洛星尘拱手，正色清了清嗓子。

    “在下虽然只是区区一介天河长老，在各位宗主、门主面前更是排不上名号。”

    “但，也还是想道出一番心里话。”

    说着，慕容瀚更是上前一步：“按照咱们星河剑派以往的习惯。”

    “每次碎玉大会结束之后，一般都会在七日之内进行嘉奖大会。”

    “这次，就是因为陈枫这么一个弟子久久未归的缘故，嘉奖大会一拖再拖。”

    “敢问钟离宗主，我们承认，你宗门下的陈枫表现突出，可这嘉奖大会也不是独独为了陈枫一人设置。”

    他伸手，指向此刻站在大殿中央的那批弟子，义正言辞道：“还请钟离宗主也看看这些弟子吧！”

    “他们同样参加了碎玉大会，进入了修罗界。”

    “虽然表现不如陈枫突出，但怎么说呢，也没有给咱们星河剑派招惹什么仇恨不是？”

    “还请钟离宗主不要拘泥于你们宗门唯一弟子的得失。”

    “毕竟，星河剑派也不是只有天枢剑宗这么一个宗门，您说是不是这个道理？”

    听到这里，钟离瑶琴、越心兰，包括下方姜云曦三人的脸色都变得极为难看。

    这个慕容瀚老贼用心未免太险恶！那一番话，不仅模糊了重点，刻意弱化了陈枫的贡献。

    甚至，还连带着夹枪带棍嘲讽了钟离宗主一番。

    怪她不识大体！可偏偏他把表面功夫做得十足，要想反驳都一时间难以想好完全的措辞。

    然而，就在这个时候。

    宗门大殿之外，忽然飞进来了一个黑影。

    “什么东西！”

    有人没有防备，当场开口，打破了整个宗门大殿内剑拔弩张的气氛。

    瞬间，不少人的注意力齐齐集中在了突然飞进来的东西上。

    定睛一看，满堂哗然。

    “于南华师兄的……人头！”

    “这是怎么回事！”

    “谁干的？

    有敌来袭吗！”

    大殿之内，顿时想炸开锅般骚乱了起来。

    众人正自争吵之间。

    就在这个时候，有一个清朗声音，陡然从宗门大殿外传了进来。

    “敢问宗主大人！”

    “我陈枫参加碎玉大会，九死一生，为星河剑派夺得此次第一之荣耀！”

    “结果，回来路上，有星河剑派弟子，欲杀我！辱我！”

    “有星河剑派长老，压我，毁我！”

    “我陈枫倒是要问一句！”

    “宗门规矩！何在！”

    “武者道义！何在！”

    众人皆惊。

    尽数回头看去。

    便是看到，那大殿门口，一道修长身影，缓缓走来。

    青年身材削瘦，面容俊朗，一双眸子灿若星辰。

    正是陈枫！在他身后，还有一个少女委委屈屈的跟在那里。

    红着脸，低着头，也不敢说话。

    “是陈枫！他回来了！”

    “陈枫！”

    姜云曦三人看到这一幕，满脸喜色，快步迎了上来。

    “陈枫，你没事？”

    陈枫微笑与三人拥抱。

    而后站直了身子，目光在大殿众人脸上缓缓扫过。

    冷冷笑道：“我既然没事，有些人，就要有事了！”

    听闻此言，大殿中众人，都是脸色一变。

    他们不少人，实力都比陈枫强大。

    但此时，竟然不敢直视陈枫的目光。

    更有几人，目光飘忽，显然是心中有鬼。

    陈枫绷直了身子，目光落在门主的脸上，一字一句道：“门主大人！我要一个公道！”

    洛星尘眯着眼睛看着他：“什么公道！”

    陈枫的声音在大殿中回荡：“先是洛妙音，又是诸葛洪才，接着又是于南华！”

    “这些星河剑派的好弟子，好门生，在我夺得碎玉大会第一之后，却是带着高手，满天下的追杀我！”

    “门主大人，我到想问问，这是为何！”

    “背后，又有谁在指使！”

    听闻此言，洛星尘眉头顿时皱了起来。

    此间之事，他并不太明了。

    但他可是掌控星河剑派多年的老狐狸了，略一思忖，便是猜到发生了什么。

    顿时，眼神便是冷峻了起来。

    缓缓落在下面几个首座的脸上。

    于南华等人，如此胆大妄为，自然是有人在背后为他们撑腰。

    而更让他震怒的，则是这些人，竟然利用洛妙音！这可是他的女儿！他的血脉！洛星尘，痴迷修道，对于亲情，也不怎么看重。

    因此，平日对这个女儿，也是照顾甚少。

    亲情，可算得上是淡薄。

    但，这终归是他的女儿！这些人算计利用洛妙音，那就是打了他的脸！那就是不把他这个门主放在眼里！“你们，在找死！”

    他深深吸了口气，并未立刻发作，只是招招手：“妙音，你过来。”

    “这是怎么回事？”

    

