    轰！

    方圆百里均能在这一刻，感受到一闪而过的空间切割。

    方圆十里内的活物均在心里产生一种被斩的感觉。

    赌场内贴有【亥博龙】标签的赌桌上，对标着虫尊.格达的棋子……咔~一道道裂痕出现在棋子表面，再稍微碰一下就将完全裂开。

    这一幕让部分赌客的眼神间闪过一些不适。

    当然，他们并不是对虫尊的境况感到不适，只是因为自己会因此而输钱，仅此而已。

    ……

    公司由中层被彻底斩断。

    本以为建筑即将崩塌时，一种保护支撑性的磁场将公司全面笼罩，勉强稳定。

    正在监控着公司情况的小黄也被吓呆了……没想到入侵者能有这样强大的攻击能力，不过它依旧在执行着韩东给予的命令，正在对隐秘于地下的限制性设备进行测试，要确保当目标被引下去时设备能正常运作。

    同在这里的邓普斯也捏着一把汗。

    至于本应该在这里的韩东却已修好左臂，十秒前已经离开。

    邓普斯嘀咕着：“刚刚这一斩必然出事了。

    偏偏让我们遇到这种将所有天赋全部分配在攻击上的【王】，正面对抗的死亡率实在太高。

    如果计划不能成功，我们都将葬身于此……”

    一向镇定的邓普斯也在这时变得有些焦躁，心中一直都在考虑着韩东给予的嘱托。

    就在邓普斯做出决定的同时，一把将单片铜镜给捏碎，伸手将垂于眼前的头发向上定型。

    “死就死了！反正有尼古拉斯这家伙一起陪葬，一点也不亏。”

    掌心悬浮着母亲赐予的「魔方」，乘坐内置升降梯向着公司的秘密最底层而去。

    ……

    主战场-【3071号】义骸实验室

    节奏突变。

    【虫尊】格达.阿鲁西亚，被斩皇带领的节奏给彻底误导……没想到在他突破刀刃结界，进入攻击范围的一瞬间。

    斩皇突然改变节奏，完成拔刀。

    面对这样的突发情况。

    格达既没有进行攻击、也没有进行防御。

    而是做出一个重要决定。

    以燃烧神话为代价，爆发出难以置信的力量与硬度，以八条手臂同时抓向斩皇的「本源刀刃」。

    扣住刀身的瞬间，爆发出所有的力量将刀刃上抬。

    本应该平行斩出的名刀，被格达强行拔高为15°的斜上角度……斜向斩出。

    这样做的目的很简单。

    抬高角度，让这一斩避开【疯魔-格林】，履行自身作为保镖的职责。

    啪！某种物体摔落在地。

    拥有着极其罕见的「正十二面体-虫壳结构」，神话群体间有着「疯狂的硬壳」、「虫群基石」、称号的【虫尊】-格达.阿鲁西亚。

    上半身被彻底斩断，刚好飞落在格林面前。

    这一刀所斩断的可不只是肉体，虫尊的灵体与本质均被斩破。

    浑浊不堪的体液向外渗流，

    大量触须如同爬虫般散落一地、挣扎后全部死亡，

    正十二面体结构的虫壳也在不断瓦解，曾经坚不可摧的虫壳呈颗粒状散落，

    即便如此，虫尊依旧保持着较为疯狂的表情看向格林，以一种下属的口吻说着：

    “少主，我或许还能撑一会，但撑不了多久……阿加莎的月隐能力能带你们离开，赶紧走吧。”

    听着这样的临终遗言。

    格林没有任何感慨，甚至没有要听寻虫尊的意思。

    反而是一脸不解地看向虫尊。

    “为什么要走啊？

    虫叔刚刚的精彩表现，已经将派对的气氛带到最高潮……我怎么能在这种关键时刻离开呢？当然，要我接班也是可以的。

    这就需要虫叔你牺牲一下了，你应该懂我的意思吧？”

    被格林这一反问。

    虫尊当即露出一种兴奋的变态笑容，吊挂着眼球的舌头也开始疯狂摇曳。

    “真不愧是少主！如此疯狂的纯度，是我永生都无法达到的……少主您今后必然能达到比肩吾主的高度，创造出全新的疯狂国度。

    我期望那一天的到来。”

    虫尊解开所有的防御，展开双臂并放松全身。

    紧接着，一副让旁人无法理解的事情发生了。

    作为盟友的【月女】阿加莎都被吓了一跳，甚至于「一心姿态」的斩皇都因眼前的画面，暂时停止攻击。

    咯咔咯咔！

    格林暴露出黑色指甲般的利齿，疯狂啃食在虫尊的肉体上，

    每口都将撕下一块肥美多汁的新鲜虫肉，

    或是伤感、或是激动，每一口吞咽下肚时格林的身体都将疯狂颤抖，像似在享受着一顿至尊疯狂虫宴。

    深渊底部的疯狂宴会中。

    能作为美食被格林这样的至高存在所吞噬，本身既是一种荣誉，也是一种不可多得的机遇。

    被吃掉的食物，意识会保存于格林的深渊间。

    待到格林返回混沌核心时，意识将被吸入核心区域，进行一种独有的疯狂轮回……重新出生时将获得更加纯正的血脉，未来能走得更远。

    嗝！

    进食完毕时，一阵深渊巨嗝由格林喉咙间喷出，甚至能闻到浓烈的虫汁腥味。

    刹那间。

    格林的气息发生剧烈变化，虫尊本体的巨型虚影于身后浮现。

    遍布于全身的小孔流出一种正十二面体的颗粒状物质，于体表构建出一层规则虫壳，同时还结合着深渊特性，似乎比虫尊的外壳还要坚固。

    唰！

    左、右双臂于侧面长出半面巨盾，表面通过白色颗粒的堆积，构成一种仅有疯狂贵族才能看懂的图案，一种代表着原初混沌的古老图案。

    格林只需将双臂合拢，就能实现巨盾合并，形成「绝对防御」。

    “啊……”

    格林展开双臂而发出感叹声。

    “老爹让我学习的【深渊真噬】还真有作用，就是有点费异魔。

    通过吞噬神话体，强行将自身拔升到与吞噬者的等级，也将获得对方的全部特性，持续到我的能量耗光为止……这招原本是计划留到最终决战，杀个出其不意。

    没想到提前会有王级找来，而且还是一位很特别的存在。”

    随即，格林将目光看向月女，以一种绝对命令的口吻说着：

    “阿加莎阿姨，麻烦给我最全面、最深层的强化……如果我感觉你没有用尽全力，等到伦敦事件结束，我会带领疯狂大军杀穿幻梦境，将女巫之家的全部雌性抓回去洗脑，沦为最底层的生育奴隶。”

    “……是。”

    不敢违抗，也没有选择。

    阿加莎不再月隐，直接将本体贴附于格林身上，以一种弯月状的花朵依附于体表。

    “哈哈哈哈！这才像话嘛……传说中的月兽果然有些意思！”

    格林一边疯狂大笑，一边直接提刀杀向斩皇，根本不顾及对方的攻击有多恐怖。

    不过，就在格林奔跑期间。

    一阵深渊感应在体内产生，这让格林嘴角上翘，舌头也跟着舔舐在嘴唇周围。

    『尼古拉斯，终于来了吗……』

