    唐石耳很快行动了起来。

    他跟郑飞将等人协商一会后，就让宋红颜带着五十名人去七号实验室砸地道。

    其中包括三十六名技术人员。

    这个人数恰到好处，少了，人手不够，多了，无事可做。

    而他则和叶凡一起留下来对敌。

    半个小时后，一名唐门子弟跑回来汇报，告知砸开地道至少要三个小时。

    唐石耳挥手让他回去实验室帮忙。

    叶凡让僵婆婆带着白染墨也过去，免得待会厮杀起来顾不上她们。

    “叶凡，你说，我们能不能坚持三个小时？”

    在正面城墙，唐石耳拿了一个玉石烟斗，找来烟丝抽了几口，随后对叶凡笑了笑。

    叶凡语气坚定：“无论如何，我们都要撑上三小时。”

    没有生机，叶凡可以视死如归，现在有机会活命，他当然要全力活下来。

    唐石耳大笑一声：“这么想活着回去？”

    “当然，我要带着红颜竭尽全力回去。”

    叶凡对他没多少好感：“至于你生死，我无所谓，我甚至希望你死在这里。”

    “毕竟这一次风波，本就是你们搞出来的，你死在这里也是咎由自取。”

    “只是可惜了郑飞将和袁一剑这些人了。”

    “这些都是铁骨铮铮的人，只因为出生在五大家，就成了可有可无的棋子。”

    他有些怜悯扫视唐战和郑飞将这些连身份都没有的人。

    “有些东西，天生就是命！”

    唐石耳脸上没有半点恼怒，反而哈哈大笑一声：

    “你觉得郑飞将他们是炮灰，是五大家棋子，出生五大家是他们此生不幸，可你怎么不想想他们有过的好处？”

    “他们身为五大家顶尖一批人才，很小就受尽了家族的资源倾斜。”

    “别说他们喝的水几百英镑，吃的饭几千美金，就是他们的亲人也锦衣玉食一辈子。”

    “他们十八岁之前的见识和享受，更是普通人几辈子都难于企及的。”

    “就说唐战，为了给他淬炼为了给他突破，他想要拜谁学艺就拜谁，想要跟谁切磋就切磋，想要见哪个大师就见哪个。”

    “他一生痴武，却从没遗憾，更没有压力，因为他所有的心愿都由家族买单。”

    “养兵千日用兵一时，受尽家族的恩宠，家族需要的时候，他们也该站出来奉献。”

    “再说了，一个这么大的家族，你不牺牲，他不牺牲，谁来保卫它，谁又来给他荣光？”

    他走到叶凡面前拍拍他肩膀一笑：“叶神医，你很伟大也很厉害，但你始终欠缺上位者的格局和眼光。”

    “上位者的格局，就是拿女儿冒险？”

    叶凡淡淡回应：“上位者的眼光，就是毫不心疼牺牲子侄？”

    “你还年轻，不懂，将来你上位叶堂了，很多事情你就会明白。”

    唐石耳没有跟叶凡争执，笑了笑在他身边坐下来：

    “不怕跟你说，这一次，即使我们全部死在这里，我们也赚了。”

    “这一次血龙园的收获远远超出我们想象。”

    说话之间，他还从口袋摸出一个药瓶，看了看又小心翼翼塞了回去。

    叶凡没有再揪扯这次行动了，没有活下来，把唐石耳打死也没有意义。

    他只是好奇瞄了药瓶一眼：“你刚才拿的好像是强硫酸，你拿那个玩意干什么？”

    “这一战，郑飞将他们全都可以死，唯独你、我、宋红颜三个人不能死。”

    唐石耳闻言又把药瓶掏出来：

    “就算我们逼不得已没有活路，我们也不能留下身份给敬宫雅子辨认。”

    “否则五大家和叶堂都会有很大麻烦。”

    “这硫酸，就是留着毁容毁指纹用的。”

    “我十个指纹已经毁掉了。”

    “嘿嘿，再把面目毁掉，敬宫雅子他们就算知道我是唐石耳，也拿不出证据指责唐门。”

    他还给叶凡看了看手指，全都腐蚀掉了指尖，让人无法辨认他的纹路。

    疯子！

    叶凡止不住骂一句，但心里恨意却少了两分。

    无论如何，唐石耳对家族的忠诚，让他生出一抹敬佩。

    “呜呜——”

    就在这时，防空警报响了起来。

    叶凡和唐石耳打了一个激灵，动作利索拿起武器趴在墙头望去。

    只见七八架直升机冲了过来，对着血龙园就是一顿炮弹倾泻。

    “砰砰砰——”

    防空系统马上作出反应，迅速把这些弹头全部打落。

    只是直升机像是不要弹药似的，一次次倾泻，不仅炸的满天通红，还让上空黑烟滚滚。

    “他们是不是白痴啊？不知道防空系统多少弹药吗？”

    唐石耳误认这些直升机是来耗损血龙园的防空弹药：“就是再来八十架飞机也不怕轰击啊。”

    “他们不是要耗尽弹药，而是要借浓烟攻击。”

    叶凡喝出一声：“传令下去，准备战斗！”

    唐石耳揉揉眼睛望向前方，很快倒吸一口凉气。

    正如叶凡所料，满天的黑烟中，扑天盖地的血医门兵马，井然有序的远远列阵迫来。

    杀气冲天。

    流露出来的那股无坚不摧的势头，让很多人脸色都变得凝重。

    这，至少也有两万大军吧？

    “这敬宫真是疯了！”

    “这是最后的死磕啊。”

    “三个小时，这他妈的怎么撑三个小时啊？”

    唐石耳眼里流露一股绝望，扣掉去开启地宫的人手，就是四百人不到扼守四面城墙。

    一比五十，想一想就让人绝望。

    叶凡吼出一声：“别想了，死战到底！”

    他一跃而起，双手猛地一扬弩箭。

    弩箭破空，直接射杀三名摸上来的血医门高手。

    “杀——”

    唐石耳忙丢掉多余念头，一声令下全体死战。

    五大家精锐也喝入一大碗人参汤，打起精神准备最后的血战。

    “杀——”

    血医门子弟四面一起进攻，每一面都是六千人，每次冲锋都是两千人。

    他们对着血龙园再次发起了冲锋。

    叶凡和唐石耳等人一次次打退他们。

    城墙上，城门口，到处是死亡的双方精锐。

    经过昨晚和早上的连番攻击，血医门子弟已经熟悉了打法。

    他们冲锋的时候都会利用地形，利用直升机，甚至利用同伴已经死亡的尸体掩护。

    郑飞将他们很难像刚开始那样，一扫血医门子弟一大片。

    他们只能和血医门子弟争夺城墙的控制权。

    论单兵能力，血医门子弟不如五大家精锐，十个打一个都不是对手。

    但是血医门人手实在太多，一批一批轮着上，受伤的、疲乏的就撤下来把守各个通道要口。

    而后面的、休整过的血医门精锐就继续冲锋，间不停息。

    周而复始，不断循环！

    随着战斗的持续，血医门兵力上的优势，彻底显现出来了。

    他们一批接一批车轮战，不给五大家精锐半点喘息时间，压得郑飞将他们精疲力尽。

    所幸叶凡不断救援他们，还治疗他们伤势，给他们赢得一点生存机会。

    饶是如此，一个半小时后，外城布置的三道防线全部被攻陷。

    郑飞将他们全部撤入了内城。

    战斗到现在，血医门子弟虽然伤亡四千余人，但是五大家精锐也只剩下两百。

    强弩之末。

