    第63章游戏里遇见

    唐阮许久没有打打野位了，刚开始还有点不习惯，为了不坑队友，她刚开始玩都是避开了对面的打野，省的还没几个照面自己就被打死。

    慢慢悠悠的打着，猥琐发育。

    到峡谷就那么大，两个打野总能碰上，唐阮觉得自己的手感回来了些，然后就操作自己的英雄，趁着对面不注意的时候，偷偷摸摸的进了对面的野区，准备偷一下对面的蓝buff。

    将蓝buff拉进草里正打着，就看见对面打野过来了。

    她顿时一惊，这是继续打呢，还是扔掉不要呢。

    看着只剩下五分之一血条的蓝buff，唐阮不舍得走，咬了咬牙，她要把这个拿下来，然后飞快的跑路。

    眼看着对面的打野过来了，哪怕只是个游戏人物，她都感觉对方气势汹汹的，好像几个技能就能把她杀掉一样。

    但是……

    唐阮手下还操作着英雄，害怕她走不掉，结果就看到对面的打野停了下来，静静地站在了一边不远的地方。

    她的手指一顿，面露疑惑：他这是怎么了，怎么不动了，是卡了吗？

    不过，下一秒她就不那么怀疑了，因为那人刷的一下过来，一个惩戒就把她辛辛苦苦把了半天的蓝buff给收走了。

    不但如此，还趁着自己没反应过来的时候，两下就打掉了自己半管血。

    唐阮反应过来急忙准备逃，但她的血量实在是不健康，甚至不到一秒的时间，她就躺在了刚刚打蓝buff的草丛不远处，无比的安详。

    唐阮：“……”眼角不自主的跳动了两下。

    她以为对面的打野这样就算是结束了，结果下一秒，就见那个英雄再次的站在那儿不动了。

    唐阮疑惑，又卡住了？

    下一秒，对方给她来了波嘲讽，甚至还在聊天公屏上打了一个字：呵～

    唐阮：“……”

    两秒后的唐阮：“！！”

    合着这人并不是卡住了，而是故意的，故意停在那儿，等她马上就要打完的的时候抢了她蓝buff，甚至还让她也躺在了那儿。

    这会儿又站在那儿，给她来了一波嘲讽就算了，还在公屏上打呵？

    唐阮一口气吊着没上来。

    这人也太过嚣张了吧！

    是可忍熟不可惹！

    她点开看了一眼战绩，对方打野5-0-2，经济比她高出一截。

    好吧，小女子可屈可伸，她还能再忍忍。

    而忍的后果就是，对方打野不杀她了，但她在哪儿，那个打野就在哪儿。

    她的龙被抢了，野怪给抢了，红蓝buff被抢了，连兵线都不放过。

    唐阮实在是忍不了了，手指按着屏幕，疯狂的开始敲字。

    【打野，你有毛病吗，你自己野区放着你来抢我的干什么。】

    对面打野：【呵～】

    唐阮：【别吃我兵！】

    对面打野：【呵～】

    唐阮：【你再给我呵一下试试！】

    对面打野：【。】

    【呵～】

    唐阮直接暴走，气的她从床上坐了起来，开始一顿的输出：【对面的那个，你别走，给我等着，有本事这把游戏结束了单挑！】

    对面好久都没有回应，就在唐阮觉得他是怂了的时候，对面轻飘飘的甩出一句：【好，来】

    唐阮瞬间气结。

    ——

    沈郁烦躁的不行，打开了游戏准备消磨消磨时间，在选英雄，进游戏的时候他都没有发现什么不对。

    因为他根本就没有注意对面的阵容，开局也是随性的打着。

    但是！

    他去帮了一波下路，回来就看到对面打野在自己野区待着偷蓝，刚准备上去……

    眼眸轻微一扫，下一秒，指尖狠狠顿住，只见对面打野头上挂着的那个ID他无比的熟悉。

    【是小软吖】

    他和这个ID打过几个月的游戏，被追着喊哥哥，被追着夸，语气软软的，就和她的ID一样。

    甚至到现在都能想起她的语气。

    唯一不一样的就是，那个人从来打的都是辅助，而眼前这个，打的确是打野，还是一个有标的打野。

    这就是她口中说的只会玩辅助？

    男生直接给气笑了。

    沈郁握着手机，滑动手指，一个惩戒就拿走了她马上就要打完的蓝buff。

    后面他也不去下路了，也不去推塔了，专盯着对面的打野。

    抢龙，抢怪，抢兵，一个都不放过。

    之前他给她打过多少，这次抢的就有多狠。

    看着女生气的在屏幕上打出来的字，他握着手机的手微微用力，如墨的眼眸更加的漆黑。

    呵～

    被当牛郎的是他，被甩的还是他，难道生气的不应该是他吗！

    所以当对面的人要求1v1的时候，他想都没想就同意了。

    他倒要看看，她还骗了他多少东西。

    ——

    一局游戏结束，唐阮找到刚刚那个打野，将他拉进了1v1对战间。

    准备一决高下。

    一连三局，她都输了，惜败。

    唐阮：“……”她好像确实打不过对方。

    终于在第四局的时候，她抓住了对方的失误，将人给杀掉了。

    沈郁看着屏幕中，躺在那儿的游戏人物，突然就觉得没意思，她连他是谁都不知道，他这么做有什么意义。

    所以在这一局结束之后，他直接退了出去关掉了手机。

    唐阮见对方退了了游戏，表情一愣，她就赢了一局，这人就退了？

    好歹等她把输的这些全赢回来啊。

    他是不是输不起啊！

    气的唐阮又跑去打了几局游戏泄火，把把MVP这才满意的放下了手机。

    翌日。

    沈郁最后一门考试开始了，虽然他昨天晚上没看书，但该会的还是会。

    江绍平就不一样了，从回到宿舍就开始鬼哭狼嚎，说自己这次完蛋了，一边伤心的抹泪，一边打开手机开始刷微博，俗称——安慰他受伤的心灵。

    没一会儿功夫，刚刚还鬼哭狼嚎的人就在那儿捧着手机开始傻笑了。

    几分钟后，江绍平突然抱着手机大喊了一声：“卧槽！”

    “那天我们出去玩的时候，旁边包厢是我女神！”江绍平看着手机，眼睛都瞪大了，扯着嗓子就开始喊。

    那天唐阮他们剧组聚会，被拍到了照片，照片中一行人刚从包厢里出来，里面的人拍的清清楚楚，

    也不知道是谁拍的，反正曝了出来，说是女明星大半夜去夜店，下面人也不清楚，一个劲儿的在跟风，说什么不检点等等之类的话。

    江绍平顿时气就上来了，拿着手机就是一顿输出，他女神就是正常的剧组聚会，神TM乱搞。

    一边打字一边还在嘴里骂骂咧咧。

    好不容易骂完，江绍平气还没消，打开了唐阮的一些采访视频开始看，看好看的视频给自己消消气，声音放的很大。

    女孩的嗓音就那样的出现在了宿舍里：“大家好，我叫唐阮……”

    本来在看书的沈郁瞬间抬起了眼眸，目光暗沉的像一个无底的漩涡，直直朝着江绍平看了过去。

    ?  ?今天多写了些呢，求夸奖～

    ?      感谢我宝贝们的打赏和月票，么么～我们今天开始就要二轮PK了呀，大家多多投票，多多留言，争取可以拿到横幅推荐，让更多的小可爱看到我们的书吖*^_^*

    ?  

    ????  

    (本章完)

