    一股暖流从丹田的地方逐渐升了起来，云夕整个身子逐渐燥热起来，她对这样的感觉非常熟悉，恐怕是身体要再一次排出体内的杂质。

    “云夕！”唐莹儿一转身看见这一幕，快速冲了过来，夺下汤碗，“你疯了？这样的黑暗料理你也敢吃？！赶紧吐出来！”

    “看起来不起眼，味道挺好喝的。”云夕笑道。

    “好喝？”唐莹儿奇怪的看着云夕，伸手放在她的额头上，喃喃道，“没发烧啊，你说什么胡话？！”

    “恩，你们要不要尝一下？”云夕笑盈盈道，“东宇？”

    唐莹儿使劲的摇头，云东宇瞄了云夕一眼犹豫了一下，还是盛了一碗汤，捏着鼻子一口气吞了下去，很快发现味道真的不错，忍不住又喝了一碗。

    等唐莹儿反应过来的时候，黑汤已经被云东宇和冷清喝得精光，想要尝尝味道的机会都没有了。

    第一天的拍摄内容就已经完成了，回到房间的选手都洗漱睡觉，虽然是二十四小时直播，关上灯，房间一片漆黑，什么都看不见，观众几乎都退出了直播间。

    半夜一点的时候，云东宇蹑手蹑脚的进了云夕的房间。

    “大半夜找我什么事？”云东宇进入房间直接切入正题，痞痞的样子，“我没有太多时间。”

    “如果你不屑，可以选择不用来这里。”云夕看了他一眼，转身给他倒了一杯水道，“你来参加节目，他们知道吗？”

    云东宇微微皱眉，冷笑一声：“知道怎么样？不知道又怎么样？”

    “我只是想提醒你，还有一个月就高考了，你确定要参加这次的选秀？”

    云东宇听见这话，用脚狠狠地踢了身边的柜子，压低声音道：“你不是跟我们家一向都不对盘的吗？我也不需要你管教！”

    云夕眼神黯淡下来，声音幽幽道：“黑山影视第一道门槛就是大学学历，不管你是专业院校毕业还是非专业。”

    “你唬我？！”云东宇瞪了云夕一眼。

    “不管是唱歌、跳舞还是演戏，每一个领域都有专业知识和技能，没有一定的文化程度，很多东西都是理解不了的，一旦理解不了，学起来就会慢，你觉得哪个公司允许你这么缓慢地学习？更不要说娱乐圈。”

    云东宇低着头，紧紧地握着拳头，不知道应该如何是好。

    “放心，我不会阻止你参加选秀的。”云夕将手里的杯子递到云东宇的面前道，“作为条件，你必须答应我一件事。”

    “什么事？”云东宇抬起头，一脸茫然地看着云夕。

    “必须参加高考，读大学。”云夕笑道。

    云东宇听见这话，顿时整个人如同泄了气的皮球，用了半天才挤出一句话：“算了，我明天就退赛。”

    云夕听见这话，一巴掌呼在他的头顶上。

    “就这样轻易的放弃，你这一辈子还能做什么？！”云夕忍不住怒了。

    “……”云东宇看着眼前有些气急的云夕，心里一暖，双眼忍不住红润起来，低喃道，“那些题……我……我都不会……”

    云夕听见这话，心里的火气少了一些。

    “没去补习班？没请家教？”

    云东宇摇摇头。

    没有人能够了解他的苦。

    老妈是个爱贪小便宜，死要爱面子的人，在外面吹嘘自己的儿子有多厉害多厉害，不敢给他请家教，找补习班，一是怕丢脸，二是嫌弃费用太贵。

    老爸说起来是个男人，在家只听老妈的话，而且喜欢在家喝点小酒，喝完就睡，这么多年完全没有管过他。

    成绩越来越差，两人对他的脾气也就越来越差，只是有外人在的时候，各种吹捧，虚伪到了极点。

    他早就想要逃离那个家，《星光之路》只是一个契机而已。

    没想到最关心他的人，居然是父母口中的野种。

    云夕看着云东宇欲言又止的样子，暗暗叹口气。

    “从明天开始，每天凝晨一点到两点半我这里来，我帮你补习。”云夕道。

    “恩。”云东宇乖巧地点了点头。

    这一段直播，只有帝炎熙一人看见了，顺手给顾亦霆发了一条短信。

    第二天正式的选拔赛开始了，以团队的模式进行比赛，然后在进行单人PK，最后进行淘汰赛。

    每天的时间都很固定，不像其他选秀比赛，晚上还要搞突击检查或者活动，一到晚上十一点，工作人员将清理在排练室的选手，保证选手的身体处于最佳状态。

    很快，观众就已经习惯这样的模式了。

    只有夜猫党知道，凌晨1点，选手云东宇会偷溜出来去云夕的房间补习。

    云夕排除体内的杂质之后，头脑清晰，用最有效简单的方法给云东宇讲课，还会用合适而风趣的语言来做比喻，厌学的云东宇逐渐感受到学习的乐趣。

    一个教的认真，一个学的认真。

    不知道从什么时候起，凌晨1点之后，观看的人数越来越多，一到两点半，观看人数随着云东宇离开，悄然减少，弹幕也越发奇怪。

    我找了几天，终于找到这套教材了。

    叫什么？在哪里买？价格多少？

    呀，这道题刚考，当时我觉得挺难的，听云夕这么一说，实在是太简单了。

    前几天云夕讲的那道题，昨天考试居然有一样类型的题，班上只有我一个人做对了，老师还让我讲讲解题思路，我就把云夕的方法大致说了一遍，惊得老师直呼我是天才。

    自从有了云夕这“学霸神器”，再也不怕老师说我笨了。

    ……

    经过两个月的时间，一百名选手还剩下二十人，比赛已经进入白热化的阶段。

    这二十人将在最后一个月进行冠亚军争夺。

    除了云夕，其他的嘉宾已经使用过手里的投票权，所以决赛已经没有票给自己看好的选手投票了。

    而第五组仍然是四个人，也就是第一天跟着云夕去28楼做饭的四个人。

    所有观众一直讨论云夕为什么不用自己的投票权，减少人数来决定取胜的概率。

    其实，并不是云夕不愿意用，而是她根本忘记了这件事，毕竟又要和组员练习跳舞唱歌，排练节目，还要领着他们演戏，晚上还要讲课，她完全没有好好休息过。

    即便如此，云夕也从未喊过一句累，引来了一波黑转路，路转粉。

