    她哆嗦的拿起手机，解锁，查看短信。

    丝！

    倒吸一口凉气。

    钱真的到账了。

    50亿，9个0，1个5。

    太可怕了。

    这么多钱，她这辈子都没见过。

    如今真真切切的见到躺在自己的卡上。

    林菲儿不禁疑惑，难道这就是传说中的躺赢吗？

    也太豪爽了吧。

    【叮！宿主打赏50亿，暴击打赏返利500亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意，问道：“还要不要，我这卡上钱多的花不完，不介意多给你点零花。”

    “零花？”

    林菲儿震惊的眼珠子都要抠出来了。

    秦勉哀叹感慨道：“有钱就是任性啊，大哥，和你一比，我简直就是个乞丐，不打扰你们二人世界啦，我去喝个酒，拜拜。”

    秦勉很识趣的给了二人独处空间。

    秦勉一走，林菲儿从震惊中回过神来，俏脸刷的一下羞的通红。

    讷讷的低下头，不好意思极了。

    秦凡冲她笑了笑，说道：“你要是不愿意，我不勉强你。”

    秦凡起身要走。

    “你别走。”

    林菲儿羞的一把拉住他。

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    “我……先去洗个澡。”

    林菲儿娇羞的捂脸奔上楼去。

    秦凡嘴角勾着得意的弧度，闲庭信步的走上楼去。

    卧房内的浴室传出哗啦啦的水声。

    秦凡得意一笑，开启透视眼偷看。

    水汽朦胧的，看不清楚。

    秦凡无奈收起透视眼，不怕，很快就可以开荒女神了。

    很快，水声停止了。

    穿上睡衣的林菲儿娇羞的出来，指了指浴室：“你也洗一下吧。”

    秦凡不着急，走到她面前。

    林菲儿吓的一跳，又惊又羞的闭上了双眼。

    秦凡飞速的在她脸颊上亲吻一口，回道：“等我哦。”

    林菲儿羞的睁开眼，看着浴室的门关上，她迅速的跑上床，钻入被窝内，脸颊羞的滚烫。

    一想到即将面对的事情，林菲儿内心是既喜又害怕。

    她之所以迟迟不和男友发生关系，就是怕婚姻得不到保障，而事实证明，自己的担心是正确的。

    不过眼下对秦凡，她没了那份顾虑。

    一个能给64亿自己的男人，打着灯笼找不着。

    即便他日后抛弃自己，自己也不亏，这64亿，绝对可以让自己一辈子衣食无忧。

    自己无需再害怕担心。

    林菲儿只是还在害羞，憧憬一会儿发生的事情会是什么样的，会不会和小说中描绘的一般美好。

    很快，浴室的门拉开了。

    林菲儿娇羞的拉上了被子，羞的不敢见人……

    次日清晨。

    林菲儿苏醒过来，害羞的直往被窝里钻去，结果秦凡一个翻身，手臂磕上来，紧紧搂抱住她。

    林菲儿吓了一跳，这是她第一次和男人同床共枕，还有些不习惯。

    想到昨天的种种疯狂，林菲儿感觉好羞人，从来没发现，自己原来骨子里这么的闷骚，想到自己第一次和男人就如此的疯狂。

    林菲儿羞的脸颊滚烫。

    不过内心却感觉到无比的幸福，踏实。

    看着秦凡英俊的面孔，林菲儿感觉很奇怪，自己和秦凡并不太熟，但是却被他给征服了。

    这征服的很是奇葩。

    想了想，林菲儿猜想一定是金钱的魔力太大了。

    几十亿的砸下来，换成是谁不得变得拜金，迷恋，疯狂。

    自己也是个俗人。

    但是俗就俗呗，林菲儿认了，有个男人依靠，挺好的，总好过天天辛苦的不行。

    “醒啦。”

    秦凡醒来，见她比自己早醒，打个招呼。

    “嗯嗯，秦先生。”

    啪！

    秦凡翻过林菲儿，毫不客气赏了她翘臀上一下。

    “秦先生，你……”

    啪！

    又是一记。

    林菲儿被家暴的眼角含泪，委屈的紧咬嘴唇。

    “都是我的人了，还叫秦先生，你气死我了。”

    秦凡气呼呼叫道。

    林菲儿一愣的，随即咯咯娇笑，开心道：“原来你是因为这个生气啊，老公，这个称呼你可满意？”

    秦凡眉头挑挑：“好像还差了点。”

    林菲儿狠狠亲吻一口秦凡：“亲亲好老公。”

    秦凡开心的嘿嘿直笑：“这才对嘛。”

    秦凡翻身而上，林菲儿娇羞的拿手捂脸……

    又是一个旖旎的清晨。

    中午吃饭。

    二人在饭店吃的欢快。

    忽的手机来电话了。

    林菲儿查看电话，接通道：“喂，苏晴，有事吗？”

    “老板娘，对不起啊，我知道你现在挺困难的，但是不知道你能帮我把欠的工资结一下吗？我急需用钱，拜托拜托。”

    林菲儿回道：“我的困难过去了，出什么事了，需要多少钱，你和我说。”

    苏晴激动道：“真的吗？老板娘，你能不能借我十万块啊？”

    林菲儿问道：“借你可以，不过你得告诉我为什么继续用钱。”

    苏晴回道：“我爸烂赌，欠了外债了。”

    林菲儿哦了一声：“行，你来店里一趟吧，钱我拿给你。”

    “谢谢你，老板娘。”

    挂断电话。

    秦凡问道：“员工和你借钱？”

    林菲儿点头道：“是的，他爸赌钱欠了外债，哎，都说子女是啃老的，可到她这就成了啃小的。”

    秦凡感慨道：“她一个员工，靠打工赚钱，这债怕是要背好多年吧。”

    林菲儿也道：“谁说不是呢，真是他妈的辛苦。”

    秦凡笑道：“你说脏话啰。”

    林菲儿吓的拿手捂嘴，俏脸娇羞的不好意思。

    秦凡回道：“没事，脏话是发泄情绪的，偶尔一两句也没事，就是别老口吐芬芳便成。”

    林菲儿嗯嗯直点头。

    吃过饭。

    后院门敲响了。

    门开了，走进来一个身材高挑，一双美腿在紧身裤的衬托下，修长无比的大美女。

    这美女身材高挑，178，这绝对的模特身材。

    模样也是极好，一点都没有整容痕迹，清纯的瓜子脸，大眼睛，嘴角还有两个酒窝。

    真是漂亮。

    “老板娘。”

    苏晴进门和老板娘行了一礼。

    林菲儿招呼坐下用茶。

    苏晴坐下来，很是拘谨，头低着都不敢看人。

    秦凡招呼用茶：“别紧张，喝口茶。”

    林菲儿立马道：“就是，和我还这样啊，钱我已经转你卡上了，查看一下吧。”

    苏晴诧异的抬起头来，急忙掏手机查看，还真转到张了。

    苏晴立马道：“老板娘，我这就给你写欠条。”

    林菲儿回道：“你不写也没事，你的人品我信得过。”

    苏晴回道：“还是要写的。”

    欠条写好，奉上，苏晴长长松了口气。

