    第724章徐老爷子：最喜欢硬骨头的人！

    意识到营地遇袭，野人们不再攻城，转身往回跑，试图回救营地。

    然而，急切赶回去的他们，面对呼啸而来的徐老爷子的一万大军，尤其是看到他们族内的贵族大人们被生擒活捉，全都慌了神。

    “冲，冲，冲！”

    徐老爷子可不管野人们心里咋想，他只知道，这是战机！

    慌了神的野人，一时半刻间，根本没有办法形成有效的拦截阵型，等他们终于意识到他们必须更拼命的时候，徐老爷子一行人已经穿过了野人大军的阻拦，向着龙城的西城门狂奔。

    “开城门！”

    “放吊桥！”

    “随我列阵！”

    拓跋傲风在西城门楼上看到徐老爷子带人杀回，立刻传达一道道的命令下去。

    城门开启，吊桥落下。

    拓跋傲风第一时间带着两千北蛮骑兵冲出了城门，就在城外列阵，接应徐老爷子他们回城。

    野人回过神，开始狂追。

    但人的两条腿，想要在短时间内追上四蹄狂奔的战马，真不是一件容易的事情。

    哪怕是这些野人很强。

    双方的距离在不断拉开，但野人们没有放弃，发疯一般地追赶者。

    徐老爷子一马当先，带着一万精骑，冲进了龙城。

    拓跋傲风则带着人用弩箭压阵，遏制了野人的巨狼骑兵的追赶，且战且退，最终安然无恙退过了吊桥。

    等到了过了吊桥，吊桥立刻被迅速拉起。

    巨狼骑兵追到护城河边，却根本无法越过这两丈宽的护城河，而绕道之前野人攻城填了的护城河区域，已经是来不及。

    再加上，城头的箭雨落下。

    野人的巨狼骑兵只能退去。

    一场突袭，在徐老爷子的率领下，摧毁了野人大军的整个西城门营寨，杀伤杀死野人不计其数，所有的营帐、物资都被付之一炬。

    熊熊大火一直燃烧着，冲天的烟柱子，久久不散。

    这一战，再次振奋了城内的军心士气。

    虽然这一战折损了一万战马，但只要人活着，战马总会有的。

    大获全胜的一战，城内欢声雷动。

    相比城内的欢腾，城外的野人却是陷入了死寂。

    徐老爷子他们意外生擒回来的霜灵族贵族，对野人的打击是空前的。

    若是神的血脉死在了这里，他们这些人都将成为罪人。

    “谈判吧！”

    另外三处营寨的霜灵族贵族聚在一起，短暂的商议后，选择了暂时妥协。

    谁去？

    虽然定下了谈判的基调，可问题是，谁去谈判？

    这一去，是什么结果，没有谁可以预料。

    一群贵族大人们，都习惯了高高在上的生活，他们习惯了发号施令，习惯了自己的话就是神的旨意。

    可此去谈判，他们想要赎回被抓走的族人，必然要妥协。

    做为冰雪之神在世间的血脉后人，他们的行为，是在玷污神的圣洁荣耀。

    可若是任由神的血脉之人被唐人处死，同样会引发神怒。

    神怒之下，纵然是他们，也不敢保证能得到神的宽恕。

    当霜灵族的贵族们开始了争辩，为派什么人去谈判而争执不下的时候，徐老爷子已经带着拓跋傲风见到了被他们活捉回来的这些霜灵族贵族。

    这些人，穿着唐人才会穿的华丽丝绸服装，只是样式跟唐人完全不同，而且，他们不是黑发黑眸，要么是金发，要么是银发，无一例外，都是长得十分俊美。他们的额头画着特别的印记，一个个细皮嫩肉，瞧着一点儿不像是野人。

    福宝跟在徐老爷子的身边，瞧见这些人，感觉十分的怪异。

    如果这些人的耳朵再长一点儿，尖一点儿，福宝都要以为自己这是见到了精灵族呢！

    在大唐的沿海之地，有番人，有毛夷人，模样呢，跟他们有些累死，当具体的长相上，差距可就真的是太大了。

    “我们是冰雪之神的血脉后人，放了我们，冰雪之神会给你们庇佑！”

    当徐老爷子还在想怎么才能跟这些野人沟通的时候，对方竟已经先一步开口。

    而且，说的是一口纯真的大唐官话。

    他这一开口，可是把在场的众人都给吓了一跳。

    这帮人，果然不同凡响啊。

    “霜灵族？”

    徐老爷子想到自己看到的太平王的记录，便试探地问了一句。

    “你知道我们？”

    说话的霜灵族被徐老爷子道明来历，当即一脸惊喜地望过去，“你既然知道我族，就该明白，我说的是真的！”

    “真你个头啊！”

    徐老爷子直接一眼瞪过去。

    他只知道这帮子野人是霜灵族，不惧冰雪严寒，信奉冰雪之神，惧怕炎热。

    至于别的？

    鬼特么的知道啊！

    至于这人说的，冰雪之神的庇佑？

    他这辈子，也就信一下老天爷。这什么冰雪之神，跟道门那些歪门邪道，应该是同样的货色，有什么好信的？

    “我问你，你们不在极北好好待着，到我们这里来干啥？”

    徐老爷子目光冰冷地望着对方，“你可以不说，也可以撒谎，但是你，我听说，你们霜灵族比较害怕炎热。”

    “你说，若是我把你丢在挂火上烤一烤，会怎样呢？”

    在火上烤？

    这特么的不就是吃人活烤的意思么？

    听到徐老爷子的这一番话，同来的拓跋傲风等人都是面色古怪，显然是都想起了曾经提升了城内军心士气的那句话。

    “我是冰雪之神的血脉，你敢对我不敬，神会惩罚你的！”

    面对徐老爷子的威胁，这位霜灵族的贵族，倒是难得地硬气，浑然不惧徐老爷子的威胁。

    “哎哟喂，还是个硬骨头啊！”

    徐老爷子嘿嘿一笑，“你知道么，老子这辈子，最喜欢的就是硬骨头的人。”

    “而硬骨头人，遇到老子，要么呢，跟老子做朋友，要么呢，被老子被骨头都给折了。”

    “你，觉得，你会是哪种人？”

    说着话，徐老爷子已经伸手握住这人的手臂骨。

    然后，咔嚓一声响！

    这位霜灵族的贵族，很不幸地成了后者。

    没有惨嚎！

    这一位霜灵族的贵族，还真的是很硬气。

    只是，徐老爷子瞧着对方的表情，感觉有点儿不对劲，这人，好像并不怕疼。

    (本章完)

