    李吉离开了伤兵营以后，在洺水城内漫无目的的转了一圈，一直到天色彻底变暗以后，住进了屈突通为他准备好的屋舍。

    一座并不奢华的大宅子，主屋和后宅皆被巨石砸的不像样子了，唯有左右两侧的厢房还算完好。

    李吉的住处是左厢房。

    里面的摆设也很简单，只有一张床和一张长几。

    李吉简单的洗漱了一番后，就睡下了。

    ……

    就在李吉进入梦乡的时候，秦琼派遣的人赶到了李世民临时驻扎的地方。

    李世民追着刘黑闼打了一天后，临时落脚在了漳水畔，距离刘黑闼所在的曲周还有那么一些距离。

    之所以驻扎在漳水畔，也是为了避免将刘黑闼逼的狗急跳墙，跟他斗一个鱼死网破。

    刘黑闼的生死，李世民不在乎。

    可刘黑闼手底下那些乱军的性命，李世民却很在乎。

    那些乱军在刘黑闼手底下，那是逆贼，到了他手底下，那就是大唐的百姓。

    只要那些乱军肯乖乖的放下武器，那他就会既往不咎，放他们还乡，将他们重新纳入到大唐的治下，让他们为大唐的人口和赋税增砖添瓦。

    大唐如今正值缺粮缺人的时候，每一个丁口对大唐都很重要，不到万不得已，李世民不愿意大开杀戒。

    “前去跟刘黑闼交涉的人回来了没有？”

    李世民穿着一身甲胄，大马金刀的坐在临时搭建的帅帐内，询问身旁的长孙无忌。

    河北的战事在刘黑闼被逼入绝境的时候，就已经步入了尾声。

    在这种情况下，没必要急着将敌人赶尽杀绝，能劝降的话，肯定得劝降一番。

    要是能兵不血刃的结束这场战斗，对双方而言都是一桩好事。

    所以李世民在将刘黑闼逼入绝境以后，并没有急着再动兵，而是派遣了手底下的重臣前去劝降。

    长孙无忌坐在李世民的下首，长叹了一口气，道：“回来倒是回来了，可没谈成。”

    李世民微微皱起眉头，“怎么会没谈成呢？难道他刘黑闼以为，他还有翻身的机会？又或者是他觉得突厥人现在能赶来救他？”

    他、李艺、杜伏威三方十数万人马围着一个小小的曲周，刘黑闼手里只有不到三万的残兵败将。

    刘黑闼拿什么翻身？

    刘黑闼又不是西楚霸王项羽，有万夫不挡之勇，能率领着三五万人，压着十几万人打。

    突厥人的小股兵马有冲破李神通和李世勣的防线，出现在大唐境内的，但突厥人的大股兵马，依然被挡在大唐境外。

    即便是突厥人现在冲破大唐的防守，出现在大唐境内，也来不及赶到曲周救刘黑闼一命。

    刘黑闼现在连垂死挣扎的余地都没有，为何不投降？

    长孙无忌苦笑着道：“刘黑闼提的要求有些过分，所以没谈成。”

    李世民愣了一下，不解的看着长孙无忌道：“他能提什么要求？”

    长孙无忌迟疑了一下，坦言道：“刘黑闼说，大唐只要承认汉东王的身份，并且将河北道十州划给他做封地，他就愿意降。”

    李世民的脸一下子就黑了。

    刘黑闼那是在提要求，刘黑闼是在痴心妄想。

    让大唐承认他汉东王的身份，还将河北十州划给他做封地？

    那大唐还征讨他做什么，在他拿下河北道全境的时候，直接派人册封他好了。

    “他这是不愿意降，所以拿这种痴心妄想的要求来戏耍我们！”

    李世民有些恼怒的说。

    李艺、杜伏威带着一大片地盘和数万精兵强将降唐，都不敢提这种要求。

    刘黑闼都被打成残兵败将了，还敢提这种要求？！

    “传令下去，明日天亮以后，各部齐聚曲周！我倒是要看看，刘黑闼哪来的勇气，敢跟我大唐提这种要求。”

    李世民知道了刘黑闼不可能投降以后，也就失去了继续劝降刘黑闼的想法，当即下令全军齐聚曲周，给刘黑闼最后一击。

    长孙无忌应允了一声，吩咐了一个传令兵出去传令，待到传令兵走后，长孙无忌一脸感慨的道：“刘黑闼还真是不到最后一刻，也不愿意放弃啊。”

    这个时候还没有‘不见棺材不落泪，不到黄河不死心’这句话，不然的话长孙无忌肯定会这么说。

    “那就送他去最后一刻好了。”

    李世民毫无感情的说。

    刘黑闼既然非要找死，那他只能送刘黑闼去死了。

    对于那些宁死也不肯低头的敌人，他绝对不会客气。

    “元帅……”

    就在这个时候，守在门口的侍卫突然出现在了帐内，躬身禀报。

    “秦将军的部曲求见。”

    李世民愣了一下，“叔宝的人？”

    李世民不解的嘀咕，“叔宝派人来见我做什么，难道是洺水城的战事出现了什么变数？”

    在李世民看来，洺水城里有屈突通、罗士信，还有齐王府的一众甲士，洺水城外有秦琼、尉迟恭、吴黑闼、牛进达四位勇将，对付洺水城甬道里的那点敌人，应该绰绰有余，不会有什么变数才对。

    “召他进来！”

    李世民一边思量着洺水城会发生什么事情，一边吩咐。

    侍卫应允了一声，出了临时帐篷。

    下一刻，秦琼的部曲就出现在了帐篷内，单膝跪在了李世民面前，向李世民施礼。

    施礼过后，秦琼的部曲沉声将洺水城外所发生的一切，一点儿也不差的讲给了李世民。

    李世民听到尉迟恭跑去跟李元吉的人争功，有些哭笑不得。

    尉迟恭的性子他了解，这种事情，尉迟恭干得出来。

    听到了尉迟恭对苏定方动手了，李世民微微皱起眉头。

    在他看来，尉迟恭跟齐王府的部将动手，有点丢脸。

    尉迟恭再怎么说也是一员大将，跑去跟齐王府的虾兵蟹将们动手，不仅丢脸，还有失身份。

    听到苏定方手持着马槊，在地上能跟在马上的尉迟恭过两招的时候，李世民有些惊愕的瞪起眼。

    在他的印象里，在马槊一道上，能跟尉迟恭斗几个回合的人，少之又少。

    苏定方能在地上，以马槊对付尉迟恭，还能跟尉迟恭过两招，那就更难得了。

    要知道，马槊是马上的兵器，也只有在马上才能展现出所有的威力，要是在地上，再强的槊技，也会废一半。

    苏定方能在地上跟尉迟恭过两招，在马上说不定能跟尉迟恭斗很久。

    “元吉麾下什么时候有这么厉害的人物了？”

    李世民脱口而出。

    在他的印象里，李元吉麾下也就谢叔方和宇文宝勉强能一用。

    谢叔方能文能武，培养培养就能独当一面。

    宇文宝虽然文不成武不就，但他是个浑不吝，能帮李元吉解决许多李元吉不方便出面的事情。

    苏定方这一号人物，他还真没听说过。

    若是旁人，肯定没办法回答李世民这个问题，可秦琼的部曲偏偏知道一些内情。

    因为李元吉在肥乡指名道姓的带走苏定方和高雅贤的时候，他也在场。

    “回殿下，那苏定方是齐王殿下在肥乡的时候擒下的。之前是刘黑闼麾下的高雅贤的部将，现在在齐王殿下麾下充任旅帅。”

    “……”

    李世民一脸可惜的叹了一口气。

    如此人物，本该被他纳入麾下，却被李元吉给截了胡。

    如此人物，能弃暗投明，最小也得授一个副统军，给个旅帅，有点抠门了。

    李元吉这是在浪费人才。

    要不是担心李元吉发飙的话，他绝对会动手挖人。

    “殿下，在苏定方和尉迟将军斗了几个回合以后，齐王殿下下令让尉迟将军罢手，尉迟将军却没有听……”

    秦琼的部曲不知道李世民的心思，继续往下讲。

    李世民听到这话，眼睛一下子就瞪起来了，心也跟着提起来了。

    尉迟恭这是完全没把李元吉放在眼里。

    以尉迟恭那个傲气的性子，不把手下败将放在眼里，倒是在情理之中。

    问题是，现在的李元吉可不好惹。

    惹怒了是会发飙的。

    “牛将军和吴将军从旁劝解，尉迟将军依然没有理会，此举激怒了齐王殿下，齐王殿下吩咐人准备了战马，亲自下场跟尉迟将军较量……”

    “元吉没有受伤吧？敬德那个憨货不会又夺了元吉的马槊吧？”

    李世民紧张的追问。

    尉迟恭要是伤了李元吉，那他少不了要代替尉迟恭受罚。

    尉迟恭要是再次夺了李元吉的马槊，削了李元吉的面子，李元吉发起飙了，还不知道会烧什么。

    秦琼的部曲微微摇头，神情复杂的道：“没……齐王殿下一槊……”

    一槊什么？

    一槊就败了？

    李世民又紧张又焦急的盯着秦琼的部曲。

    长孙无忌忍不住催促道：“你倒是快说啊，一槊怎么了？”

    秦琼的部曲咬咬牙道：“一槊将尉迟将军轮下了马，尉迟将军肋骨断了三根，尉迟将军的战马当场被击杀……”

    秦琼的部曲之所以说到此处吞吞吐吐的，是因为他到现在还是不敢相信，昔日被尉迟恭轻易戏耍的李元吉，今日居然能轻而易举的将尉迟恭打的毫无还手之力。

    “噌！”

