
　　好在这个湖的面积并不大，顾晓乐落水的位置距离岸边也不算太远，总共也就不到10米的距离。

　　凭借着自小在家乡各种河沟子里磨炼出来的游泳技术，顾晓乐手抛脚蹬地终于赶在鳄鱼追上他们前，抓到岸边的一处灌木。

　　也幸亏他的身体素质非常棒，即便是单手抓着那根植物，一用力也直接把他们两个给带到了岸上。

　　不过即便是到了岸上，顾晓乐也不敢大意，那么长的湾鳄即便是在陆地上吃一二个人不也跟玩的一样啊！

　　所以此时已经没时间考虑那么多了，顾晓乐抱着宁蕾一上岸就地就打了滚，堪堪闪开了大鳄鱼在他们后面的血盆大口！

　　紧接着顾晓乐一骨碌爬起身，把宁蕾往自己的身上一扛，撒丫子就跑！

　　他这一跑就听得旁边的不少喝水的小动物，什么小鹿羚羊黄羊之类的也被吓得纷纷逃窜，场面一度变得十分混乱……

　　也许是受到其他动物的干扰，那条大湾鳄也有点懵了，一时之间不知道该追逐什么了。

　　但不管怎么说，顾晓乐和宁蕾可算是逃出了险境，瀑布上面的林家姐妹抹了一把头上的冷汗，可算是长出了一口气……

　　顾晓乐连续奔跑出了近100米才喘着粗气地把肩头上的宁蕾放到了一棵大树下……

　　“这小妞看着身上也不胖啊，怎么这么重呢？”顾晓乐一边大口喘着粗气一边才顾得上看看宁蕾现在的情况。

　　可是一看不要紧，把顾晓乐吓了一跳，只见这位宁大小姐双目紧闭银牙紧咬，脸上一点血色都没有，也不知道是溺水了还是受到惊吓过度昏厥了……

　　顾晓乐把手放到宁蕾的颈动脉，试了试心跳，还好心跳还在，又把手指放在她的鼻尖处，坏了几乎感受不到呼吸了……

　　顾晓乐不敢耽搁，连忙用出自己在电视上学到的那套心肺复苏术，用单手按住宁蕾手感极佳的胸口不断捶打……

　　并不时捏住她的鼻子往宁蕾红艳艳的双唇里吹气……

　　说实话，这还是他第一次给真人使用这套技术，至于管不管用他心里也根本没底……ŴŴŴ.23sk.com

　　好在在他的不懈努力下，只听到“咳咳咳……”宁蕾在一阵连续的咳嗽声后，哇地一口吐出一大口清水出来，

　　紧接着鼻涕眼泪一起流，恰好在这个时候顾晓乐正张着嘴准备对准宁蕾的香唇吻下去吹气……

　　宁蕾猛地一睁眼，正好看到的是顾晓乐正在吸气的大嘴……

　　“啊！顾晓乐这个流氓啊！非礼啊强奸啊！……”随着一阵声音尖利的喊声，紧接着就是一阵阵啪啪啪的巴掌响动声。

　　之后便是顾晓乐一脸颓废地靠坐在大树旁，两个脸颊上每个至少都有五六个五指山的印子……

　　一分钟后，终于明白发生了什么的宁蕾羞愧的满面通红向着顾晓乐道歉：

　　“实在，实在是有些不好意思，我刚刚晕过去了，发生了什么我根本都不知道，

　　刚刚一张眼就看到你张着个大嘴，色眯眯地向着我压了下来，我，我就下意识地把你当成流氓了……”

　　尽管知道宁蕾说的也都是实情，但顾晓乐还是有些欲哭无泪，自己先是飞身荡秋千一般救了从悬崖上失手滑落的你，

　　又接着在水里和鳄鱼比赛游泳，好不容易把你扛到到岸上安全的地方，看你没气了，给你做心肺复苏，

　　弄了半天结果自己的下场不是得到佳人的香吻，却是一顿大耳刮子，这换了是谁也确实很难满意啊……

　　宁蕾也知道自己刚刚确实有些过分了，红着脸说道：

　　“要不，要不，这样吧，你要是觉得不平衡的话，我们出去以后我再多给你100万当做你这一次救我报酬怎么样？”

　　“100万？”顾晓乐扬了扬眉毛说道：

　　“我的宁大小姐，你是不是以为像我这种小吊丝都没见过钱啊？

　　100万就可以为了你跳悬崖？100万就可以为了你和鳄鱼比赛游泳？

　　100万就可以给人家做了人工呼吸还得挨巴掌！

　　不行！得加钱！”

　　顾晓乐的这番话把宁蕾直接给逗乐了，于是两个人又开始研究现在面对的局面。

　　本来顾晓乐是打算下来打猎的，结果刚刚落入湖中的时候，身上带的吹.箭已经遗失在水底了，

　　再说刚刚在湖边喝水的那些小动物被他们这顿折腾也早都吓得没了影踪，现在湖里除了那条六米长的大鳄鱼估计也没什么动物了……

　　而且最要命的是因为刚刚绑在顾晓乐那条藤蔓编织的绳索已经断了，而在没有绳索的帮助下他们两个要想通过长满了青苔的石壁上爬回到瀑布上方几乎是不可能的。

　　顾晓乐抬头看了一眼还在悬崖上方不断向他们招手的林家姐妹，尽管距离太远的缘故根本看不清她们做的是什么手势，但不用想也知道这辆小妞肯定都要急死了。

　　顾晓乐向着她们两个挥了挥手，示意他们没事后，转回头看了一眼还是满脸歉意的宁蕾说道：

　　“现在捕猎是不可能了，而且最要命的是我们回去的退路已经没有，看起来我们只能在附近找些别的道路看看能不能回到我们原来的营地了？”

　　一听这话，宁蕾一下子就傻眼了：

　　“什么？我们回不去营地了？天啊，那可怎么办啊？难道我们要在丛林里过夜了吗？”

　　刚刚还在悬崖上趾高气扬的宁大小姐这下算是原形毕露了，一脸哭腔地碎碎念着……

　　这下听得顾晓乐这个闹心啊，连忙摆了摆手说道：

　　“行了行了，你可别说了！要不是你赌气和我一起下悬崖，会闹成现在这个地步吗？

　　既来之则安之，既然我们已经到悬崖下面了，就好好了解一下这里的情况，再琢磨琢磨怎么上去的事！”

　　宁蕾听完了也就得确实是这么个道理，于是拉住顾晓乐的胳膊问道：

　　“我刚刚一直都是出于昏迷状态，什么都不知道，那你有什么发现没有？”

　　顾晓乐皱了皱眉头，回忆着想了想又瞄了一眼宁蕾说道：

　　“嗯，还真倒是有一件事情是我的重大发现！”

　　“是什么啊？是不是发现能上去的路了？”

　　“那倒没有，我说的发现就是在刚刚给你做心肺复苏的时候，发现宁大小姐你的某些部位确实是真的大！”顾晓乐一边说一边看着自己的手掌涩咪咪地说道。

　　“顾晓乐！你是不是耳刮子没挨够啊！”即便是瀑布的巨大流水声，都不能阻止宁蕾发出这么一嗓门子愤怒的大喊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百四十章 重大发现！免费阅读。https://xs.23sk.com 