    下午3点。

    “啊....”

    清凉舒适的麦当劳餐厅内，丸子头少女仰在椅子上，咬扁嘴中的塑料吸管，看着天花板百无聊赖：

    “咱们还要在这儿呆多久呀....”

    “呆到他回来。”

    雀斑少年啪啪啪敲打键盘，在聊天室中，跟自己的师父聊的热火朝天。

    他已经习惯周围的环境了。

    外面炎热，店内清爽，还有网络、美女可以蹭，渴了就点饮料，难道不爽吗？

    虽然不如家里自由，但他已经很满足了。

    至少比蹲在树下打蚊子强。

    “你这人真无聊...”

    少女瞥了他一眼：

    “电脑上有游戏吗？”

    “红色警戒、暗黑破坏神、星际争霸之类的。”

    “...没有。”

    雀斑少年不想理她，继续在聊天室冲浪。

    “喂喂喂，你这样是找不到女朋友的吧！”

    “..........”

    这句话，实打实的戳中了西伯尔·加米勒的痛处。

    他顿时涨红脸，结结巴巴的套用了榊诚教他的道理：

    “找...找女朋友干什么！”

    “女朋友只会连累我炒股的速度！”

    “嘁...”

    少女不屑的挥挥手，从包里拿出一叠塔罗牌，问雀斑少年和基德：

    “算命不？”

    “我算的可准了！”

    “科技时代，还有人相信这些玄乎其玄的东西...”

    掐准时机，雀斑少年赶紧报复回来：

    “也就你们小女生喜欢玩占卜！”

    “真男人都玩枪炮！”

    “你有枪吗？”

    “哪个男人没有枪？！”

    “前提你要是个男人...”

    少女摆好塔罗牌，朝基德挑了下眉：

    “玩不玩？”

    “绅士永远不会拒绝淑女的邀请，哪怕是吃人的陷阱。”

    基德收回眺望窗外的目光，微微一笑：

    “我玩。”

    “那请问你想算什么呢？”

    少女问道：

    “什么都可以。”

    “事业吧，我想知道能不能在近期达成自己的心愿。”

    “挑选三张你喜欢的牌。”

    经过认真思考...

    基德选出了最中间的三张，按照顺序，一一摆放到少女面前。

    卡牌掀起，分别是星星、月亮、太阳，朝着同一方向。

    “全都是正位...”

    少女笑了笑，解读说：

    “希望之星被月亮女神吸引，构筑了通往太阳的桥梁。”

    “事业方面，星星代表你需要帮助，独自一人是不够的，而月亮则是说你并不满足现状，希望能将自己内在的力量全都发挥出来，至于太阳嘛...”

    “贵人已经出现了，就在你的身边，在他/她的帮助下，你会有更好的发展机遇。”

    “运气不错嘛，怪盗先生。”

    “呼....”

    基德松了口气。

    毫无疑问，他的占卜结果十分正面，都在诉说好的一面。

    可是...

    贵人？

    贵人是谁呢？

    肯定不是榊诚，他跟自己追寻的答案没有关系...

    一旁的雀斑少年，忍不住频频侧目，一脸意动。

    “你要玩吗？”

    少女问道。

    “........”

    “不玩我可收牌了。”

    “.........”

    摇摇头，少女刚准备拿起塔罗牌...

    一根手指，压住了牌面。

    不是雀斑少年的，也不是基德的。

    茫然抬头，少女发现榊诚正笑眯眯的看着她，还说：

    “可以给我占一卦吗？”

    “哎呀，你什么时候回来的？”

    少女眼睛一亮：

    “摩托呢？”

    “抢回来了没？”

    “当然，还挺轻松的。”

    坐到沙发中，榊诚晃了晃手中的摩托钥匙：

    “小偷也解决了。”

    “可惜！”

    少女打了个响指，意犹未尽的说：

    “我没亲眼看到！”

    “一定很刺激吧！”

    “还好。”

    一边笑着，榊诚一边抽出了三张塔罗牌：

    “我要占卜...”

    “爱情。”

    “一点新鲜劲都没有...”

    少女还以为榊诚要占卜其他深奥的东西呢！

    没想到...

    最后还是跟大众一样，选择了爱情。

    掀开塔罗牌，分别是...

    恶魔、命运之轮、倒吊人。

    与基德一样，全都是正位排序。

    “恶魔代表不可抗拒的诱惑、不可告人的秘密、私密恋情...”

    少女睁大眼睛：

    “感情上你们相互交融束缚，情愿忍受彼此的牵连...”

    “命运之轮代表轮回，女神转动命运，在你面前的是无尽的荆棘，你在不断努力，只要坚持过去，就会迎来平坦的大道。”

    “倒吊人是...是...”

    “是什么？”

    榊诚望着那张塔罗牌，上面的勇士双手反绑，倒吊在十字架上，下方是来自地狱的烈火，而他的头上，已经出现了属于天使的光环。

    “没什么，塔罗牌占卜都是骗人的！”

    少女不愿解读最后一张塔罗牌的含义，匆匆收拢卡牌：

    “命运也许是注定的，可人的一生，难道不是为了打破命运而存在的吗？”

    “说的很好啊...”

    既然对方不想说，榊诚也不再追问。

    他就图一乐，事情要如何发展，还是看他怎么做，与塔罗牌无关。

    “走吧。”

    等外面的警车驶过，榊诚站了起来：

    “咱们出发，去辛多拉公司。”

    已经暴露在警方视野中的哈雷883，暂时不能再骑了。

    来麦当劳之前，榊诚找了家商场，将摩托停在了地下车库中，扯出雨布遮住。

    这样一来...

    警方大概率是找不到的。

    下午3:20分，迎着夏日，四人徒步走过一条街区，来到了辛多拉公司所在的大楼。

    作为科技公司，辛多拉公司显得十分低调，只是自己在波士顿市中心建造了一栋高楼罢了。

    当然，白手起家的汤玛斯·辛多拉可没有如此雄厚的财力。

    面前这栋高几十层的大楼，在休斯家族的帮助下，集合了无数位商界大鳄的投资，于5年前顺利竣工。

    光是这样一栋大楼，价值就不可估量了。

    偏偏...

    辛多拉公司的研究计划，一直是个谜，导致它的股价不温不火，无法做到飞跃。

    值得一提的是...

    大楼的不远处，就是著名的麻省理工学院。

    辛多拉公司前人来人往，胸前大多挂着牌子，一眼就能看出是公司内部的员工，可以随意进出。

    游客就不一样了。

    门口立起的牌子，明令禁止无关人等参观。

    雀斑少年直接无视，背着笔记本，大摇大摆的走进自动门。

    “请问...”

    前台的小姐姐瞧见几位‘不速之客’，急忙迎了出来：

    “几位有访问预约吗？”

