    “封索，刘洋……你说句话啊，姓叶的没有师德，是不是经常打压我们？”

    眼看着局势要逆转，祁裕急忙向一直默不作声的封索和刘洋求助。

    “没有。”封索面无表情地说道。

    “封索，姓叶的给你什么好处的，你居然要为他说话？”

    “我没为任何人说话，只是实话实说而已。叶老师从来没有打压过任何同学，也从来没有说过不教我们，是我们自己和他对着干，不愿意学而已。”

    “祁裕，我们虽然和叶老师对着干，但绝对不会歪曲事实，也不会背叛自己的班级，背叛可耻，我瞧不起你们！”刘洋俏脸含霜，站起来喝骂。

    “一定是姓叶的给你们好处了，他明明是个阴险小人，你们被他糊弄了……我不信乌菡萏会筑基，不信这么短时间，这些寒门烂泥就变出息了……一定是哪里出问题了，对，你们都被他骗了，他就是个骗子！”祁裕气急败坏地吼道。

    “真可悲。”乌菡萏望着这个愚蠢又固执的同学，撇嘴道。

    “明明自己被李致恒骗了，却觉得自己最精明，祁裕，老子真想不明白，我以前是怎么和你这个鸡脑袋交上朋友的？”雷峰一口老槽吐了出来。

    “因为你以前也是个鸡脑袋。”乌菡萏毫不留情地怼过来。

    “嘎……”雷峰讪讪地摸了摸后脑勺。

    说的没毛病。

    “祁裕，你们几个，闹够了没有？”年素珍的脸色沉了下来。

    作为年级组长，看到新生组的学生品行如此恶劣，当众污蔑自己的导师，这让她甚为不喜。

    “年老师，您要为我们作主啊。”祁裕到现在还不死心。

    “作什么主？你们所谓的指控，全都是无凭无据，信口胡诌，谁会给你们作主？”年素珍冷冷道：“根据校规，随意污蔑仙师者，开除学籍。”

    听说要被开除，祁裕顿时就慌了。

    他在祁家也不怎么受待见，‘东麓学院’是最后的栖身之所了。如果父亲知道他被开除，非把他的狗腿打断不可。

    “李老师……这些话都是您跟我们说的，我相信您一定有证据的，把证据拿出来啊，让大家看看，叶北冥就是个骗子！”祁裕求助地望向李致恒。

    “这孩子，是患了失心疯吗？这是你们‘特二班’内部的矛盾，和我有什么关系？”李致恒早有准备，慢条斯理地说道：“我是看你们被自己同学排斥，无处可去，觉得可怜，才答应暂时收留你们。你可别血口喷人啊。”

    祁裕眼睛瞪得像铜铃。

    这一刻，他忽然灵台清明。

    原来乌菡萏说得对，李致恒在这个时候拉拢特二班的反叶派，就是为了利用他们，把姓叶的搞臭。

    一旦事情败露，他是绝不会承认自己就是幕后主使的。

    他们就是李致恒偷偷磨好的刀，适当的时候，也是推出去顶罪的替罪羊。

    封索和刘洋早已看到了这一点，所以人家没有上当。

    只有他们这几个傻缺，相信李致恒会收他们到‘地字三班’。

    “祁裕，”叶修似笑非笑地说道：“李老师是不是答应你们，事成之后，要收你们进入‘地字三班’学习？”

    “对啊，他是这么说的，我们十几个人都听到了。”祁裕急忙道。

    “李老师，这句话，你真的说了吗？这帮小子不会又信口开河吧？”

    人生如戏，全靠演技。叶修这愕然的小表情拿捏地很到位。

    “我确实说了要收他们进入‘地字三班’。俗语说，‘没有教不好的学生，只有不会教的老师’，咱们当导师的，有教无类，不能因为孩子顽皮一点，就排挤他们啊，你说是吧……”当着学院领导的面，李致恒怎能放弃立人设的机会，当然是把自己往‘有教无类，师德高尚’的路子上靠。

    看到嵇院长频频颔首，李致恒内心一阵窃喜。

    在领导面前加分了啊。

    反正祁裕等人肯定要被学院开除，许个空头支票又不费力。

    “既然这样，那就好办了，”叶修咧嘴一笑，露出八颗标配的小白牙，“年组长，孩子们还小，犯点错误是难免的，咱们干教育工作的，也不能一棍子打死，要给他们改过的机会。李致恒仙师师德高尚，也愿意执教他们，我看就如他所愿，将祁裕等人教给李仙师调教，给他一个信任，相信他会还我们一个惊喜。”

    “如此甚好。”年素珍微笑颔首。

    嘎……

    李致恒像是被人掐住脖子的鸭子，干张嘴，说不出话。

    尼玛，不是说好了要开除这帮杂鱼的吗？

    校规校纪是开玩笑的吗？

    你们太不讲武德，不想跟你们玩儿了。

    ‘师德高尚’的人设已经立了，这个时候再反悔，嵇院长会怎么看他？同事会怎么看他？学生和家长会怎么看他？现场的十万观众，会怎么看他？

    自己立的人设，哪怕结果是坨屎，也得含泪吃了。

    “祁裕，你们……愿意到我们‘地字三班’来吗？”李致恒满怀希望地看着祁裕，当然是希望他说出‘不愿意’这三个字。

    “我愿意。”祁裕等人点头如小鸡啄米。

    愿意尼玛。

    这帮扑该的杂鱼。

    李致恒心里面在滴血，但表面上不得不装出甘之如饴的神态。

    “欢迎你们加入‘地字三班’，放心吧孩子们，我们的班级是个温暖的大家庭，没有人会排挤你们，也没有人会打压你们，大家在一起，为了筑基的目标，努力，奋斗！”

    李致恒到现在也没忘往叶修身上楔钉子。

    又被这个扑该阴了。

    “努力，奋斗，我看好你们哟。”叶修跟着挥了挥拳头，笑得比任何人都开心。

    看台上。

    “看看叶小友，胸襟多宽广，这些孩子诬陷他，冤枉他，他居然没有追究，还帮他们圆梦，进入‘地字三班’学习。这才是‘东麓学院’师德的典范。”翁会长捋了捋胡须，笑吟吟地说道。

    花慕兰忍不住噗嗤笑出声来。

    翁会长，可真会揣着明白装糊涂。

    这跟胸襟有什么关系，明眼人都能看出来，叶修是在阴那个李致恒呢。

    翁会长自然也看得出来，他只是故意这么说，表明了他欣赏叶修，力挺叶修的意图而已。

    有时候，说什么不重要，态度最重要。

    “入学一个月，就能把天赋最差的班级，带成‘天字班’的水平，而且还有学生筑基，叶兄弟的能力，可真是历史级别啊。”白玉京也忍不住为叶修点赞。

    前面他的学生们显露修为，纷纷力挺自己恩师的场面，确实震撼到他了。

    他没看错，叶修果然是惊才绝艳之人，处处给人惊喜。

    白玉棠望着叶修，眼神变幻不定。

    本来……他班级的武尊，是在读生中修为最高的学生。他仙师榜第一的地位，没人能够挑战。

    但是，这个叶北冥……入学一个月，就整出一个筑基二层的新生！而且把一帮寒门烂泥，都培养成了学院的精英级！

    他感觉到自己仙师榜榜首的位子，摇摇欲坠。

    再加上，无垢的眼光，总是有意无意地在他身上打转。这让白玉棠非常不爽。

    所以眼神愈发不善。

    叶修早就注意到了白玉棠敌意，但他不在乎。

    不招人妒是庸才。

    嫉恨我的人多了，你算老几？

    “排位赛继续进行，还有没有人站出来挑战？”

    年素珍提高了音调，现场的嘈杂声逐渐平息。

    刚才的大瓜吃得太过瘾，差点忘了比赛还未结束。

    大家的目光不约而同转向了‘特二班’，他们一路打到‘天字一班’，把本年级的冠亚军都暴捶了一顿。前面已经没有目标了，他们还会出手吗？

    有‘特二班’珠玉在前，其他班级本来准备挑战的学生，也早已打消了这个念头。

    在逆天的‘特二班’面前，还是别出来丢人了。

    比赛，应该结束了。

    “我！”一直默不作声的高翎站了起来。

    随着高翎缓缓走上舞台，所有人的目光，齐刷刷聚焦在她身上。

    又是‘特二班’！

    他们已经干翻了年级组冠军了啊，还要挑战？

    莫非……他们还想干翻学院所有冠军？

    “……请问你想挑战谁？”年素珍也有些惊愕，她本来和其他观众的想法一样，以为特二班不会再出手了。

    “‘特字二班’，寒门学子高翎，向学院所有世家子弟，发起挑战！”高翎高昂着头颅，目光坚定执着，浑身上下燃烧着战意。

    “轰”，这番话一出，像是在现场扔下了重磅炸弹！

    区区一个寒门，居然敢挑战所有豪门世家的子弟！

    她不是在挑战什么人，而是在挑战‘东麓学院’早已根深蒂固的秩序！

    ‘东麓学院’创立之初，本是为天下寒门子弟提供平台，让他们可以享受优渥的师资和资源，成长为一股不可忽视的力量，和宗派世家分庭抗礼。但经过数百年的发展，学院早已不是当初的模样。

    它不再是寒门子弟腾飞的摇篮，而是成了修仙世家和贵族豪门的后花园。

    像武尊，罗宇娟甚至乌菡萏等天之骄子，一个出身贵族豪门，两个出身修仙世家。

    而寒门子弟，则逐渐被边缘化。像高翎这样天赋不俗的学生，也只能屈居于‘特字二班’，如果不是遇到叶修，恐怕结局也只能是黯然收场。

    看台上。

    “乱弹琴！她这是要做什么？公然向学院叫板？”嵇岳院长怒拍桌子。

    “怎么，她不能向学院叫板吗？”翁会长冷冷道：“我看你是忘了学院创立时的初心了。东麓本就是为寒门学子搭建的平台，什么时候，沦为豪门世家的后花园了？世家贵族的孩子，是缺名师还是缺资源？他们什么都有，我们为什么还要再给一份？而寒门学子什么都没有，我们却眼睁睁地看着，不闻不问。说白了，还不是因为寒门家庭无法向学院输送利益，满足不了你们的胃口，我说的没错吧？”

    翁会长罕见地在人前发怒，嵇岳额头上的冷汗瞬间就下来了。

    “老院长，您言重了。”

    “嵇岳，我对你真有些失望，”翁鹤唳冷然道：“你本身也是寒门出身，当初学院尽心尽力地培养你，就是希望你能接过前人的火炬，把东麓学院发扬光大。如今你功成名就，坐在院长的位子上，高高在上，就忘记了寒门疾苦了。看看你这些年干的这些事情，把好好的学院，搞得乌烟瘴气，你啊，忘本了！”

    “老院长，咱们的竞争对手，是帝国其他几座修仙学院，我们不能为了照顾寒门，而忽视天赋和潜力。那样，我们的竞争力会越来越弱的。我本人和豪门世家之间，并没有什么利益输送。您不信的话，可以调查。我收学生，全看天赋和潜力，并不看家世背景。忘本之说，可以休矣。”嵇岳不卑不亢地解释道。

    “只看天赋和潜力，不看身份背景，你确定吗？”

    “我确定。”

    “那高翎怎么说？这样的好苗子，就因为出身寒门，所以安排到了‘特二班’，这是你们做的事情吧？”

    “她只是站出来挑战，不是还没赢吗？”

    “如果她赢了呢？”

    “那就是我错了，任凭老院长处置。”

    “君子一言……”

    “如白染皂！”

    “很好，那咱们就睁大眼睛看着，寒门学子是真没天赋呢，还是你们对他们有了偏见……”

    白玉京没有说话。

    这是他们东麓学院内部的路线之争，外人不方便插嘴。

    他只是盯着站出来的女生打量了一下，顿时心下一惊。

    虽然她依然屏蔽着自身气机，但白玉京却感觉，她也许是‘特字二班’最强的学生。

    是叶兄弟手中最后的王牌。

    从最后这张牌打出来的目的看，叶兄弟，好像和翁会长早有默契。

    他们挑战的，不是某个具体的人，而是东麓学院早已约定俗成的秩序。

    翁会长，这是下了一盘大棋啊。

    终于到了刺刀见红的时刻了。

    “你说……你要挑战谁？”年素珍有点懵。

    “所有在读的世家子弟，随便谁，”高翎傲然道：“当然，你们可以不应战，我无所谓。”

    叶修咧了咧嘴，高翎上台之前，忘了教她一句话了。

    我不是针对谁，在座的诸位，都是垃圾！

    这才是我‘特二班’的宣言，够拽够雕够炸！

    草率了。

    “你特么谁啊，跩得二五八万似的。”

    “是谁给你的狗胆，居然敢挑战全院学子？”

    “别以为你长得漂亮我就不骂你……我……晚饭约了吗？”

    “别拉我，我要上台和她大战三百回合……”

    “你特么倒是上啊，没人拉你……”

    “……不拉就行了，别推我啊……”

    “…………”

    一帮义愤填膺的世家学子，像疯了似地冲上擂台。

    上台的姿势极尽夸张之能事，有人鹞子翻身，有人老鹰展翅，有人虎扑，有人鱼跃，个个口中哇哇怪叫，好像要把高翎一口吞掉。

    然而，他们上台的姿势有多嚣张，摔回来的姿势就有多狼狈。

    “砰砰砰砰……”

    一连串闷响过后，高翎依然背剪双手站在原地，而那些飞上台的同学，却以各种姿势，各种体位倒飞出去，如同天女散花一般，蔚为壮观。

    上来几十号人，一触即溃。

    境界上的碾压，数量只是送人头而已。

    乌芙蕖诧异地望着高翎，低声和乌菡萏说道：“你这位同学，好像也筑基了。”

    内心震惊地无以复加。

    叶北冥……真乃神人也！

    白玉棠号称仙师榜第一，但用了两年多时间，才教出一名筑基的学生。叶北冥只用了一个月，就成就了两名筑基生啊。

    “是吗？那就太好了！”乌菡萏眉花眼笑，拍手道：“看来叶老师早就准备搞事情了，藏了高翎这个王牌。很可惜，如果是我，那多过瘾。”

    “做这件事，只有高翎合适，你不合适。”乌芙蕖看了她一眼。

    乌菡萏立即领悟了。

    她本就是修仙世家子弟，不能代表寒门。

    于是小妮子更加高兴了。

    原来不是叶老师偏心，而是因为我的身份问题才不选我的。

    高翎轻易击退世家子弟的第一波攻击，在场的强者都看明白了。

    这是境界上的碾压，人数多是没有用的。

    一千只蚂蚁还是一万只蚂蚁，对于大象来说，区别不大。

    这小丫头，好像比乌菡萏还要强！

    又是一个筑基境啊，‘特二班’居然还有一个人筑基，短短一个月，叶北冥居然教出了两名筑基的学生！

    太逆天了，太震撼了！

    就连心中有数的翁会长，也没想到叶修居然这么妖孽！

    连他也被震住了！

    江鹤立和李致恒疯狂摇头，连呼不可能。

    白玉棠看着叶修的目光，愈发嫉恨。

    而魏无垢的一双妙目，也逐渐浮现一抹震惊之色。

    了解地越多，就觉得不可思议。

    这登徒子，真的有点东西啊。

    “还有人上台吗？”高翎背负双手，嘴角微微翘起，这略带嘲讽的笑容，是叶老师的招牌。

    耳濡目染之下，她也学会了。

    就是这个伤害不大但侮辱性极强的笑容，让在场的世家子弟妒恨如狂。

    所有人的目光，都看向了罗宇娟和武尊。

    他们是豪门世家的代表，也只有这两个人，才能治住台上这个嚣张的丫头。

    罗宇娟看向了魏无垢。

    她想出战，但必须要问问导师的意思。

    魏无垢点了点头。

    她虽然出身富贵，但并不歧视寒门，对寒门和豪门之争无感。只是想看看姓叶的登徒子调教出来的爱徒有多厉害。

    所以她同意了自己的爱徒罗宇娟出战。

    “我来应战！”罗宇娟缓缓走上擂台，站在了高翎的对面。

    “还有武尊呢？”高翎的目光看了看台下面容阴鸷的武尊，淡淡道：“你们两个，一起上吧！”

