 “青木皇，你不要以为帮过我，这件事就算了，为了他，我们仙界陨落了多少人，你计算过么？

如果不把那个畜生严惩，如何向这仙界诸多的强者交待？”

云中月大声喝道。

“这件事还是从长计议吧，我相信，我们仙界会认真对待这个问题的，”诸天武看了一眼云中月，轻轻的皱眉道。

“这次仙神大战，并不寻常，还是先暂且回去，修养生息，一切都平静下来再做定夺，”仙道院的强者也是淡淡的说道。

“走吧，”来自九鼎剑宗的强者，首先带领门下弟子离开了大军，接着是诸天门，还有许多世家，散修，及仙道其他的势力门派。

“哼，”青木皇最后看了一眼云中月，然后带人转身离去。

“太上长老，现在我们怎么办？”

身为太上长老的云中月，在天地门也是独当一面的人物，身边自然有不少的追随者，其中不乏有强大的仙帝，青木皇虽然带走了一批人，不过还是有不少的人留在他的身边。

“回天地门，”云中月阴冷的说道，因为洛天，让他整个仙界颜面扫地，如果不能解决洛天，他永远抬不起头来，他现在不但恨洛天，还恨青木皇。

甚至还有诸天门及九鼎剑宗的人，从刚才的表现来看，这些人对他的提议并不感冒，很明显，他从那些人的眼中看出对自己的轻视，这才是他内心愤怒的原因。

当然，这也是他云中月个人所想，心胸在做怪。

这次的仙神大战，让仙界消耗了大量的元气，天地一片萧条，各门各派，各大世家，还有一些散家，都陨落了不少。

甚至有的门派的门主都陨落了，还有的门派全军覆没，仙界不知道一下子消失了多少小门派，身为仙道十门之一的火焰门，虽然实力低微，不过，却是万众一心，几乎全部上阵，最后，却是连同门主寒天成都陨落了。

包括天地门，诸天门，九鼎剑宗，这些强大的门派都陨落了不少，有仙君，甚至也有仙帝，大罗，金仙，更是不计其数。

可以说，这是仙界大劫，也是神界大劫。

当然，在这次大劫之中，陨落的也有不少，不过，消失的人也有不少，至今没有下落，有的是在亿万大军之中直接陨落，有的则是下落不明。

“洛天，你这个混账东西，因为你，仙神两界发生了大战，天地悲哭，陨落无数，你该死！”

天地门中，云中月出现在天地峰上，望着被钉在那里的洛天，厉声喝道，一掌对着洛天就拍了过来。

“云中月，给我住手！”

一声轻喝传来，一道无形的能量，直接化解了他对洛天的绝杀，正是天地门的副门主樊天荒。

“樊副门主，你到现在还维护着他么？

看看外面是什么情况，各门各门陨落无数，不杀他，如何安定人心，给他们一个交待？”

云中月看向出现的樊天荒，不满的叫道。

“又是给他们一个交代，云中月这件事的始末你还不清楚么？

你如果不在至仙门前暗中捣乱，我又如何被打入至仙门，玫瑰，伊轻舞他们又如何会损落，又如何有我后来的大开杀戒？”

天劫雷雨之下，洛天缓缓的抬起了头，发丝遮挡着他的半张脸，望着云中月冷漠无比的说道。

“你混账，我何时在至仙门前出过手，你少胡说八道，”云中月神色一变，厉声喝道。

“老东西，要想人不知，除非已莫为，你自己种下的因果，却还想加在我的身上么？”

洛天破口大骂。

“畜生，你目无尊长，你——”“云长老够了，弟子洛天，不得放肆！”

樊天荒出声呵斥两人。

“樊副门主，这件事不能就这样算了，以后弟子如果都像他这样——”“云长老，你想怎么样呢？”

樊天荒也失去了耐性。

“本长老是长辈，自不会想杀了他，不过，要加重他的惩罚，这样也好——”“老东西，你什么本事就使出来，我告诉你，你最好杀了我，否则的话，我是不会放过你的，”洛天望着云中月冷漠的喝道。

“哼，我等着你，万重天劫！”

云中月狞笑一声，当着樊天荒的面，然后加大了天劫雷霆的威力加持在洛天的身上，顿时，洛天的身体被劈的皮开肉绽。

更可怕的是，这个云中月当着樊天荒的面竟然都下了那种天地香花的奇毒，其实，让云中月很奇怪，上次天劫之中，已经下了那天地树香花的奇毒，洛天却是无恙，他认为，下的轻了，所以，这次他下大了份量。

“老东西，果然还有这天地树香花奇毒，正好被我所用——”洛天表面上忍受着天劫雷霆，却是暗中暗暗的炼化着那天地香花，壮大自己体内的天地树。

不错，洛天知道，在这天地门中，云中月是杀不了自己的，最起码，天地门的高层不会让他这么做的，不过云中月较为阴毒，对自己下这天地香花奇毒，天地门真的并不见得知道。

从这一点可以看出，这个云中月胆子真的很大，一心想要致自己于死地。

“呼——”洛天望着樊天荒和云中月先后离去，深吸了一口气，暗中运转玄法，催动天地树，开始吸收天劫之中的那种天地香花的毒能量。

至于无泪长老长老的本源精纯能量，洛天和无门之门中的九大高手已经吸收完毕，一直在压抑。

洛天在默默的修炼着，他要趁此机会，拼命的提升自己的实力，其他的暂时不过问，在这天地峰中，虽然有天劫雷电加身，每天都是苦不堪言，不过，对洛天却是另一种历练。

而且，在这天地门中，相对来说还是安全的，他暂时不想离开，只不过有些担心外面的情况，大黑狗，皇灵天，玉梳，慕容雁姐妹，当然还有叶风等。

只不过洛天现在并不知道外面的情况，慕容雪，寒天成已经陨落，慕容雁下落不明，仙刺在暗中出手，除了仙刺之外，还有一股神秘的力量，在暗中对付和他有关系的人。

 