    “卡尼萨雷斯心中的绝望每个人都能听得见！”这是赛后西班牙媒体忍不住的哀叹：“我们能想象得到当时他的心情，面对可能是全球最强大的前锋，以不可思议的突破穿透了他队友们的重重防线后站在他的面前。他明知必败，却出于一个职业球员的尊严和道德毅然上前。”

    　　“结果是悲壮的，他狼狈的脚下一软，能做的之后回头去看滚进门线的足球。”这是伦敦媒体给出的评价。

    　　死寂的球场中，只有远道而来的2000多名切尔西球迷在欢呼，浑不在意他们身边悲伤的西班牙人，哪怕是个姑娘。

    　　比赛重新开始，巴伦西亚人已经彻底失去了晋级的希望，支撑他们接下来完成1个多小时痛苦比赛的只剩下了职业道德和对主场球迷的安慰。这座四十年不曾被英国人攻破的球场，今夜失守了。他们能做的只能是化为这段传奇的祭品，让他们的身影和悲情，被这里所铭记。

    　　王艾的进球并未结束，对手球迷的眼泪丝毫不能动摇他的意志，他的状态正好，于是在刚刚进球的4分钟后，他又一次带球杀到了罚球区线上，只不过这一次他的位置在球门的右侧。德罗巴等队友分散在四周，王艾踩着球张望了一眼，发现他身前的对手有些紧张，索性脚下一推，带着球在罚球区线上横移，寻找打门机会。

    　　他的步伐忽大忽小，他的速度忽快忽慢，他的身前身后全是防守球员，然而多人围攻中，王艾却露出了笑容，那是一种多名对手随同他起舞的得意以及对最后起脚的信心。

    　　果然，从右侧跌跌撞撞的移动到左侧后，哪怕他身上半挂着一个对手，他仍然在间不容发的夹缝中完成了射门，足球在卡尼萨雷斯的面前弹了一下，从他身体的上方弹进球门。

    　　二十分之一的看台再次踊跃起来，王艾转头找到了他们的方向，伸出两根食指用力的指向他们。几乎一瞬间，原本要么举起双手，要么在胸前鼓掌的切尔西球迷，齐刷刷学着王艾的姿势，伸出两根食指，指向球场，指向球场中央让他们骄傲的wiwi。

    　　莫说旁观者，就连王艾本人也被如此声势吓了一跳……千夫所指啊！

    　　在队友的拥抱中，王艾以向他们鼓掌结束了这次令人印象深刻的庆祝。

    　　“40年的骄傲，被切尔西人踩的粉碎，那个黄皮肤的身影无论如何都无法阻挡，他一次又一次炫耀着他的球技，而我们能做到的只有在他身后徒劳的追赶和愤怒。”巴伦西亚当地电视主持人在中场休息时悲伤的总结道。

    　　中场时，王艾被何塞换下，去掉了他这个心理阴影，巴伦西亚人终于在下半场拿出了他们的勇气，和切尔西打的势均力敌，最终各入一球，以两回合两个1:4，惨烈而不是悲壮的终结了本赛季对欧洲的征服。

    　　切尔西人则兴高采烈的回到了伦敦，准备在欧冠卫冕上更进一步，同时要在联赛上完成最后的对曼联的压制。

    　　本赛季曼联走到今天，不可谓不成功，连净胜球都积攒了50多个。最大的对手切尔西赛季初以4600万巨资买来舍瓦的举动，似乎要雄霸英超。然而，结果却是曼联重新复兴，并且领跑了积分榜好几个月。

    　　事实无论从任何角度都可以证明，切尔西本赛季的因缘并不成功，舍瓦比克雷斯波差的多，巴拉克的表现其实也不如上赛季的古德约翰森。但上个赛季的引援却格外成功，本赛季全面爆发的wiwi，不但个人进球数即将突破历史记录，还给切尔西带来了太多的净胜球，以至于现在双方积分同等，比赛还有六轮，净胜球切尔西却多了15个！

    　　弗格森的焦灼每个人都感受的到，切尔西却走在大路上。4月18日联赛第33轮，切尔西前往挑战西汉姆联，切尔西人斗志如虹，多点开花，最终比分是6:1。其中，王艾上半场第30分钟的一次后点头球，把他的进球数提升到了34个，成为了英超历史第三人。

    　　这个进球鼓舞了队友，气坏了对手，以至于何塞一度在中场考虑是不是换王艾下来，但王艾希望再踢10分钟，看看能不能这场就破纪录。

    　　在万众期待中，交换场地的双方比赛重新开始，被重点照顾的王艾离开了罚球区前沿，退后了十多米，然后出其不意的完成了一次超级远射。当足球飞翔在半空时，一万多名切尔西球迷已经捂住嘴巴，当足球跨过门线时，厄普顿公园球场仿佛变成了斯坦福桥。

    　　欧冠进球11个，联赛进球35个，双双第一，后者还打破了英超记录。现在王艾可以被称为狭义的“英超史上最强射手”了。

    　　当天赛后，王艾的手机被各种祝贺信息轰炸，正在图宾根的国奥队友们最不掩饰他们的羡慕嫉妒恨，比如赵旭日的：“我草我草我草……”

    　　周海滨意味深长的说了一句：“老大你老这样，我们想歇也歇不了啊。”

    　　六天后，养精蓄锐的切尔西在斯坦福桥迎来了利物浦，这是本赛季欧冠四强的首回合内战，老板罗曼先生还有众多名流齐聚在包厢中，兴致勃勃的观看比赛。不料在开场不久，王艾在和杰拉德的一次严重碰撞中，双双倒地。

    　　杰拉德不久后站起，王艾却被抬到了场边。一阵忙乱之后，何塞提前换人，宣告了本场比赛王艾将无法出场。虽然最终比赛1:0赢了，可王艾的消息却不容乐观，队医宣布：严重大腿肌肉拉伤，需要休战6到8八周。

    　　根据图宾根康复医疗中心的专家分析，在碰撞来临前的一刹那，王艾强行丛了一个自我保护的动作，使得他的膝盖、脚踝没有受伤，但他用力过猛，再加上猛汉杰拉德的撞击，才有了这次结果。

    　　这次受伤虽然后果并不严重，但0607赛季本已到了尾声，这意味着接下来的各项赛事，王艾只能出现在斯坦福桥的包厢里了。

