
　　此时身处虚空之中的我在巨大的法力之源冲击之下，不但感觉到身体要被撕裂了，甚至感觉到整个人仿佛像是要掉落到地上一样，而我也因为受不得这样强大的法力冲击，再一次陷入了昏迷状态......

　　“圣龙皇圣尊陛下，天羽太子他没事吧？”守护在结界外的“易辉”见此情形，焦急的望着结界之中的圣龙皇问道。

　　正在施法的圣龙皇回过头去回应说道：“不用担心，他没事！他这是进入蜕变状态，很快就要成为“圣龙皇”了。”

　　“原来如此！”易辉似懂非懂的说道。

　　尔时的易辉望着陷入昏迷状态，同时又一团绚丽光芒包裹着的“龙天羽”眼神满是期待，很想看看“龙天羽”成为“圣龙皇”之后会出现那些变化......

　　也不知道过了多久，我突然间感到自己体内涌起一阵暖流，接着又是一股清凉舒爽的感觉遍布全身，随即我暗中驱动了一下我体内的“念力之能”、“灵力之能”，以及“元素之力”忽然间发现“它们”居然能够互相融合，而且我在定境之中还发现自己甚至有物质转换和能量吸收的本领......

　　记得以前我如果使用“念力”的话，那么就不能使用“灵力”或“元素之力”而现在的我却能够同时使用这三种不同的法力之源，不仅如此，我还能够将宇宙中的物质进行改变，甚至还能吸收宇宙中的能量供自己使用。

　　当我得知自己有这种本事之时我简直不敢相信这是真的，我朝着“圣龙皇”望了过去，想要问他究竟是怎么一回事。

　　“天羽啊！其实你不必惊讶，这是因为“皓天剑魂”和“圣羽王魄”和你完全合二为一，所以你才会有如此本事。不过你千万要记住，这“皓天剑魂”是你的命脉之源，这“圣羽王魄”是你的“法力之源”这两者缺一不可。”圣龙皇看出了“龙天羽”的心思，于是便嘱咐道。

　　一旁的易辉听了“圣龙皇”对“龙天羽”的对话之后，用手指着“龙天羽”并向圣龙皇问道：“请问圣龙皇圣尊陛下，如果说“皓天剑魂”是他的命脉之源，而“圣羽王魄”是他的“法力之源”的话，那么要是被人夺去了，那“天羽”岂不是会有危险吗？”

　　“哈哈哈哈！易浩然啊，你想得太多了，你想想看，以前的“龙天羽”在所有星系世界之中，他的法术能力都是最为强大的，更何况他现在即将成为新一代的“圣龙皇”他的法术能力几乎无人能及，除了本座以外，整个虚空法界几乎没有人是他的对手，除非是他自己主动献出“剑魂”和“王魄”否则谁也别想靠近他。”圣龙皇对易辉说道。

　　易辉听了“圣龙皇”所说的话总算是将心放了下来，于是便静静的伫立一旁，等待着“龙天羽”成为“圣龙皇”

　　......

　　......

　　霎那间整个虚空闪耀着璀璨绚丽的彩色光芒，一条闪耀着彩色光芒的巨龙以螺旋状的姿态，由下至上环绕在“龙天羽”的身体四周，而彩龙的四周分别环绕着紫色、蓝色、金色、绿色、红色、橙色，以及各种颜色的莲花......

　　除此以外，“龙天羽”的衣服也发生了变化，此时的“他”身穿一件底色为紫金色，上面秀有彩色龙纹图案，在龙纹图案之中还闪耀着点点星光，而“他”头上带的髮冠也是飞龙盘旋的造型。

　　易辉看见“龙天羽”衣着如此庄严的伫立于虚空之中，同时又看见“他”脚底还踩着四面有彩色龙头的龙纹莲花台，忍不住说了一句“没想到这就是传说中的圣龙皇。”

　　“对！这的确是圣龙皇的造型，既然“龙天羽”已经成为了圣龙皇，那本座的责任也完成了，也该入于“永恒大寂灭定”了，以后这“龙皇系世界”以及各个星系世界或虚空法界的大小事务就交给你们二位了。”前任圣龙皇对易辉叮嘱道。

　　前任圣龙皇龙浩（原龙皇系世界的创建者）见“龙天羽”已经成为新任圣龙皇，于是便准备入于“永恒大寂灭定”并将“龙皇系世界”以及各个星系世界，乃至于虚空法界之事都交与“龙天羽”和“易辉”他们二人负责。

　　成为“圣龙皇”的我揖手对“前圣龙皇”说道：“还请您放心，我一定会守护好龙皇系世界，守护好各个星系世界的众生的。”

　　易辉望着以前的“圣龙皇龙浩”揖手问道：“对了，圣龙皇圣尊陛下，既然天羽太子成为了“圣龙皇”，那这圣羽皇朝未来的圣皇之位......”

　　正准备进入“永恒大寂灭定”的前任圣龙皇，听了易辉提出的问话之后，随即转过身来对易辉及“龙天羽”说道：“呃！对了，圣龙皇的地位远在圣皇之上，而且就连其他星系世界的统治者见到“龙皇系世界”的“圣龙皇”也应当礼敬三分，因此成为圣龙皇之后便不能再做圣羽皇朝的皇帝“圣皇”而未来的圣羽皇朝皇帝“圣皇”则应该由圣皇和圣母，以及现任的“圣龙皇”一同甄选。”

　　我听了“前圣龙皇”对易辉所说的那番话立即向他问道：“圣尊陛下，你的意思是说，以后圣羽皇朝未来的继承人，由我和我父皇及母后一同选拔？”

　　“嗯！是这个意思。”前圣龙皇龙浩点头说道。

　　随后前圣龙皇又继续说道：“天羽啊！虽然你现在成为新任“圣龙皇”了，但是为了避免一些不必要的麻烦，你一定要对此保密，不到万不得已时，千万不能透露自己是“圣龙皇”的身份。”

　　“嗯！放心吧，我一定会对此保密的！”我做了一个地球人发誓的手势说道。而后笑了一笑又接着说道：“再说了，我也知道圣龙皇在虚空法界之中的地位，毕竟圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，以及圣母司马篱，他们始终都是我的父母，要是让他们知道我是圣龙皇，让他们来拜我，那我可多不好意思啊。”

　　“呵呵！其实真到了那个时候，该接受的还是应该接受，不过我刚才也说过了，不到万不得已，千万不能透露自己是“圣龙皇”，这一点你一定要记住了。”前圣龙皇龙浩说道。

　　“好了！黑月魔皇已经被彻底消灭了，而你“龙天羽”又不负众望，成为了新任“圣龙皇”本座该完成的事情也已经完成了，本座也该离开了。”M.23sk.com

　　前任圣龙皇龙浩说完上面这段话之后，只见虚空之中闪耀三下彩色的光环，紧接着便看见“前圣龙皇龙浩”逐渐消失在虚空之中。

　　我看着“前圣龙皇”在我面前逐渐消失，我得知他就快要进入“永恒大寂灭定”了，但是一想到黑月魔皇虽然被消灭了，不过他的手下黑月圣使陆皓天似乎还未被消灭，于是连忙用传音之术大声询问道：“圣龙皇圣尊陛下，那陆皓天怎么办？我们还要继续追击他吗？”

　　“不用了！先给他一个机会吧！毕竟他也是听命于黑月魔皇的，如果他也有着和黑月魔皇一样的心思那再将他彻底封印也不迟。”即将要进入“永恒大寂灭定”的“前任圣龙皇”说道。

　　前任圣龙皇龙浩说完这段话之后便逐渐消失在虚空之中......

　　我眼看着“前任圣龙皇”已然消失在虚空之中，便明白他已经进入了“永恒大寂灭定”而此时的我已经成为了新任的“圣龙皇”

　　“圣龙皇圣尊陛下.....”易辉走到“龙天羽”面前，单膝跪地说道。

　　“等等，别这样叫我。”我听见之后连忙阻止了他。

　　尔时我背对着他，仰着头，微闭双眼，神色淡然，不紧不慢的说道：“易辉，别忘了上一任“圣龙皇”对我们的嘱咐，在不到万不得已时，千万透露“本座”是“圣龙皇”的身份。”

　　“那微臣该如何称呼您呢？”易辉恭敬的询问道。

　　我淡淡的回答说道：“我们还是像以前一样吧。”

　　“可现在除了我们二人，还有叶星兄妹，以及穆云峰他们啊！再说了，你成为“圣龙皇”这么大的动静，说不定十方虚空的众生都已经知道了吧？”易辉说道。

　　我听了易辉所说的话，仔细想了一下也的确有些道理，毕竟对付黑月魔皇的时候，除了我和易辉以外，叶星兄妹和穆云峰也的确在场，而且我成为“圣龙皇”时所出现的种种情景，恐怕也已经传遍十方虚空，就算我不告诉别人，别人也会知道我成为“圣龙皇”的事情。

　　我经过一番考虑之后，便对易辉说了一句“看来我们只有采取以下办法了。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第540章：我成为新一代“圣龙皇”免费阅读。https://xs.23sk.com 