    现代战争打的就是后勤。

    古代还有因粮于敌、就地取食、以战养战的方法，而现代战争根本不可能，弹药、物资都要成吨计算，一仗下来物资全毁，这还是陆战，科技含量更高的海战和空战更是烧钱，现代战争就是在打国力和后勤。

    二战期间，美国动用全国之力生产战争物资，因此很多企业被关停，一些物资被军方占用，这也是哈迪穿越过来时，很多工厂停工的原因。

    其他企业全部以支持战争为第一要务。

    经济受到极大影响。

    可现在不同。

    这次是远东局部战争，而且是支援战，不像当年美国直接参战，国会不可能同意举全国之力来生产战争物资，更不能影响国内的经济发展。

    如果那样做美国民众也不干。

    为了支援远东旮旯打仗让美国劳民伤财，影响自己的生活和企业发展，他们才不干呢，

    因此这次的物资，不可能发动全国来准备，把后勤工作交给几家大企业其实是非常明智的选择。

    也得到了约翰逊总统和国会通过。

    战争物资提供可是个大生意，即便只是生活物资提供，估计也有几十亿美元的生意，从中赚几亿简简单单。

    对这个生意哈迪自然非常重视，立刻给美国发电报，让安迪在美国国内组建一个专门的部门来负责这项生意，同时派一组更专业的团队过来。

    双方合力一起运作。

    哈迪连锁超市这次将起到极大作用，哈迪连锁超市有几千家供应商，需要什么可以直接由连锁超市向他们下单。

    至于日本这边，模式也差不多这样，派来的团队对美军需要的物资进行分类，然后交给适合的工厂去做，做好后交给后勤部，后勤部只负责验收，只要产品合规就会运到战场。

    现在的情况是谁能拿到订单谁就能赚到钱，七大财团自然也盯上了这块蛋糕。

    帝国酒店会议室内。

    正在召开七大财团会议。

    这次来的可不单单是留在日本的企业负责人，还有从国内赶来的财团负责人或者合伙人，都是在财团内能说上话的人物。

    美军的武器、弹药、油料，也全都出自这些财团，不过那是另一项生意，来的这些人的目标，是美军生活物资生意。

    这也是一块大蛋糕。

    这么大的生意，哈迪自然不可能一个人吃下，他很明白一个道理，生意其实就是分配的游戏，大家都赚钱，才能做的长久。

    而且在日本的企业，他还是和七大财团合作经营的。

    其实现在在日本，哈迪已经成为七大财团的代言人，所以他的地位比之前又提高了不少。

    不管是在日本还是在美国。

    如果他有事和七大财团商议，比如生意上的合作，那些财团或者家族能不给面子吗。

    有这样的面子，什么样的生意在美国不能做。

    这就是人脉。

    而哈迪已经通过运作，掌握了一股强大的人脉力量。

    哈迪率先开口：

    “诸位，国防部给我们的生活物资供应名录，一共有11大类263小类，2万多种，今天咱们开会的目的，其一是这些物质生产如何分配，其二是如何销售给美军。”

    众人都不说话，他们都知道哈迪心里肯定有了一个计划，先听听哈迪这个带头人的计划是什么再说。

    “物资生产同类型的企业有很多家，所以咱们要分配一下，比如生产巧克力的企业，哈迪集团有，克拉克集团也有，梅隆财团的艾克糖果集团也有。”

    “比如汽车，美国本土有很多汽车提供企业，日本这边也有汽车生产企业，究竟用谁。”

    “再比如肉类、服装、药品等等等等，需要我们一家家的分配。”

    在座的人都知道，这些订单分配给谁生产，谁就能赚钱，没有的自然赚不到钱，而这个分配权就在哈迪手里。

    “第二点是如何销售的问题，现在美军后勤供应商指定为哈迪集团，我有两种方案供大家选择，一是大家生产出来的产品卖给哈迪集团，就像供应商给哈迪连锁超市一样，然后哈迪集团再向美军提供。”

    大家心说，这样一来中间的差价就全被哈迪赚去了，他们则变成了苦力，当然，苦力也能赚不少钱。

    哈迪继续道：“还有一个就是大家共同组建一家公司，所有生产的物资，一起卖给美军，赚到的钱大家按照股份分配。”

    所有人顿时精神一震。

    这个肯定更好啊，大家纷纷点头同意。

    哈迪作为精明的商人，怎么可能随便把自己的利益让出去，他有自己的打算。

    “诸位，组建公司相当于哈迪集团出让了自己的利益，所以我希望能从你们手中交换到等价的东西。”哈迪道。

    “哈迪先生想要什么？”有人问道。

    “我想收购一些我比较看好的公司股份，这些公司现在都掌握在你们手里，有些我已经在股市收购了一些，不过很少，我希望能从你们手里再拿到一些。”哈迪道。

    “哈迪先生想要什么股份。”另一个财团合伙人问道。

    “比如IBM股份，电报电话公司股份，摩托罗拉股份。”哈迪道。

    哈迪知道未来走向，美国未来很多科技企业，都是从这几家企业孵化出来的，包括微软、英特尔、苹果、电信公司等，现在他们还只是起步阶段，如果现在能参与进去，对哈迪集团未来几十年的发展都会产生重大影响。

    现在这些科技公司，在这些财团眼里还不算最重要的企业，如今的美国仍然是石油、钢铁、汽车、橡胶、化工产品这些东西的天下，要到20世纪末21世纪初，那些科技企业才会显现出真正的威力。

    哈迪现在布局或许有些早，不过确是最容易的时候，等六十年代电信电子慢慢进入市场，股价飞涨要想再进入，估计要比现在多花无数倍钱。

    哈迪提出条件，答不答应就看对方的了。

    这件事情自然要经过商议，散会后这些人要和自己的老大和其他合伙人商议，一时间日本与美国的电报往来无比频繁。

    生意生意，其实就是换来换去，各取所需，现在那些科技企业，他们看好未来，可却很少有产出，还属于孵化投入阶段，但这次的军需物资供应是实打实的利益。

    哈迪猜得没错，这些财团对军需供应生意的热情远大于科技企业，几家都愿意拿出一部分股份卖给哈迪。

    随后哈迪获得了5%的IBM股份，3.7%的电报电话公司股份，7%的摩托罗拉股份。

    当然，

    都是按照市价购买。

    原本哈迪手里，就有一点这些公司的股份，都是在市面上购买的流通股，现在哈迪已经拥有7.8%的IBM股份，6.5%的电报电话公司股份，12.6%的摩托罗拉股份，算起来已经是大股东了。

    还有一点就是，哈迪名正言顺进入这些企业，并拥有大股东席位，今后即便再购买这些企业的股份，也不会产生什么误会，方便他今后继续操作。

    接下来就是研究供应细节，分配生产名单。

    汽车类，有运输卡车、乘坐车辆、指挥轿车、工程车辆、摩托车、拖拉机、野外餐车等等。

    办公类：打字机、纸笔等等。

    医疗类：各种急救类药物、手术工具、输液设备、战场担架、绳子等等。

    被服类，包括各种衣服，夏装冬装单衣棉衣，皮鞋棉鞋胶鞋拖鞋，毯子薄被厚被野外睡袋，还有个人装具、宿营装备等等。

    通讯类：电话机、电话线、步话机。

    工具类：工兵铲、板子钳子、铁丝网等等。

    生活类：牙膏牙刷、香皂、厕纸，卫生巾等等。

    杂项类，包括香烟、打火机、咖啡、茶、可乐、零食等等。

    哈迪道：“如今美国的情况，比前几年二战时强了很多，军队后勤供给也要提高。”

    “我和威廉姆斯局长商议过，要给咱们的士兵提供更好的服务，比如伙食，我相信士兵们早已经吃腻了口粮箱，对这一点我深有体会，士兵们在前方厮杀，我们要想办法把更好的东西送上去。”

    “伙食非常重要，这可能是战争之余他们可以得到的最大慰藉，我让人弄了一份伙食名单。”

    哈迪说完让人给大家分发了一份名单。

    周一米红烧牛肉、热狗、土豆泥、蔬菜沙拉、肉汤、炼乳、咖啡、水果。

    周二小牛肉、面条汤、胡萝卜炖青豆、黄油、咖啡、水果。

    周三烤肉饼、三明治、培根、菠菜炖肉、奶油、咖啡、糖。

    周四猪排、咸土豆、熏肉肠、腌黄瓜、炼乳。

    周五烤牛肉、甘蓝、罐头蔬菜、黄油、咖啡、糖。

    周六橄榄油沙丁鱼、牛肉、精致熏肉、豌豆汤、咖啡、奶油。

    周日香肠、猪肉泥、苹果泥、牛奶浓汤、咖啡、糖。

    “这些都不是罐头食品，而是用餐车现做的新鲜食品，当然，这个食谱会过一段时间就会更换，还有，香烟、百事可乐这些不限量供应。”

    “当然，口粮箱还是要制作一些的，毕竟有可能出现野战，餐车无法跟上的情况。”

    哈迪心说。

    等那些美国大兵吃惯了新鲜食物，谁还愿意吃口粮箱那些垃圾食品，回头出去打野战时，士兵们肯定会抱怨，没人愿意在冰天雪地里待着。

    无形中就会影响战斗意志。

    会议开了几天，各家都分配到一定生产量，大项分配完毕，具体细节其实并不需要哈迪负责。

    随后召集日本政府和企业家开会。

    对于得到美国的战争物资生产订单，日本政府和企业家欣喜若狂，虽然这笔收入，会被美国人拿走大部分，可日本依旧能从中赚到很多利益。

    尤其是许多工厂需要扩大生产，可以招聘更多工人，解决更多失业人群，这对日本政府来说是最好的消息。

    所有工厂开始开动起来，工人加班加点生产，有些工厂扩大生产，招聘更多工人，丰田、本田这些汽车工厂，也得到很多订单，比如那种野外餐车，就是由丰田负责生产。

    农产品主要由美国运来，包括整船整船的面粉、牛肉、咖啡、巧克力，百事可乐。

    环球时报对美军在日本的采供活动进行了报道，这让日本社会很是欢欣鼓舞，让他们看到发展崛起的希望。

    当然，

    这些消息也被东边和朝鲜得知。

    环球时报记者还采访了麦克阿瑟，甚至ABC电视台的摄像师也去了，记者问麦克阿瑟，“将军，您能说说准备如何开展行动吗？”

    狂妄的麦克阿瑟对记者道：“我准备在仁川登陆，把对方从中间拦腰切断，然后和第八集团军一起合围，彻底消灭他们。”

    记者很是惊讶，“将军，这样做会不会很危险。”

    麦克阿瑟不屑道：“对方那些军队，在我看来根本不堪一击，要知道我们拥有全世界最强大的军队，最勇敢的战士，还有最高明的指挥官。”

    采访结束时，记者问麦克阿瑟，“麦克阿瑟将军，这次采访我们能公开报道吗，我怕会泄露您的军事计划。”

    麦克阿瑟无所谓的挥挥手，“你们尽管报道，我根本不怕敌人知道我的计划，即便他们知道，也无法阻挡我的军事行动，我要让全世界看到，美军只要出动必然成功。”

    “将军，您觉得战争何时能结束？”记者最后问道。

    “圣诞节前，我相信我的士兵们，会在圣诞节回到家，吃上圣诞节晚餐。”麦克阿瑟用笃定的语气说道。

    .......

