    听到了这个报价，方林岩心中一喜，淡淡的道：

    “我看上那一把武器要卖两万三千通用点，现在的缺口是一万四千点，没这把武器的话，那么州长之咆哮我就不会出手的。”

    野猫眼里面几乎要喷出火来：

    “一万四千点！你还不如去抢！”

    仙妮亚面带愠色的道：

    “这样吧，扳手，这把枪的真实价值也就是四五千通用点，而我们现在也是很缺通用点的，我这里有一张卷轴，用来抵扣三千通用点可以吗？”

    说完了之后，她便将卷轴的属性展示了出来。

    基础近战LV2

    稀有度：白色

    使用效果：使你掌握基础近战LV2

    使用要求：力量7点以上。

    说明：学习以后使你获得基础近战LV2的能力，使你的近身战斗能力提升，大概等于持续练习普通搏击一年的成年男子的熟悉程度。

    说明：学习本卷轴需要1000点通用点。

    看到了这张卷轴，方林岩心中微动，却摇了摇头笑道：

    “仙妮亚，真不是我挑剔，你这张卷轴也值三千通用点？只要有钱有时间，基础近战LV2其实是可以在现实世界里面轻松提升的啊。”

    “我敢肯定，我们这一次进入的试炼者当中，有不少人直接就掌握了这玩意儿，更不要说使用它还要1000通用点了！咱们现在好歹也是临时队友，这么给我报价不大好吧。”

    仙妮亚还没说话，野猫就猛的一拍桌子怒道：

    “你说什么！”

    方林岩笑笑：

    “冷静，冷静！我本来就没打算卖，是你追着问我买，你也可以不买的啊。”

    会客室当中的气氛一下子就变得尴尬了起来，方林岩站起来了以后笑笑道：

    “我们老家有一句老话，买卖不成人情在对吧。天底下就没有一定能干得成的事儿，这一次成交不了，咱们未必就没有下一次合作的机会呢，我先走了，你们慢慢选。”

    听了方林岩的话，仙妮亚嘴角勉强挤出来了一丝笑容，站起来与方林岩握了握手，看着他重新走进了交易房间。

    其实两人不知道的是，这时候方林岩踹在裤兜里面的手心里面也都是冷汗，买卖谈价的时候，双方其实也是在进行激烈无比的心理博弈，谁能占据主动权，谁在谈判桌上就有大优势。

    根据方林岩的观察，他总觉得野猫虽然看起来是真想要这把枪，可是，看似淡定的仙妮亚其实却对这把枪更有兴趣，而这两个人当中，显然仙妮亚占据主导权。

    因此他才临时改口，将一万点的报价提升到了一万四千点！

    方林岩重新回到了交易房间，淡定的坐下，他现在有把握对方一定还会来找自己一次，并且在剩余的购物时间不多的情况下，那么最后应该会直接出底价。

    当然，方林岩也做好了对方放弃的准备，不过那也没关系。他还可以利用队长肖恩来重启谈判，不过那样的话，肯定就会失去主动权，少不了要让步降价了，这并不是他想要看到的。

    大概又过了五分钟左右，他的视网膜上便跳出了一条消息，居然是队长肖恩发来的，见到了这条消息弹出之后，方林岩彻底放松了下来，此时他虽然还没有点开消息，却已经差不多知道里面的内容了。

    肖恩的留言不多，大致就是大家一个团队的，还要一起合作不少时间，仙妮亚和野猫两人觉得一万四千点实在多了些，他们两人能凑出来的极限就是一万两千点，这个价格也真心不少了，问方林岩这个价格如何。

    方林岩笑了笑，知道此时他们都等着回话，便在团队频道里面说了一句会客室见，既没有说卖，也没有说不卖。

    方林岩故意等了五分钟再出去，出去的时候其余的三人都等候在那里了，野猫拿着一本杂志不看这边，微微颤抖的双手显示他并不平静，仙妮亚双手抱在了胸前，淡然的看着方林岩，还微微点头打了个招呼，肖恩则是依然一脸严肃的模样看了过来。

    方林岩来到了自己的空位前，笑了笑道：

    “时间紧张，我就长话短说，一万两千点.......当然是不可能的。”

    听他说了这三个字以后，野猫顿时浑身一颤，仙妮亚和肖恩也是紧紧皱起了眉头，好在方林岩接着道：

    “既然队长出面发了话，一万一千点拿去吧，不过，那一份基础近战LV2的卷轴要给我，如果我的朋友活下来了的话，他应该有点儿用处。”

    这样的转折顿时令整个会客厅里面的气氛都为之松懈了下来。

    肖恩咧嘴一笑走上前去，拍了拍方林岩的肩头，显然方林岩这么说很让他有面子。

    野猫和仙妮亚看方林岩的眼神也没之前那么凌厉了，觉得这个人还是知道见好就收的。说实话，他们之前都做好了实在不行一万四千点都咬着牙直接拿下的心理准备，此时方林岩不但答应成交，还主动降价一千点，顿时让他们有一种捡到三千通用点的错觉呢。

    至于那一份基础近战LV2的卷轴，野猫和仙妮亚两人都当成是搭头了，确实是如方林岩所说的不值钱。

    可是他们两人却不知道，这张卷轴对别人来说意义不大，对方林岩来说，却是价值千金！！用雪中送烤大腰子再送小姐姐来形容都不为过。

    因为它代表着宝贵的即战力，而且还是方林岩急需补充的近身战斗力！而在之前他在此领域方面完全是一片空白。

    不仅仅是这样，若是按照正常程序锻炼的话，方林岩要想达到LV2的基础近战更是遥遥无期，因为他的疲弱的身体根本就不能支持大运动量的锻炼方式，更何况还要坚持数月和人对练累计经验？

    拿到了这张卷轴以后，方林岩回到了专属的VIP房间后，二话不说的就耗费了1000通用点学习了，大量的关于基础近战的信息和注意事项就涌入到了脑海里面，甚至浑身上下的肌肉也开始微微跳动，显然在植入肌肉记忆.......他微微的闭着眼睛，消化着这些突如其来的知识。

    又过了一会儿，方林岩微微点头，算是将基础近战LV2彻底掌握了，重新将心思放到了竞拍上。

    然后他便叫来了鲁托询问了几个细节，过了好一会儿，他在脑海里面将能想到的所有东西都考虑清楚了以后，最终完善了自己的计划，便重新点开了神秘珍藏区，意味深长的喃喃道：

    “第一阶段结束，先生，我又回来了，让我们开始决胜局吧.......”

    ***

    与此同时，

    在遥远的星系中的另外一颗星球上。

    这颗星球上面光线并不强烈，天上漂浮着浅灰色的阴云，植物的叶片和根茎看起来就像是死人头发一样的枯干，整体都显得死气沉沉，毫无生机，反倒是地面上有着铅灰色长须一样的植物生长得十分旺盛。

    来到这里以后，就仿佛落入到了一个巨大而死寂的坟墓当中，连整个人都会变得灰暗起来。

    但现在，这星球上的死寂却被一阵阵响起的枪声打破了。

    循着枪声响起的源头，可以见到一支三人小队正在呈现战斗队形前行着，他们身上穿着自带动力的金属外骨骼装甲，似缓实速的行走着，正在与某种速度很快的生物交火。

    这些生物发出了嘶哑的叫声穿梭在了密林当中，外形都很难看清楚，只能分辨出表面的皮肤很是粗糙，似是有着外骨骼的保护，奔跑的姿态十分诡异，可是却被这三人的强大火力压制得根本没有办法靠近。

    有一头生物貌似不忿于这种被压制的状态，猛然扑出，可是它凌空就被连续不断的子弹命中，打得在地上不停的翻滚着，青黑色的血液流淌了出来，接触到了地面的落叶之后就冒出了一阵阵的白色烟雾，然后抽搐死去。

    忽然之间，又有好几只黑色怪物从远处疾奔过来，加入到了追击小队的这些怪物，一下子就对小队形成了合围之势。

    但见到了这一幕之后，领头的队长不惊反喜，立即在通话器里面呼叫了几句，顿时就见到在他的手心当中，立即浮现出来了一块虚拟屏幕，上面显示的乃是附近的全息地图，地图上面以红点和绿点标记出来了敌我双方的的即时情况。

    然后队长迅速的在全息地图上的每个红点上都按了一下，然后猛然伸手握拳，应该是发动了某个技能！

    紧接着就见到，天空之上在一刹那就射下来了几十道金色长矛似的光芒，将每一头黑色怪物都死死钉在了地上，然后怪物就在刺眼的金色火焰里面燃烧了起来，这些怪物拼命挣扎也是无济于事，在短时间内就只剩余下来了森森的白骨！而白骨都还保持着痛苦挣扎的姿势。

    见到了这一幕之后，远处本来还在迅速聚集而来的几只黑色怪物厉啸了一声，迅速离去了，离开的时候甚至有一种仓皇的感觉，显然是同伴的死给了它们很大的触动。

