    第156章 【156】游戏宣传工作

    秦牧贴吧的消息发出去后，立马再次掀起了一阵话题热潮。

    “大哥就是牛！”

    “简直了，居然真的有游戏头盔，我算不算中奖了？”

    “666！”

    “大佬强无敌，我等你的游戏头盔！”

    秦牧看到众人的回复，再次敲击键盘道。

    “有件事说一下，游戏头盔你们可不能弄坏了, 或者是弄丢了，这可是公司研发的高科技产品，价值不菲。”

    “另外，这头盔是独一无二的，属于你们的，不能外借，也不能借给他人玩，都记好了。”

    秦牧这般叮嘱的用意, 无非是他会在头盔上做手脚。

    每一个头盔他都会做成类似于编号定位一样的东西，他会通过意识传输的方式将人传送到另一个世界去，人数少还没什么，但是人数多起来，可能会弄混，所以每一个头盔都很重要，相当于是自己的记号和做的存档。

    对于制作这些头盔的方式，真的不要太简单。

    秦牧随意用一点仙道规则塑造出一个看起来逼格满满，实际上只有标记功能的头盔，真的很容易。甚至能造一大批出来。

    只要将每个人的一缕意识或者精神力注入游戏头盔里，后面的归位登陆基本不用管了。

    售后什么的更加不用操心。

    现在要操心的主要就是运营的问题。

    “要收费吗？”

    一名叫“张炜大律师事务所”的网友很快加了秦牧的企鹅的好友，弹窗问道。

    秦牧马上回复：“内测期间不收任何费用，上架后另说。但也不会发你们工资就是了。”

    “好啊，我预约了，编号发你了。”

    对方几乎秒回。

    秦牧通过编号，很快锁定了对方的位置。

    是在京都大学的宿舍里面, 看样子还是个大学生。

    大手一抓, 从他的身上取下一缕精神力, 作为记号。

    同时掌心的金道规则流转, 很快凝聚出一顶漆黑的头盔，硬挺的模样，高科技十足。

    他打算马上把头盔发出去。

    “好，感谢你的支持【龇牙】”

    秦牧回复道。

    “哈哈哈，如果真的是完全意识沉浸游戏，我直接开直播倒立洗头！”

    秦牧看见，只是微微一笑，也没有再回复。必要时候，他也要保持住作为游戏公司负责人的高冷态度。

    ...

    大学生张炜见对方没有再回消息，也直接叉掉了聊天界面。

    回到了贴吧。

    “怎么样了怎么样了，我刚来，这‘万古第一仙’把预约网站发了就没人影了，不知是下线了，还是躲在一旁窥屏啊？”

    “我的老天爷，这家伙好像是来真的，”

    张炜见大家讨论的热闹，也开始打字评论。

    张炜大律师事务所：我刚刚加群之后，把编号发给他之后, 就没有音讯了。【挠头】

    我天天向上：你还真的去加群了啊！我都觉着不靠谱，这网页做这么垃圾，一定是什么垃圾公司吧，说不准是什么骗人团伙都说不定了。

    铁头娃就是铁：不怕，我下载了国家反诈骗APP。反正又不用钱，他能骗我什么？

    穷鬼上下两千年：不用钱，这么好啊。好多工作人员提前放内测都是要钱的。

    张炜大律师事务所：我能证明，确实不用钱，刚刚问的，消息还是热的。

    一听说不用钱，又有不少人跳了出来。

    “你们有没有问是哪一家游戏公司？”

    “没有，估计问了也不会说。”

    “不说就是心虚，心里有鬼，免费的不一定好。”

    “你们小声点，万一楼主还在窥屏呢？【滑稽】”

    “你们说这老哥到底图啥，这样宣传？”

    “不晓得，估计是没什么钱去打广告吧。”

    “说不准是为了你们的腰子来的。把你们引诱到韭菜网站，然后嘎嘎一波收割。”

    宿舍

    “炜哥，你的东西到了，你买了什么东西啊，这么大一个。”

    张炜回头一看，舍友不知什么时候拿了一个纸盒子站在自己的身后。

    “你在哪里拿的？”

    张炜奇怪道。

    他记得自己并没有任何购物记录。

    “就在走廊里，我看上面还有你的名字呢。”

    舍友指着纸盒上显眼的名字道。

    “可我没有买什么东西啊，不会是谁送我的吧。”

    张炜觉得愈发诡异起来。

    这时候，身边的舍友一个个都凑了过来。

    三个舍友对视一眼，会心一笑。

    “是不是你女朋友送过来的？”

    “你小子是不是瞒着我们找女朋友了？说！”

    “说好的好兄弟一辈子的呢？”

    “停！停！停！我真的不知道这箱子怎么来的。”

    张炜伸出一根手指放在掌心下面，无奈道。

    平时的快递都是在驿站拿，今天倒是送上门了。

    更邪门的是，这上面还没有说是从哪里发过来的。现在的快递小哥都有超能力吗？

    张炜打开纸箱，里面躺着一顶漆黑的头盔。

    幽亮的涂漆，配上高科技的外表，摸起来冰凉冰凉的，沙沙的手感，真的是逼格十足啊。

    直接套头上，怕是可以直接将整个脑袋罩里头。

    “这啥玩意，摩托车头盔吗？”

    舍友拿起头盔戴头上，又摘了下来，可是并没有什么神器之处，直接还给了张炜。

    “我咋知道。”

    张炜无语道。

    他直接将头盔套在脑袋上。

    视野领域一片漆黑。

    当他正要摘下的时候，一束淡蓝色的光幕透过黑暗出现在他的面前。

    【游戏激活：35小时30分钟】

    “头盔？”

    张炜一下子愣住了。

    他猛然想起来，刚刚内测群里他预约的那个游戏。

    卧槽！

    卧槽！

    发货速度这么快的吗？

    张炜整个人直接傻了。

    自己明明连收货地址都没填过啊！他是怎么到的？？？

    活见鬼了！

    张炜将头盔摘下来，看向刚刚的室友，惊呼道：“你们难道没有看到吗？”

    而他的舍友则是一脸懵逼的看着他。

    “看什么啊？”

    张炜急忙道：“游戏倒计时啊！”

    “什么倒计时？”

    一个舍友再次拿起头盔戴了起来，但是又一头雾水的将它摘下来。

    “什么东西啊，什么都没有啊，一片黑。”

    三个舍友都试了一遍，他们看到的都是一片黑。

    得到这个结果，张炜再次陷入了惊异。

    这是为什么呢？

    他脑海中再次响起“万古第一仙”贴吧里说的话。

    “这头盔是独一无二的，属于你们的，不能外借，也不能借给他人玩，都记好了。”

    张炜再次戴上头盔。

    蓝色文字依旧浮现。

    【游戏激活：35小时28分钟】

    比之前快了两分钟。

    张炜彻底懵逼。

    “见鬼了，这游戏什么来头？”

    ...

    (本章完)

