
　　当这位带着面具的年轻人，应龙说出这番话的瞬间。

　　周围的空气霎时一寒！季玄的身躯也明显颤抖了一番。

　　虽然明显看得出来他对姜云的态度依然十分不满，可这位“玄武御厨”还是连忙退后了两步，恭恭敬敬地盘坐在了原地，再不敢出半句声响。

　　这家伙......比想象中还有魄力一些，应该说不愧是“四圣御厨”的老大啊？

　　顿时，姜云也不禁再度上下打量起了这位总感觉似曾相似的应龙大人。

　　其实站在姜云的角度来看，他应该是不认识这个什么应龙的。

　　可是从方才应龙的话来看，他却似乎认识姜云。

　　而且两人关系好像还不浅，以至于能用到“老友”二字来进行称呼。

　　老友......老友？我什么时候跟“四圣御厨”的幕后大统领是老友了？

　　虽说应龙还未摘下面具，可姜云却怎么都想不到自己还有这么一个老友，毕竟这家伙还这么年轻。

　　所以他看了这个什么应龙一眼，冷笑道：“别乱攀什么关系，我可从没见过你。”

　　“从没......见过我？”

　　听到姜云的这番回复时，应龙眉头一皱，缓缓从水塔边缘站起身来。

　　他的背后就是一百多米高的垂直落差空间，只要脚下一滑，便是万劫不复。

　　可是这个年轻男子却仿佛完全没有感觉到什么不对劲的地方似的，而是缓缓将手放在了那遮挡住半张脸的精致面具上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那张白玉面具看上去非常特别，不但遮挡住了半张面孔，而且在左侧靠近耳朵的部分还有一个精美的羽形装饰部位，犹如一个小小的翅膀一样。

　　仔细看去，这张白玉面具竟是由一整块上好的白玉打磨制成，光是这么一大块玉石，其价格怕便已不菲。

　　眼见这位大人似乎准备摘下自己的面具，一旁的季玄则是有些胆战心惊的吞了一口唾沫。

　　应龙大人居然要摘下面具？他在外人面前从来都不会露出真面目，居然要在姜云这个敌人面前......这是怎么回事？

　　还没等季玄想清楚其中的道理，应龙便已将面具取下。

　　面具摘下后，暴露在空气中的是一张极其俊俏的脸蛋。

　　毫无疑问，应龙的容貌非常俊美，用面如冠玉这个词来形容显然恰到好处。

　　这是一张足以让万千少女沉迷的脸，然而在看到这张脸后，对面的姜云却不禁睁大了眼，露出了惊讶的表情。

　　很好。看到这家伙的表情时，应龙笑道：“这下终于记得我了吧？别说你忘掉了这张脸。”

　　话音未落，周围的空气变得肃杀起来，那种仿佛来自九黎深处的阴森话语以及其中包含着的别样情感，都让一旁的季玄忍不住瑟瑟发抖。

　　难道说？应龙大人似乎跟这姜云过去有什么关系？

　　可他们到底是什么关系呢？莫非是传说中的“宿敌”？

　　正当季玄把心都吊到了嗓子眼上，想看看姜云这位“四圣御厨”最大的敌人接下来会怎么回应时。

　　姜云的话却是再度让他惊掉了下巴。

　　就在数秒后，姜云深深吸了一口气，也用严肃的语气回道：“抱歉......你谁啊。”

　　“......”

　　“......”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　在那瞬间，应龙愣住了，季玄也愣住了。

　　不是，你丫闹着玩儿呢？

　　我家老大都已经营造好了这种“宿敌相见”的氛围，结果你反手就来一句你谁啊？

　　一时间，季玄用怜悯的目光看了自家老大一眼，而应龙则是似乎被气得浑身微微颤抖，一张俊美脸蛋都逐渐发黑了起来。

　　嘶......呼。

　　深深吸了一口气后，应龙再度咬牙道：“你真的不认识我？真的没见过我？”

　　“真的不认识你。”姜云则是摇头道：“你这人是不是有病？非要别人认识你可还行？”

　　普天之下，敢将“四圣御厨”的幕后大统领当做神经病的人，到目前为止也就是姜云这么一个了。

　　只是他现在真的不是有意挑衅，而是真的不认识这家伙。

　　从第三人的角度来看，应龙那家伙看着姜云的表情明显就是两人之间有什么故事，甚至还可能是非常刻骨铭心，类似血海深仇的故事。

　　但在姜云的角度来看......你特么谁啊？

　　要知道，姜云的记性可是非常好的，毕竟他有“绝对记忆能力”，因此就连十几年前见过某个人都能够认得出来。

　　因此如果他真的跟应龙见过面，而且两人还发生过点什么事的话，那肯定断然没有不记得的理由。

　　而就在姜云再三否认过后，应龙不禁伸手捂住了脸，深深吸了一口气。

　　随后当他放下手来的时候......露出的却是一张阳光明媚的笑脸。

　　......啥？

　　当这人又开始忽然笑了起来的时候，姜云不禁感觉有些头皮发麻。

　　不正常，这人绝对不正常。

　　还没等姜云在心中暗暗吐槽完，应龙便笑着说道：“抱歉，是我记错了......上次跟你见面的时候，我用的不是这张脸，而且我们两个也没有正面对话过。”

　　“......”

　　玩儿呢？听到这番神经病到极致的话后，姜云真的恨不得当场转头就走，毕竟跟这家伙纠缠不清会让他感觉生理不适。

　　可就在下一刻，应龙却笑道：“我们上次见面的时候是三年前，虽然我做了些特殊化妆遮挡住了容貌导致你不认得我，但你肯定认识我爷爷。”

　　“你爷爷？你爷爷又是什么牛鬼蛇神？”

　　“牛鬼蛇神？不，他不是牛鬼蛇神，你才是牛鬼蛇神......因为你当着我的面杀了他。”

　　......什么！

　　听到这番话的瞬间，姜云的眼睛猛地瞪大，而一旁的季玄亦是如此。

　　应龙的爷爷，“黑暗御厨”这个组织的最后一任大统领，曾经将应龙培养成人的那位老食医，居然是死在姜云手中？

　　得知了这个惊世骇俗的秘密后，季玄看向姜云的目光也一下子变得充满了怒意。

　　要知道，季玄一族可是历代服侍“黑暗御厨”的侍从，可这个年轻人却杀了“黑暗御厨”最后一任的大统领，这能不让季玄愤怒吗。

　　但相比起季玄那冉冉升起的怒火，在这里最为诧异的反倒是姜云本人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十一章 抱歉，你谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">