    “滴答，滴答。”

    天机散人的左肩鲜血淋漓，而他的血液则在【不晚】的剑身上滑落，化作一颗颗血珠，滴落到了密林内的土壤中。

    这个不擅长作战的老人早已习惯了躲在阴暗处，他习惯了运筹帷幄的感觉，习惯了这种不用自己亲自动手，双手不沾染血腥，就能杀死别人的方式。

    他很清楚自己只是个第五境的修行者，哪怕有“天道之力”的加持，他也不是四大宗门的高层们的对手。

    但是，只需要动些手段，别说第六境，就是第七境，在他看来，也不过如此！

    这，才是真正的杀敌术！

    天机散人的自身定位，更像是古时候的阴诡谋士。

    可眼下的局面，却已不在他的掌控内。

    这个身穿黑袍的男子，可没有要好好说话的意思。

    确切的说，他口中的言语，给天机散人带来了莫大的屈辱。

    还别说，他此行的确的确算过一卦，真没算出自己会受伤。

    路朝歌单手拿着【不晚】，斜眼看了他一眼，道：“这么爱给人算命，这次不算了？”

    说完，他再次动手。

    【剑域·杀生】！

    无可匹敌的剑气，直接破碎了天机散人制造的屏障。

    这个半瞎老人想要远遁，林中却突然掀起了一阵浓雾。

    每一道雾气，都是一重阻碍。

    路朝歌的剑气虽然还是没命中要害，但这次却又削了天机散人的半个右肩。

    对称了，舒服了。

    “那本座给你算一算，你今日会中两剑。”路朝歌开口。

    紧接着，他的身影再次消失不见，融于浓雾之中。

    雾气，是他的伪装。

    但更多的，则是方便他腾挪。

    他可以在有水的地方腾挪！

    天机散人手中的竹杖重重的敲击在地面上，下一刻，土地便产生了一道巨大的沟壑。

    “土系遁法吗？”路朝歌心想。

    他没想到这糟老头子还是个土行孙。

    但他的剑更快！

    已中两剑，在【杀生】与【声声慢】的加持下，这一剑快到了极致。

    本命剑再次斩向天机散人的身躯，路朝歌那低沉的嗓音响起：

    “抱歉，本座不擅卦术，刚才算错了，你今日会中三剑。”

    【不晚】这一次直面天机散人的胸口，他的那只有着混沌之感的独眸刹那间瞳孔放大，然后周身开始出现一道道黑色的漩涡。

    “【剑域·人仙】。”

    路朝歌故技重施，搞不明白你这股力量是怎么一回事，那我就窃取一部分，然后用你自己的力量，来抵挡你的力量！

    他发现，这股似乎是出自混沌之眼的力量特别邪性，无法将其打散。

    就好比石头碰石头，是能撞在一起的吧？

    可路朝歌的剑气，与这一缕缕黑气，是会互相无视与穿透的。

    他如果没有【人仙】，根本无法抵御住这股力量。

    它几乎无视任何东西，可以对路朝歌造成有效伤害。

    不过好在这股力量的侧重点应该不是在【输出】上，它所能造成的伤害值不会太大，哪怕路朝歌结结实实地吃下一招，掉血应该也不会太严重。

    但是，鬼知道会不会有啥后遗症？

    “看着就邪性！”路朝歌在心中道。

    有了【剑域·人仙】的加持，路朝歌的【不晚】直接斩飞了天机散人手中的竹杖，剑尖虽然有所偏离，但也再次给天机散人带来了重创。

    “我说第三剑，那便是第三剑。”

    “你躲不开。”路朝歌淡淡地道。

    夜空下，墨门的三位真传弟子站在一起，听着掌门的话语，只觉得心潮澎湃。

    黑亭的情绪起伏是最大的，因为他很清楚，师父现在的所作所为，有一半以上的原因，是在为自己出头，为小秋出头。

    杨树则在想着：“我何时才能有掌门师伯这样的实力？”

    “到那时候，爷爷一定会很欣慰吧？”

    至于圆脸小鸡崽小秋，则只是挥舞着小拳头，在为掌门师伯呐喊助威，根本没把天机散人放在眼里。

    在她心中，掌门师伯是无敌的。

    月光下，天机散人看了一眼自己深可见骨的伤口，脸色越发苍白。

    他那只混沌的独眸使得周边的空气都开始变得扭曲，一个个灰黑色的漩涡在周身浮现。

    他看了一眼那根被路朝歌给击飞出去的竹杖，嘴巴中无声吐出了一个字符。

    下一刻，一只翠绿色的小虫以着极快的速度从竹杖内飞出，冲向了路朝歌的脖颈。

    当初天机散人就是靠这只小虫，吞噬掉了那个被蒋新言看见了真容的天机阁女塔主。

    好端端一美妇人，愣是从水润，变成了干涸。

    路朝歌收拢在衣袖内的左手，打了个响指。

    下一刻，【杀生】与【水之力】便一同袭向了这只翠绿色的小虫。

    这只小虫在刹那间就于空中爆开，绿色的血液四射，然后使得土壤都被腐蚀了一大片。

    还是只毒虫。

    “妖修？”路朝歌轻蔑一笑。

    “没想到，堂堂天机阁阁主，竟是妖修。”路朝歌那双暗金色眼眸看了他一眼。

    “不对，你不是妖修！”路朝歌感知了一遍天机散人体内的力量，那是修行者的正常灵力。

    天机散人笑了笑，没有说话。

    竹杖在弹出那只飞虫后，就重新落入到了他的手中。

    他的确不算是妖修，他之所以可以控制那只虫兽，靠的便是自己眼眸中的“天道之力”。

    半瞎老人周身的混沌漩涡已经成型，然后，他从储物戒指内取出了一颗黑色的珠子，然后瞬间捏碎。

    路朝歌看得出来，这是他的【域】，融合了眼中的力量。

    但他不明白这珠子有何用？

    下一刻，他便感觉神魂有了短暂的刺痛。

    要知道，以他的【心剑】等级，竟还能对他的神魂造成伤害，足以见得这颗珠子的恐怖之处。

    这或许就是天机散人的底牌。

    黑色漩涡就在这一刻席卷而来，仿佛要将路朝歌吞噬干净。

    而天机散人没有任何的犹豫，于此刻开始远遁。

    这是他今日唯一的逃脱机会。

    他的确对路朝歌有着无穷的杀心，可他现在伤得太重了。

    黑亭等人还有着一战之力，若是此时不趁乱逃遁的话，死在这里的绝对还是自己！

    高空处，杨树看着下方的黑色漩涡，还有一动不动的掌门师伯，忍不住握住了剑柄，高呼道：“师伯，小心！”

    他准备出剑，试图助师伯一臂之力。

    然而，就在此刻，路朝歌怀中一直放着的神秘木牌，却绽放出了一道耀眼的青光。

    一道虚影就此产生，震撼到了所有人。

    那是一株青色的莲花！

    天机散人看着这一幕，整个人都不由得颤抖了一下。

    当初他就是看了一眼这青色的莲花，导致他的天道之力被摧毁了一半，瞎了一只眼睛！

    而今日，它重现了！

    黑色的漩涡瞬间就被清除地干干净净，路朝歌看了一眼悬浮于空中的神秘木牌，暂时也来不及做出思考了。

    这块木牌是他用【复制券】复制的俞月的木牌，此物关系到上古时期的【天一道】，与青帝绝对也有着莫大的关联，很可能与青帝传承有着关系。

    只是目前来看，除了能拿来“群聊”，好像就毫无用处了。

    但是今日，它居然压制住了对方那股混沌的力量！

    “果然，人算不如天算。”路朝歌那双暗金色的眼眸陡然炙热起来。

    他手中的【不晚】直接斩向了天机散人的后背，留下一道狭长的剑痕。

    “黑亭不是什么魔根深种之辈，他是本座的弟子。”路朝歌说着，再次挥剑。

    这一次，直接就斩向了天机散人的后脖颈，留下了一道极深的血痕。

    血液在瞬间飞溅而出，血条清零，一剑毙命！

    路朝歌收剑入鞘，眼前则弹出了一条又一条的提示信息。

    只是目前的他，暂时没空去查看。

    原因很简单，天机散人在失去生机后，整个人向后倒去，死不瞑目。

    路朝歌看着他睁大的眼眸，一只是瞎的，而另一只依然有着一股诡秘的混沌之力，在眼珠内弥漫。

    人死了，眼没死！

    它就像是活物！

    确切的说，是这股邪性的力量，并没有因为天机散人的死亡而消散。

    路朝歌抬起右手，一把抓住空中悬浮着的木牌。

    那道青莲的虚影依旧存在，死死地压制住了这颗眼珠子内蕴藏着的力量。

    这让路朝歌突发奇想。

    “【剑域·人仙】对法坛有效，同样也能窃取到这股诡秘的力量。那么，是否也可以像凝聚法坛之珠时一样，将它汇聚呢？”路朝歌想试试看。

    上一次，有剑尊相助，压制住法坛。

    如今，他手持神秘木牌，青莲现世，镇压住了这颗眼球。

    三名墨门的真传弟子看着眼前的一幕，只觉得震撼到难以复加。

    这道青莲在现世之后，就给周边带来了莫大的威压。

    那是一股超越他们位格的力量！

    一股高高在上的力量。

    这令手持木牌，有着一双暗金色瞳孔的路朝歌，真的就像是天神一般。

    他伸出自己的左手，向前虚空一按。

    眼珠子的瞳孔不断放大，那股混沌之力却再被不断抽离。

    “似乎能行！”路朝歌眼睛一亮。

    过了大约一炷香的时间，一颗蕴藏着混沌色彩的珠子在路朝歌的掌心前浮现。

    路朝歌看了一眼天机散人，只见他那只独眸也重新恢复到了灰黑色，与另外那只瞎了的眼睛保持了一致。

    力量已被抽空，眼也瞎了。

    他一把将这颗珠子握住，然后细细感受了一下。

    这股力量不知为何，让他有一股发自本能的厌恶。

    “真让人感到恶心。”他喃喃自语。

    路朝歌从储物戒指内取出了中年儒士先前送给自己的盒子。

    这个盒子本来是装着魂玉的，这可不是什么普通的盒子，是带着封印之力的。

    只能说——师伯大气！

    送魂玉就算了，顺带着还送了件法器。

    如今，里头的魂玉碎片已经尽数被黑亭吸收，这个盒子正好能用来存放这颗混沌之珠。

    而在他准备放入珠子时，右手中的神秘木牌微微一颤，那道青莲虚影则融入到了珠子内。

    混沌之珠的表面上，出现了一道青莲印记。

    “是加强了封印？”路朝歌不是很明白。

    但这倒是让人更加安心了。

    合上盒子后，他将神秘木牌重新放入了怀中。

    做完这些后，他才朝着西南方向拱了拱手，用平淡的口吻道：“两位前辈打算看戏看到什么时候？”

    两道身影于暗处浮现，左边是一个身高在两米左右的大和尚，光头上没有戒疤，却跟打了蜡似的，格外的亮。

    站在右边的，则是一个蒙面女子，有着一双淡紫色的眼眸，格外神秘。

    她的身形也被斗篷遮挡的严严实实的，只有斗篷下的一双腿，能能和路冬梨平分秋色。

    “这世上竟然还有能和小梨子比拼的腿精？”路朝歌在心中道。

    至于这二人的身份，她自然是心知肚明。

    四大强者中，他未曾见过的另外两位——罗汉与阴司！

    ………..

    ………..

    青州，某座无名山坡上。

    一位身穿青衫的男子，从怀中取出了一颗命珠。

    命珠已然破碎，代表着他的主人已经死了。

    青衫男子抬头看了一眼明月，喃喃自语道：“天机散人，居然死了。”

    他的脸色有几分难看，但最后还是洒脱一笑。

    “反正也没什么用了，死便死吧。”

    他随手就丢弃了这颗破碎的命珠。

    “自认为自己窥探到了天机，认为自己是为天道执棋，殊不知活成了一个笑话。”

    “执棋者，你也配？”

    “不过也是颗棋子罢了。”

    青衫男子沉默了片刻，最后只吐出了几个字：“那我呢？”

    他自嘲一笑，继续喃喃自语道：“借你用了这么久的【混沌之力】，也该取回来了。”

    “虽然你是个没用的废物，但这些年替我等布局，也辛苦你了。”

    说着，他伸出自己的双手，然后于空中结下一道手印，开口道：“凝！”

    下一刻，青衫男子脸色大变。

    他居然无法联系到那一股混沌之力！

    “这怎么可能！”

    ......

