    “不是说和对方谈判了，再不会出现兽潮了吗？怎么会这样？”

    “这么多灵兽、圣兽，将我们包围，根本抵挡不住！”

    “这下完了！”

    “恐怕是名师学院建校以来最大的危机了，比四千年前，莫流真院长在位时，遇到的危机都要大……”

    过了许久，众人才声音哑然的说了出来。

    如此多的圣兽、灵兽倾巢而出，就算名师学院，最后能够获胜，肯定也是惨胜！

    十万学子，能活下来的绝对不超过三分之一。

    真要如此，绝对可以记录历史了！

    刚信誓旦旦的说，再不会发生兽潮，就出现这种情况，就算这位新院长继位成功，也没有任何威慑力，甚至还会沦为全天下人的笑柄！

    “通过刚才的表现，可以看出这位张师，的确有些本事，但遇到这种事，谁也无力回天，只能怪他倒霉！”

    一位皇帝陛下道。

    “是啊！不管如何应对，做得再好，伤亡尽量减少……也无用！继位大典被这么多灵兽，堂而皇之的围剿，不管怎么做，都会成为名师学院，最失败的院长，没有之一！”

    褚已也摇摇头，看向台上的张悬，满是同情。

    通过刚才的事，他对这位年轻的新院长，有了些许佩服的味道，可惜造化弄人，再优秀的天才，遇到这么多圣兽、灵兽，也没有任何办法。

    正在感慨，猜测对方如何解决这个问题，就听到周围的喧闹，突然停不下来，所有人的呼吸急促，似乎发生了什么大事。

    “怎么了？”眉头一皱，看向不远处的玉神清。

    “自己看！”脸色发白，鸿远帝国这位皇帝陛下不回答，而是向上一指。

    “看什么？”

    愣了一下，褚已急忙抬头，只看了一眼，瞳孔情不自禁的收缩，身体僵直原地，喉咙发干：“这、这……是什么？”

    不光他如此，整个学院的所有师生，一瞬间，全都鸦雀无声，仿佛见鬼了一般。

    赵丙戌也抬起头来，就见天空中飞行的诸多圣兽、灵兽，不知何时，已然变换了阵型，远远看去，竟然在空中摆出了一行大字，遮天蔽日，蔓延数十里，气势恢宏！

    字体龙飞凤舞，银钩铁画，宛如书画师留下的墨宝一般，带着特殊的韵味。

    “恭贺主人，成为名师学院院长，功勋卓世，名留千古……它们难道，难道不是来捣乱、作对的？而是来恭贺的？”

    念出上面的字迹，褚已声音空洞，整个人木了。

    本以为这么多灵兽、圣兽，将他们围在中间，必然会发动猛烈攻击，或者趁机索要好处……做梦都没想到，非但没做这些，反而摆成字体，进行道贺。

    怎么回事？

    轰隆！

    心中的疑惑还没有结束，空中的三位云雾岭王者，突然同时抱拳，面向高台上的张悬，躬身倒底：“青竹地龙、白耳兽、铁鳞兽，恭贺主人，成为名师学院院长，特准备云雾花茶，十万三千二百斤，当做贺礼！”

    哗啦！

    伴随话音结束，空中立刻飞来，三十头半圣级别的飞行灵兽，每一个蹄爪上都抓着一个巨大的箱子，缓缓放在高台，轻轻打开。

    嗡！

    顿时茶香四溢，一团团锦簇的雾气，从箱子里面升腾而起，五颜六色，映照得整个高台如梦如幻，犹如仙境。

    “这是……”

    玉神清眼睛瞪快要掉出，嘴唇发颤：“至尊级别的云雾花茶？”

    “云雾花茶？就你给我们送的那种？”

    褚已忍不住道。

    做为紧邻的帝国陛下，也享受过云雾花茶的，只不过数量极其稀少，就算地位尊崇，也没喝过几次。

    即便如此，那滋味，那口感，依旧让人终生难忘。

    一想起就舌底生津。

    “送给你们的那种？”

    玉神清摇了摇头：“你想多了，给你们的只是最低等的普通级别，和这个一比，垃圾都不如！”

    “垃、垃圾都不如？”

    褚已和其他几大帝国皇帝陛下，脸色瞬间变得铁青。

    “别误会，不是我要送你们差的，而是这种级别的云雾花茶，就算我们皇宫……也没有！”

    见几人的表情，知道肯定是误会了，玉神清连忙解释。

    “没有？”几人一愣。

    鸿远帝国权势第一人，也有没有的东西？

    “这样的云雾花茶，每一株都最少活了200年以上，然后经过地脉灵液淬炼，焙烧整整三年才能完成……我们皇室的那些茶叶，都不超过三年，属于最差的那种……”

    玉神清苦笑。

    同样是云雾花茶，对方拿出来这个，才真正的叫茶，他们那个，估计连草根都不如。

    “你们皇室都拿不出来的珍稀茶叶，这些圣兽居然、居然送了十万斤做贺礼？”

    褚已和几位皇帝，对望一下，各自觉得咽喉发瘪，有些说不出话来。

    云雾花茶的价格，他们可是知道的，就算玉神清口中所说的最普通的……都价值连城，万金难买！

    一下送出十万斤当贺礼……

    这手笔未免也太大了吧！

    心中的震惊还没结束，一个爽朗的笑声，又响了起来，震的整个学院，发出激烈的回声。

    “赤炎狮、铁背熊、虎头兽，也恭贺主人，成为名师学院院长，特准备灵药、圣药，三十箱，当做贺礼！”

    哗啦！

    声音结束，十头赤炎狮、十头铁背熊、十头虎头兽并排走了过来，各自背上，驮着一个两米见方的箱子，放在高台上，轻轻打开，立刻药香扑鼻，蔓延十里。

    “这是……明花圣药、红叶圣药、彩菊圣药……这么多圣药，就算是找遍整个医师学院，也拿不出来吧！”

    “何止医师学院，不光是圣药，还有青叶花根、飘香叶、木须灵草……这些灵药，每一个都稀少无比，我怀疑鸿远帝国的大药王，也不可能有！”

    “你们看，那是不是千金花？我当年花费了整整十年，走遍二十个一等帝国，都没买到一株，这里……居然有大半箱子？”

    “玲珑噬心草？这种药材配置成美酒，可以让人醉生梦死，甚至忘掉最爱的人……稀少无比，我年轻的时候，为了忘掉一份感情，专门寻找，花费了三年才找到一株只有三个月大的，这些都是……几百年的？”

    ……

    看到箱子里面出现的各种药物，炼丹师学院和医师学院的诸多名师，全都快要疯了。

    这些药材，每一根都价值极高，万金难求，对方一下拿出三十箱子，而且每一根年数都足够……

    只为当做贺礼……

    这是把整个云雾岭都搬空了吧？

    “铁齿狼，青鼻象、红火猿，也恭贺主人，成为名师学院院长，特准备各种矿石三十箱，当作贺礼！”

    哗啦！

    三十箱灵药、圣药的震撼还没有彻底消化，最后三头王者，也向前一步，雄浑的声音响了起来。

    轰隆隆！

    十头铁齿狼，十头青鼻象，十头红火猿，也来到高台，各自将脊背上的箱子，一口口打开。

    嗡！

    灵气激荡，五光十色。

    各种珍稀矿石，很多人闻名见不到一面的宝物，出现在众人眼前。

    “这应该是……青痕铁吧？据说这种铁，比玄铁还要坚硬，练成兵器，上面天然带有一种青色的纹路，锋利无比，滴血不沾……无数人求一两而不可得，这一箱子，足有数十吨吧？”

    “我看到血印矿石了，用这东西涂抹兵器，再难以融化的钢铁，都能轻易化成汁水……我当年去炼器师公会购买，级别太低，愣是没资格……给了张师一箱子？”

    “那些是金刚石，只要好好雕刻，完全可以变成最美的钻石……就算价值不如那几样，也不用一箱子，一箱子的送吧！”

    “这些该不会是积雪石吧？天生阴寒，佩在身上，可以让阴寒属性的修炼者事半功倍……”

    ……

    这些矿石一出现，炼器师学院的所有名师都疯了。

    身为炼器师，认识各种各样的矿石，知道珍贵程度，眼前这三十箱，加起来的价值，就算搜刮了整个名师学院，甚至鸿远帝国皇室都拿不出来！

    而现在只为当做张师，成为院长的贺礼！

    “朱晨青，你不是说签了什么不平等的协议，我们名师学院赔偿很多，才让云雾山的灵兽撤兵吗？”

    “是啊，这些东西，就算将名师学院翻个底朝天也拿不出来呀！”

    “关键……还是人家送过来的！”

    ……

    刚才站起来的诸多学员，齐刷刷的看向前面的朱晨青。

    之前这家伙说，学院为了让新名师继位，不出现波澜，赔偿了不知多少钱，丧权辱院……他们才义愤填膺，跟着出来质疑。

    可……眼前的一幕却是云雾岭的诸多圣兽灵兽，非但不要东西，还过来送礼……甚至如此贵重！

    看到这，再傻也知道，所谓的送宝赔款，丧权辱院，绝对是假的……

    “我、我……怎么知道？”

    身体颤抖，朱晨青郁闷的快要哭了。

    跑到人家老巢去谈判，换做谁都会觉得，肯定是弱势才这样，谈下的内容，必然也是丧失尊严，丢人现眼……

    谁能想到，谈的如此雄壮，如此高调？

    如此让人崩溃和疯狂……

    尼玛！

    这真是谈判？而不是去抢劫？

