    假李鱼继续道：“青衫客不由分说，指尖一点，便将我那村姑姐姐化为齑粉。我怒不可遏，神思诀运至极致，不想那青衫客袍袖轻甩，未有一丝真气波动，便将我扫出三十丈外，顿时无力反抗，更且人事不知。”

    众人皆知李鱼与怀剑公子一战后，实力受损严重，招数威力大减，再没有当时击杀怀剑公子的惊世风采，难免有名不副实之感。

    但即便如此，以“李鱼”与薛逸峰、“胡玉风”的两场战斗来看，“李鱼”目前的实力算不上顶尖，却也绝不庸陋。

    而那青衫客不费吹灰之力，将怒火盈胸的“李鱼”击倒在地，足见青衫客实力之强，免不得让众人咂舌暗叹。

    便是李鱼自己，虽然知道假李鱼所说多半凭空捏造，也不能不感到心惊。

    “待我苏醒之后，发现自己被一根黑森铁链缚住全身，四肢尚可以动弹，但连转头侧身也变得艰难无比。

    尤其令我震惊的是，我的神识心力似乎消失无踪，无数次驱使神思诀，都如石沉大海。

    整整一个月，我被困在那个暗无天日的囚室，睡在污秽湿冷的地上，只能搜寻蚯蚓臭虫勉强为生。

    在荒芜死寂的囚笼中，再听不到任何活人声响。仿佛天地间只剩我一个人，仿佛我真的成为了被天地放逐的罪徒，必须忍受着永无结束的惩罚。

    我怀诟忍耻，想着脱身报仇，即便再难熬，我也不敢随便就死。

    可是，我一次次尝试恢复神思诀，一次次徒劳无功，只多了一次次绝望，一次次恐惧。

    到后来，我甚至连绝望的念头也没有了，因为我活着这件事本身，便是绝望。”

    说到此处，假李鱼眼睛忍不住抖动起来，现出复杂的神色，既有脱离苦海的庆幸，又有不堪回首的痛楚，仿佛一提起这件事，便回到了当时天塌地陷的茫然无助，回到了当时生不如死的万念俱灰。

    李鱼在清风居当众宣布脱离疏影阁，更大胆挑衅绮罗香，已成为仙林一段佳话。说书人的话本各处流传，不管是英雄好汉，还是妇孺老耆，都知道李鱼傲骨铮铮，无所畏惧。

    而此刻亲耳听到假李鱼口中说出“恐惧”和“绝望”两个词，众人皆是心中骇然，深感事情绝不一般：“李鱼遭遇的痛苦，当然不止这些幽闭的小手段，不然他自命不凡，怎会如此消沉？”

    孙统领脸色变了又变，不知道自己是继续听下去呢，还是赶紧离开这个是非之地：“众人都被李鱼的叙述所吸引，无暇注意我的存在。我可没有资格掺和这些事，秘密知道的越多，我就越加危险呐。但这显然是个千载难逢的机会，若是白白错过，那又……”

    便连好整以暇的张羽，也感觉事态超出预计，随意松弛的站姿不自觉紧绷起来，双手抱持胸前，全神贯注，不敢漏过一个字眼。

    假李鱼喟叹一声：“终于，那一天，幽闭的牢门忽然打开，青衫客再次出现。

    青衫客冷笑道：‘连困神锁都挣脱不开，疏影阁传人，浪得虚名了。却是辜负了本尊的期待。’

    那时我已奄奄一息，根本没有气力与他理论，更别提向他报复了。

    青衫客的两名手下将我抬到一间富丽堂皇的居室，给我盖上了金丝织就的锦被，还给我盛上了山珍海味的宴席。

    那十几天里风平浪静，我总算稍得到一丝休养。可我知道，风暴就要来临，却又不知道风暴何时降临。在惴惴不安中，一切锐气都消失殆尽了，甚至于惶惶不可终日。

    然后，然后，然后，我就过上了真正活地狱的生涯。

    我清楚记得，那名戴着银色面具的银袍‘六爷’狞笑道：‘都说你李鱼俊美绝伦，虽然脸是毁得没救了，但身子依然白皙。好生招待贵客，须知道怡情园不是好呆的。’”

    薛逸峰不由得“啊”的一声低呼：“什么，你竟然被……”

    假李鱼此刻神色倒是淡然：“你想得没错，在那怡情园中，我成了最低贱的昌记。不管是男是女，不管一个两个，都可以随意折磨我。

    我既已决定将一切说出，不论你们如何看我，我也不会刻意隐瞒。但这一切，都只是对上官姑娘所说，若单是你们，也不配听这些。”

    上官雁此刻神情，好比踢翻了酱料铺，咸的酸的苦的辣的，一时混杂，难辨真味，只剩下了微嗔低叹：“李公子，这些话怎好大庭广众说出？这……”

    “我是要你明白，那青衫客的可怕手段。”假李鱼手指从李鱼、薛逸峰、张羽等人一一虚划而过，冷笑道：“这些人自以为捉住了我，得意洋洋，志骄意满。只可惜，他们永远无法想象青衫客的恐怖。说不定，连老天爷也无法收拾青衫客的。”

    青衫客非但将名动仙林的李鱼玩弄于股掌之间，更将李鱼变为低贱卑微的玩物。

    今夜之闻，当真是前所未闻，令人百味杂陈，揪心不已，已然不知道该有如何想法。

    众人虽则不知道青衫客的身份来历，却已不觉被青衫客的手段所震撼。

    便如孙统领，倘若是平日由旁人告知此事，他必然捧腹大笑，鄙夷不已：“李鱼偌大的名头，却原来人尽可夫，嘿嘿嘿。”

    然而此刻亲自听得此桩秘闻，孙统领只觉得心慌意乱，恐惧难安，仿佛那受苦的并不是李鱼，而是他孙药秋。

    纵然是李鱼自己，也忍不住在惊诧之上再添一层惊诧，心中疑云丛生：“瞧假李鱼模样，这一切好似真切发生。那份沉痛的语气，是装不出来的。

    若说他是一切捏造，那他的伪饰功夫堪称登峰造极，只怕连赵月儿也将自叹不如。

    但若他所言是实，我这个真李鱼就在这里，哪有他说的那么凄惨？”

    一时间，众人各怀心事，皆是沉默不语。月光清冷，早是看淡人生悲欢，却仍是不经意透出迷惘与震惊，掉落在熊熊火光之中。

    假李鱼呆了一会，复又道：“就这样行尸走肉，浑浑噩噩过了两个月，银袍六爷再次来到，说我有了些勋劳，已然由贱民升格为罪民了。

    随即我被人送出怡情园，我才发现所处竟是一个海外孤岛，放目远眺都是无垠海浪，海浪呼啸，海鸥乱飞，让我再一次体会到生命真实的存在着。

    我根本没有多少时间感慨，因为我很快被带到了罪山。

    漫山遍野，数百号人都拿着锄头和簸箕在奋力开山。是的，所有人都像是没有真气的平凡农夫，笨拙可笑，重复着同一件可笑的事情。

    而他们的身上，与我一样，都带着那条禁锢魂灵神识的困神锁。”