    当空之上，两个豁口就仿佛世界末日景色。

    在这两个豁口之内，恐怖的吸引力就犹如那汹汹江水，不断侵袭而来。

    而且这种吸引力不是一直维持一种状态的，而是忽急忽缓，然后又停顿一身时间，弄的一群飞在宇宙上的半恒星强者们，一个个连固定位置都站不好。

    谁也无法猜测下一刻，这无规律的引力会如何使力。

    不去抵抗吧，它猛地加强威力，就会被吸得东倒西歪，去抵抗吧，它猛然变得没有引力了，结果身体就会向用力的方向疾飞而去。

    “大家站在一起，用出掌控力量，不然这样被莫客耍着玩是不行的。”

    那莫客还没有出现，三十几个半恒星强者，居然就被玩耍的晕头转向的，那位高等天赋半恒星级几乎要勃然大怒了。

    “莫客，你给我滚出来，当年敢害我徒命团，现在怎么不敢出现了？”

    距离徒命团被贾岩一颗人造黑洞毁灭，实际上已经过去许久时间了，这位高等天赋半恒星级，便是当年徒命团两大高等天赋半恒星级里的一位。

    当日要不是他身为追杀贾岩的成员中一位，侥幸逃过一均，不然搞不好他也在徒命团总部星内，被那人造黑洞轰击到。

    现在他极度愤怒，这两年时间他过得很不好，一位堂堂高等天赋半恒星级，在暗域里本来应该吃香喝辣的，可徒命团破灭后，又被联军攻伐，不肯投降又不肯投靠别家势力的他，带着一群属下在暗域里可谓是吃尽了苦头。

    这一切，他都将责任放到贾岩身上。

    当然，本来就是贾岩造成的没错。

    可如果当初他们不是对贾岩进行追杀，也不会沦落到这种地步。

    “要我出来？可以。”

    当他的话语结束，一道清朗声音响起。

    然后在星空某个地方，一道扭曲的空间出现，金属怪物身躯缓缓自那扭曲之中走了出来。

    “莫客！”

    见到这具身影，那高等天赋半恒星级生物，几乎是咬牙切齿，望着贾岩欲要撕裂他一般。

    可与他不同的是，周围几位空间天赋的半恒星级，却一位位的对视一眼，然后几只生物都是神态微微凝重起来。

    作为空间天赋存在，他们虽然有的还不能够进入次空间，可完全能够感觉到次空间的波动的。

    但饶是这一群空间天赋半恒星级怎么去探查，之前贾岩出现那一刻，他们都无法感觉到贾岩是怎么到那片区域的。

    也就是说，贾岩若进入次空间，这只队伍根本就没有任何手段感觉到他的去留，只会无头苍蝇一般的在此地搜索。

    当然了，他们也不认为贾岩拥有这种优势，能够给他们带来多大的危胁，因为不管贾岩到达次空间中哪个深度，只要他想现身攻击，那都会造成空间的震荡，只要是强者生物都能够在他出现之前，感觉到。

    “诸位前徒命团的各位，不去谋划怎么重建徒命团，怎么想要来找我的麻烦？”

    贾岩驾驭着金属战铠，体表细胞力量微微开启，几种能量的加成下，他那战铠身躯几乎透露一种次关颠峰实力。

    可哪怕次关颠峰，在这种场合下，本来也应该是打酱油的。

    面对一位高等天赋半恒星级，带领三十几个中等天赋半恒星级，这种豪华阵容，哪怕是这片暗域里如今最强大的势力，也要凝神应对，不说全军迎战，至少也是极为谨慎，要出动大部分的力量才可能战败他们。

    可这么豪华的阵容，此刻面对他们的仅仅是一个单人，甚至这单人竟只是一位差了他们任何一个，都整整一个大等级的次关级生物。

    可如此情况下，那次关级也没有退，三十几个半恒星级也没有一丝一毫的小看对方。

    画面太违和，几乎看到的生物，搞不好都以为自己作梦了。

    不是这个时代的次关级太强大，而是这一只次关现在生物过于恐怖。这一切只能说明，贾岩如今这化名‘莫客’的存在，在暗域里是多么的凶名在外。

    而赶来的一众夜花势力众高层，以及脚程较快的民外界民众们，一来看到的便是这么一幕。

    “我晕了，这是一个什么样的场面。”

    遥遥的，他们见到贾岩化身的那莫客，与一众三十几位的徒命团流亡团体半恒星级，就那么隔着几千公里，远远互相对望着。

    莫客一个区区次关级，太牛了，跟一群的半恒星级直接面对面，都没有半点怂的。

    “好了，莫客，你明白我们之间的恩怨就行，现在有你没有我们，有我们就没有你，今天这一战必需进行，不然我们就攻到你听天阁去。”

    那高等天赋半恒星级徒命团领，对贾岩凝重言道。

    听他如此言说，围观的众生物都是一阵的窃窃私语。

    “一个高等天赋半恒星级居然如此威胁一个次关级，简直没有强者尊严了。”

    “我看那莫客，绝对是认怂，反正那听天阁他也刚刚成立没有多久，他的空间天赋旷古烁今，利用空间天赋，他现在直接离开，都不回听天阁，这一群半恒星也无法抓到他。”

    “没错，那群徒命团的家伙真的疯傻了，以为这种事情莫客也会答应，就算他失了一个听天加，可今天能够在三十几个半恒星级手里逃出去，说出去都又是他的一件大新闻了。”

    “不对啊，你们看，那里好像是两颗黑洞，我的妈，若他又爆一颗，岂不是我们距离几十万公里的都要倒霉？赶紧后退点。”

    众生物都看不懂了，现在的战场里，几乎是贾岩一面倒的劣势，可他手里有黑洞，爆一颗两颗的，到时候谁输谁赢，还真不好说。

    但若贾岩识趣点，谁都不会认为与一群半恒星级战，是明智的选择。

    可他们忘了，说起‘疯’来，还是要属‘莫客’啊。

    只见那星空中，与一众半恒星级强者对峙的贾岩，听到对方逼迫自己迎战，在战铠中的蚊子身躯，居然淡淡笑了。

    然后，他操控下的鸟类金属战铠身躯，微微点点头。

    说出了令得围观众生物，还有一部分徒命团残党人员，都震惊无比的话语……

    “既然诸位想要与我莫客一战，那么好……战，便战！”

    贾岩居然说出了令得众人都无法猜到的话语，他，竟是迎战！

    一个次关级，真的要单人面对一群中等天赋半恒星级，甚至这群中等天赋半恒星级强者里，还有一位高等天赋的！？

    简直疯了。

    “他一定是说说玩的，说完后就要逃。”

    一部分围观者，都认为贾岩是口头上逞强，根本不可能迎战，毕竟就算是贾岩使用了黑洞自爆，却也不一定能够威胁这样一群凝聚到一起的半恒星强者，他们只需要在自爆的黑洞面前，集体使用出掌控力量，都能够自保了。

    别人认为贾岩不敢战，可贾岩却用行动验证了，自己的话语！

    他身体一退，进入次空间。

    “看！莫客在次空间里，是向前的，好快！他居然真的敢战，而且还是主动攻击！”

    “疯了，果然我们这片暗域里，最疯狂的就属这莫客，一个次关级，竟敢主动攻击一群半恒星级，果然疯子之名，当属莫客。”

    周围观众喧嚣之声极为巨大，要知道他们都认为，贾岩不可能迎战的，可现在他不仅仅答应与一群半恒星强者开战，甚至还能够看到他在次空间里主动靠近那一群的半恒星强者。

    真的疯了，而且不是一点半点疯，是疯到家了。

    一个次关级，迎向一群的半恒星级，简直不要命。

    “大胆！这莫客竟真的敢攻向我们。”

    另一边的徒命团众生物，同样是被这一幕惊到了，要知道他们还在商议贾岩逃跑的话，怎么围堵呢。

    毕竟次空间天赋虽然可怕，贾岩能够进入深层次的次空间更是难对付，可真的去想办法的话，堂堂三十几个半恒星级，总能够想到办法，实在不行，他们就联手用掌控力量，将周围的天地都封死了，贾岩也会被从次空间里逼出来。

    可没有想到的是，这莫客，竟是一口就答应了与他们‘单挑’，一个人单挑他们一群！

    疯子，比他们这一群丧家之狗都要疯的疯子。

    这在半恒星级看来，太大胆，太冒犯了。

    “给我死吧。”

    贾岩于次空间里行进度极快，一秒不到就来到了一位中等天赋半恒星面前。

    对方早就有所预料，到了半恒星级这一步，只要不是太诡异的空间穿梭，谁都能够看到穿梭之人的影子，他看到贾岩到来，顿时掌控力量施展而起。

    不仅是他，周围一片的半恒星级存在，同时一起使用了掌控力量。

    “封住他，然后杀死！”

    那位高等天赋半恒星级，大吼着同样使用出了自己的全力。

    面对一位次关级的袭击，这一群半恒星级天才，竟是完全联手，全力使用掌控力量，一点都不认为对方是一个普通次关强者一样。

    当然了，这‘莫客’在暗域生物眼里，早就不是一般的次关级了。

    轰轰轰轰！！