 雁凌秋的实力比齐素素高出太多！半只脚踏入六级主宰境界！实力强大无比，比当年的齐真君都弱不了多少。

    齐素素资质不错不过毕竟是丹药化形，成长的空间有限，当年她是三级主宰，现在也只是侃侃踏入四级主宰的门槛，可以说距离雁凌秋差了两个境界，所以她想杀齐素素，简直易如反掌。

    “素素，任命吧，丹药终归是丹药，要被人服用，这是你的归宿！”

    雁凌秋看向齐素素神色有些冷漠，淡淡的说道，然后伸出一只玉手对着齐素素就抓了过来，锁定虚空，一时间齐素素如同被无形的丝线束缚的鸟儿动弹不得，不由得大吃一惊。

    “这真的就是我的归宿吗？”

    齐素素心中苦涩，痛苦的闭上了眼睛。

    突然，通天河水沸腾，本来碧绿的河水突然泛起血花，一个巨大的漩涡出现，河水化成了血海，一只血色大手出现，把齐素素瞬间拉入河底。

    “混帐！什么人？给我滚出来！”雁

    凌秋不由的一怔，随即大怒，一只玉手化为五道玉柱，直接插入通天河底。一

    时间，波涛汹涌，深达万里的通天河被雁凌秋彻底搅翻，不知道有多少水中精怪被绞杀。

    “该死！这是什么存在，不要害我！”

    水底深处的那个老龟神色大变，破口大骂，一下子钻进河堤泥沙深处把自己深深的掩埋起来。

    “你是什么人？放开我！”

    河底深处，齐素素被一团血海拖着急速的在水下飞掠，她以为是先前那个对自己出手的水怪，拔剑就斩。

    “少废话，如果不是琴魔投靠了洛天，派我等打探你的消息，我才赖的救你！”

    来人气哼哼的说道，正是血魔。本

    来血魔带着彩衣童子等一批魔道高手搜寻齐素素的下落，却是没有想到在通天河发现了他的踪影，更没有想到齐素素的实力很强，不弱于自己，如果不是齐素素受伤，他还真一下子掠不走她。这

    还不算，让血魔要哭的是追杀齐素素的强者更是强横恐怖，如果不是怕受到琴魔责罚，又有心讨好洛天，打死他也不敢冒如此大险。“

    洛天？你是说是洛天派你来救的我？他怎么样了？还好吧！”听

    到洛天的名字，齐素素心里升起暖意，接连问出几个问题。

    说到底，她逃向玄天域就是奔着洛天来的，所以，齐素素并不怀疑血魔的话，因为不久前，她刚听到一个声音那就是让逍遥门主前往魔天域向人皇子臣服，这就说明洛天已经是玄天域的第一人，最起码也是代表人物。不

    得不说齐素素这个女人心思极为厉害，瞬间就想到了这些。

    “除了他还能有谁可以号令动本血魔？不过你也不要高兴的太早，能逃出去再说吧！”

    血魔不悦冷哼，雁凌秋太过恐怖，如果不是正好在通天河上，自己水下神通了得，否则的话，他根本不敢出手。两

    人交流只不过是瞬间的事，雁凌秋的玉手就蔓延过来，通天河如同沸腾一般，锁定血魔紧追不放。“

    该死！难道第一次做好事就要挂了不成？”

    血魔心中大急，带着齐素素狂吼连连，疯了似的奔逃，瞬间在通天河底部掠行了三千公里，不过却是没有甩掉雁凌秋，反而是越来越近了。

    “看来我命该如此，血魔兄不要管我了！你自己逃命去吧！”

    齐素素急忙说道。

    “不要废话，告诉你我血魔从来没做过好事，这是第一次一定要成功，还别说，这种感觉确实不错！”一

    团血海中，血魔幽幽的说道，语气竟然有些兴奋豪气冲天。而

    此刻在外面，那个彩衣童子咬牙带着一批魔道高手出手了，这个小不点一身彩衣，浑身的饰物叮当作响，爆发出魔音，不过她不是针对别人而是针对雁凌秋，来缓解血魔的压力。“

    玄天域的一帮土鸡瓦狗，如果让你们在我的手上把人抢走，那么我雁凌秋自杀算了。

    接二连三的变故让雁凌秋怒极，一时间凶威浩荡，要把整个通天河翻起来。

    “杀！”

    通天河面上，血魔带来的魔道高手和雁凌秋带来的强者大战在一起，爆发出强大的能量波动，只不过血魔带来的这些魔道强者根本不是雁凌秋所带来人的对手，如同一盘散沙，陨落极为严重，血雾漫天。“

    扑哧！”彩衣童子被雁凌秋洞穿，直接摔了出去，身体差点炸裂，体内能量翻滚，倒序损毁了大半。

    “给我滚出来！”

    通天河整个险些翻了过来，血魔和齐素素还是没有逃脱雁凌秋的抓摄，被她生生的从河底抓了出来。

    “吼！血魔咒！”

    血魔愤怒的大吼！动用了他最强的底牌！顿时血海滔天，他的整个人都化成了血海的一部分，这一招可怕无比，直接勾动对方的血液，产生强大的共鸣，血液中每一滴会化成小鬼头一般的存在疯狂的啃食着对方。“

    三千碧血！”

    齐素素也同时大喝，不顾自己伤势在身，激发自己的潜力，口中喷血化成血雾，融入剑身，剑芒暴涨三千，对着雁凌秋就疯狂的斩了下来，孤注一掷。“

    雕虫小技！”雁

    凌秋冷漠轻喝，玉躯一震，顿时那种血液中不适感觉瞬间消失，同时一手抓向血魔，另一只手抓向齐素素。

    “轰轰——”血

    魔的大招血魔咒被破，更是摧毁了他的强大的防御，整个身体炸裂开来，化成了血海，而齐素素的三千碧血了化成了虚无，同时，身体直接被雁凌秋洞穿，如果不是她反映极为迅速，雁凌秋这一下足以让她身死道消。

    “彩衣童子，快挡住她，你功不可没，”

    血魔不是迂腐之人，血海翻滚，卷起齐素素就走，同时留下话来。

    “你放屁，想让我做垫背么？”

    彩衣童子怒吼，身形和血魔差不多，也不管那些带来的魔道强者的死活，撒丫子就跑。

    “咯咯，有点意思，”雁

    凌秋咯咯荡笑了一下，风韵的身躯轻轻颤抖，一只玉手直接抓摄了下来，瞬间笼罩血魔三人。 