    

    1647年1月18日，坤兴公主朱嫩妮所在的移民船队在离开新生岛后，又继续在海上漂了五个日夜，入眼之处，除了无尽的海水，几乎再也看不到其他任何生命。哦，也不是，偶尔从海面上跳跃起一条大鱼，算是给平淡无奇的旅途增加一丝趣感。

    朱嫩妮已经不怎么喜欢趴在船舷上，看曾经令她激动万分的万里水波了，更多是则是靠坐在船舱的小床上，翻阅着一本又一本移民船队搜罗的各类书籍。其中，赫然就有珍藏于北京文渊阁中的永乐大典图书!

    也不知道，齐国人是如何将这些原本以为毁于京师战火当中的典籍给偷偷地运出去的，要知道，甲申年，先是闯逆攻入京师，大肆搜刮财富，拷掠金银。待建奴攻来，闯逆除了在紫禁城放了一把火，还在京师各处纵火抢掠，然后匆匆退出了京师。而以建奴野蛮，可能也多半不会保护储存古籍典藏文渊阁和皇宫中皇史宬。

    如今，听闻齐国水师大都督齐大江提及，从京师文渊阁中运出的许多典藏大部分仍旧存放于汉兴岛和新生岛，为了确保典籍的运输安全，移民船只每次在返回汉洲本土时，只会携带部分书籍典藏回去。另外，齐国搜罗各类典藏孤本，也不仅仅局限南北两京文渊阁里的收藏。在大明各地府县州城，甚至乡野民村，齐国商人和黑衣卫人员，也会顺手搜罗一些，然后交于移民船带回本土。

    “公主殿下，前面应该是到了陆地，或者某个小岛!”侍女紫莹兴奋地进入舱室，向公主报告道。

    “你又是如何得知已近陆地或者海岛?”朱嫩妮放下书本，笑着问道。

    “船上的水手说了，在海上发现海鸟，尤其是有鸟群活动，就说明附近有陆地或者岛屿。”紫莹说道:“还有，远处天空已经可以看到棉花状的积云了。他们说，云的下方很可能是陆地。”

    “石不到你跟着出一次海，学了不少东西。”朱嫩妮起身下了床，慵懒地伸了一个懒腰“那我们出去看看，顺便透透气。”

    齐国移民船队一行九艘大船，此时已陆续放下了主帆，逐渐降低了速度，因为在众人面前，已经出现了一大片苍翠的陆地。

    前面领头的一艘专业战舰率先驶近那处陆地，然后贴着海岸线继续往南行驶，其余船只则小心翼翼地跟随在后面。到了午后时分，船队驶到岛上东侧一处宽阔的海湾，然后依次下锚停驻于海边。

    在朱嫩妮看来，船队停靠的地方，明显没有前面安南地区几个中转点那般设施完善，通过一支单筒望远镜看向岸边，那里似乎还没有修建城池，一圈简陋的木栅栏粗粗地围成的营地，砖石建筑也只有十几栋，剩下的都是木屋和混合了木料的土屋。

    岸上的人们看到船队到来，全都兴奋地迎到海边，跳跃着，欢呼着。令朱嫩妮大为惊讶的是，其中竟然有不少身着大明官服官员和鸳鸯战袄的明军士卒混杂在人群里。

    因为此处尚未修建码头栈台，大船无法靠岸，所有的移民通过一艘艘小船接驳到岸上，每个人在下船时，均有水手和军官严厉告诫，任何人不得私自走出营地，更不允许饮用不洁水源，配发的面纱头罩和衣物务必遮盖身体，以防蚊虫叮咬。

    “此间可是我大明辖下疆土?”待被安置于此处营地中条件最好的房屋后，朱嫩娖好奇地问身边一個女官。

    “回公主殿下，适才询问了主持此地事务的张巡检，他说，此岛乃当年宣德皇帝下旨赐字“万生屿，安不纳”，故而，理应为我大明之土。”那名女官恭敬地答道。

    “我大明万里之遥的海上，竟然还有此疆土仍属大明?”朱嫩妮惊讶不止。

    “回公主殿下，那张巡检说，在永乐年间，郑和大人率万舟下西洋之时，就曾数次在该岛停驻休整，并进行必要的食水补给。此岛在年初之时，齐国便代大明将其纳入管辖，置大明官员，驻大明官军，领大明敕封，理应为大明之疆土。”

    “齐国代我大明将该岛纳入辖下?”朱嫩妮闻言，微微愕然。

    齐国一行移民船只停靠的岛屿，即为后世印尼的大纳土纳岛。在汉朝以前，古人称这里为““涨海“，称“纳土纳群岛“为“涨海崎头“，称“纳土纳岛“为“极大崎头“。而到了宋元时期，中国渔民一般将该岛称之为蜈蜞屿。

    郑和七下西洋，极大崎头(即大纳土纳岛)由于其重要的交通位置，被郑和船队作为海上第一驿站。而到了在1433年，明宣宗(宣德皇帝)朱瞻基下旨赐字“万生屿，安不纳“，从此，该岛便有了正式的名字。另外，自宋以来，安南中部的交趾洋以及婆罗洲西北的纳土纳群岛已被作为中国与外国的海域分界，凡从外国来的船只，过了纳土纳群岛或交趾洋，即进入中国疆域。

    在去年(1646年)年初时，齐国曾向荷兰东印度公司提出请求，在爪哇岛或者苏门答腊岛东部地区，寻求建立一处移民中转点，并提议与东印度公司合作建设，共同开发。齐国承诺不会将该中转点军事化，甚至还可以接受东印度公司派员监管。

    但东印度公司考虑许久，还是一口拒绝了齐国的建议，并发出警告，勿要违反双方签订的和平协议，染指东印度公司潜在的势力范围。

    齐国此时还不石与东印度公司翻脸，再形成一次新的对峙，准备就要放弃这个打算的时候，已经致仕居家毕懋康却提出了一个变通的方法，昔日安不纳岛曾在名义上为大明疆土。由此，齐国不妨借用大明的名义，占据此岛，作为移民中转点。

    齐天当时听到安不纳岛这个名称时，尚不清楚此岛居于何方。但经毕懋康引《西洋朝贡典录》卷上《爪哇国》之叙述，“由占城而往，针位:取灵山，灵山之水可六十托.又五十更，曰蜈蜞屿(今大纳土纳岛)

    然后才恍然，这不就是后世某兔子众多民间人士总惦记的纳土纳群岛嘛。

    随即，指示安南总管区对纳土纳岛开始进行补给中转点建设，不论是人员，还是驻守武装，均要打出大明的旗號。

    此次移民船隊从登莱出发，齐大江还专門向永初朝廷的吏部和兵部讨了几份知县、巡检、千总、把总的官员(军官)空白诰身，准备将这座被称为安不纳岛的地方，打扮成像模像样的大明海外领地。

    新生岛在八月间，便派出了两艘浆帆船七十余人，携带大量的建筑材料和生产生活物资进驻了安不纳岛东侧，开展补给中转点的建设。

    此时的安不纳岛已经有数百汉人移民在此定居生活，依靠捕鱼，种地，过着简单而安宁的日子。齐国人到来后，自然将附近散居于此的汉人和土人，也纳入治下，宣布他们成为“大明”辖下子民。

    在以后某个时期，荷兰人肯定会发現这座岛屿被“大明”占据，也有可能会考虑出兵攻占这座岛屿。但齐国对此并不担心，因为这座岛上并没有什么值得荷兰人觊觎的香料、矿产等财富，而且又是顶着大明的旗号。虽然地理位置比较重要，但毕竟只是一个大陆残破政权进驻，对荷兰人而言，似乎并无威胁。

    所以，齐天在赌，荷兰人短时间内应该不会对安不纳岛大动干戈。犹记得，后世荷兰人似乎在19世纪中晚期才夺取该岛，将其纳入殖民势力。

    当然，也不排除荷兰感到切实的威胁，不管不顾地直接派出舰队和武装雇佣军登陆夺岛，以掌控和维护自身南洋贸易航线的安全。

    若如此的话，齐国不介意以明面保持中立，暗中出动若干“大明志愿军”，与荷兰人打一场岛屿争夺战，适当地消耗一下荷兰人的实力。

