    眼看着老者跑了回去，张副官正准备回过身去抓，老者就已经跑没影了，正打算继续追出去的时候，便开口说道：“副官，不用追了，反正这后面的路已经用不上他了，就随他去吧。”

    “是，佛爷！”张副官闻言点头道，但还是狠狠的勾了齐八爷一眼，如果不是这个家伙，那老头也不至于被吓跑了。

    齐八爷也是感受到了张副官的眼神，但也不敢多说什，毕竟要不是他的那一番话直接让老头破防了，那老头也不至于逃跑了，这锅他得背。

    “好了，暂时不管那老头了，我们的目的是找到真相，所以大家都去找找看，有没有什么机关暗道的存在吧。”佛爷淡淡的开口道。

    几人就像跟上个墓室一样，把整个翻了底朝天，除了来时的道路，就没有了任何别的通道，整个墓室就如同被封死了一般，除了后退，就没有其他的路可以离开这个墓室。

    见一直寻不到出路的齐八爷，又在一次的开口道：“佛爷，看起来，这里应该就是尽头了，没有别的路线可以再往下走了，要不，我们先回去吧！下次带上二爷之后，我们再来看看！”

    “那......行吧！”

    佛爷闻言，见没有更好的方法了，也只能点头答应了下来，眼下这个墓室已经没有出路了，与其在这里耗着，不如先离开，等下次带上二月红一同下到这墓室，再寻找一下路线，毕竟在寻龙点穴这一方面，二月红确实极为擅长。

    正当佛爷已经萌生退意之后，一旁不怎么说话的张启海，又再一次开口道：“大哥且慢！我发现了不对劲的地方！”

    “哦，启海，你发现了什么不对劲？”

    佛爷闻言，连忙问道，此时他也不甘心就止步于此，只能寄希望于自家小弟的发现，可以为他们带来新的道路。

    “你们瞧！这里好端端的，摆着一口水缸是不是挺不对劲的？而且你们看，那水缸之中的水，还在明显流动中，缸中之水没有外力的推动下，怎么会流动？”张启海示意几人过来查看。

    听闻此话，佛爷和副官也是凑近了查看，发现张启海说的并没有错，这水缸里水真的在流动。

    按理说，水缸被摆放在这里这么多年的时间内，水面应当平静无波才对，可这水缸里的水，居然一直在流动着，很显然这水缸之下隐藏着什么猫腻，在推动着这水面流动。

    一想到这，佛爷命令张日山道：“副官，把这口水缸给我砸了，我倒要看看这下面有什么猫腻！”

    张日山闻言，点了点头，随即去附近找找看，有没有趁手的工具，也得亏这个墓葬建在了矿山之中，所以此处并不缺乏矿石块，因此想要砸缸并不是很费劲。

    没一会的功夫，张日山便搬着一块矿石块走了过来，举起来准备砸缸的时候，一旁的齐八爷连忙开口制止道：“副官且慢！这缸可不能乱砸啊！说不定，这又是那阴阳师为了镇邪的杰作，万一把缸砸了，将那些东西放出来就不好了！”

    对于齐八爷的话，张日山并没有放在心上，佛爷的命令就是将整个缸给砸了，所以他拿着矿石块朝着水缸重重砸去。

    啪啦一声，整个水缸直接被矿石块砸了个稀碎。

    见到这一幕后，齐八爷又是一阵恐慌道：“这下完蛋了，张日山你居然把这镇邪的玩意儿给毁掉了，这下子我们可真的要完蛋了！佛爷啊！你们这也太过于鲁莽了，万一这下面镇压的是一些什么凶神恶煞的东西的话，那我们的小命就全都交代在这了！”

    “八爷你就把心放宽了，就算是什么凶神恶煞的东西被放出来了，我也会保护你的安全的。”张启海安抚齐八爷道，并且还扬了扬手中的那把黑金古刀，示意齐八爷无需过多担心。

    “是啊！有我们在这里，你怕什么啊？”张日山也说道。

    “你们一个个的血脉特殊，而且还有各种功夫傍身的，当然不怕出事，但我除了算命以外，没有一样是拿的出手的，万一要是沾染上什么邪祟，那我这条小命可就真的不保了！早知道就不该答应你们一起追查这件事！现在好了连命都可能要搭上了！”齐八爷一脸不满的嘟囔着。

    “这缸砸都砸了，你现在说这些还有什么用呢？你放心，就算出了什么事，那也是我顶在最前面，这总行了吧？副官，赶紧把缸底挪开，我倒要看看这下面有什么东西。”佛爷一脸淡然的说道。

    只见张日山把被砸烂的缸底移到一边，露出了一块木板，他用力一拉木板，露出了木板下的洞穴，连忙开口道：“佛爷，这缸底的确有问题，这下面藏着有一个洞口。”

    “这群倭国人倒是有意思，还特地用水缸将洞口给遮掩起来，看来可真是有够小心的，这一次多亏了启海了，要不然咱们还真找不到这么隐蔽的洞口。”佛爷也是面带笑意道。

    “是啊！这次真多亏了小佛爷观察仔细！”张副官也是一脸佩服的看着张启海道。

    “只不过是侥幸罢了，不过这洞口这么小，想要容我们四人一同进入，不大现实，还是得拓宽一下。”张启海望着眼前这狭隘的洞口开口说道。

    随后三人便用随身携带的洛阳铲，将这个洞口拓宽了一大截。

    而齐八爷则是在一旁神神叨叨的，几人倒也无所谓，毕竟挖洞这种体力活，有他没他都是一个样的，洞口在几人的合力挖掘下，终于被拓宽了足足有三尺宽大。

    “这洞口也已经被拓宽了，我先进去探查一下，你们在后面跟上。”说完，张大佛爷朝着洞穴纵身一跃。

    作为佛爷的得力部下，张副官也是直接调入洞穴内，跟上了佛爷的步伐。

    见两人已经进入了洞穴之中，张启海扭头向齐八爷问道：“八爷怎么样？要不要跟着我们下去？”

    “如今都已经上了贼船了，还有下船的选择嘛？我齐铁嘴好歹也是个讲究义气的人，怎么可能丢下兄弟独自逃跑？”齐八爷见没有了退路，也只能装作一副铁骨铮铮的硬汉模样。

