    “轰隆！”

    云梦依巨大的虚影出现，另一边则是长着六只翅膀的巨大魔人！

    两个巨大的身躯在半空中轰然对撞，连撞了十下，一时间不分胜负！

    “加油！”

    “老师加油，巨大的姐姐加油！”

    “冲鸭！向着胜利冲锋！”

    七八千的学生同时呐喊起来，一道道的光芒汇聚在了云梦依的虚影之上。

    “斩！”

    无数的加持之下，长剑豁然而下，直接将六翼路西法给斩成了两半！

    【K.O!】

    【雨灵小筑胜！】

    “什么！路西法竟然输了。”

    双子同时轻呼，脚步微微后退，而洛宇这边则是呼喊之声震天，大家都在欢呼胜利！

    “可恶！再来！”

    菲萝琳娜再度扔出了一张卡牌，洛宇冷哼一声，屈指一弹，一张卡牌飞出。

    【金卡·露易丝姐姐（方雨梦）VS金卡·念动金龙（双子）】

    召唤大姐姐露易丝，这就是方雨梦最大的底牌！

    “轰隆！”

    在支持率的加成之下，念动金龙就算再勇猛也不可能打过同阶的露易丝姐姐，三个回合直接消散！

    “你们……可恶！可恶可恶可恶的凡人，让你尝尝厉害！”菲萝琳娜气的直跺脚，猛的抽出了一张牌！

    见到这一幕的洛宇嘴角露出了一丝冷笑，这张牌绝对很大。

    既然如此的话……

    他两指一夹，甩出了一张卡。

    【禁忌牌·机械神印（洛宇）VS禁忌牌·魔王撒旦耶尔（双子）】

    巨大的机器人虚影轰然出现，这机械族核心杰作！

    恒星级的女武神被评为了金牌，而机械神印则是禁忌牌，已经达到了连天道都要禁止的程度！

    “杀！”

    瞬间秒杀！

    就算是撒旦耶尔这种超级大BOSS，在得到了加持的机械神印面前，也没有抵抗的余地！

    【心之符印当前耐久度对比，雨灵小筑（920）：金瞳双子（530）】

    “啊……”

    一向冷冰冰的卡斯蒂娜脸上也露出了震惊之色：“连撒旦耶尔都……怎么会这样，你手中竟然有机械神印这种东西！”

    “卡斯蒂娜，我们是时候让这群凡人知道女神的厉害了。”菲萝琳娜轻哼一声，手中的伸缩棍飞速旋转，一张卡牌飞上了擂台。

    “凡人，无论你怎么出牌，这一轮我们会一举将分数扳回来！”

    “嗖！”

    一张卡牌飞出，洛宇身边的方雨梦低声道：“对面已经急了，这张肯定是大牌，用田忌赛马吗？”

    洛宇微微摇头：“不是算胜负分，而是算耐久分，大牌杀小牌得到的耐久会很高，还得硬碰硬才是胜利的关键。”

    “既然对方出大牌，我们也出大牌。”

    说着他屈指一弹，卡片旋转着飞了出去。

    擂台上，两张卡片轰然化形！

    【女神牌·星璇（洛宇）VS禁忌牌·智慧轮盘（双子）】

    擂台之上有星光洒落，星光女神巨大的虚影轰然出现，在女神的威严之下，智慧轮盘仿佛就像是一件玩具一样，立刻崩溃。

    只是一个回合，杀！

    【K.O！】

    【雨灵小筑胜！】

    “啊？”

    双子对视一眼，都从对方眼中看到了难以置信之色。

    “女神牌……”

    卡斯蒂娜望着天空中那逐渐消散的星光女神，声音微微有些颤抖：“你……你不仅得到了星光女神的庇佑，还与她签订的神格契约！”

    “凡人……你竟然到了这种程度！”

    “可……可恶！就算是星光女神又能如何！在智慧女神面前，就算是她，也只能自称妹妹！”

    菲萝琳娜的话语显得外强中干，而洛宇这边则是全场欢呼！

    【心之符印当前耐久度对比，雨灵小筑（1600）：金瞳双子（530）】

    胜利已经近在咫尺了！

    菲萝琳娜喝道：“凡人！你已经打掉了所有的底牌了吧！不要以为你赢了！”

    “接下来，你会体验到凡人与神明的真正差距！”

    双子互相点了点头，手牵手，从她们身躯之中冒出了点点金光，光芒汇聚在一起，化为了一张卡牌，缓缓飞上了擂台。

    “嗯？”

    洛宇微微皱眉，这一张牌一看就知道很强！

    既然如此，那就来硬碰硬，看看谁更强！

    他将手中最大的那张牌打了出去。

    “呼！”

    擂台之上一片金光闪烁，双子的卡牌开始化形，眨眼之中，竟然化为了一位身着金色轻纱的女神！

    【女神牌·智慧女神（双子）】

    “智慧女神！”

    方雨梦等人都是倒抽一口冷气，智慧女神巨大的虚影虽然看不清容貌，但仅仅只是存在于擂台上，便让所有人噤声。

    这是至高神的虚影！

    卡斯蒂娜哼哼笑道：“凡人，无论你的牌是什么，都将会被绝杀，你输定了！”

    “是吗？不一样吧。”

    洛宇嘴角露出了一丝笑容，他的那张卡牌飞速的旋转起来，紧接着开始化形！

    一道一道的黑线汇聚过来，仿佛是宇宙的真理开始凝聚，逐渐形成了一副奇异的流动符文。

    “这是……”

    见到这副流动的黑色符文，双子都被惊呆了。

    “这是……这难道是……”

    便在双胞胎萝莉震撼之时，古老的声音从黑色符文上传递出来，那仿佛是宇宙初开时，大道凝聚之声，悠扬而又沧桑。

    下一个瞬间，符文彻底凝聚！

    【规律牌·大造化术（洛宇）VS女神牌·智慧女神（双子）】

    巨大的符文和智慧女神的虚影在半空中轰然相撞，符文化为了一条条的锁链将智慧女神彻底的禁锢住，但是让人震撼的是，即便面对规律牌，智慧女神却没有迅速战败！

    有金色的光芒散发，规律锁链和女神虚影竟然在互相抵消。

    女神同样代表某种规律，本质上来说，并不落后规律牌多少！

    半空中无比的绚烂，所有人都有一种目眩神迷的感觉，这是智慧与规律的碰撞，这是神明与大道的共鸣，这是宇宙形成至今也极为罕见的一幕！

    规律交缠！

    光看着这样的画面，便是人格的升华，是对于宇宙真相的探知。

