    在这一小时的等待时间中，众人陆续前往作战指挥中心，在路上所有人开始相互寒暄起来。

        我与张星星走在一起，这个时候，我的内心稍微平复了一些，想起来了自己曾经发现的一些张保尔不知晓的情况。

        “星星，李忆之曾经对我说过一句话，说我是她需要最优先保护的对象，而且她的制造时间显示是2122年，你认为到底会是什么人制造并派她来保护我的？”我对着张星星问道。

        “对方是来自未来的人，这着实猜不出，但是必然是和你有着密切关系的一个人。”张星星对着我分析。

        “密切关系，我可是只认识你们几个人，难不成是你们几人其中的一个。”我分析着自己无厘头的观点。

        “残月，你犯浑了吗，现在距离2122年还有快三十年的时间，在这么长的时间里，你还得认识多少人啊，说不定那个时候你早都不记得我们几个人了。”张星星立即驳斥了我的观点。

        “那绝对不会，未来不管发生什么事情，你们永远都是我最好的朋友，我对你发誓承诺。”我对着张星星信誓旦旦地举起了右手。

        “好的，我相信你。”张星星对着我肯定地点了点头，眼中充满了奇异的感觉。

        两人边说边走，很快就到达了位于基地中部的作战指挥中心。

        林飞雪与凯丽他们早已经在这里等候着我们，一堆久违的面孔出现在我面前，特别是道姆，看见我回来了便立即靠了过来。

        “残月，我早就知道你这家伙命大，每次都能全身而退，这次出去有没有捞到什么值钱的东西。”道姆毫不避讳地直接问我。

        “你在说什么笑话，这次连命都差点没了，还能找到什么好东西。”我对于道姆的问题着实有些无语。

        “这家伙是不是还在保持冬眠状态？”道姆换了个话题，指了指我身上的背包问我，我明白他问的是布鲁。

        “在对抗一种非常恐怖的怪物之时它曾经醒来过，救了我们所有人的命。可是在保护一个非常重要的人时，我拼命呼喊它，它却没有醒过来，一直沉睡到现在。”我对着道姆无奈地回复道。

        “什么重要人物，你指得是谁？他身上有带着什么重要物品吗？”道姆不依不饶地继续追问我。

        “啥都没带，说来话长，你去问张保尔，他知道得比我多。”实在忍受不了道姆的唠叨，我把锅甩给了张保尔。

        虽然道姆与张保尔历来不和，但是好奇心导致的强大力量居然真的驱使这家伙跑去找保尔询问真相去了。

        不一会儿，所有军官以上以及其他重要人员都到齐了，看着指挥中心中坐得满满当当的士兵，我不禁感叹到自己这辈子居然真的有机会把第七装甲师发展壮大了起来，也是第一次有机会组织这么庞大的部队进行作战。

        “各位，我们即将要开展一场重要的军事行动，行动的时间暂定在三十九个小时之后，所以这场的战略部署会非常重要，请大家准备好具体的命令执行，现在先请作战参谋林飞雪对大家做具体计划阐述。”张星星为这场重要的作战行动部署会起了个头。

        张星星说完这句话后，朝着林飞雪点了点头，林飞雪立即走上了前台。

        “各位勇士，我们这次行动的最终目的地是进入猎户座马头星云的黑暗层之内，寻找并破坏帝国的怪兽基地，因此我们必须要突破在外围的帝国中央星系集团军群的防御圈。”林飞雪对着所有军官通报了此次行动的目的地。

        一听到林飞雪的话，底下的众人都开始议论纷纷起来，大家都清楚中央星系集团军群是神圣帝国最精锐的部队，由他们负责防守的马头星云区域一直被帝国视为绝对禁区，大家都知晓那里一定存在有什么重要的事物，但是自古以来并无人知晓具体内容，没想到居然是帝国的怪兽基地。

        不过对于第七装甲师来说，有一个好现象就是战神一族的士兵，即使在听到自己的对手如此强大的情况下，脸上并无惧色，而一小部分阿卡琉特的士兵却似乎有一些紧张不安，毕竟在之前阿卡琉特星球的战斗中，神圣帝国士兵几乎是全歼了阿卡琉特王国的军队。

        “各位军官不用太过于紧张，此次诸位行动的目标并不是进攻中央星系集团军群，我们将会把部队分为两部分，佯攻的任务由无畏号与时空号配合完成，这一块的主要行动由部分星际联盟的士兵配合完成，而所有的主力将乘坐隐形的天鹰号，趁乱穿过敌军的封锁线，进入马头星云的黑暗层之中。”林飞雪继续做着进一步的行动计划部署。

        “我们潜入星云的黑暗层后，能够找到帝国的怪兽工厂吗？”一名战神一族的军官站起身来问道。

        “据说在黑暗层区域内有一组三恒星团，帝国的怪兽制造工厂就位于这个区域，我们此次行动的目的就是为了破坏位于这里的工厂，以阻止帝国制造出这些怪兽士兵来蹂躏大家的星球。”我站起身来对于这名军官的问题做了直接回答。

        “可是你们口中的怪兽，这一切感觉都是存在于传说之中，并没有人真实见过，我们难道因为一个传说就要冒险深入一个这么危险的区域吗？”这名军官继续开口问我道。

        “怪兽不是假的，是真的，我亲眼见到过，狮面兽不仅真实存在，且威力无比，还可以使用武器，如果让这种怪兽被大量制造出来，那么我们是无法保护克南特王国和银河系的所有行星的。”安小射站起来对着他的同族确认道。

        听到连安小射都明确怪兽军团是真实存在的，这名军官露出了相信的眼神后坐了下去。

        林飞雪感激地对着安小射点了点头，继续说道：“负责指挥无畏号的是副师长李残月与张保尔，你两率领二十名联盟士兵参加佯攻行动，悟舟机械官配合进行维修任务；负责指挥时空号的是凯丽与老杜，你两率领三十名联盟士兵参加佯攻行动，多多与杰克机械官配合进行维修任务。”

        听了林飞雪的安排，我心中觉得有些无奈，杰克也才刚刚加入到我们这一方，居然就被任命为时空号的机械官参加战斗了，看来我们是极度缺乏这种专业人才。

        “我申请参加佯攻任务！”林飞雪话音未落，一个人突然站了出来。

        “我也申请参加！”另一个不同的声音也站了出来。

        大家定眼一开，是休斯男爵与安小射。

        其实我们心里都清楚，佯攻任务是非常危险的，主要作战目标是为了引开中央星系集团军群的防御注意力，为天鹰号主力部队的潜入做好准备，但是面对足足有七十万兵力的防御部队，即使在局部区域也有最少一万人以及数十艘战舰以上，我们就几十人加两艘战舰，对任何一个区域进行攻击都处于绝对的劣势，行动存在着巨大危险系数。

        但是安小射与休斯男爵主动要求加入参与这次佯攻行动，这种强烈的战友情谊确实是令人感动。

        听到他两的请求，林飞雪望向了张星星，只见星星师长点了点头，算是同意了这两名志愿者的请求。

        “天鹰号由张星星舰长负责指挥，其余人员全部乘坐天鹰号战列舰执行潜入任务，战舰在突破中央星系集团军群的防御圈后，将会在黑暗云层的边界处等待两艘佯攻的战舰一小时的时间，尔后一起汇合进入黑暗云层内部，到了既定时间之后假如佯攻的两舰未能及时返回，天鹰号将会直接进行潜入行动。”林飞雪继续部署了天鹰号的作战行动计划。

        听到自己只是执行潜入任务，众人面部的表情各不相同，有的人露出了暗自庆幸的神情，以道姆为典型代表，但是更多的战神一族的士兵却露出了失望的神情，毕竟他们的骨子里流淌着的是战神的血液，极度渴望战斗。

        不过任务命令已经下达且无法更改，按照这个行动计划，林飞雪开始征求各作战指挥官的建议。

        出乎众人意料之外的是，如此艰巨的行动任务部署后，在场的众人居然没有表示出更多的意见，在一阵小规模的交流之后，所有军官开始纷纷起立，准备回去安排自己的队伍做好行动部署工作。

        “各位勇士，此次行动的意义重大，诸位极有可能成为这个星系乃至这个宇宙的和平守卫者，我们已经厌倦了战争，但是我们不惧怕战争的威胁，任何有可能伤害到我们家园的行为我们都不惧怕，我选择主动出击去消灭这种威胁，为了所有人的家园和亲人能够安全地生活下去。在这次行动中，我们都是一家人，在场的诸位都是第七装甲师的一份子，我提前感谢大家，让第七装甲师第一次强大到了如此地步，我也坚信没有我们这支新第七装甲师完成不了的任务！”张星星对着众多军官做出了最后的动员鼓舞。

        听了张星星的话，在场的所有人眼中都露出了信任的光芒，即使之前那些还在犹豫中的士兵，此刻都被张星星地这番发言给鼓舞了起来。

        我对着张星星投以敬佩的目光，我们虽然只相处了仅仅一段不长的时间，但是她作为指挥官的成长速度着实令我感到惊讶。

        此时距离行动开始时间还有三十八小时。

        “残月，行动之前，你能否帮我一个忙？”休斯男爵突然走向我，对着我请求道。

        “你想做什么，只要是我能够做到了，我一定全力以赴。”我立即同意了休斯男爵的请求。

        “我想请你陪我去一趟克南特王国的王室图书馆，我想看一看那里有没有可以恢复李忆之身体细胞的方法，任何一个机会我现在都不想错过。”休斯男爵对我阐述了他的目的。

        “没问题，时间紧迫，咱们立即出发。”我快速回复休斯男爵。

        男爵对着我点点头，我们两人立即打算前往航行区，打算寻找一架飞行器前往格瑞城。

        突然，一只手搭在了我的右边肩膀上。

    

