    沙皇阿列克谢已经把十五万兵力已经投入战斗，高加索山脉如今已是处处烽烟，深山密林中不时响起阵阵枪炮声。

    可迟迟无法突破明军的防线，这座山脉好似一座无底洞，不管多少兵力投入进去，都像是在大海里撒了一把沙子。

    又好似一张蜘蛛网，将东欧联军死死的缠住，可年轻的沙皇惊慌的发现，他什么也做不了……

    只能耐着性子等待，祈祷着前线传来捷报，可他的军粮，弹药补给，正在以肉眼可见的速度减少。

    山的另一边，呼罗珊地区。

    明军，帅营。

    明军也是伤兵满营，医官一个个都忙的脚不沾地，带着大量女子负责救治伤兵，前线压力陡然增加，战事到了最关键的时刻。

    顶在最前面的倭军已经扛不住了，伤亡过半后撤了下来，成群结队的突厥兵，明军顶了上去。

    成群结队的士兵，在绵延起伏的高加索山脉里与敌激战。

    帅账里有些闷热，气氛凝重，参谋军官们一个个汗流浃背，不停的将一支支部队投入战场。

    这给李定国节省了大量精力，让他可以从容思考，他的视线渐渐从高加索一线，看向了西边的波斯都城大不里士。

    “西线……”

    他的三万八千铁骑应该到位了，东线还能顶一顶，一切都取决于西线的骑兵，能不能击破奥军，再及时赶回来了。

    同时间，大不里士西北，二十里。

    天微微亮，一轮红日从东方升起，照耀着古老的波斯高原，当阳光驱散了黑暗，随着能见度的增加，城外变的喧嚣起来。

    此时城外，已经密密麻麻的全是帐篷，各种口径的大炮，步兵，骑兵挤成了一团。

    “呜呜呜。”

    凄凉，悠远的号角声中，被惊醒的波斯守军在城墙上站直了身体，眼睁睁看着城外奥斯曼大军骚动起来。

    成群结队的士兵走出帐篷，面向东方的旭日开始了祈祷，不久，吟唱经文的声音响起。

    突然出兵参战的二十万奥军，云集城下，这场面叫人令人头皮发麻，可波斯守军倒是早已经习惯了。

    在这片古老的土地上，波斯人和奥斯曼人的恩怨情仇，三天三夜都说不完，常年处于战争状态。

    大多数时候是波斯人在挨揍……

    城内，皇宫。

    奢华的帷幕之下，美艳绝伦的波斯皇太后端庄的坐着，她的面前站着十几个将领，有明军将领也有波斯将军。

    无一例外，将领们都在劝说皇太后离开大不里士，奥斯曼人已经兵临城下，这里实在太危险了。

    太后若是有个什么闪失，那后果不敢想象。

    喧闹中，波斯将军们都在大骂奥斯曼人不讲信用，谈好的和约说撕毁就撕毁了，可明军将领十分安静。

    其实大不里士很不适合当都城，这里距离奥斯曼帝国实在太近了，骑兵一天就能杀个来回。

    重炮从奥斯曼境内出发，一星期就可以抵达前线。

    如今大不里士守军的力量也不足，城内只有两万明军，三万多波斯军，区区五万兵力要防守这么大的都城。

    太难了。

    可……

    娇艳的皇太后说什么也不走，面纱遮掩下娇媚的脸蛋上，闪烁着深深的决然，她要与都城共存亡。

    宫中顿时一片哗然，她不走，将领们也拿她没什么办法，只好依着她的性子，叫人找来一身甲胄给皇太后换上。

    “不！”

    看了看这身波斯军的传统甲胄，皇太后摇了摇头，她非要穿明军的甲胄，还要登上城墙鼓舞军民士气。

    一下子，宫中安静下来。

    几个明军将领对看了一眼，也只好应诺了，又叫人去大营里挑选了一套红色棉甲，给这位任性的皇太后换上。

    “这？”

    明军将领一时无言，心中其实十分了然，这终究还是个女人，再怎么手握大权可芳心中，还是本能的对男人有依赖感。

    可她倾心的男人是谁，天下人都知道，她的男人就是咱大明摄政王呀，她来了这么一招。

    好嘛。

    城内的两万明军无路可退了，可别说，这世上所有的女强人，但凡能在残酷的宫斗里笑到最后。

    都是狠角色。

    这看上去娇滴滴的波斯皇太后也不例外，果然能当老大的女人，还能让大明长公主容的下她。

    不是一般人呀！

    “打吧。”

    几个明军将领对看了一眼，心中断了突围的念头，不就是五万对二十万嘛，又是守城战，也不是不能打。

    咱大明镇军怕过谁？

    这么一折腾，一个时辰过去了，城外的奥军已经开始发起了大规模的进攻，在众将簇拥下。

    身穿一声明军将官甲胄的皇太后，也登上了城墙，一瞬间从娇艳的波斯第一美人儿，变成了英姿飒爽的女将军。

    “呜呜呜。”

    不久之后，城外漫山遍野的奥斯曼军队手持火枪，冷兵器，推动着沉重的炮车开始向前推进。

    步，骑，炮混编的部队发起了攻城战，很快攻城重炮推进到了十里，奥军开始停下来架设炮垒。

    短短两个时辰后，随着奥军炮位前移，双方开始了激烈的炮战，脸盆大的实心炮弹在空中飞来飞去。

    “呜……轰！”

    当第一声炮声响起，指挥作战的明军将官，挥了挥手，下令将皇太后带走，整个大不里士陷入喧嚣。

    双方使用的都是当世最先进的火炮，因为火药性能稍占优势，波斯军和明军操纵的城防重炮射程稍远一些。

    可意义不大。

    奥军的重炮也不是自己造的，奥斯曼还是一个农奴制王朝，可……奥斯曼与欧洲接壤。

    这支强大的部队里，火炮，火枪大多是从西班牙，法国重金采购，在射程，性能上都十分强大。

    都是欧洲产的原装货！

    甚至很多炮手都是炮术精良的欧洲雇佣兵，于是乎，一开战双方便各自付出了伤亡，打了个势均力敌

    大不里士东南二十里，一片密林中。

    隆隆的炮声传来。

    好似惊雷闪电。

    “呼。”

    可一阵山风吹过，露出了密林中密密麻麻，正在休整中的大量骑兵，战马大多趴伏在地，骑兵正在三五成群的吃着干粮。

    “哒。”

    一棵参天古树上，瞭望手跳了下来，走向不远处的一块巨大山石，巨石后方竟然是一个临时指挥部。

    “报。”

    瞭望手轻道：“大人，打起来了。”

    几个明军将领挥了挥手：“知道了。”

    废话么。

    三万八千铁骑都已经潜伏到了大不里士眼皮子底下了，闷雷一般的炮声清晰可闻，其实……

    回援大不里士的明军铁骑昨天就到了，不过一直潜伏在城外的密林之中等待战机。

    “大人，动手吧！”

    “大人，战机难寻呀。”

    一夜休整过后，人和战马的状态极佳，大不里士的炮声一响，一个个明军将官便有些按捺不住了，纷纷跑过来请战。

    “滚滚滚。”

    主将靳统武颇为不耐，一脚踹了过去：“滚回去，趴着。”

    作为李定国麾下头号猛将，这位靳大人也不是善茬儿，他可不是战场菜鸟，恰恰相反……

    早些年，也是大西军名将，死人堆里爬出来的猛人，将心急的部下赶了回去，靳统武眼睛眯了起来。

    他将双手抄在了棉甲里头，开始闭目养神,这种仗他可太熟悉了，当年左良玉百万大军围攻武昌。

    就是他带着八千骑隐忍不发，瞅准了左部大军久攻不下，筋疲力尽之时，翻身上马来一下狠的。

    左部当场就溃败了。

    当然了，今时不同往日，他当年领的是什么兵，可怜巴巴的西军流寇，如今领的是什么兵？

    武装到牙齿的大明铁骑……

    “等！”

    主将严令之下，密林再次安静了下去，好似一头猛兽蛰伏了起来，静静的等待着战机。

    只有远远隆隆的炮声越来越热闹。

    城墙上。

    “呜……轰！”

    “哗啦。”

    随着重炮的不停轰击，脚下的城墙战栗起来，此时城内已是浓烟滚滚，大片民宅被肆虐的炮弹击毁。

    短短一个时辰的炮战过后，城防炮火渐渐变的稀疏，因为大不里士是一座古城，并非新式的棱堡。

    没有可以储藏弹药的空心主堡，所以一时间弹药有点补给不上了，此消彼长，奥斯曼大军开始在炮火掩护下发起攻城战。

    “啐，啐。”

    一个个明军将官从城墙上抬起头，吐掉嘴里的泥灰，看着乌压压涌上来的奥斯曼军队，不禁汗毛倒竖。

    这是人还是牲口呀？

    当真正的人海战术出现在面前，明军将官还是觉得匪夷所思，战争似乎回到了原始的中世纪。

    大明守军面面相觑，有这么打仗的嘛，拿大炮轰了一阵就开始肉弹冲锋了，这不是儿戏嘛？

    老子们的城防大炮不是死了，是暂时没弹药了，可是弹药很快就补给上来了呀，这不是送死嘛？

    明军们看着城下密密麻麻的奥军，觉得好似看到了一群傻子，按照大明镇军的作战条例……

    炮火准备至少也得先轰上三天三夜，先把城防炮火彻底摧毁，再派步兵上去攻城呀。

    这个仗，打的明军看不懂。

    可……

    这是站着说话不腰疼，炮火准备可不是谁都玩的起，大明将官所认为的炮火准备，其实就是拿龙元砸人。

    轰三天三夜，这打出去的可都是钱呀，奥斯曼帝国虽然不穷，可也绝对谈不上富裕，又哪里承担的起如此大量的弹药消耗。

    “行吧。”

    很快，辎重营带着波斯民壮将大批弹药送了上来。

    “骨碌碌。”

    随着定装火药的装填，赤膊上阵的炮手将一颗颗五六十斤重的炮弹，填入炮膛，一门门城防大炮开始调整射界……

    “降两刻度。”

    “放！”

    “呜……轰！”

    猛然间，城防大炮再次轰鸣起来，硕大的炮弹撕裂空气，带着强大的动能激射而下，一团团蘑菇云升腾了起来。

    正在密集队形冲锋的奥斯曼士兵，顷刻间遭受了重大伤亡，在重炮的轰击下高高飞起。

    “放！”

    装填，发射。

    一字排开的重炮次第发射，十余轮炮击过后，伤亡惨重的奥军乱哄哄的败了下去。

    空气中弥漫着呛人的硝烟气味，还有淡淡的血腥气息。

    “这？”

    看着狼狈撤退的奥军，城墙上的明军摸了摸头，二十万大军穷凶极恶，一仗下来……

    就这？

    乱哄哄的奥军撤了下去，不久之后，攻城重炮再一次轰鸣起来，攻城战进入了惨烈的僵持阶段。

    直到深夜。

    付出了数千人的伤亡之后，奥军将兵力收了回去，可第二天一大早，祈祷，诵经的声音准时响起。

    依旧是炮击过后，人海冲锋，很快，密密麻麻的士兵又涌了上来，同样的战术打到第三天，第四天……

    城墙上的明军有些笑不出来了，再多的弹药也经不住这样消耗，几天下来杀伤过万，可乌压压的奥军丝毫没有士气受搓的迹象。

    看了看远处，还有更多密密麻麻的奥军部队，大明镇军终于领教到了奥斯曼军队的厉害。

    这是真正的人海战术，什么李自成，张献忠都弱爆了，同样是人海战术，和李自成的流寇军相比。

    这些虔诚的奥斯曼教徒根本不怕死，这些杂兵，农奴兵承受了惨重的伤亡，可依旧面不改色心不跳。

    明军守将爆了粗。

    你见过二十万死士嘛？

    守将不得不硬着头皮下令继续开炮，要是让这些陷阵死兵爬上了城墙，只怕就是一场恶战了。

    原来蚂蚁多了是真的可以咬死大象！

    炽热的战斗进入到第四天，第五天，明军城防火力稍微减弱了一点，城墙下方每一寸土地，便被潮水般涌来的敌兵淹没了。

    滚木，擂石，热油泼了下去。

    震天的惨叫过后，乌压压的奥军士兵又涌了上来，炮位也开始前移，还有成排的精兵直挺挺的站在城下掩护射击。

    “砰，砰，噼啪。”

    弥漫的硝烟，惨叫的士兵组成了一幅油画。

    明军，波斯军开始承受伤亡。

    城外，密林中。

    隆隆炮声中，哨兵站在树杈上，举着千里镜向远处眺望，不时将最新战况回报给主将。

    哨兵的视野中，密密麻麻的人潮几乎要将大不里士的城墙淹没了，不由得心急如焚。

    “报，奥军正在蚁附攻城。”

    “报！”

    可树下，靳统武颇有些不耐，问道：“本将不管，去看看，奥斯曼人的中军动了么？”

    另一棵参天古树上，传来哨兵的报告：“报，没动。”

    靳大人本已坐直的身体，又倒了下去，冷声道：“再探。”

    他此番长途奔袭，本就不容有失，他手中握着的可是大明在西北，最强大的一支骑兵力量。

    奥斯曼人的中军不动，他是绝不会出击的。

