
　　荆山镇的怪像陆长生等人无从得知，一路上，除了他自己之外，其他人都是有些提心吊胆，担心被黑魔会的人追上来。

　　出了十多二十里，就沿着另一条小道，通往王灵镇。

　　王灵镇属于荆山镇的邻镇，却比荆山镇要富庶得多，陆长生也从其他人口中得知孟迎的背景，似乎祖上曾在帮内坐过堂主之位，其家族孟家在青府中也是颇有权势。

　　应是得益于那次‘薄身’之言，孟迎对他的亲近明显上了一个层次。

　　这算是意料之外的收获。

　　至于郑虎，陆长生暂时没有出手对付。

　　一行人行事小心，贸然出手数恐怕会引来孟迎的怀疑，索性暂时压下想法，等机会来了再说。

　　如此，一直到了数日后，机会没等来，陆长生的新武学入门《木身功》入门了。

　　他也没急着进化。

　　此时距离青府已经不远，等到了之后再提升不迟。

　　“前面应该是冠山驿！到了这里，就是青府地界了！”孟迎说道。

　　所有人都长出了一口气，脸上绷着的表情不自主地缓和下来。

　　到了驿站入口的时候，门前已经站着几个三河帮衣着的汉子。

　　正前头的汉子看表情似乎和孟迎有些关系，满是担忧之色，在见到孟迎后才松了口气，说道：“你没事就好！堂主让你到了冠山驿后，马上返回总堂！”

　　孟迎似乎有些不情愿，但也知道这次问题有些严重，道：“那王灵镇那边——”

　　“堂主已经和上面打了招呼，现在开始，荆山镇、以及周边的几个镇，都将属于诡祸区！”

　　孟迎身子震了震，“这么严重？”

　　“事情出了意外！”那汉子扫了众人一眼，说道：“这里不是谈话的地方，先进驿站吧？等晚些时候，堂主应该会亲自过来！”

　　两人率先进了驿站。

　　陆长生等人则是被安排到了不远处的一排厢房内。

　　冠山驿作为进入青府的主要干道之一，驿站比荆南驿要大太多，整个就像一个小型集镇。右侧的厢房乃是隔离之地，距离驿站有些许距离。

　　陆长生和药老等人跟着引路的小厮走了过去，不多时，就路过了一条古怪的小道上，两侧长满了暗紫色的杂草，一股浓浓草香扑鼻而来。

　　“这是驱邪草园子，如果我们谁被诡给附身了，路过此地就会有所反应！这是很多驿站必有的东西！像荆南驿那种小官道却是除外！”

　　身后传来一声闷哼声。

　　陆长生扭过头，便看到十多步开外，那个在荆南驿想要讲故事的汉子额头满是冷汗，随后被一侧窜出的两名衙内给打晕，绑了起来。

　　陆父陆母等人一脸紧张之色。

　　药老道：“不用怕，他应该是身上留着诡的气息！只要花一些代价除掉，便没什么事了！”

　　说着，看向陆长生，深吸一口气道：“没想到，我们这些人中，还有人被诡给盯上过！好在没出什么问题！”

　　那汉子他是记得，因此想起之前陆长生在荆南驿打断对方讲故事的一幕，猜测到陆长生很大可能扼杀了一次危险的萌芽，否则他们这些人恐怕生死难料。

　　好在，除了那人，其他人并没有被诡给盯上过。

　　很快地，就被安排进了厢房内。

　　······

　　翌日，有人通知陆长生前往驿站大门处。

　　他叫上了家人后，一起走到了大门，然后看到药老和其他同伴已经先一步赶到。

　　孟迎站在前头，身边多了一群人，为首一人乃是一名紫衣老者，须发斑白，两侧的太阳穴高高鼓起，脸色红润，目中不时地掠过一缕精芒，似能洞穿人心。

　　他扫了众人一眼，不知是不是错觉，陆长生觉得对方的眼神在自己身上停留了片刻。

　　随后，没有出声，带着一群人和孟迎策马远去。

　　“那人乃是孟家当代最强之人，亦是九龙堂的堂主孟乣（jiu），在我离开丹堂的时候就已经是肉身五境巅峰修为，和我们不是一个层次的人！所以你莫要放在心上！”旁边的药老说道。

　　陆长生愣了愣，“为什么要放在心上？”

　　药老道：“没有？那就好！”

　　陆长生忽然看向他处，孟迎刚离开，郑虎就从队伍中走出，二话不说，带着两人直接远去。

　　“他们不跟我们一起进青府么？”陆长生问药老。

　　药老摇头道：“郑虎应该是傍上了方家的门路，此去恐怕是找那方家去了！”

　　陆长生笑了笑，道：“我肚子有点不舒服，去解决一下！”

　　药老摇头道：“去吧！到了这里，却是不用太急了！”

　　陆长生走向茅房所在的位置，仅仅片刻，那茅厕中的一处围墙上，就跳出一个低矮的身影来，略微辨别了一下方向，直射出去。

　　“此地虽是青府府城地界，但距离府城也有不短的距离！凭着一双腿绝对不是易于！那么，肯定会到不远处的马厩，租用马匹！”他直奔马厩位置而去，很快就看到了郑虎等人正从马厩出

　　来，每个人都牵着一匹马。

　　到了官道上，郑虎扫了一眼四周，翻身上马。

　　等两个手下也上了马后，双腿一夹马腹，驾的一声，顿时窜了出去！

　　“等等~等等！这里距离马厩太近，人多眼杂！再等等！”

　　陆长生沿着两侧的山林窜出，短时间内，根本不担心会被马匹甩开。

　　数分钟后，他眼中精芒一闪，木弓抬起——

　　“咄！”

　　正骑在马上的郑虎感到浑身发寒，正要有所反应，一股炙热携带着劲风已经出现在了身侧，没入他的肋下，将他整个人从马背上直接射飞了出去！

　　“郑哥！”

　　“郑哥！”

　　身后两人惊呼一声，拉住马匹，然而这样死得更快。

　　连续两道箭矢破空而至。

　　以郑虎炼皮后期的实力都无法反应过来的箭矢，其实他们这炼皮中期能反应的？

　　咄咄两声，直接被射中，掉下马来！23sK.com

　　片刻后，一道身影出现在三具尸体身边，拍了三次马股，三匹马顿时嘶鸣着远去！

　　然后，他才提着三具尸体，窜入了林中。

　　······

　　陆长生理了理衣服，提着随身包裹走了出去。

　　药老道：“解决了？”

　　“是啊！”

　　“那我们出发吧！”

　　众人到了驿站借了马车，然后沿着官道，往府城而去！

　　大官道路途平坦，马车的速度也是快了不少，约摸过了大半日，陆长生听到一阵低呼声，从休息中醒来，就看到官道两侧阡陌纵横，尽是田野村舍。荆山镇地势复杂，山岭奇多，而此地却

　　是一马平川，放眼望去，尽是良田好景。

　　就连药老也是感叹道：“府城和镇区差别太大了！”

　　“这里这么多田地，都是那些村庄所有么？”

　　“当然不是！这些良田，都是官家把控！不过，那只是名誉上的，如今朝纲崩坏，各地民不聊生，大宋对于各府的掌控权，明面还是归于王朝，实际上，很多府城的帮会、宗门、世家都拥

　　有着巨大的影响力！就拿这一片片良田来说，王朝下发给佃户、佃户获得收成后，给王朝纳税！但这么多田地，纳多少税，给谁纳的税就很难说得清了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章91 青府免费阅读。https://xs.23sk.com 