    “爆！！”

    “嘭！！”

    伴随着步无尘一声轻喝；

    埋于血瞳魔帝神魂识海内的那一粒“火种”，乍起千层浪！

    “啊……”

    紧接着，便是一声悲号，震颤星宇！

    是血瞳魔帝。

    “阴阳冰火印”的种子，直接在这家伙的神魂识海内崩炸开来。

    以至于他的神魂遭受重创，神魂强度更是一泻千里！

    “呼哧哧~”

    他刚刚酝酿而出的“斧影浮光”，业已摇摇欲坠……

    原本，在飞出“应龙大陆”后，不再受位面天地之力的制约的血瞳魔帝，何其行强悍？！

    这一玄斧劈下的力道；

    怕是整座大陆，都将被一分为二！

    可现在；

    身遭重创的他，像是连握紧“斧影把手”的力气都没了。

    道道鲜血，自血瞳魔帝的眼、鼻、口、耳处，溢淌而下……

    “杀！！”

    血瞳魔帝一声怒哮间；

    原本颤颤巍巍的手，再度凝出拔山之力，将那“斧影”甩出——

    “噗！！”

    电光石火间，斧光割裂了步无尘看似要召回体内的“神魂兽影”。

    但在这之后，那把“斧子”也已后继无力，泯没于界门之外……

    看着自己在须臾间创下的“战绩”；

    血瞳魔帝的嘴角，扯出一丝残忍的弧度：“嘿嘿嘿，老子是被你搞的身受重创了没错；”

    “但，此刻的你，也不好受吧？！”

    血瞳魔帝想当然的认为，那道“神魂兽影”被斩灭后，步无尘的神魂，也必定受伤颇重。

    两人，算是斗了个半斤八两吧？

    但实际上；

    被血瞳魔帝斩灭的“神魂兽影”，只不过是步无尘通过“献祭”、借来的力量罢了！

    就算这股力量“全军覆没”，与他自身而言，也不会被伤到一分一毫。

    下一秒，血瞳魔帝就笑不出来了。

    因为他发现，自己一斧斩灭那道“神魂兽影”后，界域之门另一头的少年，也只是小小的惊愕了一下；

    完全没有神魂遭受重创的样子。

    “如他所言，那可是足足半数神魂之力化作的‘神魂兽影’啊！”

    “就这么被本座一斧斩灭后，他莫说是七孔流血、玄势大伤了；”

    “这厮，连面色都不曾苍白一下……”

    捕捉到着一细节的血瞳魔帝，越发的慌了：“那岂不是说，此子的神魂境界，比吾预想中的还要强悍的多？！”

    “会不会，连他在玄修境界方面的实力，也都是在‘故意示弱’……”

    “他这么做的目的，就是诱导本座做出错误的判断，生出轻敌之心、继而露出致命破绽，被其所趁？！”

    血瞳魔帝越想越觉得，这种可能性，极高！

    而此时的步无尘，根本就不知道这位“大魔王”样的人物，居然还有如此丰富的“内心戏”……

    他只是为“阴阳冰火印”的种子轰然崩爆后，这厮居然还活着而感到惊诧！

    “我去，这都没死？！”

    “亏哥还期待着‘越阶杀敌’的系统提示音呢……”

    “圣仙境的存在，当真是强的令人发指啊！”

    “不过从他的狼狈相，倒也能看得出，这血瞳魔帝，的确受伤极重；”

    “想来，这家伙也一定会如‘系统选项’所推断的那样，夹着尾巴、回到自己的‘窝’里养伤去吧？”

    “如此一来，至少可保应龙大陆百年无忧。”

    “而哥要做的，就是在这有限的时间里，变强、变强、再变强！”

    然而，就在步无尘认定那头身受重伤的“猛兽”、即将归巢之际；

    血瞳魔帝却做出了意外之举——

    只见他信手一招，“嗡~”

    从储物戒指里取出物品的“白色灵光”乍现之际；

    血瞳魔帝的手上，多出一张四指宽、半尺长的银灰色符箓。

    心中暗动：“这，是本座得自‘洞天福域’的唯一一件‘神品’之物。”

    “原本，像这种级别的至宝，吾是打算留以后用的。”

    “而今看来，却是不得不提前将它祭出了！”

    “否则，本座性命难保……”

    原来，此时的血瞳魔帝，竟已是把自己放在了“弱势一方”的位置上。

    想想也对——

    自己的神魂遭受重创后，重伤垂死，几乎都快要两眼一抹黑的逝去了；

    而对方呢？

    眼看着被斩灭了“神魂兽影”，却还跟个没事儿人一样，连血都没出一滴！

    以此来看；

    双方的实力差距，不可谓不大啊！

    血瞳魔帝生怕对方这时候杀来，那必将是摧枯拉朽的局面……

    于是，他只得祭出压箱底的手段，先下手为强，悍然催动【石星符】！

    乍一听，这个玄符的名字平平无奇，貌似没有什么玄奇之处。

    但实际上，这一神阶下品的玄符一经催动，足以将一方星域石化！

    而此时；

    血瞳魔帝并没有因为用掉了这一压箱底的宝贝而心疼。

    他的神情间，反倒涌起了一丝憧憬：“你便是再强，将你……连同这个位面统统石化后，还不任吾宰割？！”

    “而且，像他这等强者，储物戒指里的宝贝应该也不少吧？”

    “没准儿定尘埃落定时，搭进去一张‘神阶下品玄符’的本座，还不赔反赚了呢！”

    “嗡~”

    一经催动间，那银灰色的玄符，燃尽成灰的同时；

    万千银丝，膨洒如雨！

    “噗~”

    血瞳魔帝一口鲜血夺腔而出。

    只是祭发一纸玄符而言，至于弄成这样？

    通常是不至于的。

    但此刻，血瞳魔帝是在自身“神魂识海”遭受重创的前提下，强行催使这一超高级别的“符力”，这才导致其伤上加伤，呕血三升……

    几乎在同一时间——

    “咻~”

    原本早该逃离此地的东方琴语，不知为何，竟又重新出现在了界门之前！

    “我嚓，你回来干嘛？！”

    步无尘下意识的爆了粗口。

    事实上，去而复归的东方琴语，自己也是一脸懵逼：“我、我也不知道啊！”

    “本圣使只觉到眼前一花，周围的一切都仿佛化作银光点点；”

    “然后，就被带到了这里……”

    血瞳魔帝也为之一愣：“怎、怎么会这样？”

    之前，东方琴语为了能够不让自己成为步无尘的累赘，分明是动用了一部分“秘宝神器”之力，跃入星痕，一瞬间就消失到千万里之外去了。

    怎么才一眨眼的功夫，又回来了？

