    文心会。

    风云涌动，天地间时常弥漫着可怕的气息。

    轰！

    人迹罕至，灵气也不够浓郁的深山之中爆发出一阵令人窒息的气息，黑烟袅袅，隐约呈现出一个诡异阴冷的蛇头。

    怪异冷漠的笑声传出，如同阴森的鬼嚎。

    有个身躯干瘪的怪异小老头缓缓从深山中走出，他几乎要死去，身上竟然爬满了蛇虫鼠蚁，令人毛骨悚然。

    “阴山老怪！！”有人震惊。

    “他竟然还没死，怎么可能有人能活这么久。”

    “如果我没记错，他可是成名于七千多年前啊，飞升无望之后便销声匿迹，再无音讯，竟然还活着。”

    “肯定是找到了特殊的法子，才能苟延残喘到现在，他看着都不像人了，虽说他本来修的道就很诡异。”

    “苟延残喘七千年，为何现在要出世？难道是因为要死了，所以要再屠戮一番，让世人记住他？”

    此人性格怪异嗜杀，手中的人命数不胜数。

    确实有可能做出濒死之前，大杀四方，为了遗臭万年这种事。

    但让人吃惊的是，这位阴山老怪根本什么都没有做，而是径直往一个方向飞去。

    “他，他飞向的是青云宗方向！”有人惊呼。

    众人明白过来。

    阴山老怪时隔七千年再次现世，原来是为了搏这么一次飞升的机会。

    而这样的事情，在文心界各处频繁的发生。

    以至于文心界一时间人心惶惶，唯恐要出什么大事。

    青云宗中。

    紫月结束了一日的修炼，光华缓缓怜惜，却仍然璀璨夺目，整个人如同从霞光中走出的一般。

    青云仙剑伴随左右，青光涤荡，有万邪不侵的神秘力量。

    自从突破到合体境界后，青云仙剑也就彻底承认了紫月，一经施展，声势浩大，不输曾经的江尘。

    自从天地大道开始补全，紫月越发能够感受到前方道路的清晰可见，一步一个脚印，直登天庭。

    气质更是越发凝练，一天一个样。

    青云宗的各位长老不禁猜测，或许紫月将是青云宗历史上最快达到合体巅峰的宗主了。

    “盛京仙府的事情怎么样了？”紫月周遭霞光氤氲，压迫感与日俱增。

    青云宗的弟子都很清楚。

    曾经那位大师姐，已经是他们连仰望都没有资格的了。

    凌霄望着紫月，心中微叹，藏起了眼中的爱慕之情。

    虽说自己的地位在青云宗也已经升到长老，但他很清楚，自己和紫月已经渐行渐远，或许当初自己没有坚定的支持她，就已经注定了今日的局面。

    凌霄低下了头，认真回禀道：“盛京仙府奉上了大批修炼物资，希望和青云宗和解。”

    “随便吧，只要他们不是故意的倒也无所谓。”紫月回答。

    她现在对文心界的小事也已经不怎么感兴趣了。

    凌霄道：“盛京仙府有两位合体老怪留在青云宗，也想在此突破。”

    “果然还是有不少底蕴的。”紫月点了点头：“好，那就留下吧。”

    在青云宗飞升，一旦失败，那化作的灵雨将会反哺青云宗所在地界，这算是一种变相的示好了。

    接受了这份示好，盛京仙府才会放心。

    因为和青云宗关系不佳，第一次盛京仙府的修士根本不敢飞升。

    而这一次，他们看到了希望。

    “各大宗门的老怪物都现身了，他们似乎还有顾虑，所以也希望来青云宗进行飞升，已经有二十余人了。”凌霄说道。

    “果然和林夕说的一样，这些老怪物瞻前顾后，第一次不敢飞升，第二次都冒出来了。”

    真有胆色勇气的，早就飞升了。

    当然结果是死路一条。

    惧怕飞升的修士虽说能活久一点，但往往被岁月抹平棱角，就算真有飞升机会摆在面前，也要衡量得失，计较成功概率。

    这种修士，当然不会因为江尘的一席话就决定去飞升。

    别看李行雁那个老狐狸如此小心谨慎，甚至表现的极其胆小惧事。

    但人家在做好绝对充分的准备后，还是毅然决然就飞升了。

    论道心稳固坚毅，李行雁绝对是首屈一指。

    这一次那么多飞升者归来，这些“畏首畏尾”的老怪物当然坐不住了，希望能够把握住这次机会。

    也是人之常情。

    为了以防万一，他们还是希望能在青云宗飞升。

    毕竟青云宗总不可能连自己人都坑吧。

    而且上一次飞升那些人就是在青云宗飞升的，说不定在别的地方飞升有出差错呢，还是一切照旧比较稳妥。

    当前方黑雾朦胧，充满未知时，当然沿着现有的路前行最好，甚至连脚步都最好不要和前人有半点差别。

    “还有几位来历不明的散修，实力很强大，都是隐世的老怪物，尤其是那个阴山老怪，深不可测，比寻常巅峰合体强大太多。”凌霄低声说道。

    紫月沉吟一会儿：“无妨，他们不敢乱来，照常招待便是，飞升时刻马上就要到了。”

    “只怕他们不愿意加入文心会。”

    “不加入也无妨，只要他们愿意回来补全大道，接下来去哪儿都无所谓，况且......”紫月笑了：“他们有地方去么？”

    除非在文心会建立的安全区内待着。

    一旦离开，必然会被金袍人注意到。

    除非加入一个足够安全的大势力，但这样一来，和加入文心会又有什么区别呢？

    ......

    ......

    林夕当然没有开玩笑。

    况且这也一点都不好笑。

    之所以对祁连云说这些，一来是觉得这秘密没有隐藏的必要，二来也是认为祁连云其实资质极好，为人奸猾，是个有能力的人。

    这样的人，若是用的好

    “你告诉我，快告诉我，你在开玩笑逗我玩。”祁连云语无伦次，情绪有些激动。

    林夕瞥了他一眼：“你不相信？”

    “我为什么要相信你！”

    “几十万年无人飞升到灵界，你不觉得奇怪吗？”

    “我不明白你在说什么。”

    从来没见过飞升者的人，又怎么可能知晓存在下界，又怎么可能知道下界修士多么渴望飞升。

    “那很简单，再过几日北疆将会出现很多新的飞升者，应该全是半圣级别的修士，他们能够证明我说的话。”

    林夕看着祁连云淡笑：“有没有兴趣跟我去看看？”

