    转过天，秦浩带着邱莹莹来到公司办理入职手续。

    老板的亲妹妹谁敢怠慢，流程走得很快，邱莹莹虽然智商情商都不太够用，不过人单纯热情，嘴巴也甜，很快就跟同事熟络起来。

    “柳姐这是我爸寄过来的腊肠，是我们老家的特产，不管是做菜还是蒸饭都特别好吃，分你一点吧。”邱莹莹献宝似的开始分腊肠。

    同事们也都很给面子，纷纷说着谢谢。

    “咦，你也是盐城的？”应勤踩着点打卡进入办公室，迎面就撞上了分腊肠的邱莹莹，一闻那种特殊的味道就莫名有种亲切感。

    邱莹莹惊喜的道：“对啊，难道你也是盐城的？”

    “嗯，那可太巧了，不过这腊肠你还是分给别人吧，我也不会做，这么好的东西，糟蹋了怪可惜的。”应勤遗憾的说道。

    这倒是难住邱莹莹了，一时竟然不知该怎么回答，一旁的同事看得直摇头，暗骂应勤这个钢铁直男。

    第一天上班，主管安排了一个老员工带邱莹莹，面对老板的亲妹妹，老员工也表现得格外有耐心。

    不过即便是这样，邱莹莹还是觉得压力山大，毕竟私域流量运营跟她之前干的那些填写报销单，千篇一律的工作完全不一样。

    要面对各色各样的人，要研究他们的心理，分析他们的购买欲望以及消费能力。

    午休的时候，秦浩见邱莹莹正在自己的工位上抱着脑袋，好奇的问。

    “怎么了？不舒服？”

    邱莹莹可怜巴巴的望着秦浩：“哥，你说我是不是太笨了啊？”

    “还行，有自知之明就好。”秦浩习惯性的揉了揉她的脑袋。

    邱莹莹气鼓鼓的拍掉他的手：“哥，你怎么也这么说我啊。”

    “这可是你自己说的，我只是同意了你的观点而已。”

    “啊~~~哥，这个工作好难啊，柳姐她们都开发十几个客户了，我还一个人都没拉进来。”邱莹莹苦恼的直锤脑袋。

    秦浩调侃道：“行了，本来就不聪明在锤傻了可怎么办。”

    邱莹莹气鼓鼓瞪着秦浩。

    “好了，别纠结了，一份新的工作总是要有适应期的，并不是所有人都是天才，人嘛，要学会接受自己的平凡。”秦浩开解道。

    “嗯，有道理，哥，我饿了，你请我吃饭。”

    好嘛，不愧是邱莹莹，还真是吃货一枚。

    带着邱莹莹来到餐厅，打好饭菜，邱莹莹正在找座位，秦浩直接领着她走到应勤那一桌。

    “咦，老乡是你啊。”邱莹莹惊喜的看着应勤。

    应勤有些腼腆的笑了笑：“是啊，没想到在这里碰到了。”

    “咳咳。”秦浩见二人旁若无人的聊了起来，不得不宣誓自己的存在，怎么说这里也是公司，当着老板泡他妹妹，多少要注意点影响啊。

    “老板。”应勤这才反应过来。

    秦浩冲他点点头，邱莹莹忽然惊喜的一拍脑门。

    “对了，应勤你不是不会做饭嘛，我哥会做啊，要不周末你来我们家，我哥做的腊肠炒芥蓝简直一绝。”

    秦浩差点一口饭没噎着，好家伙，不仅要搭个妹妹，还得给他做菜？

    面对秦浩恶狠狠的目光，应勤连忙摇头：“不，不用了，哪能麻烦老板呢。”

    邱莹莹还以为这个小老乡只是单纯的客气：“不麻烦，我每个周末都会去我哥哪里蹭饭的，你来了也就是多双筷子的事情，难得在魔都能碰到老乡，这就是缘分啊，你说对吧哥？”

    秦浩还能说什么？你说的都对。

    最终架不住邱莹莹的劝说，应勤答应周末来欢乐颂蹭饭，看得秦浩直磨牙，这顿饭算是吃不下去了。

    另外一边，华鑫证券，关雎尔所在的小组正在开月度总结会，在会议结尾时。

    经理说道：“这个月呢，我们业务部B组依旧取得了业绩第一名的好成绩，但是呢，我希望大家都不要骄傲，还是要继续努力，特别是你们几个实习生啊，你们的工作表现以及个人业绩，直接关系着你们年底能不能转正留下来。”

    散会后，几个实习生的脸色都有些不太自然，毕竟她们现在也算是竞争对手了。

    卫生间里，米雪儿正在跟同期的两个实习生阴阳怪气。

    “唉，你说咱们这些正经985、211毕业的高材生，居然会为了争夺一个转正名额弄得焦头烂额的，真是没天理。”

    “可不是嘛，现在这竞争也太激烈了，没毕业那会儿还觉得就我这名校毕业，工作了怎么也得好几万一个月，现在可倒好，实习期公司才五千块钱，转正了也才勉强破万。”

    “转正？想什么呢，咱们这公司一年就那么几个名额，咱们同期的实习生好几十个呢，鬼知道最后谁能留下来。”

    米雪儿见状故作神秘的说道：“你们知道为什么竞争会这么激烈吗？”

    “为什么？”

    米雪儿冷笑着分析道：“你们想啊，公司明明就只有那么几个转正名额，为什么要招那么多实习生呢？”

    “还能为什么？不就是拿咱们当廉价劳动力了呗。”一个实习生吐槽道。

    米雪儿点点头，又摇摇头：“公司节约成本是没错，不过你们啊，想得还是太简单了，咱们做投行的除了资金之外，最重要的是什么？”

    “是什么？”

    “资源啊，你们不知道吧，有些实习生其实是走后门给硬塞进来的，经理她们压根就做不了主。”

    “啊？还有这种事？那谁是走后门进来的？”

    “咱们这些名校毕业的，肯定没必要走后门，谁走后门还不是一目了然。”

    “你是说关雎尔？”

    “嗨，我就多余跟你们说这些，就算知道了又有什么用，人家现在业绩是第一，说不定年底转正名额就有她一个。”米雪儿不停的拱火。

    果然几个同期实习生都气坏了：“凭什么？她一个普通院校毕业的，凭什么把咱们挤下去？”

    “可是咱们这些实习生能有什么办法？”

    “哼，我不管，反正我留不下来她也别想！”

    很快，关雎尔就听到了关于她走后门进入公司的传言，这让关雎尔很委屈，她能进华鑫证券的确是父母安排的，可工作以来她一直是最努力的，每个月业绩在实习生里排名都是第一。

