    第353章353剪不断理还乱

    佟老太太闻言，张嘴还想说什么时，佟老爷子却拉了拉她，“行了，这兔崽子说的对，咱们没养过她一天，凭什么一见面就要她认咱们呢！”

    “还有，她能顾忌她养父的心情，说明是个重情重义的好孩子，咱们得支持她。”

    佟老太太听了老爷子的话后，想了一会儿，觉得老头子说的也对，也就不纠结了，而是催促佟信，“赶紧的，带我们去见见那孩子。”

    “不对不对，应该先去趟百货大楼。”走了几步，佟老太太又停住步子，对佟信说道。

    佟信问:“去百货大楼干啥？”

    佟老太太点他脑门，说:“这第一次见大孙女，还有亲家，难道两手空空的去，你们这些男人就是直，难怪不招人待见。”

    直男佟信……

    直男佟老爷子……

    佟信问佟老太太，“家里东西不是挺多，你们没带呀？”

    说起这个，佟老太太就瞪老头子了，“这都要怪你爸，上火车才跟我说这个事，那时火车都开了，我哪儿还有时间回家拿东西。”

    没办法，就只能现买了，还好钱跟票是带够了的。

    佟信就带着两老去了躺云市的百货大楼，买了东西，最后才坐着车到江县。

    云市到江县路途还是比较远的，而且都是没有修起来的土路，颠簸的很，两老到达江县的时候，脸色极差。

    佟信看着，担忧看着两老问:“爸，妈，要不要先在招待所休息一晚，明天咱们再去平乐大队？”

    没想到佟老太太摆摆手道:“不用，现在就去。”她想快点看到她大孙女。

    佟信:“可是您的身体……”

    佟老太太打断他道:“不碍事，只是晕车而已。”

    佟老太太坚持，佟信也是没办法了，只能让助理去弄张拖拉机，然后拉着两老去。

    四人到达平乐大队时，天色已经不早了，家家户户的烟囱都冒着烟，显然是做饭时间和吃饭时间到了。

    佟老爷子一看这情况，笑呵呵的说:“人家会不会以为我们是来蹭饭的呀？”

    佟信就说:“所以之前让你们休息来着。”

    佟老太太说:“你也没说是这么个情况呀！”不然打死她她也是不会来的。

    佟老爷子就说她:“那要不我们现在折返回去？”

    佟老太太白他一眼，说:“要回你自个儿回去。”

    佟老爷子说:“可这时候上门，毕竟不礼貌。”

    佟老太太说:“我知道，但来都来了。”

    四人去了程家，林楠和程黎却不在家，家里只有程母带着夏禾和几个孩子在做饭。

    听到敲门声，是夏禾去开的门。

    打开门，看见是来过家里的客人，便请她们进去坐，然后她接过程母手里的活计，让程母出来招待。

    那天程黎给程母介绍过佟信，所以程母认得，“是程黎以前的领导啊，突然登门，是不是有什么事儿？”

    林楠的身世，还没告诉程母，所以程母还不知道，眼前坐着的三人，才是她真正的亲家。

    佟信给程母问好后，才道:“找程黎和小楠有点事。”

    程母说:“她们上卫生所去了。”

    “卫生所？”佟信愣了一下，问道:“是谁生病了？不对，小楠自己不就是个医生么，怎么还要上卫生所看去？”

    程母说:“不是他们病了，是今天厂子一个小伙子上班时，不小心让机器割了手指，小楠给他接手指去了。”

    “接手指？”这是佟家两老异口同声的声音。

    程母点头，骄傲的说:“小楠是我们队的卫生员。”

    原来还是个卫生员呐！

    佟家两老对还未曾谋面的林楠，又多了几分喜爱。

    不过，“这手指都断了，只在卫生所治疗一下就可以了吗？”佟老爷子问。

    其实他更想问，林楠她行么？

    程母听出他的话外之音了，解释说:“小楠医术很好。”

    佟信也附和道:“没错，比这更重的伤，我也见她治好过，现在只是手指，应该是没问题的。”

    佟老爷子:“更重的伤？”

    佟信说:“是，脊椎断裂，双手断裂，双腿断裂，算不算严重？”

    佟老爷子点头，“确实挺严重的。”

    然后他问佟信，“你别告诉我，这个她都能治？”

    佟信说:“您还真别不信，这是我亲眼见证的。”

    至于是谁，佟信就不说了，免得让程母知道是程黎后，又想起那些不美好的记忆。

    佟老爷子一听，拉佟信:“你带我去看看去。”

    佟信摊摊手说:“可我找不到卫生所在哪儿。”

    一旁的程母说:“这有啥。我让夏禾带你们过去。”

    佟信有些不好意思，说:“这会不会打扰到小楠治疗病人？”

    程母说:“应该不会，先前我也去看了一会儿才回来的，我回来的时候，还有好多人围在那儿呢！”

    佟信:“这样的话，就麻烦夏禾同志带我们过去看看了。”

    程母说:“没事。”然后喊夏禾出来带佟信她们过去。

    不过遗憾的是，等他们到的时候，林楠的治疗已经结束了，和程黎两人正收拾东西准备回家的。

    看见佟信过来，两人招呼道:“佟叔。”

    本来两人前几天都是叫佟领导的，是佟信觉得喊领导太过生疏，让他们喊他叔的。

    喊叔就喊叔吧，总比喊爸要来的自然。

    佟信应了一声，指着佟家两老给林楠程黎介绍:“这是我爸我妈，你们叫爷爷奶奶就可以了。”

    然后给两老介绍:“这就是林楠和程黎了。”

    林楠和程黎没想到，佟信竟然把佟家两老叫过来了，心里惊讶面上不显，乖乖喊人，不过爷爷奶奶前面，加了姓氏。

    毕竟对方的态度还拿不定，万一直接叫爷爷奶奶，人家不认，那就打脸了。

    佟家两老听到林楠喊他们，再看着林楠那酷似佟信的容貌，几乎瞬间就可以肯定这是他们佟家的孩子。

    两老心里特别高兴。

    真是太好了，佟家还有后的。

    佟老太太更是拉着林楠就红了眼眶，“孩子，真是苦了你了，我们现在才知道你的存在，对不起。”

    林楠有些手足无措，笨嘴笨舌的安慰:“不怪你们，这件事……”

    其实她也说不清楚，到底是姚素梅姐妹下药算计不对，还是佟信占了便宜不负责任一走了之不对，感觉是剪不断，理还乱哎！

    ?  ?今天的更新完了，谢谢宝宝们的支持，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

