    只听董奘对陈奇说道，“你们来得也真是时候，我刚好在给我的学生展示，你们要是真想看向日葵，可以一同在旁观看。”

    而后，董奘转身离开，“蒋园长，让他们也过来吧。”

    蒋茂学瘪瘪嘴，“算你们运气好，今天董奘教授心情不错，请吧。”

    陈奇微笑点头，“那真是多谢了。”

    而后，陈奇抱着绾绾，与同朱雀一起，来到人群之中。

    “刚才说了那么多，想必大家也都了解了的基本原理，这里我再给大家完整展示一遍。”

    说着，董奘走到一株已经枯萎的向日葵面前，“下面我会用让这株向日葵起死回生，大家可都要看清楚了。”

    只见董奘再次从助手那里接过一个装有绿色药剂的试管，打开试管塞，将里面的液体淋在那株枯萎的向日葵上。

    众人均是目不转睛的看着，生怕漏看一眼。

    下一刻，那株枯萎的向日葵，以肉眼可见速度，开始泛绿，继而直挺，长出枝叶，顶部甚至长出了一朵花苞。

    不过这个时候，那朵向日葵突然停止了生长，而后开始泛黄，凋零，又恢复了原来的枯萎样貌。

    前前后后，不到一分钟。

    哗～～～

    在场众人，哗然一片。

    “太神奇了，实在是太神奇了！”

    “是啊，居然真的能让已经枯萎的植物起死回生！”

    “这个，简直就是一个奇迹！”

    俞文成几人，同样啧啧赞叹。

    “只可惜，这，只能让植物复活一时，若能让植物复活一世，那就完美了。”俞文成遗憾说道。

    汤映萱有些赌气说道，“若是董教授能够将的制成原理共享出来，以我们现在国内的生物科学水平，定能解决现存问题，这个固执的老头子，真是气死我了！”

    俞文成摇摇头，“是董奘独自研制出来的，是他毕生荣耀，拥有对的专利权，我们也不能因为这个，在背后对他乱嚼舌根。”

    汤映萱轻哼一声，“我当然知道

    ，但就是有些气不过嘛。”

    陈奇那边，他笑问绾绾，“绾绾，刚才那就是向日葵了，你看到没有？”

    绾绾点点头，而后又嘟起小嘴摇摇头，“看到了，但它没有开花，不好看。”

    绾绾声音有些纤细，也没有故意放低声音的意识，由此这句话，很容易的就落入了董奘的耳中。

    “这位小朋友，你刚才没看到那株向日葵死了又活过来了么？你难道不觉得很神奇？”董奘笑眯眯搭腔道。

    绾绾摇摇头，“但和书上画的不一样，书上的向日葵，有好多好多好看的黄色花瓣，刚才没有。”

    董奘：“……”

    朱雀解释，“绾绾，书上的是向日葵开花后的样子，刚才的向日葵并没有开花，所以看不到黄色花瓣。”

    “那人家想看开花的向日葵嘛。”绾绾问董奘说道，“老爷爷，你能不能让向日葵开花？”

    董奘干咳两声，“不能。”

    “为什么呢？向日葵开起花来很好看的，你为什么不能让它们开花？”

    董奘看着绾绾一脸天真无邪，顿显窘迫。

    为什么？

    因为他的还是半成品，没有完全研制成功啊。

    要是寻常人问出这话，显然是无礼之极。

    但面对绾绾一个五六岁大的孩子，他又不好发火。

    蒋茂学见察言观色，顿时上前说道。

    “好了几位，你们向日葵也看了，是不是可以离开了？”

    “我女儿想看的是开花的向日葵，没有看到，怎能离开？”陈奇不紧不慢答道。

    “卧槽！”蒋茂学直接爆了粗口，“年轻人，我看你是有病吧？能让你们在大冬天看到向日葵就不错了，你还嫌这嫌那？”

    “你要看开花的向日葵，有本事你自己让向日葵开花去！”

    陈奇煞有其事点点头，“其实，我本来就是这么打算的。”

    说着，陈奇将绾绾放下，摸了摸绾绾的小脑袋，“绾绾，爸爸去帮你让向日葵开花，你先跟朱雀阿姨待在一起好吗？”

    绾绾眼前一亮，“爸爸，你真的能让向日葵开花？”

    “爸爸保证。”

    “嗯，绾绾就跟朱雀阿姨待在一起，哪都不去！”

    陈奇笑眯了眼，“绾绾真乖。”

    而后，陈奇直起身子，在大家的注视下，朝向日葵田园间走去。

    众人相互对视，面露疑惑。

    “那个人想干什么？”

    “他刚才好像说，要让向日葵开花？”

    “开什么玩笑，让向日葵开花？现在可是冬天啊。”

    蒋茂学有些哭笑不得，“这个人，是脑子有问题吧。”

    俞文成、汤映萱一行人本打算离开，但看到陈奇奇怪的举动，也纷纷驻足。

    董奘则是眨了眨眼，他不知道眼前这个年轻人，到底想干什么，倒也饶有兴致的看了起来。

    这个时候，陈奇已经行至向日葵田园中央，四周打量了一眼。

    而后，他微抬眼眸，朝着蒋茂学这边喊道。

    “蒋园长，借你八百米宝地一用。”

    言罢，陈奇神色微凛，刹那间，爆发出一股惊人气势。

    原本风平浪静的田园，忽的刮起一阵飓风，吹得众人睁不开眼。

    随着陈奇猛的一脚跺地。

    “给我开！！”

    轰～～～

    犹如万斤重锤落地，三山五岳倾倒，沉睡地龙苏醒，大地发出隆隆震响。

    下一刻，以陈奇脚底为中心，万千翠绿，如同漫天星河，朝四周蔓延。

    所过之处，好似春日女神降临人间，撒红散绿。

    那些本已枯萎的向日葵，以一种迅猛姿态，开始泛绿、直挺，直至饱满、生长，最后开花、结果。

    不仅是向日葵，向日葵周边田园，诸如其余各季才会生长，盛开的桃花、茉莉、白兰、紫薇、水仙、红莲等，一齐绽放。

    一时间，万花争奇斗艳，百草郁郁葱葱。

    有道：忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    还道：他日我若为青帝，报与桃花一处开。

    又道：接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    春香扑鼻，夏蝉绕耳，秋风拂面，冬情余温。

    在这入眼可即的方丈田园，竟出现春、夏、秋、冬，四季气息。

