    俞慎在女娲遗迹之中，自然是不知晓外头所发生的一切，也不知道自己惹出的异象造成了多大的影响。

    俞慎得了朱雀道果，完成了朱雀变化之后，体内元神已然出现了一些疲敝，这般参悟世界法则、道果，就算是俞慎的元神修为，也是有些受不住。

    之前将【玄阳丹】吞服完成，俞慎此时取来了之前获得的【固元灵胶】，这门【固元灵胶】出自蜀山世界，也是作用与元神之上的灵药。

    以纯阳火化开【固元灵胶】，这海浪色的胶体在俞慎的纯阳火作用之下，片刻后便化作一瓶犹如海洋般透彻的液体。

    俞慎直接运转元神，将这【固元灵胶】吸收入元神之中，顿时间【固元灵胶】的药效便在俞慎的元神中化开，效果比之【玄阳丹】要好上非常多。

    随着【固元灵胶】药力开始扩散，俞慎运转【洞灵全神说】以及【太清大赤玄气经】，将药效吸收入元神之内，一边恢复元神，一边让俞慎的元神更加凝聚。

    许久，俞慎的元神将【固元灵胶】药效吸收了一些，元神就完全恢复，甚至比之前要更加凝聚、壮大，俞慎便趁着这般时候，继续开始参悟【水灵珠】。

    随着俞慎的元神没入【水灵珠】，元神看到雪妖周身的水法则运转，直接没入了雪妖之中。

    雪妖体内的水法则不断洗刷着俞慎的元神，俞慎元神除却感觉到水的轻灵之外，还感觉到了一股巨大的寒冷，几乎要将俞慎的元神冻住。

    俞慎经过之前的那此参悟，不断的运转玄阴气，玄阴气开始随着水法则运转，同时间，俞慎以火法则运转纯阳火护住元神，让元神不至于被水法则冻住。

    这般情况下，俞慎依旧花费了许久时间，方才让元神与水法则有了呼应，洞悉了水法则的运转，同时吸引出了玄武之象。

    随着玄武之象出现，俞慎两仪之气中的玄阴气，也已然变的一如这世界的本源之水，不断洗刷俞慎元神、肉身，与火法则共同作用之下，一边洗刷俞慎元神内的阴渣、药渣等等杂质，一边煅烧着俞慎元神。

    随着俞慎洞悉了玄武道果，俞慎肉身赫然间变化为北方神兽玄武，那玄武之象再次飞纵而起，上升到星空之中，引出了被伏羲隐藏了的玄武星宿，同时降下星力。

    这第二次星象变化与第一次隔了有好几天的时间，此时整个试炼窟之外，已然是一片热闹，黑苗在石长老的带队下，与白苗在试炼窟对峙。

    而独孤剑圣也已然到了试炼窟，趁着黑白苗族对峙，悄然入了试炼窟，要去一探究竟，而其他一些修士，没有独孤剑圣这般修为，被黑、白二苗阻挡，无法进入试炼窟去。

    独孤剑圣偷入试炼窟之后，便一路朝着试炼窟的最底层而去，他清楚的感觉到，引发一切星象异变的根源，就在试炼窟的最底层。

    第二次星象变化，也让拜月教主感觉到了一阵巨大的压力，他知道这是俞慎又参悟了玄武法则，而自己则是还没有将水魔兽和地魔兽的本源魔气抽取出来，如何能让他不焦急。

    同时间，五华山此时一股巨大的魔气再次汇聚，而魔气的源头就是山中一尊巨大无比的石像，而石像之前，有三十六柄仙剑，布置成一个大阵，正在封锁魔气的升腾。

    此时，一个黑色的身影没入石像之中，顿时间那石像周身的石块开始滑落，露出了其中的肉身，那肉身之上魔气纵横不休，三件魔器在其周身盘旋，似乎是要破开仙剑布下的剑阵。

    一个声音自石像中响起道：

    “很好，小道士引动星象变化，将孤独老鬼引走了，我正好借着这个时机，夺取魔尊之躯，到时候便可打入魔界，杀了该死的重楼。”

    说罢，石像周身的石块继续掉落，不断的汇聚着庞大的魔气，要突破剑阵。

    俞慎自然是不管外界，将肉身自玄武之身变回真身之后，完成了对【水灵珠】的参悟，接下来便是【风灵珠】、【雷灵珠】、【土灵珠】了。

    这三枚灵珠之中，俞慎第一个开始的是【土灵珠】，首先这枚灵珠在俞慎手中的时间最长，俞慎也不时把玩、参悟，所以感悟比较深。

    其次便是这土灵气与五行土行颇为相合，俞慎对五行生灭之道颇为精通，所以【土灵珠】的参悟也比较好入手。

    依样画葫芦，俞慎将元神沉入【土灵珠】之中，看到了其中的山神之象，土法则也在其中运转，俞慎以水、火法则运转功法，将元神护住，投入了【土灵珠】之中。

    这土法则非常厚重，将俞慎的元神压的有些喘不过气来，好在俞慎已然参悟洞悉了两门法则，加之【固元灵胶】的药效还在不断提供作用，还是能顶住这般压力。

    此时俞慎有了两门法则的参悟打底，参悟起土法则也是轻车熟路，只花费了参悟火法则一半的时间，便将土法则参悟而出。

    土法则并没有引来四象之象，但是让俞慎没有想到的是，这土法则竟然引来了女娲虚影，竟然是将女娲道果吸引了出来。

    这女娲道果中一股造化之力运转不休，代表了造化的法则，而土法则孕育生灵，加之俞慎已然参悟水法则，水法则滋养万物，与女娲道果中的造化法则相合，而造化法则是女娲道果的核心，水、土法则吸引出来。

    俞慎此时大喜，这造化法则可是最顶级的法则之一，俞慎运转元神上前，投入了女娲虚影之中，让元神感受着无边的造化之力，似乎也看到了当年女娲娘娘以土、水造人的的过程。

    看到了这一幕，俞慎暗道：

    “我选择【土灵珠】看来是选对了，暗合当年女娲娘娘造人之事。”

    说罢，俞慎便运转水、土法则，开始参悟起女娲道果。

    随着俞慎开始参悟女娲道果，那试炼窟之上忽然浮现出一道巨大的身影，这身影人身蛇尾，正是女娲娘娘圣像无疑。

