    而每一次资源的分散和集中，伴随的还有无数的血泪。

    　　就眼巴前的事儿来说，现代企业通常会寻求上市，而股权激励最终也会起到同样的效果就是股份越来越分散，这实际上就是一个社会自我调节的，从哲学角度看来的资源集中到了一定程度后分散的过程。

    　　王艾不想让自己和家人流血，所以从发展初期，就坚决的大力支持笨蛋食品这个看起来脑残的企业，去年的个人捐资一个亿，更是这种思想的集中体现。

    　　用严竹转述的话来评价：“哲学没白学，小小年纪深谙懂得谋身之道。”

    　　换言之，一个亿让老百姓吓一跳，可是在某些层面来说根本不算什么，领导更欣赏的是王艾这种表现背后的喑声自晦的明智。哪怕是在体育层面，王艾公开喊话支持冬奥项目，支持女足，都是这种思想的体现。

    　　中国男足为什么挨那么多骂？除了成绩不好之外，拿了太多资源才是根本。否则全国所有运动项目都是世界一流了？怎么没见人去骂拳击呢？骂田径呢？哪怕也是三大球之一的男排，你看谁骂了？

    　　说到底，你以为带节奏、骂男足的都是球迷？别天真了！郭德纲怎么说的？同行才是……

    　　所以，正因为王艾的这种不断的自我分散资源的行为，才让王艾又是学霸、又是球星的却没有成为嫉恨的焦点，才让他得以顺利的成长，才没有人去深挖他的家庭背景去挑唆群众，在不满贫富分化的时候把王艾拖下水。很多明星的丑闻之所以大曝特曝，被一波推倒，丑闻本身只是诱因，根本上还是学问不够，过于贪婪，总想着集中集中再集中，引人嫉恨所致。换言之，没学过哲学，不懂存身之道，骄奢淫逸之际却不知已经危机临头。

    　　王艾懂得敬畏，也就懂得该怎么看待过于庞大的财富，所以才得以想怎么玩就怎么玩，才得以在非常良好的环境下慢慢的改造中国足球。

    　　时文君来到德国抽走了王艾新的附加值之后，轻飘飘的挥手道别。王艾却没功夫去讨点便宜回来，天可怜见，砸下一个亿，可以砸开绝大多数漂亮女孩的心房了，可王艾砸了不止一个亿，还什么都没捞到呢。

    　　因为随着图宾根青年日趋接近德甲的行列，需要王艾参谋和处理的事情也越来越多。今年夏天，狮子球场肯定要扩建了，升级的主要竞争对手、科隆、弗莱堡，都与图宾根的关系越来越紧密。第32轮对弗雷堡，34轮对科隆。是胜是败，几乎决定了这两者谁能下赛季进德甲。

    　　这中间有太多的说道了。

    　　何况，马上，何塞的波尔图就要来访了。

    　　在备战会议上，王艾郑重其事的要求教练组把这场比赛当决赛打，哪怕教练组本来也没有松懈的意思，但王艾却深知，对何塞这样的着名教头而言，稍微疏忽大意就会让人给你个颜色看看。都已经走到半决赛了，何塞根本不会考虑放弃。

    　　果然，22日提前一天来到图宾根的波尔图队，在酒店服务员、市政厅公务员等等“间谍”的观察下，很是精神抖擞，有大干一场的气魄。

    　　在王艾的带动下，图宾根青年没人敢飘飘然，世界杯银靴都是在一丝不苟，谁飘的起来？哪怕是老白，回国嘚瑟了两天之后，归队照样老老实实的训练比赛。整个俱乐部的气氛，没有受到各条战线好成绩的负面影响。

    　　4月24日，联盟杯半决赛的第二场比赛，在震耳欲聋的狮子球场内上演了。

    　　何塞的波尔图把防守反击表现的更为极端了，干脆就是在半场摆大巴，前场留两个速度型前锋打反击。哪怕总比分2:4落后也在所不惜！

    　　其实波尔图能拿到一个联盟杯的四强名额，已经足够让董事会满意了，这毕竟只是何塞执教的第一个赛季。

    　　面对更加极端的波尔图，图宾根不急不躁的组织进攻，牢牢控制着球权，全场比赛王艾和厄齐尔甚至都没有一脚射门，反复用精准的脚法和开阔的视野，调动波尔图可怜的中前场队员。而波尔图也铁了心，不管比赛什么样，坚定防守。

    　　在球迷看来，何塞就是公开宣誓：不出去就不出去。王艾就是不断挑逗：不给你就不给你！

    　　整个上半场，双方加一起三次射门，一次正中门内的都没有。

    　　下半场归来，图宾根以为波尔图怎么也得拼一拼吧？结果，何塞可能是琢磨着我就是输了也不能让你们再进球，还是不出来，大巴车堵的严严实实的。

    　　一个球队如果在何塞的带领下就想着防守的话，别说图宾根青年，你就换成谁想要赢也不容易，何况，图宾根也没指望这场比赛继续大幅获胜，打平也是可以接受的。

    　　4个客场进球，足以让图宾根稳坐钓鱼台。

    　　其实何塞不是没想过反击获胜，可是一看图宾根前场的王艾、厄齐尔、默特萨克以及白广海等人的跃跃欲试就不敢轻易大举出击，玩了一个赛季的防守反击，轻易改变打法是取死之道，何况面对是以攻击力着称的图宾根。

    　　在年轻的何塞看来，不是我没感受到屈辱，而是打不出去。

    　　所以，整个下半场，双方还是没有什么精彩表现，波尔图重兵囤积，图宾根轻兵徐进，双方好像在演练攻防阵容。虽然比赛中也不乏激情的片段，但整体上来看却是乏善可陈。

    　　最终比赛的结果也是如同场面一样，双方0:0握手言和。图宾根也由此杀入了2002-2003赛季的欧洲联盟杯决赛。

    　　对于能够给狂人当头一棒，王艾是相当得意的，因此赛后双方教练握手后，王艾凑到何塞面前，想看看年轻的何塞会不会沮丧，结果何塞到是一愣，随即恍然。

    　　也调查过图宾根的何塞知道，这个王博士很多时候都是图宾根的教练组的一员，因此楞了一下之后，挤出微笑，很有风度的伸出手来。

    　　“你好王博士。”

    　　“你好何塞。”

