    看着眼前的这个家伙还是在咱们的中间44号都没有想要离开的意思，孙悟空就知道眼前的这个家伙想对他们做什么。

    “你们无非就是想要我们口袋里的钱才是吧，俺老孙把我这包裹里面的一些散碎银子给你们，你们到拿回家放好去吧。”

    虽然孙悟空此时心里面带着些许怨气，但是他知道自己的师傅是向来不可能让自己杀了这些凡人。

    与其这样倒不如直接给他们一点散碎银子，把这些土匪和强盗从他们的面前赶走了是最好的事情。

    但是这个络腮胡子似乎对于孙悟空的这一套并不是，而是直接把孙悟空递过来的那个银袋子扔在地上。

    随后这个络腮胡子冲着地上呸了一口，仿佛对孙悟空所做的所有的一切都毫不在乎。

    “你拿这点钱打发你老子妈妈呢，难道你觉得老子在乎这点散碎银子吗？我要的是你们那行李里面的所有东西，老子今天非要活扒你们的皮。”

    平日里那些药外面都不敢对孙悟空说出这样的话，毕竟孙悟空在妖怪里面还是有些声望的。

    但是如今眼前的这个强盗竟然对自己说出了如此大不敬的话，孙悟空是觉得自己整个人的猴毛全部都要炸起来了。

    他从来都没有想到过一届凡人竟然能对自己说出这么大不敬的话，孙悟空想到这里只觉得整个猴子的毛都要竖起来！

    “你这个东西到底想要做什么？俺老孙刚刚已经给你了逃生的机会你不要不识好歹，如果你再这么不识好歹的话，俺老孙现在就送你上西天路！”

    此时的江流儿在经过猪八戒的帮助之下，已经把头上刚刚的那张网子给弄了下来。

    在逐渐清醒了自己的意识之后，江流儿发现眼前的竟然是一些凡人。

    江流儿还从来都没有在这条路上遇到过什么烦人，无非就是遇到一些妖怪而已，而如今眼前的这些人类，似乎是想刁难他们。

    “阿弥陀佛，这是我的大徒弟孙悟空，你们还是不要招惹他为好，不然到时候你们只能被他好好的收拾，所以各位施主还是放我们一条生路吧。”

    江流儿尽量平息着自己心里面刚刚被这网子罩起来的怒火，其实他现在心里面也很生气，毕竟刚刚被这些土匪和强盗们戏弄了一番。

    但是江流儿心中自有自己的底线，所以并没有把这些放在一回事上，反正只要这些家伙不是什么妖怪的话，倒也不是什么要紧的事情。

    只不过眼前的这些强盗们似乎并不愿意听进去江流儿所说的这些话，而是亲密的笑了一声，随后把他们手里的大刀举得更高了。

    “你们这些和尚算什么东西，难道还要使唤老子不成，老子想要在这条路上做什么就做什么，这条路都是老子开辟出来的。”

    本来孙悟空觉得这些强盗对自己说一些粗鲁的话倒没有什么，但是如今他们竟然对自己的师傅说出了这样的话。

    孙悟空直接从自己的耳朵里面掏出了金箍棒，看到他今天非要好好收拾一下这些在人世间作恶做强的强盗。

    看到孙悟空掏出了自己的棒子，江流儿意识到事情似乎变得愈发大了。

    但是他知道之前观音菩萨可是教导过他们千万不能伤及无辜，尤其是像这些强盗和山贼们，虽然他们不是无辜，但他们好歹也是一条人命。

    想来孙悟空在被自己救下来的时候也打死过几个强盗，那个时候江流儿就已经为孙悟空保过一次了。

    如果这个时候孙悟空在做出这些蠢事的话，到时候恐怕江流儿也不可能在观音菩萨的面前把孙悟空给保下来。

    “好了悟空，咱们还是不要动气了，就把我包里面的那些散碎银子也全部拿给他们吧，你们谁的身上还有一些散碎银两，全部都拿一些出来给这些苦难的人们。”

    那些强盗们在听到江流儿竟然这么好欺负之后，纷纷对视了一眼，他们的心里此时乐开了花。

    平日里在这里打劫那些人们，全部都是对他们反抗，没有想到今天这几个和尚竟然要主动给他们送上钱财。

    “看来咱们今天是遇上大生意了，没有想到眼前这几个和尚这么有钱，难道咱们还不狠狠的敲诈他们一笔吗？”

    眼前的这个络腮胡子说着这些话，随后吹了个口哨，那些是强盗们变得更加兴奋了。

    “直接把他们打皆空，直接把他们打皆空！”

    那些强盗们嘴里开始胡言乱语，孙悟空听着他们胡言乱语的那些话，只要这些强盗吗没有下手的话，孙悟空是不可能伤及他们性命。

    刚刚江流儿已经和孙悟空进行了眼神交视，江流儿告诉孙悟空，千万不能把这些强盗们给打死。

    此时的孙悟空虽然新闻憋着一股火气，但是他知道自己师傅说的话向来都是要听从的，不然到时候恐怕会惹出更多的乱子。

    “这些是我师傅收集出来的散碎银两，俺老孙现在把它们交给你们，你们趁现在乖乖的跟俺老孙从面前消失，不然俺老孙真的忍不住手里面的痒痒。”

    孙悟空说出这些话的时候，喉咙里面都带着些许沙哑，因为他此时真的很想把眼前的这些强盗们全部都给制服打死。

    但是因为有江流儿在后面压着的是自己，所以孙悟空迟迟都没有下手。

    而这些强盗们在听到孙悟空口气如此猖狂的时候，一个个都变得更加嚣张起来。

    “你的师傅不是让你不准打死我们吗？反正凭你这个说话的模样，怎么可能打死得了我们呢？”

    这个络腮胡子的话，一下子就激怒了孙悟空，孙悟空直接拿起自己手中的金箍棒。

    随后冲着这个络腮胡子的脑袋打下去，江流儿完全没有能力制止住。

    此时，江流儿的耳朵旁边只传来了系统的声音，江流儿无奈地叹了口气。【报告报告任务开启，二十五难开始……】

    系统的声音里面似乎都带着些许无奈，江流儿知道自己这是摊上大事儿了。

