
　　一个半时辰过去，天已放亮。

　　朱安透过阁楼窗台向外眺望，远边有明霞煌煌映照云团相拥，万千紫气交织成紫色纱衣披盖在云团之上，给人一种分外明亮又朦朦胧胧的美好感觉。

　　愣神之余，有悠远的鼓声传来，起初如深山禅寺敲钟之音般冗长飘渺，继而又如雨后春笋般节节拔高，愈来愈重的鼓音似春雷滚滚又如大海澎涛，连带着远方的云海都翻涌起来。

　　这是天庭大朝会开始前敲响的朝闻天鼓音。

　　鼓音落下，朱安起身来到府邸前院之内。

　　他要去寻管事吴崇探听一些有关天河天蓬的消息。

　　虽然之前朱涵虚万般笃定的告诉他，按计划行事他的家资就可以轻松取出。

　　但不怕一万，就怕万一。

　　万一他是准备坑爹的呢？

　　再者，即便朱涵虚所言俱是真实，也未必就万无一失。

　　朱涵虚的副将真的值得相信吗？

　　想起前世看过的某部动画片，一个叫福迪的天蓬副将浮现在朱安脑海中。

　　不过朱涵虚口中的副将却不叫福迪，而是叫封九。

　　来到管事房，吴管事正与一位老者捉子下棋。

　　见到朱安，吴管事正欲起身招呼，却被朱安抬手制止，示意他继续，不要停。

　　拢手站在一旁，朱安静静的看着吴管事与那老者对垒。

　　一局结束，吴管事起身招呼朱安，一旁的老者也含笑点头，这么有礼数的年轻人还是很讨喜的。

　　“这是元命真君府上的管事乔荥乔管事，与咱们监兵府相邻，算是邻居。”吴管事笑着介绍道。

　　与乔荥互相见过礼后，朱安笑道：“乔管事何必着急离开，我也没甚么事，来寻吴管事也只是想与他小酌两杯。乔管事若是无事不妨一起，我这里倒有些好酒好菜。”

　　乔荥欣然应允。

　　取出一壶稀释过的仙酒，朱安将储物袋中的几碟小菜放到桌榻上。

　　虽说朱安此举是为了佐证朱涵虚的话，外加探听天河目前的情况，但却也不好直接问询，那样未免太过直白露骨，恐会引起对方猜疑。

　　将酒斟上，朱安先与两位管事举杯共饮，待酒液入腹，朱安方才开口笑道：“我随兄长刚入监兵府，许多事情都不大了解，若不是今日碰巧遇到，恐还不知乔管事是我监兵府的近邻。”

　　一旁，乔荥笑呵呵道：“朱公子不必见外，你我如今共在天庭当差，我与吴管事也素来交好，你若有空也可时常来元命府坐坐。”

　　一番客套，朱安又问了些监兵府附近的神仙府邸。

　　经过两个管事介绍，朱安对划分到天庭西面的神仙宅邸也有了许多了解。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　比方说，乔荥所居的元命真君府便在监兵府的正北方不远，属于监兵府的北邻。

　　而监兵府的西邻，则是掌管行风收风之事的风婆婆的居所。

　　监兵府的东面，则是二十八宿之一，位属西方白虎七宿第一宿的奎木狼的奎星府。

　　其中，监兵府和奎星府除却此处府宅，还各有两处‘星府’。

　　至于风婆婆和元命真君则只有此间一套宅邸。

　　从这里也能看出，职位高低不同，天庭所给予的待遇也不同。

　　除却这三个临近监兵府的仙神府邸外，天庭西面还座落有其余西方六宿府，以及明通府、觉通府等诸多仙神府邸。

　　酒至半酣，朱安取出一副扑克，将玩法告知后，三人便开始斗魔王。

　　两个管事都非凡俗，学的极快。

　　一壶酒输输赢赢之间便已下肚，取出第二壶，朱安终于开口问道：“听闻原先统领天河水军的天蓬元帅是因在安天会上调戏仙子方才被打入轮回，却不知现如今统领天河水军的是哪位尊神...”

　　一旁，摸牌的乔荥双颊泛红，满面笑意道：“现在统领天河水军的是原先的副帅，四圣真君中的天猷（yóu）副元帅。”

　　打出一张单牌，乔荥继续道：“说来也是可惜，堂堂元帅竟因调戏仙子被剥了元帅神职，还被打入轮回，说起来还是这东西惹的祸啊！”

　　举起酒盏，乔荥示意之下，几人再度碰杯共饮，等放下酒盏，乔荥啧啧道：“谁能料到，一点酒水便能将一方水军元帅给毁了。”

　　桌侧，看着扔出最后一张单牌，准备再度饮酒的乔荥，吴崇好笑道：“这酒如此坏事，你还喝它作甚？”23sK.com

　　乔荥红着老脸觑视着吴崇，奇怪道：“我赢的酒，我不喝难不成给你喝？”

　　看着乔荥一副‘你个糟老头子坏的很’的表情，吴崇直接气笑，接着便开始重新洗牌。

　　“你等着，接下来我让你一局都没的喝！”

　　牌局继续，朱安又旁敲侧击的问了问天猷和天蓬之间的关系如何，以及天蓬副将封九的事迹。

　　问罢，朱安心中稍定。

　　朱涵虚先前的副将封九仍在天河水军任职，不过却与天猷真君并不和睦，天蓬刚退位，封九便被刚上位的天猷真君发难。

　　天猷真君上了奏表后，玉帝便撤了封九三品副将一职，降为四品天河神将，分管一万天河水军。

　　依照这种情形看，倒印证了大儿子所言。

　　目的达成后，朱安也放松下来，在酒桌上开始与吴乔两位管事聊着其它方面的见闻轶事。

　　......

　　此时，灵霄宝殿外。

　　身罩官袍，头带星冠，手中持握玉简的白朔驾着妙妙云悠悠而来。

　　至于白景则会与他分行入殿。

　　大殿门上，有三个鎏金大字正散发着粲粲金光。

　　白朔刚要落下云头，却见远边同样有一朵法云由远及近。

　　白朔瞧见来人后，忙催动法云迎了过去。

　　“太白星，别来无恙。”

　　“呦，白虎神君今次怎么换了座驾？你那黑鹰呢？”

　　太白金星拢了拢拂尘，颇为新奇的看着白朔身下的云朵。

　　驾云行雾之法众多仙家都会，但多数仙家驾的云却是凭借术法聚拢来的普通云团。随时都可以将之打散，重归天地的那种。

　　像这种炼制出的法云却是稀罕。

　　整个天庭也没多少仙神拥有。

　　瞧了瞧自己身下的拂采素光云，又看了看白朔的妙妙云，太白对比之下笑了笑。

　　还是自己的宝贝云好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十七回 邻居免费阅读。https://xs.23sk.com 