
　　在等顾子铭的盛欢欢，没有等到他，反而等来的是苏雅。

　　看到苏雅微笑地走到她的面前，盛欢欢没有像以前一样，扬起笑容，欢喜地迎上去。

　　从苏雅打电话给她，泄露顾墨成的行踪，让苏紫菡找上酒店，引得记者围堵那件事情起，盛欢欢和她拉开距离，不再把她当作朋友。

　　“欢欢。”苏雅倒是一如既往地对盛欢欢。

　　盛欢欢的心思，苏雅最明白。

　　“你怎么来这里？”盛欢欢淡着面容，不悦地问道。

　　苏雅没有经过盛欢欢的同意，直接坐在她的对面。

　　“子铭和我说的。”

　　提到顾子铭，苏雅嘴角的笑容更浓。

　　“欢欢，下午一起去逛街吗？”苏雅问道。

　　盛欢欢靠在椅背上，冷眼看着苏雅。

　　“苏雅，你觉得我们还能做朋友吗？”

　　顾子铭不在，盛欢欢没有兴趣和苏雅把戏演下去。

　　苏雅没有说话，她拿过桌子上的杯子，自己倒水喝。喝了口杯子里的水后，她笑着问盛欢欢。

　　“欢欢，你这话是什么意思？”

　　“过河拆桥吗？”

　　话里的意思，苏雅相信盛欢欢能听明白。

　　“什么过河拆桥？”盛欢欢恼声说道，“苏雅，要不是你，苏紫菡能找到酒店里？记者能跑过来围着顾先生嘛？”

　　“你拿我当朋友吗？”盛欢欢质问道。

　　“我把你当作朋友，你却在利用我。”

　　比较着盛欢欢的气愤，苏雅淡定得很多。

　　“欢欢，我怎么没有把你当作朋友了。”苏雅接着说道，“上次的事情，很抱歉。”

　　“不过，我们不是各有所需吗。”

　　苏雅噙着笑意看着盛欢欢，盛欢欢站起身，淡着声音，不悦地说道，“你说什么，我听不懂。”

　　说完，她提着包，往门外走去。

　　苏雅没有追过去再多解释，她坐在位置上慢慢地喝着开水。

　　盛欢欢出门的时候，碰到顾子铭。

　　顾子铭看她的脸色不好，着急地问道，“怎么了？”

　　盛欢欢抬起头瞧着担心自己的顾子铭，她的眼眶一下子红了。

　　“子铭，是你告诉苏雅，我在这里的。”

　　“嗯。”顾子铭点点头，“我看你最近不太高兴，想你是和她闹不愉快。”

　　“我想你们和好。”顾子铭伸手握着盛欢欢。

　　盛欢欢心里来了气，“愚蠢”，这两个字她差点脱口而出。

　　“子铭，我和苏雅做不了朋友了。”

　　“为什么？”顾子铭追问道。

　　他认识盛欢欢的时候，她和苏雅关系很好，两个人去哪都一起挽着手。

　　盛欢欢还说，苏雅可怜，她本性不坏的。

　　在学校里，没有人把她当作朋友，自己必须得好好地对她。

　　“你知不知道？上次苏安安出事情，她故意给我打电话，让苏紫菡跑到酒店里找二叔，还让记者围堵着二叔。”

　　这件事情，顾墨成没有说，顾子铭确实不知道。

　　“欢欢。”顾子铭歉意地说道。

　　“苏雅她在利用我。”盛欢欢恼声说道，“我把她当作朋友，她却利用着我。”

　　“子铭，以后不要再想着和解我们的关系，我和她做不了朋友。”盛欢欢把话撂下，说完，她快步往前走去。

　　顾子铭和盛欢欢在一起，盛欢欢的脾气很好，经常把笑容挂在脸上。顾子铭有时候玩游戏，忘记他们的约会，盛欢欢也不在意。

　　她从来没有像今天这般生气。

　　顾子铭站在原地看着盛欢欢离开，他要追上去的时候，苏雅走出来。

　　“子铭，欢欢走了吗？”

　　苏雅的小脸上布满失落的情绪，她看着顾子铭。

　　顾子铭瞧着她，生气地质问道，“你利用她，让记者和苏紫菡找到我二叔，是不是？”

　　“不是的。”苏雅连着解释道。

　　“那件事情是误会。”苏雅说着，她伸手去抓住顾子铭的手。

　　“子铭，你帮帮我，在学校里我只有欢欢一个朋友。”苏雅的眼泪掉出来，她委屈伤心地看着顾子铭。

　　晶莹的眼泪看着顾子铭心烦，“苏雅，我只信欢欢说的。”

　　顾子铭说完，把她的手给扯上，朝着盛欢欢离开的方向跑去。

　　苏雅站在原地没有跟过去解释。

　　她不是以前的苏雅，很清楚眼泪在男人面前得掉得适量，掉得多了，会惹人烦。

　　顾子铭这种男孩子心思单纯，没有顾墨成那么难对付。

　　苏雅的嘴角噙着笑意，她从包里拿出口红和镜子。

　　口红的颜色是正红，涂在苏雅的双唇上，顿时亮了她的面色。她的面容在镜子里增色不少，她跟着抿起嘴角，露出一个浓浓的笑意。

　　盛欢欢想利用过她后，就要和她撇清关系，真的是做梦！

　　徐清清和萧彦。约好晚上去萧家吃饭。

　　萧彦虽然不愿意回萧家，可是婚礼的有些事宜需要同萧父和萧夫人商量。

　　下午，徐清清在酒店里见过顾客，她出来的时候，路过酒店的西餐厅，透过玻璃窗看到熟悉的人。

　　如果仅仅是熟悉的人，徐清清不会停住脚步多呆。23sK.com

　　她看到的不是别人，是萧父。

　　萧父对面还坐着一个和徐清清差不多年纪的女人，从她的打扮看得出来，像是哪家的千金小姐。

　　不过，萧父和她谈得并不愉快。

　　他们不知道谈了什么，女人的脸上露出怒意。

　　徐清清看得投入，萧父随意地扭头，他看到了徐清清。

　　徐清清很镇定，她朝着萧父微笑示好。

　　在她朝着酒店门外走去，在等着司机来接自己，酒店里的萧父出来，他走到徐清清面前，“清清，是去萧家？”

　　“是的。”徐清清礼貌地微笑，回道。

　　萧父是萧彦的父亲，也是她的。

　　之前萧父对她是有意见，现在同意她和萧彦的婚事，别人对她好了，她自然要对他好。

　　“能让我搭个顺风车吗？”

　　徐清清一愣，萧父笑着说道，“来的时候让司机开车回去了。”

　　“哦。”徐清清应道。

　　去萧家，徐清清是自己开的车去，萧父坐在副驾驶座，和她随意地聊着。

　　“徐老的身体还好吗？”

　　“我爸爸很好。”徐清清说道。

　　去过萧家两三次，不过徐清清和萧父没有谈过。

　　第一次去，萧父并不怎么喜欢她和萧彦的事情。

　　第二次，萧父没有再反对他们，只是问了他们什么时候办婚礼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第542章：想撇清关系，做梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 