    玄黄界的空间壁障随着四大天门的融入，四扇无形的巨门，悄然的映照在玄黄诸天之中。

    随着四大天门和玄黄界互相连通。

    玄黄界的世界壁障也得到了极大的增强。

    哪怕内部战斗的破坏力达到了圣人的实力。

    也无法打破世界壁障，对玄黄界造成损害。

    随后，长青站立在混沌之中，望着自己打造出的玄黄诸天。

    一种成就感浮现在心头。

    只要神州世界晋升到完美世界，长青就可以凝聚自身的大道，突破到入道境。

    一旦他突破到入道这个境界，再也不用受制于洪荒世界。

    ……

    洪荒世界，如今以女娲神庙陷害纣王，拉女娲娘娘入局中，局势在瞬息之中开启了。

    这个时候，也是长青最佳下场的机会。

    为了在这场封神量劫之中，得到足够的利益，长青不惜亲自下场布局。

    不论洪荒碎片，还是各教弟子手中的先天灵宝，都是他完善世界的最佳捷径。

    同时，这次封神大劫，也是他的机械神教入侵洪荒世界最好的机会。

    之后几百年的时间里，通天教主在太上与元始、西方二圣的算计下，界牌关之战拉开了序幕。

    随着通天教主的诛仙阵开启，四圣与通天教主大战一触即发。

    随着轰的一声，一股恐怖的力量瞬间席卷开来，四面八方的冲击在洪荒之上，直接将洪荒大地打得山崩地裂，大地在此时亦是开始破裂开来，空间也是开始破碎。

    九天之上，风云变色，星辰陨落，日月无光。

    天地不再稳固，一声声‘咔咔’的碎裂之音，让无数洪荒众生面露绝望之色。

    洪荒彻底被打碎，世界之壁此时已然破碎开来，无数的大地分裂开来。

    洪荒破碎，天道不稳。

    天道空间之中，鸿钧道祖乘此机会，顿时脱身于天道之中。

    看了一眼不再稳固的天道，鸿钧眼中光芒一闪，手中顿时光芒大涨。

    在千分之一刹那之间，朝着天道出手。

    ……

    东海之滨，人族大地。

    长青现身东海之滨，将已经处于破碎边缘的人族大地稳定住了，并且施展法力定住更加广阔的区域，让已经处于毁灭边缘的洪荒，保留了一块安身之地。

    一道玄黄色的结界，笼罩住了整个人族大地。

    而这个布置结界之人，正是人族共主长青。

    在长青动手之际，洪荒世界无数的大神通们通过自己或者先天灵宝镇压一方天地，稳定空间。

    只是这些人的实力比之长青差上很多，稳定住的空间有限。

    洪荒世界瞬间变得光彩夺目，宝光四溢。但是洪荒世界破碎的速度依旧，长青等一众洪荒大神通者们定住的世界只是洪荒世界的一角。

    随着洪荒天地破碎，天地之间的异象，将陷入战斗之中的三清和西方二圣震醒过来，看着天地一片世界末日的景象，不由得愣住了。

    就在此时天地之间出现了一位白衣老者，一道声音传来。

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    在此关键的时刻，洪荒世界的天道代言人鸿钧道祖现身洪荒，使用造化玉蝶镇压洪荒天地，但洪荒世界已经破碎，造化玉蝶也只是暂缓洪荒破碎的速度罢了。

    在鸿钧道祖出手之时，洪荒之中无数的大神通者们亦是先后出手稳定自己的道场，实力强的则是稳定更加广阔的空间。

    顿时让洪荒世界五彩缤纷起来，无数灵宝使用起来的宝光，更重稳定洪荒世界的手段引起的色泽，炫耀着整个洪荒世界。

    五圣见到鸿钧道祖现身，立刻前来建立。鸿钧道祖冷冷的看了诸圣一眼，就吩咐道：“你们立刻前去稳定一方。”

    五圣被鸿钧道祖的那一眼直看的发毛，此时鸿钧道祖吩咐，立刻如蒙大赦一般的前去稳定一方。

    五圣如同逃命一般的各自前往一个方向，接引圣人和准提圣人共同的赶往他们的老巢西方大陆而去。

    而三清圣人则是很自觉的各自前往一片大陆。

    太上圣人前往南方大陆镇压虚空，元始天尊前往东方大陆镇压虚空，通天教主则是前往北方大陆镇压虚空。

    就在诸圣在苦恼如何的修复洪荒天地，长青趁着此次机会，悄悄的将一些洪荒大地的碎片收进了自己的世界里。

    并且将其凝聚成了一颗巨大的蓝色星球。

    就连鸿钧道祖这个天道代言人，亦是没有发觉。

    可见鸿钧道祖心中对于洪荒世界破碎的如此严重，还是始料未及的。

    鸿钧道祖虽然早已经知道天道为了自我演化完善，会利用诸圣的争斗将洪荒世界打碎，但是造成如今的局面，实在让他有些难以接受，正在苦恼如何的处理。

    毕竟洪荒世界是他突破入道境的根本。

    鸿钧道祖思考片刻之后，就下定了决心，随后从五圣手里拿走了各自镇压的大地，并且将洪荒碎片当中较大的收集在一起，通过种种玄奥的法诀，将四块大地的碎片正在不断的契合，一些较大的碎片则是融合在这四块大地的裂缝处，修补大地。

    百年后，鸿钧道祖终于将四块大地重炼成功，随后将四块大陆放到原本他们的位置，但是诸圣发现重炼之后的洪荒大地，足足小了三分之一，并且四块大陆并没有连接在一起，行了相对独立的大陆。

    这四块大地被鸿钧道祖命名为：

    东胜神洲。

    西牛贺洲。

    南赡部洲。

    北俱芦洲。

    鸿钧道祖将四大部洲重炼之后，洪荒天地终于稳定，无数的天地碎片飘荡在四大部洲的周围，慢慢的上升，进入了洪荒世界的星空，这些碎片经过日积月累慢慢的转化成为无数的星球。

    此时的天地终于稳定，不在破碎，天道顿时的降下无量功德，这些功德随后被分为无数份飞向了那些镇压天地的大神通者，诸圣忽然发现最大的一份功德，居然不是飞向了东海的长青身上，反而落在了地仙之祖的镇元子身上。

    镇元子身怀地书这件伴生灵宝，实力绝非等闲，此次天地破碎，五圣镇压洪荒天地。

    镇元子则是使用地书这件灵宝稳定大地，这样才使得五圣可以取得较为完整的大陆。

    镇元子在获得其中功德的两层，长青亦是得到了一层左右的功德，剩下的功德则是被前来守护洪荒世界的大神通者们所得。

    长青对于自己在这次大劫的收获，还是非常满意的。

    天道为了表示，镇元子对于这方天地的贡献，亦是为了区分这个世界与先前的洪荒世界不同，就以镇元子地仙之祖的的名字任名为地仙界。

