    第138章 又一个紫金宝箱

    只见一头体型庞大的灰熊缓缓地出现在众人的面前，它的皮毛浑身焦黑，更有部分地方皮肉卷起，露出了鲜红的血液，显然这是一头已然受伤的庞然大物，宛如一座小山，每走一步，都能在山石上踩踏出咚咚的声音。

    “这是......”众人都是一阵惊悚，这头灰熊的气势实在太恐怖了，即使身在百丈之外，都散发着一股洪荒的气势，仿佛在它面前，自己就是蝼蚁。

    “老大，快跑，这头灰熊我还认得，昨日袭击村落的便是此头妖兽，据说这头妖兽力大无穷，战力非常强大，已经达到了初级妖兽的顶阶，它的攻击非常强横，我亲眼看到了，它将好几个村落的护卫撞飞，普通的护卫甚至对它根本构不成伤害，就它身上的那些伤，还是三四个高阶护卫一同出手才将它打伤的”，侯仁桀焦急的喊道，他的心跳得厉害，这种妖兽一看不是普通的妖兽，甚至可以越阶而战，能够直接横扫他们这些凡俗，此时不跑，是留下来送死吗？

    然而，南罗似乎没有听到侯仁桀的叫喊，他正在盘算着这头灰熊的战力，实力强大的荒兽他并不是没有交过手，之前在冰火洞天试炼时，面对的那两头巨型冰火元素生物和灰熊的气势相当，虽然那时他无法直接击杀它们，但今时不同往日，他已成长了很多，特别是战技的强大，让他尤为自信，或许这头巨型灰熊正是检验他战力的磨刀石。

    “你们都退后，我来战它！”

    南罗意气风发，豪语惊天动地，可就在此时，胡魅兒嗤嗤一笑，插话道：“你可不能吃独食，好不容易出现一头顶阶妖兽，让我先试试它的战力。”

    未等说完，胡魅兒的身影便是窜了出去，以极快的速度朝着巨型灰熊杀去。

    胡魅兒一个滑步窜到灰熊的右下方，挥出短剑朝着它的脚腕劈去，奈何它灰色的毛发极其坚韧，她的短剑竟然对灰熊不能造成一丝伤害。

    “果然高级别的妖兽，防御力也是惊人”，胡魅兒叹了口气，并不为之气恼，相反更加激起了她的好胜心。

    ‘浅鱼入水’、‘尾刺一击’，胡魅兒接连施展出飞鱼战法的第一式和第三式，

    只见一个靓丽的少女宛若蜻蜓戏水，沾之即走，而后身形突然出现在巨熊的左后方，剑光划出了一个回旋，如一柄气势浩瀚的飞剑直接刺入了巨熊的腹中。

    灰熊吃痛，发出了震天厉吼，晃动着庞大身躯，向胡魅兒压来。

    可是胡魅兒的身形实在太快，将自己的优势发挥得淋漓尽致，而灰熊显得非常笨重，都没碰到她的一片衣角，就在她的持续攻击中，轰然倒地，一脸不甘地死在了胡魅兒的手中。

    灰熊死得非常憋屈，因为它的强项是肉身及力量，却没想到被胡魅兒克制得死死的，连一丝反击的机会都不给。

    “恭喜你独自击杀大领主级妖兽，莽荒巨熊，奖励紫金宝箱一个，获得称号‘弑熊高手’，希望你保持好运。”

    “恭喜你完成了触发任务——意外的暴动，奖励试炼积分100点，奖励上品生肌丸一粒，希望你再接再厉。”

    “恭喜你与团队成员击杀头目级妖兽680头、统领级妖兽121头、精英统领级妖兽17头、大领主级妖兽1头，奖励试炼积分8930点，分获试炼积分2672点，希望你继续努力。”

    一连三道声音传入了胡魅兒的脑海中，瞬间让她的脸上绽放出了花朵般的笑容。

    这次的收获实在是太丰厚了，让她仿佛置身于梦中，一切是那么的不可思议，原来她击杀的这头巨熊是大领主级妖兽，什么时候大领主级妖兽变得这么好对付了。

    胡魅兒又忍不住偷瞄南罗一眼，是眼前这个黑发少年带给幸运，不仅让她习得飞鱼战法前四式，更让它们的技能熟练度突破到了一代宗师的层次，才能让她依靠战技完美地虐杀了莽荒巨熊。

    “副团长威武！”

    不知是谁兴奋地大吼一声，顿时菜刀的其他成员连声呼喝，‘威武’之声连绵不断，他们太兴奋了，原本见到了大量的荒兽，已经预感到此次试炼必败无疑，但没想到他们的团长与副团长一个比一个生猛，特别是副团长独自一人利索地击杀了一头气势恐怖的巨熊，让他们一下子气势高涨，而完成的触发任务让他们每人得到了100点积分以及一粒上品生肌丸。

    可不要小看这100点积分，对于他们来说可是一笔巨款，要知道100点积分足可以换取一件常规的极品装备了，而上品的生肌丸可以让他们受伤的躯体快速恢复，是不可多得的疗伤物资，对他们也是非常有用。

    “大傻，你得到多少积分？”

    “不多，除了任务奖励的100点积分，击杀分获的试炼积分也就139点，你们呢？”

    “靠，还不多，你个禽兽，我击杀分获的试炼积分才23点，我咋这么惨呢？做人的差距怎么这么大?？要不是有任务奖励的100点积分，我都不要活了！”

    “嘿，小七，你也别气馁，我也比你好不到哪去，咱们俩也算难兄难弟了。”

    “我说你们俩也别跟我哭穷，我这攻击力放在队伍里前五都进不去，至少队长和三个副队长的攻击力都比我要强，他们分获的积分也应该更多，我要跟他们比，我也要哭穷。”

    “你这也太不要脸了，大傻，平时兄弟俩待你也不薄，你不能自身富裕了，就抛弃我们俩兄弟啊，一会分发尸身的时候，记得多留点好材料给我们，至少要拉低点贫富差距吧！”

    “老八，最近脑子变灵光了啊，都学会劫富济贫了啊。”

    “就是不知道一会团长怎么分配这些尸身啊。”

    ......

    当众人耳中听到积分兑换系统传来的提示声后，整个团队刹那人声鼎沸，大多都在探听彼此所获的积分，以此做着横向比较，还有少部分则是盯着胡魅兒身前的紫金宝箱眼睛一眨都不眨。

    “魅兒，恭喜你，又得到一个紫金宝箱，快点打开看看是什么吧？”

    南罗走到胡魅兒身旁，满心期待地想知道宝箱中到底是何物了。

    “为什么团长说‘又得到了一个紫金宝箱’”，众人心中俱是不解，但再看看胡魅兒脚上泛着青色光芒的追风靴时，他们顿时明白了南罗意有所指。

    “副团长，快点开启宝箱吧，让我们也见识见识啊！”

    “是啊是啊！”

    菜刀队的成员一窝蜂的涌了上去，将胡魅兒及紫金宝箱围在了中间，满怀激动地盼着奇迹的诞生。

    胡魅兒淡然一笑，轻轻地打开宝箱，从中摸出一把女式短剑，剑身轻细，剑柄优雅淡然，色泽亮丽，其上纹理隐现，散发着淡淡的白光。

    “天啊，又是一件超越极品的装备，而且是一把武器，副团长这运气也太好了吧。”

    周围瞬间响起了一片道贺声，但是眼光却变得异常灼热，似乎正在期待着什么。

    胡魅兒爱不释手地把握了几下，立马从储物袋中取出了一张鉴定卷轴拍在其中，顿时一段信息在她的脑海内闪现。

    “怎么样，怎么样？属性如何？”

    菜刀队的成员犹如热锅上的蚂蚁，揪心地等待着结果。

    胡魅兒莞尔一笑，淡然道：“越女剑，王品武器，攻击力+180，力量+5，敏捷+20，附带中级特效‘剑影’：增加攻击速度20%。”

    当胡魅兒报完短剑的属性，四周一片寂静，除了南罗之外，所有人都是瞪大了双眼，一副痴呆的模样，嘴角边却是不自觉地流出了不少口水，宛如看到了一盘秀色可餐的美食。

    “这属性也太生猛了吧！”

    片刻之后，也不知道是谁打破了这短暂的平静，人声顿时喧嚣起来。

    “我的精品砍刀才加32点攻击力，力量属性也只附加3点，比起副团长的这把越女剑就变得啥都不是了啊！”

    “就是就是，现在看来我的珍品长弓也是一把渣啊，谁要是有了这把武器，那不得一飞冲天啊!”

    “王品的武器竟然有这么强大，但我听说超越极品的存在是凡俗所不能掌握的？”

    “是啊，我也听说过，说是要基础属性大于10点才能装备这些武器，可我们的基础属性不是最多只能成长到10点吗，想要突破10点必须要启灵成功后转职才行，难道副团长和团长的基础属性都已经超过10点了？”

    ......

    众人是你一句，我一句，变得非常热闹，讨论的焦点就是越女剑和基础属性。

    “诸位，都先静下，我有话说”，胡魅兒高喊一声，顿时将众人的注意力吸引了过去，她顿了顿，继续笑着说道：“刚才我听到你们有些人在谈论我的基础属性，正如你们所猜想的那样，这把越女剑需要13点的基础敏捷属性才能装备，而我的基础敏捷属性正好达到了13点。”

    “什么，副团长的属性怎么能超过10点？”众人又是大吃一惊。

    “我知道你们所想的，其实，基础属性10点并非凡俗境的极限！”

    胡魅兒是语不惊人死不休，再次让众人凝神屏息静待着接下来的话语，而南罗也是眼睛一亮，不由对她刮目相看起来。

    (本章完)

