    轰隆！

    整片星空在晃动，化作星空牢笼。

    惊世轰鸣响彻，各种可怕的大阵突然出现，诸多强者纷纷现身。

    除却天无忌、道无常这些恐怖的存在之外，各族的一些古祖、长老都出现了，联手祭出绝世杀阵，已将叶寒的本体锁定。

    哗啦……！

    星空深处，犹如天河崩溃般的异变出现，潮水般的力量贯穿下来，那是九大帝诏，携带天界之力碾压而至。

    一眨眼，一眨眼之间，这片天地就变成了绝杀之地。

    “杀！”

    前方众人刹那出手。

    一道遮天蔽日的手掌轰杀而来，那是天无忌的无敌一招。

    虽未曾踏入天帝领域，但天无忌这一招居然已有了几分天帝级神通的味道。

    手掌翻转，泯灭一方星空，掌力碾压之处，星空不断塌陷。

    “找死！”

    叶寒眉宇无情。

    昔日的情谊早已消失不再，上次在星辰界外被金刚神和九大帝诏的到来而打断，让这天无忌和道无常二人活着离开，但今日叶寒要让血染星空。

    镇天之手！

    叶寒出手了，悍然一击瞬发而出。

    一击撼动整片星空，无法想象的狂猛一击贯穿了出去。

    轰！

    星河中央，两道大手正面碰撞在一起。

    叶寒傲然迈出一步。

    而天无忌则是惨叫一声，面容惊悚，在刹那间被叶寒崩退十万里。

    “什么？”

    天无忌睁大眼瞳，整个人如置身梦幻，难以醒悟过来。

    这才过去多久，叶寒的一招怎么会如此强横？

    当日在星辰界外，叶寒虽然力战诸天，但说白了他是得到星辰界的力量加持，本尊的战力就算可以抗衡大帝，但也不至于达到如此强无敌的地步。

    战斗瞬息变化，叶寒不给天无忌任何反应的机会，身躯踏过星空，瞬间穿梭而至。

    轰隆！

    镇天之手再度打出。

    一道大如星辰般的手掌之影出现，如一方大世界突然崩塌、世界坠落，带着无穷的威势镇压下来。

    噗！

    天无忌闷哼，鲜血狂喷，身躯被打得表面裂开，直接从星空中坠落下去，砸在下方一方星空大陆中。

    “不可能，你怎么这么强？”

    天无忌怒吼。

    与此同时，道无常出手了，演绎出狂猛无匹的一拳。

    一拳划过星空，蕴藏着最为原始的武道技巧和变化，有一种无敌、独特的武道意志蕴藏其中。

    轰隆隆，整片星空在轰鸣，无敌的一拳碾压过来，如洞穿了岁月的阻隔，能打破时间和空间的桎梏，破灭一切阻挡。

    “这便是你的道？”

    叶寒摇头：“这么多年过去，你终究没有一点进步，只不过是体内多积累了些许元力罢了，可笑。”

    镇天之拳！

    叶寒前世的天帝级神通爆发出来，一拳当空，打得星辰破灭。

    咣当！

    两道拳头就这样在星河之上碰撞在一起。

    叶寒身躯稳固如山，亘古不倒，无法撼动。

    然而那前方的道无常则面容苍白，鲜血喷涌，直接被一拳打飞了出去。

    几乎一个照面，叶寒连续将两尊大帝级的强者重伤。

    星空场域内，所有现身的高手全部冷汗流淌，寒毛耸立。

    “境界不足，但已有参战资格，死，今日一定要杀死此人！”

    叶寒越强，眼前诸多高手越是恐惧。

    诸族高手一起出手，瞬息刹那，三座绝世杀阵在这片星空内轰隆隆运转起来。

    阵法运转，气机万道，每一道匹练都可直接斩杀天命之境的高手。

    “困！”

    “镇！”

    “杀！”

    诸多高手口吐杀音，一起推动阵法的运转。

    三座杀阵之力犹如九天瀑布倾泻而来，演绎出极致无匹的力量，瞬间将叶寒的身躯覆压其中。

    紧接着，九大帝诏降临，碾压叶寒的本体，如当日在星辰界外，构筑一道星空之牢狱，要将他困死其中。

    天帝真身无法降临，这种帝诏，乃是如今那九大天帝能对付叶寒的最强手段。

    顿时，一瞬之间，诸般力量加持而来，叶寒就感觉到自己的本体被束缚。

    星空变成了泥潭，一步迈出，艰难十倍。

    各种可怕的武道意志和神通之力、阵法之力一起冲击过来，犹如一道道星空狂浪，要将叶寒的肉身和武魂冲散、撞碎一般。

    砰砰砰！

    令人难以置信的场面出现。

    各种力量轰杀在叶寒身上，根本无法留下任何的创伤，反而通通开始爆炸。

    “帝诏怎能将我困住？给我破！”

    叶寒手臂一挥，一指当空。

    他体内的气血如在燃烧，元力疯狂涌动，瞬息之间加持这一指之间。

    砰！

    指力所至，神光照耀整片星空。

    金色的光芒化作圣光，似乎可让万道复苏，亦可让星空内的一切物质、气息、力量全部毁灭。

    最前方的一道帝诏砰然爆炸。

    其中残留一滴天帝本命精血，被叶寒瞬间拘捕过来，当场融入了自身体内。

    他身躯内部气血涌动，刹那运转一个周天，直接将这一滴本命精血给炼化融合。

    这是大补！

    正常状态下，根本不可能得到。

    境界越强的生灵，体内的本命精血就越是珍贵。

    若非对叶寒恨之入骨，想彻底将他猎杀，这些天帝是绝对不可能每次都付出这种代价。

    轰……

    第二指杀出，雷霆天光蕴藏着万古不败血的气息爆发。

    第二道帝诏轰然崩碎。

    “此人……这是什么战力？”

    星空八方，诸多高手完全傻眼，头皮发麻。

    这不可能，九大天帝的帝诏，居然根本挡不住叶寒的一招攻击，直接被叶寒一指轰穿，瞬间崩灭？

    当日在星辰界外，都不曾出现这样的景象。

    理论上而言，这种帝诏蕴藏的力量已能完全压制真正的大帝，就算是大帝能够活下去，也要被彻底镇压在帝诏之下，无法妄动。

    但此刻帝诏崩灭，对叶寒无法构成任何的压制。

    轰！

    轰！

    轰！

    三座大阵的力量，化作三道可怕的光柱，再度冲着叶寒冲击过来。

    有至少几十名天命九重、少帝、大帝级别的高手在联手催动这三座杀阵。

    一战刚刚开启，但每个人都已疯狂。

