    既然外界给了凡人科技“颠覆者”的称号，那么王凡自然要一路颠覆到底。

    像手机如此重要的关键设备，这种互联网的核心入口，以及其他智能硬件的绝对枢纽，王凡不可能放过。

    因此，苹果的霸主地位注定要被动摇，甚至连三星的全球市场份额第一的宝座，都要让出！

    而且，这个时间节点来的并不算晚，甚至会相当地快！

    “那你们怎么打算的？”王凡问道。

    库克摇头：“虽然iphone6s系列的市场表现不好，但苹果是无论如何都不会降价出售的。”

    “你的意思是说，推出一块新的产品，或者产品线，例如中档手机，借此来提量，抢占份额，弥补iphone6s系列的颓势？”

    “不排除这个可能！”库克点头：“苹果准备推出一款新的手机，弥补中端手机市场的空白。虽然这很无奈，但没有办法。”

    看着库克黯然的表情，王凡忍不住感叹：手机行业的天真的要变了，连绝对霸主苹果都不得不开始妥协。

    如果说之前的iphone5c是一次中档机下探，那么这款新的中档机则是苹果正式向中档市场起的全面进攻！

    而三星更是开始向千元机进军，准备售一千多点的手机！

    竞争如此惨烈的市场，谁都别想稳坐高端，即便是苹果、三星。

    不过这个节点，也是凡人科技的机会！

    大洗牌的时机，正是凡人手机一展峥嵘的最佳选择！

    “大约什么时间布？”王凡问道。

    “现在马上十一月，本打算明年第一季度布，但因为你的基带芯片，我觉得这个时间节点可能提前。恩，大概今年年底。”库克略微沉思，说道。

    “两个月的时间吗？差不多，你们预计需要多少量？”王凡问道。

    “至少5ooo万枚。产能够吗？”库克伸出五个手指，问道。

    王凡摇头：“2个月，5ooo万枚，很有难度。毕竟我们凡人科技的基带不可能只供应你们苹果！”

    库克摆摆手：“这不是问题。我们可以上浮一成价格！”

    王凡笑道：“老兄，游戏不是这么玩的。你如果上浮一成价格，或许我可以保证，将2个月内整体产能的一多半都率先供应你们！两个月后，凡人科技完成产能爬坡。产能方面应该不再是问题！”

    库克再度沉思，最终点点头：“可以，但你要保证，11月初给我们至少5oo万枚，12月初再交付1ooo万枚，并且保证满足日后苹果的需求，否则将支付大量的违约金！”

    “条件可以接受！成交。”王凡笑着回道。

    “哈哈，最后该谈谈价格问题了！”库克突然笑道。

    王凡哑然，合作都谈完了，竟然没有敲定价码。也算是奇葩了。

    “你知道，如此先进的基带，比起高通的强大了太多，自然技术难度和成本，以及研投入，都要高得多……”

    “直接说价格吧！”库克笑道：“那些台词没多少意义。”

    王凡尴尬：“cdma基带c1市价4oo一枚，按照苹果的量，可以做到3oo，但优先供应，上浮一成价格。则是33o！”

    “你和高通一样狠，不对，是比高通还要狠！”库克说道。

    王凡淡淡一笑，高通素来有买基带送芯片的名号。即单独的基带价格，和集成基带的芯片价格一样。

    借此逼着其他手机厂商，不得不直接选择高通的芯片，或者采用其他芯片外挂威盛55nm老古董基带的方案！

    一般而言，连科的旗舰芯片2oo多华夏币一枚，高通的旗舰芯片则是4oo华夏币起步。cdma基带的价格同样这个水准。

    如今凡人科技的c1基带市价4oo一枚，即便是苹果这样批量采购都要33o，比起高通简直是有过之无不及。

    “其实这种定价策略对苹果是有利的。”王凡说道。

    “哦，怎么说？”库克来了兴趣。

    “如此高的定价策略，直接将千元机和旗舰机彻底分开！千元机绝对不会舍得花4oo/5oo来买凡人科技的c1、Q1基带。甚至连一般的2ooo/3ooo得手机，都舍不得花这份钱！因此，这样能够极大地减少，这个价位的手机对苹果的冲击，尤其是华夏厂商！”

    库克点头，突然道：“这么说，你这算是抑制华夏手机的展？为什么？”

    王凡道：“也不算，只是加了华夏手机市场的洗牌过程。手机这种科技产品，本来追求的应该是更先进的技术，更创新的功能，以及更卓越的体验！而不是无聊的撕逼营销，天花乱坠的广告，以及没有多大意义的价格战！”

    实际上，王凡还有一个更重要的理由，没有说出。

    那就是凡人科技即将要完全进军手机市场，届时又是一阵腥风血雨，那些走偏的了华夏手机厂商，与其没有意义地坚持，到最后损失惨重，还不如现在即时脱身，再寻出路。

    毕竟一旦凡人手机布，绝大多数的华夏手机品牌，没有技术支撑，没有专利积累，甚至连亮点都没有，除了像苹果，很容易直接彻底完蛋！

    “这个价格苹果接受，只要你们能保证产能，和良品率……”

    …………

    顺利地拿下苹果的订单，王凡松了口气，高通的半壁江山彻底废了。

    更重要的是，这只是一个开始！

    很快，库克和王凡联合宣布，苹果将大量采购凡人科技的netbsp;   这个消息，让角落里的高通ceo，脸色彻底变得苍白。

    没了苹果，他们高通的未来基本是一片惨淡！

    然而祸不单行，很快，小米、魅族、中兴、酷派、联想等等，全部找上王凡。

    王凡没时间一一应对，直接让人找了一间屋子，放上点果品，大家边吃边谈。

    最终，小米下了5oo万订单，魅族下了3oo万订单，中兴、酷派、联想各下了2oo万订单……

    加上其他几个手机厂商，共计3ooo万，再加上苹果的5ooo万，直接实现8ooo万大单！

    (未完待续。)