    吕倩哼了一声：“这会在干嘛？”

    乔梁道：“躺在床上。”

    “在宿舍床上呢还是在酒店床上？”

    “在党校宿舍床上。”

    “咦，你跑党校干嘛？”

    “学习。”

    “学习？啥意思？”

    “市委党校举办了一起青干班，我被推荐来学习。”

    “擦，我学习你也学习，学多久？”

    “三个月。”

    “够长的，等我培训结束回去，你还要在党校待上两个多月。”

    “是的，关于你的调查结果，知道了不？”

    “今天刚知道，我的部门领导给我通报了调查的情况，说没事了，让我培训结束后继续在江州挂职。”

    “我是不是该恭喜你？”

    “恭喜个屁，老娘本来就没什么事，不知什么人背后捣鼓老娘。”吕倩气哼哼道。

    乔梁忍不住笑了：“你口口声声自称老娘，那我是不是该自称老爹？”

    吕倩也忍不住笑起来：“老爹不好听，你自称老子好了。”

    “那好，老子现在给你聊聊人生。”

    “呸，你小子敢在老娘面前称老子，回去我削你。”

    “打算怎么削我？”

    “断了你的命根子。”

    “靠，不要那么狠好不好，没有了那玩意，人生还有什么意义。”

    “你活着的意义就是为了那玩意？颓废！”吕倩鄙视道。

    “嗯？这话怎么说的，如果没有那玩意，你怎么快乐？”乔梁呲牙笑道。

    “靠，下流胚，再调戏老娘，我挂你电话。”

    “哎，别挂，还没谈正事呢。”

    “啥正事，说。”

    “关于你的调查结束后，还能继续留在江州挂职的事。”

    “嗯？什么意思？”

    “昨晚安书记请部里两位领导吃饭，他们通报了调查结果，然后说部领导的意思，是让你提前结束挂职回去……”接着乔梁把部里的想法简单说了一下。

    “啊？还有这事？”吕倩听完有些吃惊，“那安书记啥意思？”

    “一起参加饭局的还有唐书记、郑书记、冯部长和鲁局长，除了唐书记，其他人都想让你继续留在江州挂职。”

    “唐书记怎么说的？”

    “他赞同部里的意思。”

    吕倩哼了一声，接着道：“那为何部里又同意我继续留下挂职了？”

    “因为晚饭后，我单独和部里两位领导聊了聊人生。”乔梁得意道。

    虽然安哲叮嘱乔梁对自己找京城二位的事要保密，但乔梁觉得告诉吕倩是没有问题的。

    “你怎么和他们说的？他们那么容易就能被你打动？”吕倩好奇道。

    “是啊，我苦口婆心说了一大通让你留下来的理由，他们就是听不进去，没办法，我搬出了你老子……”

    “啥？你说啥？”吕倩打断乔梁的话。

    “你老子。”乔梁道。

    “我老子？你知道我老子是谁？”吕倩道。

    乔梁嘿嘿一笑：“废话，自然是廖书记。”

    “啊？你怎么知道的？”吕倩失声道。

    “哼，你以为你那点小猫腻能瞒住我？”乔梁愈发得意，“五一假期的时候，我和安书记游香山，在双清别墅附近，无意中看到你和廖书记还有你妈在一起……”

    “额……这么说，你早就知道了，安书记也知道了。”

    “对，只是我们一直没说而已。”

    “靠，我还以为那天只有我发现了你们，没想到你们也看到我了。”

    “嗯？”乔梁懵逼，“你这话什么意思？”

    “你说呢？”这回轮到吕倩得意了。

    “我说……我不知道说什么……”

    “嘿嘿，我那天看到安然了，还听到安然叫安书记爸。”吕倩得意道。

    “我靠，这么说，那天我们是相互发现，只是都不说。”

    “对头，那晚我去江京宾馆找你，你自作聪明忽悠我，我故意装作不知而已，你以为我没你聪明啊。”吕倩更得意了。

    乔梁叹了口气：“这么说，你确实聪明，快赶上我了。”

    “屁，我比你聪明多了。”

    “那好吧。”

    “继续交代，你怎么搬出我爸的？”

    “这要从安书记找你爸汇报说起。”

    “什么？安书记找我爸了？”吕倩一怔。

    “对，安书记把你的事情给你爸做了详细汇报。”

    “哎呀，这事我怕我爸知道担心，故意没告诉他的，安书记怎么……”吕倩有些发急。

    “安书记不知道你没告诉你爸啊，他从各方面的角度考虑，觉得有必要把你的事情让廖书记知道，廖书记听说后，有些意外，随即又做了一番指示……”接着乔梁把安哲和廖谷锋谈话的内容告诉了吕倩。

    吕倩听完后沉默了。

    乔梁接着又把自己和京城二位的谈话内容说了。

    听乔梁说完，吕倩长呼一口气：“原来如此，这么说，我能继续留在江州，亏了你。”

    “对头，安书记今天还表扬我了。”

    “没想到你小子这么多主意，竟然能让部里改变决定。”吕倩的声音里带着赞赏。

    “嘿嘿，现在你还觉得比我聪明吗？”

    “好吧，暂时你比我聪明。”吕倩无奈道。

    “其实我搬出廖书记，也是万般无奈之举，关于你的真实身份，江州目前只有我和安书记知道，而且我们也会保密。”

    “嗯，必须保密，不然我真不能在江州继续干下去了，我可不愿意让别人整天另眼看我。”

    “这一点我要给你点赞。”

    “不稀罕。”吕倩哼了一声，接着道，“你知道我的身份后，心态有没有什么变化？”

    “当时有，后来没了。”乔梁道。

    “怎么说？”吕倩道。

    乔梁慢条斯理道：“当时心里觉得和你突然有了隔阂，忍不住想仰视你，可是后来想到你从来没有高干子弟的架势，觉得你心理很平和，我就想通了，又开始把你当做普通平民子弟对待了。”

    “嗯，这就对了，我喜欢。”吕倩笑起来。

    “你喜欢什么？”乔梁接着道。

    “自然是喜欢你这心态。”吕倩道。

    “不喜欢我？”乔梁道。

    “我……”吕倩突然有些扭捏。

    乔梁暗笑，接着转移话题：“最近学习如何？”

    “很顺利。”吕倩定定神道。

    “学习之余怎么打发时间的？”乔梁问道。

    吕倩来了精神：“学习之余，我一直关注着安大人安排我的事情呢，嘿嘿，遥控指挥……”

    “说说。”乔梁来了兴趣。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

