
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶等人刚出城时，蛮渊就跟在了杨叶三人身后，但是因为冥女的缘故，他并没有急着出手。之前在无名城中，他也没有出手，因为人多眼杂，如果不能一举拿下杨叶的话，那必定会惊动冥女。

    无奈，他只能苦等机会，好在这个机会并没有让他等多久。

    “阳蛮，你知道这是什么旗吗？”已经胜券在握，蛮渊并没有急着出手，反而是开始解释起来，“这叫结界旗，只要极品能量石足够，别说一般半圣，就算是中级半圣也能够困的住。所以，今日，你插翅也难飞！”

    “中级半圣？”本来准备出手的杨叶顿时停了下来，皱眉问道：“半圣也分级别？”

    蛮渊此时心情显然是极好，又解释道：“原本是没有分的，但是玄者大陆没有圣者，半圣是最高阶，而半圣之中，也有强弱，因此，我们先祖就自己区分了三个阶别，分别是初级半圣，中级半圣，高级半圣。”

    “火灵族的族长算是什么级别？”杨叶问。

    “火灵族族长，他勉强算中级半圣。”蛮渊道。

    勉强算中级半圣！杨叶微微皱眉，如果说火灵族族长只是面前算中级半圣的话，那幕老与陆言应该也差不多只能算是中级半圣，如果说有不同的话，那就是幕老与陆言算是真正的中级半圣，而不是勉强。

    但是，这圣地极可能有高级半圣！

    “好了，你现在是自杀，还是我杀？”蛮渊突然道：“求饶什么的话就别说了，因为不管怎么样，你是必须要死的，不仅要死，等我研究完你身上的肉身秘密，我会将你的尸体挂在古圣城的城门外，让世人知道，辱我蛮家的下场！”

    “你真的能够确定在这里面发生的事情，外面不会知道吗？”杨叶忽然道。

    蛮渊冷笑了一声，道：“你要是想向冥女求救，那你大可死了这条心。这结界旗，只要有能量石，就算是中级半圣都能够困住一会，更别提你只是一个小小的皇者境。”

    “这就好了！”

    杨叶点了点头，手腕一动，镇界石出现在他手中，一股无形力量顿时出现在房间之中，那蛮渊瞬间成为了皇者境九品。与此同时，一个黑袍老者诡异的出现在了杨叶身旁。这个黑袍老者就是那个火灵族的林护法，也是杨叶此时唯一的一个半圣剑奴！

    突如其来的变故，让得蛮渊完全懵逼了。

    自己境界莫名其妙变成了皇者境，而房间内还突然多了一个半圣强者，而且这个半圣强者的气息还在他之上。

    “怎么，怎么可能，怎么可能”蛮渊犹如失魂般看着杨叶，突然，他似是想到了什么，脸色瞬间大变，失声道：“你，你是杨叶，你是那个灭了火灵族的杨叶，你”

    蛮渊边说着边就要撤去结界，然后准备开溜。杨叶是个什么存在？那可是连杀圣堂数位长老，又以一人之力灭了火灵族的存在啊。虽然对方只是皇者境，但是他很清楚，以他一人之力，绝对无法击杀对方，甚至自己还有生命危险，特别是此时对方有半圣，而他却只是皇者境！

    所以，他果断选择撤。只要逃出去，杨叶就必死无疑！

    可惜，他还是晚了！

    先是那半圣剑奴利用自身的气势强行镇压住了他，让得他的速度变的无比迟缓了起来，接着，一道快到极致的剑光自他胸前一穿而过。剑光很快，快到几乎看不见，如果不是他的腹部出现了一个剑洞，恐怕连他都认为先前根本没有出现过什么剑光。

    以他原本的实力，这种速度，虽然能够威胁他，但是还不足以杀他的，但是现在，他自身境界跌落，而杨叶又有一个半圣强者相助。

    他没有还手之力。

    蛮渊死了，一击毙命。

    杨叶走到了蛮渊面前，右手一挥，将蛮渊的尸体收了起来。虽然剑灵现在无法炼制剑奴，但是他能，因为剑灵在沉睡时，已经将炼制剑奴的方法传给了他。

    又多一名半圣剑奴！

    “主人，我感觉自己要晋升了！”这时，那林护法突然道。

    “晋升？”杨叶微微一愣，道：“你确定？”

    林护法道：“不敢欺瞒主人。我原本就已经是初级半圣巅峰，这些年来苦无机缘，因此，一直止步初级半圣。但是在主人那个塔内，那里灵气充裕，而且我还感觉那灵气似乎有些不一样，反正我很渴望得到更多那种灵气。这些日子来，我不断吸收，不断修炼，然后，我发现自己要突破了！”

    鸿蒙紫气的缘故！

    听到林护法的话，杨叶顿时明白了。虽然鸿蒙塔内的真正鸿蒙紫气少的可怜，但是，鸿蒙塔内的灵气那也不是这外面世界的灵气所能够比的，而且真正的鸿蒙紫气虽然少，但那毕竟是有的啊。这林护法只要吸收一点，哪怕是一点点，那也是天大的机缘啊！

    林护法要晋升，这对杨叶来说，是好事，大大的好事！

    只要林护法晋升到中级半圣，那以后即使遇到火灵族族长那种半圣，那也有一战之力啊！而且，多一个中级半圣，那未来救剑灵本体成功的机会也会大上许多。总之，只要这林护法成功晋升到中级半圣，那他会有许许多多的好处！

    “需要多久时间？”杨叶问。

    林护法道：“有可能十几天，也有可能明天，不确定。”

    杨叶沉吟了下，然后道：“无事，短时间内，我不会在让你出来了，你安心冲刺，等成功了在出来。”

    “是！”

    林护法对着杨叶微微一躬，杨叶右手一挥，顿时将其弄到了鸿蒙塔内。

    杨叶将林护法弄进鸿蒙塔后，他目光投到了周围那些光罩上，犹豫了下，他剑微微一动，一道剑气激射而出，轰在了那光幕上。

    剑气撞在光幕上，没有发出丝毫声响，光幕只是轻微颤了颤！

    见到这一幕，杨叶一喜，道：“不错不错，那蛮渊没有吹牛，这个什么结界旗果然是个好宝贝。”

    杨叶右手一挥，四周那四支黑色彩旗顿时飞到了他手上，琢磨了下后，他便是知道了这旗子要怎么用。与蛮神甲一样，也是需要精血，滴入精血之后，这四支黑色彩旗便是与他心神之间有了一定的联系。

    要催动这结界旗，需要能量石，而这结界旗所布的结界也分不同的层次。分别为天级，地级，玄级。之前蛮荒所布的结界是最低级的玄级，因此，消耗的能量石相对比较少，差不多只要一千来块极品能量石。

    不过对杨叶来说，这已经很恐怖了，因为一千块极品能量石只是能够催动这结界旗而已，要维持结界，还需要大量的能量石。比如之前，还不到百息的时间，这蛮渊就至少消耗了五千极品能量石！

    当然，比起地级与天级，这已经算少了。要布置地级结界，首先就要五千极品能量石来催动，随后的能量石消耗是每息百块。至于天级，那就更恐怖了。开始催动就需要两万枚极品能量石，而随后的能量石消耗差不多是每息千块，十息就是万块，百息就是十万块

    杨叶已经决定，除非是不得万不得已的时候，他是绝对不会去布置这天级结界，实在是布不起啊！

    将结界旗收了起来，杨叶查看了下蛮渊的纳戒，收获颇丰。有几柄道阶武器与一些玄技，虽然大多他都用不上，但是拿来卖还是很不错的。除此之外，纳戒里还有五千来枚超品能量石，这对杨叶来说无疑是很重要的！

    要知道，在之前不久，他才被打劫了五千超品能量石

    想到那五千超品能量石，他的心依然还在作痛。还好，现在又回来了。

    以前在玄者大陆时，他有好几万超品能量石，在玄者大陆，他觉得自己的超品能量石够他用一辈子了。但是来到圣地，他才发现，那完全是在做梦。

    现在，他还有一万左右的超品能量石与七块千年火晶石，但是他很清楚，这些并不多，稍微有点什么事情，可能就一下全出去了。所以，当务之急除了要赚取积分之外，还要想办法赚点钱！

    一个晚上，杨叶都在炼制剑奴，一开始有些生疏，那蛮渊的尸体差点被他玩残，好在最后他慢慢掌握了诀窍，因此，这让他又多一个半圣剑奴。

    第二天一大早，冥女就来到了杨叶的房间门前，“东西已到手，可以出发了！”

    门口，杨叶出现在了冥女的视线中，“走吧！”

    “昨晚没出什么事吧？”冥女问。

    杨叶看了一眼冥女，然后摇了摇头，道：“没有，一觉睡到天亮！”

    冥女看着杨叶一会，然后点了点头，道：“走吧！”

    出了塔门口，杨叶又看到了王琰与青冥，两人朝他微微点了点头然后便是收回了目光。

    而此时，杨叶却是脸色变了。因为在两人的不远处，站着一个小女孩，那小女孩就算那茵茵。

    茵茵看到杨叶出来，脸上顿时出现了一个浅浅的笑容，道：“哥哥，你也在这呀！”

    杨叶脸上露出了一个难看的笑容，道：“真巧啊”

    听到杨叶说话，王琰与那青冥还有冥女都投来了疑惑的目光。

    见到三人疑惑的目光，杨叶喉咙滚了滚，道：“你们，你们别跟我说你们也看不到她！”

    王琰与青冥两人眉头皱的更深了，眼中疑惑也越浓。

    杨叶嘴角抽了抽，看向冥女，道：“你呢？你也看不到？”

    冥女顺着杨叶的目光看去，半晌，她道：“你确定那里有人？”

    杨叶：“”

    ps：感谢陆言兄豪赏陆言兄陆言兄陆言兄是一家会所的老板，人长的帅，名副其实的高富帅，有女读者有意向的，可以联系，俺可以帮忙介绍对了，陆言兄比较喜欢类似凤姐这种存在别问我为什么，土豪的世界我不懂！           
            