    陈岳加入竞价行列，将涨势已经彻底放缓的拍卖价格猛然抬高200万，顿时惹得全场哗然。

    还在坚持竞价的人顿时对陈岳暗骂不已。而已经放弃竞价或压根就没出过价的人则是兴致勃勃地看起了热闹。

    “嗯，是他。”1号房间的韩文峰听到陈岳的出价声音，脸上露出了一丝饶有兴味的表情。

    他清楚地记得第一件拍品焚神书就是被这道年轻声音的主人猛然抬价拍走。那以后，那道声音就以中规中矩的竞价方式拍走了其它几件小东西。韩文峰还以为声音的主人拍下焚神书的行为只是一时冲动，也就暂时忘记了他。

    没想到在拍卖灵宝时，这道声音的主人又跳了出来，如同竞拍焚神书时那样猛然加价。而他这次加价的幅度却不是几万十几万块上品灵石，而是在已经基本到顶的价格上突然增加了将近两百万块上品灵石！

    作为物品主人，韩文峰对这样的人自然是持无比欢迎的态度。

    忽然，韩文峰的神情一动。

    “关兴道友，我记起来了。之前拍卖那一百件灵药灵材时，47号房间一直都没有动静。而这个时候，47号房间对我的灵宝表现出了势在必得之心。是不是......？”韩文峰看向关兴，若有所思地问道。

    “呃，这个，韩前辈，既然是你自己猜到了，我也就不妨明确地告诉你，47号房间的主人确实就是100件灵药灵材的主人。他拿出那些东西来拍卖，也正是为了用在这个时候。”关兴只得有点无奈地承认道。

    “原来是这样。倒真是一个有趣的年青人呢。只是不知他是什么来历，竟然随身携带有那么多珍贵无比的灵药灵材？”韩文峰似乎是自语地说道。

    但这次，关兴却没接韩文峰的话。别说关兴也不知道陈岳的具体来历，就是知道，在这个时候也是不适合说给韩文峰听的。

    韩文峰微微一笑，没有继续追问关兴相关事情。因为他本来就是随口一说来着。

    陈岳的超高价一喊出，全场顿时哑然。

    “1700万第一次，1700万......”拍卖师等待了片刻，见没人跟价，就开始了读秒。

    “1710万！”一道明显蕴含了怒气的声音忽然响了起来。

    “好，杠上了。杠上了。”人们听出这道声音来自三楼5号贵宾房间，顿时兴奋起来。

    三楼5号贵宾间里，一个身穿明黄色袍服器宇轩昂的年青男子咬着牙喊出了1710万的价格。

    在他身边，束手侍立着两个一脸严谨的修士。

    这名男子名叫李晟，是大唐帝国当今皇帝的第六皇子。

    李唐帝朝虽是俗世政权，但国家领导层本质上也是一个由诸多大大小小的修真家族所组成。居于最上层的李唐帝室拥有最为强大的修真势力，有大乘期老祖坐镇。李晟则是这一代皇子当中最有修炼天赋的人，年岁未过百，竟然就达到了炼虚期，被李唐皇室看做是未来的大乘期顶梁柱。

    这次拍卖会，李晟就是代表着李唐皇室前来，看能不能选购到一些合眼的物品。

    李唐皇室虽然强大，但传承终究不够悠久，皇室宝库中，灵宝数量可是极少。是以李晟才把红尘如意舟甚至连罗浮青霜剑以及颠倒太虚阵盘都看成了自己的囊中之物。

    刚才李晟与人竞价到最后，眼看就要以一个相对比较合理的价格拍下红尘如意舟，没想到却被陈岳横插了一杠子，一下子把价格拉高了这么多。

    本来只是价格被拉高，李晟倒也不至于这么生气。关键是陈岳这么抬价的行为，凡是长了眼的人都能看出陈岳对红尘如意舟的必得之心。这就让李晟极为不满起来。

    47号房间里的陈岳自然是听出了5号房间主人声音里面的怒气，但是他毫不在意。他敢这么喊价，本就已经做好了直面那些大势力的准备，更不用说只是一道蕴含了一点怒气的声音。

    “1800万！”陈岳再次飚价。

    任何人都听出了陈岳语气中的平静，似乎1800万块上品灵石对声音主人来说没有丝毫感觉，就像一块两块下品灵石一般。

    “过分！”李晟再次狠狠地咬了一下牙。

    如果是在其它地方，李晟很想立即去见识一下47号房间的主人到底是何方神圣，竟然敢在这种场合下公然扫前10号房间主人的面子，与前10号房间的主人如此疯狂竞争。然而青灵拍卖行背后的青灵派势力比起李唐帝国来说只强不弱，李晟暂时无计可施。

    “1810万！”李晟几乎是一字一顿地喊出了竞拍价格。

    “呵呵，更生气了？不过你再生气也没用，谁让红尘如意舟对我太过重要了呢？”陈岳心里冷笑了一下。

    “1900万！”陈岳继续语气平静地出价。

    对方的房号在前十之列，说明势力非小。对方很生气，这也非常明显。但陈岳这时候根本不想去顾忌对方，不想去照顾对方的情绪。

    而且对方越是生气，就越表明目前的价格接近了对方的承受极限。这也就表明他最终获得红尘如意舟的把握越来越大。

    “党前辈，管前辈，这个价格已经大大超出了我们对于红尘如意舟的预估价格。你们看......”李晟无可奈何地向他身边两个渡劫期境界的护卫说道。

    “这个，六皇子自决便可。”姓党和姓管的两名修士互视了一眼，淡然说道。

    在如今的修真界，渡劫期境界的修士基本上已经是大能修士，轻易不会给人当护卫。党良和管通两人却是李唐帝朝自己培养起来的修士，必须遵循李唐帝室的意志。加之李晟的前途确实非常远大，所以他俩才愿意给李晟当贴身护卫。他俩也只是尽好自己当护卫的职责，一般不会参与李晟的任何事情。

    李晟默然点了一下头。他想再搏一下。

    “1910万！那位道友，我是李唐帝室的六皇子,李晟。我想与你交个朋友。”李晟立即提起功力大声喊道。

    李晟此话一出，拍卖场立即哗然。

    

