    这一下所有人脸上都是浮现出难以掩饰的惊慌和恐惧。

    虽然大多数雇佣兵之前对于神风队都是有些不屑甚至嘲讽的态度，可他们也知道神风队的实力，一旦真刀真枪干起来……

    就凭着雇佣兵手里这些落后的武器，能是神风队的对手么？

    “看来该来的还是来了……”吴桐轻声叹了一口气，并没有表现得很紧张。

    “酱油君，这是什么情况？之前心姐不是说神风队的人早已经离开了么？他们不是去对付驯兽族了么？怎么这么快就回来了？”

    明哥瞪大眼睛，沉声问我。

    我一时间竟不知该怎么回应明哥。

    脑海中快速开始思考应对之策。

    跟神风队的人硬刚肯定不现实，毕竟人家的武器要高我们一个档次……

    可躲避的话……现在我们还有退路么？

    难不成还要躲在这座大厦里进行游击战么？

    我刚这么想的时候，就听小蒋说道：“那帮人，想要硬碰硬，是肯定不行的……依我看，要不我们还是回到大厦里面，他们要是进来找我们，咱们就跟他们来一场游击战！”

    我赶紧摇摇头：“不行……要是我们进入了大厦，就真的没退路了，他们可以用炮弹堵住我们的去路，在某种极端的情况下，甚至能直接把大厦给炸了！”

    我这话更是让众人表现得有些惶惶不安。

    有几个比较激进的雇佣兵骂道：“要不然咱们就跟这帮狗娘养的直接干了，都走到这一步了，还怕个卵啊！”

    终究是因为时间太短暂，没有给我们更多思考的时间。

    让所有雇佣兵进入大厦躲避根本不可能，大厦直接炸毁，所有人连反抗的机会都没有。

    这时，明哥道：“依我看……不如……不如我们都到停机坪去，开着飞机直接离开这里，不跟他们打了，到时候气也能气死他们！”

    如果这一切计划都没有在别人掌控之中的话，或许还真能奏效，只可惜……付庆元计划好了这一切，那人家还能给你留飞机在这里？

    当然这个想法我并没有说出来，因为我看到大多数雇佣兵面上的表情，居然是有些赞同明哥的这番话。

    由于现在也没有更好的办法，吴桐也硬着头皮对众人说了一句：“既然如此，那还等什么，去停机坪看看吧……”

    吴桐都这么说了，我们其他人自然也不好多说什么。

    当下，明哥招呼在场的所有人，全部朝着大厦后面的停机坪撤去。

    随着雇佣兵们往停机坪撤退，期间我看到丛林小路那边也不时有雇佣兵往这边涌出来，一个个脸上都带着惊惶，想来也是看到了神风队的人了。

    我想过雇佣兵肯定会打不过神风队的人，因为根本不是一个级别的，但我没想到雇佣兵们对神风队害怕成这样。

    之前的雇佣兵们对神风队的表现可是憎恶和有些不屑的，当然在绝对的实力面前，没有什么比生命更加重要。

    大厦后面同样也是一片丛林，但却比前方的丛林小路要茂密得多。

    红叶如血，叶形如刀，穿梭的过程中都能感觉这血红的树林中充满一种难以言喻的肃杀之气。

    田心手握铁锤，紧紧跟在我的身边，道：“瓜娃子……我们还能回去吗？”

    回去？

    回哪里去？

    扭头望向田心。

    这时我才发现田心的脸上不知什么时候竟多了一些凄楚之意。

    田心道：“早前我听说，红树林里有飞机，只要找到了飞机，我们就能离开恶魔岛了……瓜娃子，我们能回去的吧？”

    很显然，田心想回到都市了。

    不过我没想到她这思乡的情绪居然在这个时候纷涌而至。

    “一定可以的……”

    我搂着田心的肩膀，跟着雇佣兵的大部队往停机坪的方向去。

    “对了……有一件事，我觉得必须告诉你……”

    我突然对田心道。

    田心疑惑地望着我。

    我说：“刚刚，我们在大厦里碰到壮实哥了！”

    “壮实哥……刘壮实……”

    田心嘴里默默念叨着这个名字，神色有些凄然。

    想当初，田心最开始跟随着我们进来的目的就是为了救刘壮实。

    可后来田心似乎已经逐渐将刘壮实遗忘。

    田心问我：“那壮实哥人呢？他还好么？”

    我摇了摇头：“为了给我们拖延时间，他已经不在了，死在了那帮水鬼的手里……”

    田心只是轻轻哦了一声，摇摇头，便不再说话了。

    似乎刘壮实的死并没有给她带来什么太大的情绪波澜。

    就在这时，忽然听到前方的丛林中有个雇佣兵惨叫了一声。

    惨叫声尤其凄厉，一瞬间让众人的情绪也跟着紧绷起来。

    所有人都是纷纷惊呼，惶惶不安地望着周围。

    “前面什么情况……”

    明哥冲着前方暴喝一声。

    “卧槽，前面有情况！”

    又是一个雇佣兵大声呼喝。

    突然又听到前方的丛林中传来枪响。

    先前还寂静的丛林，一下子变得有些喧闹起来。

    众人纷纷手持武器，朝着前方冲了出去。

    忽然看到有道人影一下子从前方丛林中倒飞了出来……

    紧接着，不断有惨叫声响起，好像是我们的队伍遭遇到了什么袭击……

    “不好，该不会是停机坪有埋伏吧！”

    朱三一声沉喝，有些惊慌地望着吴桐。

    吴桐也没回答，加快了脚步……

    可我却感觉，并不是埋伏这么简单……

    因为方才在除了雇佣兵的惨叫声之外，我好像还听到了其他的声音！

    于是我示意田心跟着我一起，快步跟在吴桐的身后。

    刚刚往里跑了不到二十米，里面的情景吓了我们一跳！

    “卧槽！”

    众人吓得直接往后面一退。

    一群雇佣兵也是跟着惊呼了起来！

    只见在草丛之中，一条巨大的蟒蛇正盘踞在那，此时蟒蛇张开了血盆大口，正在吞食一具尸体！

    那尸体已经被蟒蛇吞了一半了，而蟒蛇的身体在轻轻地扭动着，似乎在调整着最好的角度把尸体吞入腹中！

    朱三嘴里大叫了一句，我听不懂在叫什么，但是直接提着长刀，就朝着那蟒蛇刺了出去！

    一群雇佣兵也是一拥而上！

