    李齐目瞪口呆地看着眼前的纪珊玉，他感觉自己的脑子有点不够用了。

    许久之后他才回过神：“你说的这个什么柳妃……是你？”

    纪珊玉微微摇了摇头：“是我家小姐。”

    “你家小姐？”

    李齐深吸了一口气许久之后缓缓道：“看不出来，你对你家小姐可真够忠心的……”

    他怎么也没想到，这个纪珊玉说的故事会这么……狗血……

    电视剧都不敢这么拍。

    故事是这样的，大夏的皇帝还没登基的时候，认识了一个女人，也就是纪珊玉说的什么柳妃。

    之后两人私订终身，紧接着皇帝借着皇后家的势力登基为王，忘不了柳妃，就把她纳入宫中。

    可谁知道好景不长，这皇后家的势力太大，多年也怀不上孩子。恰巧在这个时候，柳妃怀孕了。

    柳妃怕孩子被皇后下毒手，就悄悄地把孩子生了出来。

    孩子一出生她就去找皇帝报喜，谁知道皇帝居然怀疑孩子不是他的，于是便把柳妃打入冷宫。

    不过这柳妃也是个人才，似乎早就料到自己会有这个下场，所以在被打入冷宫之前，就把自己的孩子交给了纪珊玉，让她带着孩子跑路。

    皇后本来对这个事情就不爽，得知孩子被带出宫了，岂会善罢甘休。于是便派人捉拿纪珊玉。

    也就是在纪珊玉出宫没多久，皇帝就下令处死了柳妃。

    “我和小姐从小便一起长大，她对我情同姐妹……”纪珊玉那张扑克脸总算是有了点表情，眼眶微红了起来。

    “你不是把孩子带出来了吗？人呢？”李齐问。

    纪珊玉恢复了之前的冰冷：“不该你知道的，最好不要多问。”

    “行吧……”李齐叹了口气，“你小姐也真是够惨的……遇到了这么一个渣男。”

    “渣男？”

    “就是玩弄他人感情的男人。”李齐解释道。

    “不错，这夏王就是个渣男！”纪珊玉咬牙道。

    这纪珊玉看上去冷冷冰冰的，貌似不太聪明的亚子。真不知道她是怎么一路跑到锦城来的……

    这么大一个秘密，就这么和我说了？

    就不怕我去报官？

    还是说……

    “这么大一个秘密，你为什么对我说？”李齐有些口干舌燥的道，“你不会想要杀人灭口吧？”

    纪珊玉很淡定，掏出来一个精致的小药瓶：“这是冰心丹，每三日一粒。”

    李齐有些莫名其妙拿过来，打开闻了闻，什么味道都没有：“这个给我干嘛？”

    纪珊玉道：“刚才我给你下了我们飞烟寨的碎心毒，如果不按时服用冰心丹一天之内，心脉便会碎裂而亡。”

    纳尼！！

    真是砂纸擦屁股，给爷漏了一手！

    李齐艰难地咽了一口口水，盯着纪珊玉：“你什么时候下的毒？”

    “就在我给你讲故事的时候。”

    “你怎么下的毒？”

    纪珊玉倒也大方，掏出了一根竹筒一样的东西，拔开盖子。

    瞬间，李齐就闻到了一股很奇怪的味道，就好像百香果搅拌薄荷的味道。

    “那你怎么没事？”

    只见纪珊玉没有回答他，而是将竹筒盖上，用手在自己的鼻子前扇了扇，将那股味道驱散。

    紧接着她从怀里掏出了一颗白色的药丸，放进嘴里一口吞了下去。

    做完这一切，纪珊玉道：“现在你中毒了，而我吃了解药。”

    李齐眨巴了两下眼睛：“你……是说，你刚刚掏出来的那个味道很怪的东西是毒药？”

    纪珊玉点头。

    “也就是说，你讲故事的时候根本没给我下毒？”

    “这重要吗？”

    他喵的！

    这女人居然当着我的面给我下毒，还他喵的把解药吃了？！

    “你现在已经中了碎心毒，如果你不想死的话，最好照我的做。”纪珊玉道。

    “大姐……我们无冤无仇，你为什么要这么对我？”李齐要哭了……

    “你知道的太多了，为了保证你不多嘴，我只能这样了。”

    “可是……明明是你要给我讲故事的，我压根就不想知道！”

    “是吗？但是你已经知道了。”

    李齐捂着脸，恨不得抽自己两巴掌。

    “你也别担心，只要你按时服用冰心丹，一时半会是死不掉的。而且我给了你三个月的量……”

    “那三个月之后呢？”李齐哭着脸问。

    “三个月之后，我安全离开锦城，自然会把解药给你。”

    “当真？”

    纪珊玉点头：“当真。”

    “行吧……纪姑娘今后有什么吩咐，小的我定赴汤蹈火，在所不辞。”

    李齐心里苦啊，他有苦说不出啊，可是这有什么办法呢？

    这就叫什么？

    叫屋漏偏遭连阴雨，船破又遇顶头风。

    “我现在有个问题想问你。”纪珊玉道。

    “什么问题？”李齐生无可恋地道。

    “你说夏王有没有爱过我小姐？”

    看着纪珊玉一脸认真的模样，李齐思索了一下道：“这个问题，怎么说呢？要是夏王没有爱过你小姐的话，他也不会把你小姐纳为妃子……”

    “既然如此，那他又为何处死小姐？”

    “这个嘛……可能也是逼不得已吧。”

    “逼不得已？他堂堂九五之尊，还有谁能逼他？”

    李齐刚想说什么，看到纪珊玉眼里闪烁着要杀人的寒光，马上把到嘴边的话咽了回去：“依我看，这个大夏皇帝就是这个人渣，简直连人渣都不如，他出门被车撞，拉屎被卡屁眼……”

    一口气，李齐把自己所有骂人的话全部说了出来，一边骂还一边在心里道：对不起了，我不是故意的，我也是被逼的，你大人不记小人过……

    纪珊玉“噗嗤”一下忍不住笑了出来：“没想到你不仅会讲故事，骂人也这么厉害。”

    “哪里哪里，我也只是有感而发而已。”李齐讪讪一笑道。

    本少爷要是不这么骂，估计早就被你大卸八块了吧？

    果然和女人说话还是得顺毛捋，不然都不知道自己是怎么死的。

    “那个纪姑娘，刚才你说你是什么飞烟寨的人，那是什么地方？”

    听到别人提起自己的故乡，纪珊玉眼里闪过一抹忧伤：“那是一个非常美丽的地方，那里的人都和小姐一样善良……”

    这他喵的说了不等于没说吗？

