
　　300、神力海洋（求全订！）

　　罗素以前把神力转化成魔力用，那是没办法的事情。

　　他既不像奇异博士那样被白魔法领域的大佬维山帝青睐，又不想跟其他黑魔法师那样被多玛姆等邪神蛊惑。

　　为了尽可能的让自己拥有用不尽的魔力，他只能将神力转化成魔力用。

　　这种做法，的确让他拥有了十分不俗的施法天赋。

　　但这毕竟不是一个长久之计。

　　另外，他并不是一名真正意义上的全职法师。

　　所以，在拥有了闪电神力，而且还学习了大量神力知识的现在，他打算让体内的神力发挥出真正的作用。

　　“雷神之力”这个奖励，让他体内的神力回到了神力应该在的位置。

　　但闪电神力并不是他自身觉醒的神力，而是系统“白送”的。

　　虽然他不知道自己究竟能觉醒什么神力，但他打算尽可能的让自己的神力往太阳领域发展。

　　于是，就有了现在这个觉醒太阳神力的计划。

　　金宫的一个魔法训练厅里。

　　宽阔的训练厅里只有罗素一个人。

　　位于训练厅中心的他并没有站立着，而是漂浮了起来。

　　准确的说，是用盘腿坐的方式漂浮了起来。

　　现在的他，正在默默调动着体内的神力，并且让自己那个已经带上了一些闪电属性的神力感应，或者说，触摸以前从未触摸过的太阳领域。

　　他打算研究并且觉醒太阳神力的事情，奥丁和索尔都知道。

　　事实上，这个训练厅就是奥丁特意为他安排的。

　　在这个训练厅里，他可以放心的进行神力觉醒，完全不需要担心自己的实验会对金宫造成破坏。

　　罗素以前虽然没有接触过太阳神力，而且阿斯加德现在也不存在觉醒了太阳神力的人。

　　不过，他还是找到了几个很好的切入点。

　　第一个切入点,当然就是他以前没少做的“日光浴”。

　　虽然他以前晒得太阳只是纯粹的阳光，并不包含任何神力,但起码在属性上,太阳所散发的阳光和太阳神力所制造的阳光有着很高的相似度。

　　唯一不同的,就是纯粹的阳光并没有所谓的神圣属性和针对死灵鬼混等邪恶生物的特殊效果。

　　第二个切入点，就是他从华纳海姆获得的那些战利品。

　　华纳神族的现任神王是海洋之神尼奥尔德,所以华纳神族的大部分神力研究都和尼奥尔德有关。

　　尼奥尔德的神名虽然是海洋之神，但在他的权柄可不单单只是海洋。

　　海洋、风暴、夏日等领域，都在尼奥尔德的神力权柄内。

　　罗素现在需要用到的,就是尼奥尔德神力权柄中关于夏日的那一部分。

　　除了这两个切入点外，罗素的最后一个切入点就是阿斯加德曾经存在过的光明之神巴德尔。

　　在正统的北欧神话中，光明之神巴德尔是雷神索尔的兄弟。

　　但很显然，在这个宇宙，索尔并没有巴德尔这个兄弟。

　　虽说关系有些不一样,但光明之神巴德尔依旧在阿斯加德存在过。

　　只不过,这个世界的光明之神巴德尔是和奥丁同一时代的神明,并且在数万年前陨落了。

　　光明之神巴德尔虽然陨落了,但对于巴德尔的记载和光明神力的研究却保存了下来。

　　巴德尔的光明神力，就是罗素为自己选定的第三个切入点。

　　巴德尔的光明神力，尼奥尔德的夏日权柄，再加上自己以前进行了不知道多少次日光浴所领悟到的一些心得体验和强化感受。

　　这三个全部加起来，就是罗素研究太阳神力的基础。

　　当然，他现在已经已经获得的闪电神力,也是一个很重要的参考。

　　不然的话，过去几个月，他不会隔三差五就和索尔交流一下闪电神力的心得和使用技巧。

　　要不是不方便去骚扰奥丁，他甚至不介意跟奥丁探讨一下“奥丁之力”究竟是怎么回事。

　　为了更好的研究太阳神力,他还会将自己这段时间学习到的神力知识都用上。

　　只要不是和太阳神力相排斥的内容,他都不介意尝试一下。

　　虽然已经做好了所有的准备，但想要觉醒太阳神力,依旧不是一件简单的事情。

　　不过,罗素已经做好了打持久战的心理准备。

　　不管是一个月还是两个月，亦或者是半年或者一年。

　　只要没有觉醒太阳神力,他就不会轻易离开阿斯加德。

　　反正奥丁也没有要求他什么时候离开，他不介意在这里“白吃白住”上好几年的时间。

　　当自己正式开始太阳神力的觉醒后，他的全部心神就都放在了体内的神力上。

　　在全部的心神和注意力都放到体内神力上后，他对于外界的感应被逐渐隔绝,整个人仿佛进入到了一种奇特的灵体状态。

　　在这种仿佛灵魂出窍一般的灵体状态中，他失去了对时间和空间的感应,进入了一个说不清道不明的意识空间里面。

　　…………

　　“他还没有出来吗？”

　　金宫的一个餐厅里面，身穿着绿色法师袍的洛基对着索尔问道。

　　“没有，你有事找他？”

　　正在品尝午餐的索尔对着洛基问道。

　　“我怎么会有事找他，我只是有些好奇他现在进行到了哪一步了？”

　　洛基装出一副并不是特别感兴趣的模样。

　　“除了他自己外，没有人知道他现在究竟进行到了什么地步。”

　　索尔迅速说道。

　　“他的侍女也没有见过他吗，他总要吃饭和休息的吧？”

　　洛基继续问道。

　　“训练厅的大门关上后，就再也没有开启过了。”

　　“至于吃饭和休息，以他的体质，一两个月不吃不喝应该没什么问题。”

　　索尔并不觉得罗素的这种“闭关”觉醒有什么问题。

　　“一两个月？”

　　听到索尔的回答后，洛基突然笑着摇了摇头。

　　“有什么问题吗？”

　　索尔有些不解的看着洛基。

　　“看来你并不是特别关心你这位地球朋友，他进去训练厅可不只一两个月了。”

　　“还差三天，他就在里面待了一百天。”

　　一百天？

　　听到洛基的话后，索尔愣了一下。

　　罗素已经闭关觉醒太阳神力这么久了吗？

　　索尔现在虽然没有说话，但洛基一眼就看出他现在在想些什么。

　　“一百天不吃不喝，即便是对阿斯加德人来说，也不是一件容易的事情。”

　　“更何况，他还不是阿斯加德人。”

　　谷攑</span>“要不要打开大门看一下，我怕他在里面出了意外。”

　　话虽然是这样说，但洛基现在的模样就跟引诱他人堕落的魔鬼什么区别。

　　“你要是想开门，就自己去找父王，我才不会去！”

　　索尔想都没想就拒绝了。

　　罗素现在所使用的训练厅是奥丁特意安排的。

　　除了从里面主动打开外，就只有奥丁能从外面主动开启。

　　“那算了，他是你的朋友，又不是我的朋友！”

　　洛基才不会主动去找奥丁。

　　虽然他的确有些好奇罗素现在的状态，比如说罗素有没有死在训练厅里，但他可没有为了满足好奇心就去找奥丁的想法。

　　对于奥丁,洛基始终有着一些说不出来的畏惧。

　　更重要的是，奥丁和弗丽嘉，是阿斯加德仅有的几个能一眼就看出他究竟在打什么主意的人。

　　索尔虽然没有中计，但被洛基提醒了一下后，他也觉得有些不对劲了。

　　虽说罗素的实力不错,但他毕竟不是阿斯加德人，而是地球人。

　　一个地球人，将近一百天不吃不喝，怎么看都有些不对劲。

　　认真思考了一下后，索尔决定再等几天。

　　要是过几天罗素还不出来的话，他就去找奥丁，让奥丁主动打开训练厅的大门，看一下罗素现在究竟怎样了。

　　打定主意后，索尔不再理会洛基，专心品尝着面前的美食。

　　训练厅中。

　　罗素现在并不知道外面究竟发生了事。

　　自从进入那种玄仿佛灵魂出窍一般的灵体状态，并且意识进入到了一个说不清道不明的特殊空间后，他就失去了对外界所有的感应。

　　他现在能感知到的，就是一种类似漂浮在了大海中的感觉。

　　当然，围绕在他身边的并不是海水，而是神力。

　　严格来说，是在不同属性中来回变换的神力。

　　虽然这是他第一次经历这种事情，但他知道自己现在大致面临着怎样的情况。

　　简单一点来说，他现在正处于即将觉醒新神力的阶段。

　　在阿斯加德和华纳海姆的神力研究中，他现在所处的这种环境，有着一个很贴切的名字。

　　神力海洋！

　　按照记载，这是神力的起源之地。

　　在这里，有着各种常见或者不常见的神力。

　　进入了神力海洋的人，需要找到真正适合自己的神力，才能摆脱神力海洋的束缚，利用适合自己的神力，制造出独属于自己的神力岛屿。

　　按照正常情况来说，已经拥有“雷神之力”的罗素，进入到神力海洋后，会看到自己那座由闪电神力制造的神力岛屿。

　　但很明显，他的闪电神力并不是自然觉醒的。

　　所以，当他的意识进入到神力海洋后，他需要和其他试图觉醒神力的人一样，在神力海洋中“漂浮”上一段时间。

　　对于不同的人来说，在神力海洋中“漂浮”的时间有长有短。

　　快的话，现实世界的一天就能结束，制造出属于自己的神力岛屿。

　　要是慢的话，那可能就需要在神力海洋里面“漂浮”一辈子了。

　　真正意义上的一辈子！

　　因为失去了对外界的感应，罗素并不知道自己现在究竟漂浮了多久。

　　不过他的意识告诉他，他现在的状态还算不错，起码还能“漂浮”上很长的一段时间。

　　另外，就在距离他不远的地方，有着一座闪电神力制造出来的岛屿。

　　那是他的神力岛屿！

　　准确的说，是系统白送给他的神力岛屿！

　　因为不是自己制造出来的，所以他现在还没有办法登陆，只能飘在神力海洋中望着本应该属于自己的神力岛屿。

　　唉！

　　难搞啊！

　　事实上，如果他想要登陆那座闪电神力岛屿，他很早之前就能登陆上去了。

　　进入神力海洋后没多久，海洋中的闪电神力就对他展现出了极高的热情，如同舔狗一般围绕在他身边。

　　只要他答应闪电神力的“交往”请求，他下一秒就可以结束漂流，登上那座早就制造完毕的神力岛屿。

　　不只如此，如果他同意的话，他那座闪电神力岛屿还能进一步扩大范围，获得更多的闪电神力。

　　要是在平时，答应闪电神力的“交往”请求也没什么关系。

　　毕竟闪电神力也是一个很不错的神力。

　　但问题是，闪电神力并不是最契合氪星体质的神力。

　　闪电神力强归强，但跟氪星体质的契合度并不怎么高。

　　更重要的是，作为一个意志坚定的人，他现在非太阳神力不“娶”！

　　就算闪电神力表现再舔狗，他心里也只有太阳神力。

　　无奈地感慨了一番后，他又一次开始蛊惑神力海洋中的太阳神力。

　　或许是因为感受到了他的热情，也有可能是应了“舔到最后应有尽有”这句话。

　　在神力海洋里面漂浮了不知道多久后，那些原本对他爱理不理的太阳神力，终于开始往他身边靠拢。

　　发现这一点后，罗素心中一喜，展现出了更多的热情。

　　说是展现自己的热情，其实就是让太阳神力一点点的融合改造自己的神力，让自己的神力逐渐往太阳神力转化。

　　时间一点点流逝。

　　不知道过了多久后，正在神力海洋漂浮的罗素睁开了双眼。

　　太阳神力！

　　他体内的神力终于出现了太阳神力的属性。

　　太阳属性的出现，意味着他终于走上了正轨。

　　有了属性后，他接下来要做的就是往自己的神力里面添加权柄。

　　关于自己的太阳神力应该具备哪些权柄，他一早就考虑好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先，神圣、光明、净化等权柄肯定是要有的。

　　其次，灼热、高温、能量等权柄也不能少。

　　最后，就是比较少见，但是可以用来辅助自身以及传播信仰的公证、契约、秩序、夏日、白昼等权柄。

　　现在的罗素，就像是在玩乐高积木一样，不断往自己那个名为太阳神力的积木作品中添加元素。

　　当他将自己想要的权柄顺利添加到自身的太阳神力中后，远处那座原本属于他的闪电神力岛屿轰然崩塌，眨眼间就沉没不见。

　　随后，在闪电神力岛屿原本所在的区域，一个新的由太阳神力制造的神力岛屿缓缓升起。

　　成功了！

　　看着自己的太阳神力岛屿缓缓成型，漂浮在神力海洋中的罗素一脸满意的点了点头。

　　当太阳神力岛屿彻底成型后，已经沉没的闪电神力岛屿残骸从海底飞了出来，主动融合到在太阳神力岛屿上，让太阳神力岛屿的面积扩大了一半左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，300、觉醒太阳神力免费阅读。https://www.23sk.com 