    那是一头浑身长满了青色羽毛，如仙鹤一般的巨鸟，不过它只长了一条腿，身上长着红色的斑纹，嘴是白色的，头顶上长着如火焰一般的冠子。

    它高七八米，翼展超过了五十米，比一些大型客机的翼展都长。

    就在刚才，它扇动翅膀，直接把一架武装直升机劈成了两半。

    而它正是山海经中记载的上古异兽毕方。

    “噗！”毕方张开嘴，喷出一个足有篮球大小的火球，向着另外一架武装直升机飞了过去。

    轰！

    火球的速度极快，那架武装直升机根本来不及躲闪，直接被火球击中，轰然爆炸。

    直升机的驾驶员和上面的士兵全都炸成了碎片，尸骨无存。

    仅剩的一架武装直升机并没有选择逃跑，而是赶忙向着毕方发射一颗火箭弹。

    刷！

    火箭弹化作一道弧线，向着毕方激射过来。

    可是，就在火箭弹刚刚要击中毕方的时候，它却张开嘴直接把火箭弹叼了起来，随后猛的一甩头。

    火箭弹转了个弯，向着武装直升机激射过去。

    “不！”驾驶员惊恐的操控直升机准备躲闪，但是火箭弹的速度太快了，哪里能躲得开。

    轰！

    最后一架武装直升机被自己发射的火箭弹击中，炸裂成一个大火球，坠落下去。

    原本还在欢呼的人群一下子沉默了，所有人脸上都只剩下了惊恐和绝望。

    “吼！”还没等他们回过神来，刚才被三颗火箭弹击中的狡猛的大吼一声，再次向着人群扑了过去。

    此时尘烟散尽，狡的身影再次浮现在所有人面前，大家绝望的发现，狡的身上没有半点伤痕，只有火箭弹爆炸留下的一点点黑色印记而已。

    “吼！”狡怒吼一声，向着人群再次扑了过去。

    “啊……”人群中再次传出绝望的叫喊声。

    短短几分钟时间，就有成百上千人被狡吞吃掉了，鲜血洒满整条街道。

    无数人仓皇逃窜着，而一些商场和大楼看到狡在四处杀戮，吓得纷纷关上大门，不让行人进去。

    那只狡并没有去冲击大门，而是四处搜寻无路可逃的行人，也不再吞吃，而是猫戏老鼠似地直接拍飞出去。

    短短十几分钟的时间，就有数千人被杀死，受伤的更是不计其数。

    大英帝国很快就派出了数十辆坦克部队，还有十几架战斗机参与了战斗。

    轰轰轰！

    一颗颗炮弹向着狡的身上倾泻而下，这些炮弹足以把一个小山头削低5米。

    可是，在狡的面前，这些炮弹不过是大一点的子弹而已，只是让它的身形向后退了五六米。

    它的身上，只留下了一个个漆黑的小点，根本没有任何伤口。

    呼！

    一架战斗机从远处呼啸而来，驾驶飞机的飞行员用制导导弹锁定了狡后，毫不犹豫的按下了发射键。

    刷！

    一颗导弹托着耀眼的尾焰直接轰击在狡的身上，剧烈的爆炸把地面都轰出了一个大坑。

    “击中目标，击中目标！”战斗机驾驶员兴奋的向着总部汇报着。

    刷！

    下一刻，一道青色的身影突然间从天而降，一根粗壮的爪子直接踹在驾驶室，把驾驶舱踹出一个大洞，里面的驾驶员根本来不及做任何反应，直接被踩成了肉酱。

    轰！

    战斗机在空中爆炸，化成一团火焰，坠落到街道上。

    吼！

    狡愤怒的嘶吼声再次响起，它从大坑了爬了出来，身上布满了漆黑的斑点。

    虽然还是没能伤到它，但是它的毛发也被导弹灼烧了好几处，难怪它会如此暴怒。

    远在数十里之外的空军总部，当所有人看到最先进的导弹都没能伤到狡的时候，作战指挥室内顿时陷入一片死寂。

    一种名为绝望的情绪，在所有人的心中弥漫开来。

    太难了！

    这简直比科幻片中的金刚和哥斯拉都难对付。

    更可怕的是，这些上古异兽中不但有凶猛的野兽，还有毕方这种可以飞行的飞禽，这让人类的飞机都失去了空中优势。

    轰轰轰！

    伦敦城内火光四起，哀嚎声此起彼伏。

    “继续派出战斗机，有多少就派出多少！”指挥室的威廉将军皱着眉头大声喊道。

    在这个时候，军队就是所有人希望，如果连军队都绝望了，那所有人都只能等死。

    刷刷刷！

    一架架战斗机冲天而起，向着伦敦城的方向快速飞去。

    更多的坦克和火炮部队，也向着伦敦城挺进。

    这一刻，所有人都抱着必死的决心，哪怕是同归于尽也在所不惜。

    嗡！

    就在这时，伦敦城上空突然间亮起一道璀璨的光芒，随后，一道身影从光芒中走了出来。

    她的后背上有着三双洁白的羽翼，一股圣洁的气息向着四面八方扩散开来。

    天使降临了！

    “哇！快看天使！”

    “这个世界上真的有天使！”

    “感谢上帝，她派天使来救我们了！”

    绝望的人群中猛然爆发出兴奋的叫喊声来，每个人看向天使的目光中都充满了感动和虔诚。

    来的天使，正是曾经跟肖遥并肩作战的能天使。

    实际上，在狡和狰等上古异兽刚刚出现在伦敦城的时候，能天使就已经感知到了它们的存在。

    不过，她并没有第一时间出现，因为她想要看看，靠着人族最先进的科技，能不能杀死这些上古异兽。

    如果人族能够自行灭杀这些上古异兽，那她根本没必要出现。

    而当人族无法灭杀这些上古异兽，陷入绝望的时候，她再出现，才会让人感觉到天使的可贵，才会感激救命之恩，也才会重新信仰上帝。

    果然，在足足半个小时的时间内，不管是大炮坦克甚至是最先进的战斗机导弹等等，都无法灭杀这些上古异兽。

    于是，能天使此时才选择现身出来。

    果然，绝望的人群看到天使降临，一个个兴奋不已，纷纷跪倒在地，齐呼上帝。

    这一刻，西方世界对上帝的信仰瞬间达到了一个新的高度。

    而能天使也从这些信仰中得到了不少的好处，实力也在快速提升着。

    最直观的变化就是，她背后的羽翼，从原本的三对，迅速变成了四对，五对……

    刷！

    她挥手间凝聚出一柄长剑来，随后向着一座大厦楼顶的毕方杀了过去。

    只要杀了毕方，这群上古异兽就少了空中优势，就会变成她的活靶子。

    轰！

    毕方也发现了能天使的存在，于是扇动翅膀飞了起来，向着能天使杀了过去。

    它张开大嘴，猛的喷出一个火球来，向着能天使激射过去。

    能天使挥舞手中的圣剑，迎着火球劈了过去。

    轰！

    火球轰然炸裂，而与此同时，无数密密麻麻的羽毛仿佛是箭雨一般，向着能天使倾泻而下！

