    藏饱栗鼠用尾巴护住头顶，同时使出铁尾。它高高跃起，身形在空中翻滚，如同一个铁轮朝着索罗亚碾去。

    索罗亚的利爪拍在藏饱栗鼠的铁尾上，将藏饱栗鼠的身躯向后拍去，于此同时它也受到了铁尾的伤害。

    藏饱栗鼠落地后飞快地调整，索罗亚也趁机完成了一次磨爪。

    风铃铃看着索罗亚的战斗，不禁开始自我怀疑。索罗亚的实力和风铃铃差不多，风铃铃自认没办法在藏饱栗鼠手中撑这么久。

    洛托姆在索罗亚的上方悬浮，心中升起帮助索罗亚的念头，但它不应该插手这场试炼。

    索罗亚与藏饱栗鼠再次碰撞在一起，这次索罗亚的身形向后退去。

    它的前肢微微颤抖了一下，险些摔倒在地，身体已经到达了极限。

    没过多久，索罗亚就失去了战斗能力。

    这也是没有办法的事情，索罗亚的实力还是太弱了。哪怕是雪妖女都修行了10年，而索罗亚还不到2岁。

    藏饱栗鼠看着索罗亚倒在地上，终于松了口气。风铃铃飘到索罗亚的身边，为它治疗，藏饱栗鼠也凑过来观察索罗亚的状态。

    和索罗亚战斗，真是把它累到够呛。不过这样一来，它就顺利活过第二个任务……

    藏饱栗鼠刚松了一口气，就听见超能妙喵发出“呢哦”的叫声。

    藏饱栗鼠的脸色顿时一变，风铃铃也露出惊讶的神情。

    超能妙喵说，因为身份的特殊性，藏饱栗鼠将被淘汰。

    藏饱栗鼠和风铃铃一下子就懵了。

    因为身份反向淘汰有两种可能，一种可能是杀手击败王牌，另一种可能则是王牌击败愚者。

    无论索罗亚的身份是王牌还是愚者，都和风铃铃没有太大关系，它只要干掉剩余的剑士就行了。

    藏饱栗鼠似乎有些不服气，但规则就是规则，它只能默默接受自己被淘汰的事实，先一步去找毕力吉翁。

    索罗亚醒来后，还不明白发生了什么。超能妙喵和风铃铃说，藏饱栗鼠被淘汰了，它才明白藏饱栗鼠的身份是王牌。

    于是索罗亚和风铃铃一起抵达第二个回合的集合地点。

    雪妖女看到风铃铃和索罗亚都还没被淘汰，飘过来发出亲近的叫声。

    虽然雪妖女袭击了索罗亚，但那只是配合着飞天螳螂完成任务，并不代表它对索罗亚有敌意。

    “多雷~”

    ——本局游戏中，还剩下一名杀手。

    风铃铃心中有些失望，虽然早就有心理准备，但真成为孤儿后，还是有点难受的。

    毕竟它完全打不过飞天螳螂。

    不过它很快就振作起来，因为这个回合还有一次投票环节。

    飞天螳螂的目光扫过风铃铃和索罗亚，现在游戏中就只剩下4位选手。

    它觉得雪妖女大概率不是杀手。

    在第一个回合中，风铃铃跳出了先知身份。

    于是，飞天螳螂率先发言，让风铃铃证明自己的先知身份。

    雪妖女和索罗亚也看向风铃铃，如果风铃铃无法自证身份，它就将被淘汰出局。

    它必须好好考虑接下来的说辞，就算它说飞天螳螂是杀手，索罗亚和雪妖女也未必会信。倒不如直接说出索罗亚的身份，这样至少可以让索罗亚信任自己的先知身份。

    但它也不能确定索罗亚的身份是王牌还是愚者……

    如果索罗亚的身份是王牌，那局势就是一王牌两剑士，没得玩；若是索罗亚的身份是愚者，愚者为了不让杀手全部出局，导致胜利条件变化，至少会保持中立。若是再通过投票淘汰掉飞天螳螂，它就还有赢的机会！

    经历了这一波思考，风铃铃当即说出索罗亚的身份。

    “叮铃叮铃……”

    ——索罗亚的身份，是愚者！

    飞天螳螂向索罗亚投来询问的目光，但碍于愚者的身份，索罗亚不能有明显表态。

    对于飞天螳螂和雪妖女来说，索罗亚的沉默就已经是最好的证明了。

    索罗亚的身份成为了多方的共识，毕竟索罗亚没理由帮风铃铃掩饰身份，杀手现在是孤立无援的状态。

    虽然飞天螳螂不愿意接受，但现在雪妖女成为了最有可能是杀手的对象。雪妖女也怀疑起飞天螳螂的身份。

    发言阶段结束，进入投票阶段。

    雪妖女获得1票，来自于飞天螳螂；飞天螳螂获得3票。

    在雪妖女和飞天螳螂之中，索罗亚犹豫再三，还是决定为飞天螳螂献上自己宝贵的一票。

    就这样，飞天螳螂也被淘汰。

    雪妖女和索罗亚紧张地看向裙儿小姐，却只见裙儿小姐淡淡一笑。

    “多雷~”

    ——还剩下一名杀手，游戏继续。

    第三个回合的任务，就是穿越墨石公园，找到毕力吉翁的所在地。

    但任务是什么已经不重要了。

    雪妖女和风铃铃对视一眼，心中的想法已经不必言明。

    索罗亚还不能确定哪边才是杀手，于是袖手旁观它们的战斗。

    在雪妖女和风铃铃势均力敌的情况下，愚者的成功已经注定。

    如果杀手打败了剑士，索罗亚就收割掉残血的杀手，同时也能达成没有剑士存活的胜利条件。

    反之，它则会和剩余的一名剑士阵营精灵一同获得胜利。

    雪妖女在属性上占了优势，超能系被幽灵系克制。

    双方不约而同地发动攻击。

    在雪妖女连续的影子球爆破中，风铃铃失去了战斗能力。

    索罗亚和狼狈的雪妖女看向裙儿小姐。

    “多雷~”

    ——恭喜你们，通过了圣湖巡礼的第一个试炼。

    ——去找毕力吉翁大人吧。

    “索罗……”

    “呦嘁……”

    听到裙儿小姐宣布结果后，索罗亚和雪妖女脸上露出欣喜的神情。

    索罗亚和雪妖女相视一眼，眼中露出如释重负的神情，虽然在这场试炼中它们有过敌对，但这并不影响它们的感情。

    唐晓萌也从超能妙喵那里得知试炼的结果，感到有些意外。

    “那我们也去找毕力吉翁吧。”

    超能妙喵点了点头，在几个小时的接触中，它能感受到唐晓萌对精灵的态度。毕力吉翁大人应该也很乐意见见这个人类。

    唐晓萌沿着山路一蹦一跳地朝北边走去。

    “毕力吉翁和水君、急冻鸟一样，也是传说中的精灵。”

    “或许是因为15年前人类与精灵的战争，好像大多数传说精灵都不愿意和人类接触。”

    “超能妙喵说，负责下一个试炼的代拉基翁就很厌恶人类。”

    唐晓萌依旧开着直播，话痨般地说着话。

    鬼斯通从唐晓萌的影子中探出头，看上去唐晓萌的心情很不错。

