    “空间是呈正五边形的空间，边长是三个穿越门长度的总和。

    其中，有三分之一的位置是空气墙的长度……

    占地面积为……

    重力系数……

    物理规则……

    化学规则……

    生物规则……

    空气含量……

    时间……

    光度……

    舒适度……”

    一个月后，一个精神抖擞的白发老人在一间会议室中，不断地和郭逸他们讲解着科学侧的勘察结果。

    数据很详细，验证很完整，勘测的很全面。

    用一句话总结：忽略那无尽黑暗的话, 那片空间可以让任何生物生存。

    包括但不限于：动植物，微生物，病毒等等。

    不过，那片空间暂时没任何病毒和微生物存在……

    那两玩意是从其他世界运进去才验证出来的。

    验证完后，就运回原世界继续观察了。

    同时，整片空间在探测完后，也进行消杀工作, 确保没任何病毒遗漏或扩散。

    等那老人汇报完后，就轮到老天师, 甘道夫和刘曦临他们上去汇报了。

    老天师代表了异人，用的是炁。

    甘道夫代表了魔戒世界的超凡力量，用的是法力。

    而刘曦临他们是因为和郭逸一起完成魔兽世界任务的人，所以他们也学会了魔兽世界的职业力量……

    战士，盗贼，法师，三种职业都有人学会了。

    因此，刘曦临他们就代表了魔兽世界的职业力量上去汇报了。

    不出意外，三种超凡力量都可以在那片空间中使用出来。

    除此之外，老天师还有了更进一步的发现……

    “在那片空间修炼的话，和在魔戒世界修炼是一样的。”

    老天师在甘道夫和刘曦临他们发言完后，补充道：“而修炼上限的话，也是和魔戒世界一样的。”

    老天师突破实力的世界，就是在魔戒世界。

    同时，在魔戒世界修炼的话，也比在其他几个世界要快。

    “老天师, 你的意思是，那个空间会在开穿越门的世界中, 同步最优的世界！？”

    老天师刚说完，郭逸就眼神一亮，惊讶地说道：“你怎么确认的？”

    “老朽修炼了也有些年头了，也在几个世界中修炼过。

    在不同的世界修炼，修炼时多多少少还是会有一些区别。

    但是，老朽在那空间修炼的时候，感觉和在魔戒世界一模一样。”

    老天师笑呵呵地摸了摸胡须，解释道：“当然，这只是老朽的猜测而已。

    验证的话，还需要开多几个世界才能最终确认。”

    “……”

    老天师的话，让郭逸兴奋了起来。

    如果真的是老天师说的那样，那么未来就算是开了更加好的世界，都不需要让修炼超凡力量的人去其他世界修炼了。

    那片空间，永远是修炼的圣地。

    虽然老天师说需要多开几个世界验证，但是……

    既然老天师会在这种场合提这件事，那他最少也是有七成的把握。

    七成的把握，四舍五入的话，那就是十成了。

    “呼~”

    等科技侧和超凡侧都汇报完勘查结果后，众人都轻呼了一口气。

    随后, 众人就忍不住笑了起来。

    那片空间，太诱人了！

    “好了，我们一起商议下怎么开发那片空间吧。”

    老卫稍微收敛了一下越笑越大的嘴巴，和郭逸微笑道：“那片空间是你的，你有什么想法吗？

    我们几个世界先满足你的需求，然后再考虑我们几个世界的需求。”

    “嗯。”

    谷忿

    郭逸双手一摊，也和老卫微笑道：“我这很简单，只需要一座私人训练场，一栋办公大楼，一片住宅区。

    有这三个区域，我的需求就满足了。”

    私人训练场是为了逐渐隐藏郭逸的实力。

    虽然大规模行动的话，郭逸肯定会在其他人面前全力而为。

    但是，这多多少少也能迷惑一些想对郭逸不利的人。

    而办公大楼的话……

    克鲁泽跟了郭逸这么多年了，到现在都没有一个固定的办公场地，也没有固定的会议室等等。

    现在人少还好说，可以随便找个世界弄几间办公室用着先。

    但是，未来人多了，肯定需要属于郭逸个人势力的办公场所。

    至于住宅区……

    一样的道理。

    各个世界都可以有郭逸的住所。

    但是，郭逸的日常居所必须在那片空间。

    而独属于郭逸势力的人，自然也是居住在一起比较方便。

    反正郭逸的势力再怎么大，未来肯定也大不过其他世界的联合势力。

    这样的话，在那片空间中，郭逸的地盘一定会给其他世界给团团包围着。

    所以，郭逸他们是集中居住也好，分散居住也罢，没什么区别。

    也正因为有其他世界在，郭逸也就只需要那三个区域就可以了。

    大军，有诸天军。

    生活配套设施，有其他世界的地盘。

    “嗯。”

    老卫点了点头，然后和郭逸笑道：“那行，你圈好地，定好建筑风格那些，就告诉我们。

    我们会给你建好。”

    和郭逸确认完后，老卫的笑容就完全收敛了起来，严肃地看着老来他们：“诸天军的驻地，直接搬到那片空间去？”

    “附议。”

    “我这边的研究城也搬过去……”

    “有研究城在的话，弄几条对应的生产线？”

    “那不如直接搞个产业链吧……”

    “面积需要考虑……”

    “我们几个世界也要在那弄个办公点才行……”

    “不行，我觉得这样规划的话还是太分散了……”

    “不如我们……”

    “……”

    随着老卫他们的商议，穿越门背后的空间的开发计划框架逐渐成型了。

    为了方便调配人员，也是为了未来几个世界的融合，老卫他们决定真正地组成一个负责处理穿越事宜的部门。

    之前，老卫他们虽然一直全力支持郭逸。

    但是，他们也要肩负各自世界的一些事宜。

    而现在，既然会有可能真正的融合了，那就必须要有专职的部门负责处理这些相关的事宜，不能说兼职了。

    同时，也是为几个世界的最终融合打下基础，并提前磨合。

    所以，第二社区街道办必须真正的运转起来！

    这一回，是老卫他们充当各个部门的头头，不再是全是东辰的人负责了。

    除此之外，诸天军，诸天研究所，诸天大学，也都安排到那片空间了。

    诸天军这个就不说了，他们都已经帮东辰镇压世界了。

    而所谓的诸天研究所，只是老来世界的研究城改名而已。

    至于所谓的诸天大学，实际就是把几个世界的研究人员的学习正规化而已。

    而未来，大学则不再是学生的终点。

    在大学之上，还有一座合几个世界之力的诸天大学。

    “……暂时就这样吧。”

    良久之后，郭逸都睡醒一觉了，老卫他们终于协商完了，然后和郭逸问道：“那穿越门背后的空间，是时候要有个正式的称呼了。”

    “这个啊……”

    郭逸琢磨了一下，和众人笑道：“不如，我们叫那空间叫诸天华夏城吧！

    同一座城市文化，同一座城市的人！”

