    因为乔绯这一通关于七年之痒的胡思乱想,贺承南放下了手里的工作,趁着圣诞节将至,特地空出一周的时间，带上一家,准备找一个国家去旅游。

    就在他想着要带老婆孩子去哪里玩的时候，一通越洋电话打到了他办公室。

    来电话的人已经多年未见，是沃克。

    几年前他和乔绯在热格合作得很愉快,签约期满后离开了中国,回到伦敦继续从事他的个人工作室,今年是他入行三十周年，他很久没有见到乔绯，所以特地打电话来问，乔绯能不能去英国参加他的终身成就party。

    乔绯虽然这两三年没有再上过dj台,但一切都是为了两个孩子,贺承南也知道她每天都在各种电音论坛分享心得经验，教那些刚出来的新人，心底还是热爱这一行的。

    所以几乎没有犹豫,他答应了沃克的邀请。

    但这件事他没有告诉乔绯,想到时候给她一个惊喜。于是找了个理由，称想带小八和叮叮去看英国大笨钟,去看大英博物馆,乔绯也没意见，愉快的答应了这次旅行。

    原本想拉着孟见一家一起去玩，无奈最近一周他们在外地救援,无法抽身，就连卷卷都是送在爷爷奶奶那。

    小孩子都喜欢热闹的圣诞节，他们两家不分彼此，于是贺承南便特地打了个电话，定好时间，带卷卷一起去英国，也算是给自己的孩子们多个伴。

    于是，一场充满期待的圣诞旅行悄悄来临。

    为了能给两个宝贝惊喜，旅行的事乔绯没有告诉叮叮和小八，等到了临出发前的这一天晚上，吃完晚饭，洗完澡，乔绯才让两个宝贝去拿各自的卡通行李箱，然后宣布：

    “我们明天出发，去英国过圣诞节。”

    俩孩子突然收到意外的惊喜都高兴坏了，积极的收拾起了自己的行李。

    叮叮全拿洋娃娃，小八却很懂事的帮贺承南收拾起了他日常要看的财经杂志，随身携带的电脑，ipad等等。

    一个是无忧无虑的小公主，一个是准继承人早熟小少爷。

    忙活到一半，乔绯忽然说：

    “对了，这次卷卷会和我们一起去玩哦。”

    叮叮回头眨了眨眼：“真的呀，太好了，我喜欢卷姐姐。”

    倒是小八，听到乔绯的话小小的背脊顿了下，而后嘴里嘀咕：“又有她啊。”

    “嗯？”乔绯听到他语气中的的不满，故意说：“如果你不想卷卷跟我们一起的话，那妈妈去跟你爸爸说，不带她就是了。”

    小八不自然的把头扭过去，假装找起了东西，“妈妈，爸爸每天都要喝的那个红茶在哪里？”

    乔绯轻轻抿了抿笑，小孩的心思看破不说破：“在书柜第二格抽屉里。”

    “哦。”

    小八走去拿茶，叮叮吃着巧克力，看着哥哥的背影忽然想起了什么，神神秘秘走到乔绯身边，掩嘴说：“妈妈，今天卷姐姐在学校跟哥哥做游戏分到一组，还亲亲了。”

    乔绯愣住，“什么？”

    小八因为双商发育超前的原因，幼儿园的中班没上，直接跳到了大班，和卷卷一个班，俩小孩每天见面，加上彼此家里的关系，也算是正宗的青梅竹马了。

    叮叮手口并用的比划了半天，乔绯总算听明白了事情的经过。

    原来是今天幼儿园搞拔河比赛，小八和卷卷各自领头来比赛，卷卷这组的小朋友使不上力，卷卷这个队长扁着小嘴急得不行，后来也不知道怎么的，对面小八的队伍突然就倒了过来。

    好像是有谁忽然歇了口气，导致卷卷那边抓住了机会狠狠一拉，赢得游戏的胜利。

    而同为队长的小八，却因为突如其来的惯性，脚下没能站定，冲到了对面，和排在第一位的卷卷撞到一起。

    混乱中，小嘴嘴碰到了一点。

    当时小八那队的小朋友们都不服气，纷纷举手举报：“老师，不算！！贺之乔作弊！”

    “对！我看到贺之乔松手了！”

    “老师，贺之乔耍流氓！”

    ……

    叮叮跟个小广播似的告诉乔绯这些，乔绯听得一愣一愣的：“真的假的？你哥哥故意让着卷卷啊？”

    叮叮使劲摇头：“嗯！”

    她张着染着巧克力的小门牙笑：“我觉得哥哥喜欢卷姐姐，嘿嘿嘿。”

    乔绯刮她鼻子：“小东西，你懂什么喜不喜欢。”

    “我懂！”叮叮眨了眨眼睛：“爸爸就喜欢妈妈，天天亲妈妈。”

    小屁孩一句童言无忌的话，听得乔绯脸颊微红，也怪贺承南，在孩子们面前从不忌讳对她的亲密，两人总是恩恩爱爱的，想亲就亲，想抱就抱。

    每次乔绯让他避讳着点时，贺承南都说：“父母的恩爱才能给孩子带来足够的安全感和幸福感。”

    在他这样的做派下，别说孩子们感觉幸福，就连乔绯，也时常觉得自己是贺承南宠着的小姑娘，甚至就像他的大女儿一样。

    她笑了笑，抱起女儿：“嗯，妈妈也喜欢爸爸，喜欢你们。”

    旅行如约而至。

    第二天的下午，一家人聚集在机场，卷卷的爷爷将卷卷送过来，一顿拜托寒暄后，所有人开始安检候机。

    准点上飞机，贺承南给全家人买的是最奢侈的头等舱，刚入座他就遇到了生意场上的朋友。

    空姐送上夜晚要用的洗漱套装和睡衣，乔绯去了卫生间，贺承南和生意朋友喝起了香槟聊天，剩下三个小孩各自寻找娱乐方式。

    小八跟个小大人似的坐在贺承南旁边，听他和别人聊天，毕竟小小的他认为——男人是必须要跟男人在一起的。

    然而才听了一会，叮叮跑过来拽他袖子：“哥哥，那个电视要怎么调，我想看动画片。”

    妹妹撒娇，小八皱了皱眉，只好暂时先离开男人们的世界。

    去到座位上的电视旁，小八选了一部动画片，正要离开，卷卷拦住他：“八八，你留下来跟我们一起看啊。”

    八八很冷漠：“我不爱看这些幼稚的东西。”

    卷卷松手：“哦。”

    走出两步，小八忽然回头问自己妹妹：“叮叮，你听得懂动画片讲什么吗？”

    叮叮嘴里咬了块糖，啊了声，还没理解过来哥哥是什么意思，小八双手插兜坐到她们中间：“还是我讲给你听吧。”

    叮叮：“？”

    小屁股往旁边挪了挪，小声抗议：“哥哥其实卷姐姐可以讲给我听的。”

    八八瞥她，又继续瞥卷卷。

    轻哼一声收回视线：“她看得懂才怪。”

    卷卷：“……”

    你怎么知道的。

    于是三个小朋友就这样看起了动画片。

    看着看着，叮叮就扭着小八说想要吃巧克力，他们从家里出发的时候随身带了些零食，妹妹想吃，小八只好起身去包里找。

    找到的时候，他先拿起一袋，后来不知是怎么，又拿了一袋。

    再回座位的时候，先把其中一袋递给叮叮，嘱咐她：“慢点吃。”

    接着斜着眼睛瞥了眼坐在一旁动都不动盯着动画片看的卷卷，很随意的丢出另一袋：“你要不要？”

    卷卷转过来，一本正经：“不用了，妈妈说巧克力吃多了蛀牙。”

    “……”

    我小八爷怎么可能做自作多情的事？

    于是强行把袋子塞到她手里：“必须吃。”

    说完，继续冷漠的掉头就走，大步重回男人们的世界。

    卷卷被强塞一袋零食，疑惑的问叮叮：“你哥哥是不是心情不好啊？”

    叮叮小迷糊：“不知道呀！卷姐姐，你快吃这个巧克力，真的很甜，超好吃！”

    卷卷看了眼手里的小袋子，反正拿都拿来了，她就拆开吧。

    其实小孩子，哪有不爱吃这些的。

    卷卷伸手到袋子里摸了一把，摸出两个巧克力，还有一个硬硬的小圆圈。

    她掏出来一看——睁大眼睛。

    咦？

    把小圆圈举到空中，对着机舱顶上的光，自言自语的问：“这是什么？”

    叮叮跟着看过去，声音蓦地扬高：“哇！！卷姐姐吃到王子的魔法戒指啦！”

    小丫头一顿嚷，把大人们的目光都吸引了过来。

    叮叮和卷卷吃的这个巧克力是一部动画片的联名同款，以里面会有王子送给公主的魔法戒指为噱头，引发了很多小朋友的兴趣。

    大家都想得到这个戒指，但产品上市以来，全球范围内，那枚唯一的戒指还没人能吃到。

    今天，居然被卷卷吃到了？！

    贺承南调侃小姑娘：“卷卷，看来这次去伦敦，你的小王子要来找你了。”

    叮叮马上纠正：“爸爸！是哥哥给卷姐姐的巧克力，卷姐姐不要，他非让她吃的。”

    小八：“……”

    贺承南马上转头揶揄自己儿子：“哟。”

    他不轻不缓的一声，“这么早就知道拿戒指扣人了？”

    大人们全都在笑孩子们的游戏，孩子们虽然不懂戒指的深刻意义是什么，但在他们的世界里，也知道这是属于王子和公主的宝贝。

    卷卷看了八八一眼，小脸微红，然后小心翼翼地藏好那枚精致的硅胶小戒指，默不作声的继续吃巧克力。

    叮叮八卦的凑过去问：“哥哥，那是不是你长大了要娶卷姐姐？”

    小八高冷脸别回去，“不是，别胡说。”

    “……”

    飞机准时落地英国希思罗机场。

    因为孩子多，贺承南他们放弃了住酒店的计划，早早的订下了一间亲子别墅。

    别墅一共两层，一楼是孩子们可以玩的游乐园，设施众多，二楼是入睡的地方，三间卧室，正好够他们一家人入住。

    到达别墅后，大人们先收拾行李，孩子们在一楼玩，没一会楼下传来女孩的哭声。

    乔绯放下正在整理的物件，赶紧下楼，看到卷卷坐在泡泡球里，手足无措的两手抹泪。

    “怎么了宝贝？”她马上迎上去问。

    卷卷两眼泪汪汪：“呜呜呜，我的魔法戒指不见了！！”

    刚才两个小姑娘一起在楼下玩，估计是玩过了头，卷卷藏在口袋里的戒指忽然就不翼而飞。

    乔绯安抚她：“好了没关系，阿姨回去再买一个给你好吗？”

    叮叮也人小鬼大的帮她抹眼泪：“卷姐姐，我们上楼，我还有其他巧克力给你吃好吗？”

    可无论在场的人怎么劝，卷卷仍然大哭不止。一直在旁边没说话的小八看了会，悄悄离开，暗中把整个一楼角落缝隙找了一遍。

    还是没能找到丢失的戒指。

    卷卷哭了会，很伤心的上楼，肩膀一抽一抽的，叮叮陪着她，却不知道该怎么哄姐姐笑起来。

    俩孩子关上房门，隐隐约约还能听到小姑娘的抽泣声。

    贺承走出来看了眼，问：“怎么了？”

    乔绯说：“卷卷那孩子丢了飞机上吃到的那个戒指，伤心的很。”

    “嗯。”

    贺承南应了声，代表知道了，转头却轻唤小八的名字。

    “贺之乔，你送给卷卷的戒指丢了，卷卷哭的很伤心，你不该做些什么吗？”

    小八努努嘴，强自镇定：“…关我什么事，又不是我弄丢的。”

    贺承南：“那是不是你送的？”

    “我没送。”

    “巧克力不是你强塞给她的？”

    “……”

    小八皱眉叹了口气，兀自念了句：“烦死了。”

    他抬头，“可我又没钱，想给她买一个新的也不行啊。”

    贺承南：“你可以跟爸爸借。”

    小八沉默片刻，好像在思考。

    过了会，他无奈的伸出手：“那…爸爸，你先借我一点钱。”

    贺承南却懒懒的掀了掀眼皮。“不借。”

    “……”

    这是在玩他吗？

    小八有小脾气了：“爸！爸！”

    一句怒喊，是对父子情深的强烈怀疑。

    贺承南不慌不忙的传授人生哲理：“爸爸只是给你上一课，喜欢的东西要自己争取，不能靠别人。”

    说完，他把乔绯拉到腿上坐下：“你妈妈就是爸爸想尽办法争取来的，靠别人帮能帮回来么？”

    乔绯：“……”

    她哭笑不得的推他：“小八才多大啊，你跟他说这些他懂吗？”

    然而小八乌溜漆黑的眼眸沉下片刻，忽然拿起贺承南的一只签字笔出了门。

    乔绯看着儿子的小背影，“他要干什么？”

    贺承南却好像完全明白小八的想法似的，笑了笑，眼中满是意味深长的笑意：“你儿子厉害着呢，等着看吧。”

    “……”

    五分钟后，卷卷的哭泣声停止了。

    再五分钟后，叮叮和卷卷又手拉着手笑嘻嘻地出来了，小八跟在她们后面，走到父母身边时，跟贺承南对视了一眼。

    父子眼里交流着只有彼此才懂的，属于“男人”的哲理。

    乔绯好奇，不知道卷卷是怎么快速被哄好的，她上前，还没开口问是怎么回事，叮叮便举起卷卷的手：

    “妈妈你看！哥哥给卷姐姐画了魔法戒指！”

    “……”

    乔绯垂眸一看，好家伙，卷卷白乎乎的小手上，从左到右，十个指头全画满了戒指。

    她神情一愣，忽而觉得小八这一波操作实在讨人喜欢，别说是卷卷，就连她这个亲妈都觉得被撩到了。

    乔绯看着小八，正想夸他一句厉害，小八却很不自在的挠了挠头：

    “烦死了，我就说画一个，她非要画十个。”

    边说边躲进了卫生间：“妈妈我先洗澡。”

    乔绯：“……”

    小八虽然比卷卷小十多个月，但无论是身高，双商，都早已超过了同龄的儿童，一向都跟个小大人似的，从来都是淡定从容，不像现在——

    见鬼了，贺之乔居然还有不好意思的时候？

    贺承南这时咳了声提醒她，嘴角噙着笑：“我没说错吧，臭小子懂着呢。”

    乔绯：“……”

    晚上九点，到了孩子们要睡觉的时间，全部洗完澡换好睡衣后，叮叮和卷卷不肯进房睡，吵着要在楼下的小帐篷里探险，乔绯没办法，只好收拾了小帐篷，让两个小姑娘在里面睡。

    小八高冷，不屑与女人为伍，自己挑了间房关门，一个人睡觉。

    安顿好孩子，乔绯回到二楼，准备洗个澡去一楼陪孩子们睡，毕竟就俩小丫头在下面，她不放心。

    拿了衣服去卫生间，刚打开热水浇湿身体，门被人推开，旋即反锁。

    贺承南随意的进来，脱了衣服，和她一起站在花洒下。

    亲昵地抱住她。

    乔绯早就习惯他这样的行为了，见惯不怪。

    在家的时候贺承南总能在她刷牙，洗澡，做饭等时候从背后偷袭她，抱着她，抱不够似的亲。

    乔绯把花洒拿下来，转身对着他：“你就不能安分一天嘛？”

    贺承南低声笑，“我们已经安分一天了。”

    乔绯不禁失笑，知道他是指飞机上度过的十多个小时。

    真是难为他了。

    拿着花洒，乔绯帮贺承南洗澡，花洒水流顺着男人的肌理缓缓向下，她的手也跟着水的方向，在他身上轻轻擦拭。

    男人瞬间有了变化。

    乔绯却不知道，她还在想小八的戒指，和他聊道：

    “你看儿子好浪漫，还知道给卷卷画戒指。”

    贺承南撩起她长发，轻嗅她颈间沁香，漫不经心回应她：“小孩子的游戏，你也羡慕。”

    “嗯，就是羡慕。”乔绯撒娇：“我不管，待会你也给我画一个。”

    贺承南越发不老实，吻着她的耳垂：“好，你想我画在哪里？”

    乔绯被他弄得痒痒的，笑着往墙上躲：“画手指上啊，难道画脚——”

    “画在你身体里，好不好？”男人低哑的声音在耳边落下，随之用行动堵住了她的话。

    花洒喷头啪一声掉在地上。

    他毫无预兆侵袭，乔绯轻喘一声，手指嵌入他背脊。

    卫生间的水哗啦啦流着，雾气逐渐升空蔓延，散发出浓浓炙热的味道。

    安静的水声里，躯体交缠，偶尔能听到一两声克制的喘息声和乔绯的求饶：

    “不要了…”

    “你轻点啊…疼。”

    一切都进行得淋漓尽致，不知过了多久——

    卫生间门口忽然有人拍门，紧接着传来奶声奶气的略显着急的声音：

    “爸爸，你不可以欺负妈妈！！”

    “呜呜呜，妈妈我来救你了，你快开门呀！”

    贺承南：“……”

    乔绯：“……”

    彼时，乔绯正面色潮红的被男人抱在洗手台上坐着。

    两人面面相觑，停住动作。

    乔绯很低声的清了清嗓子，努力发出一副正常的声音：“宝贝，妈妈在洗澡，你怎么来了？”

    听到声音，门外的叮叮才好像放下心来似的，松了口气：“真的吗？可是爸爸为什么也在里面。”

    贺承南：“……”

    不知道小姑娘什么时候来的，他念头一转，迅速面不改色的沉声回答她：

    “爸爸在给妈妈擦背。”

    这个回答十分的合情合理。

    洗澡而已，擦背而已，很单纯。

    没想到小公主听完来自父亲威严的回答后，小脑袋思考三秒——

    爸爸一定是擦背擦得太用力了，所以才会让妈妈喊疼。

    于是孝顺小公主继续热情的拍门：

    “妈妈还是我来给你擦背吧，爸爸你快开门啊。”

    作者有话要说：　　？？？

    叮叮：爸爸，你有本事擦背你有本事开门啊！？

