    

    朱翊镠被朝臣弹劾，以至被迫自求惩处的消息很快传开了。

    当然，这个“被迫”还是加上双引号比较合适、准确。

    消息一经传开，瓜众无疑多了一饭后谈资，只是有点懵。

    “真是醉了醉了，潞王爷这是自己与自己过不去吗？连俸禄都不要，而且还是整个潞王府世世代代的俸禄都不要……”

    “潞王爷这叫净身出户。不过我们操哪门子心？人家可是王爷，难道真会饿死不成？随便从哪个旮旯挖一铲子就够我们吃半辈子呢。”

    “哈！幸好我们身处京城，不会被他选为封地，否则不是惨了？他承诺不领朝廷俸禄，到了地方那肯定得欺压百姓呀。”

    “谁说的？潞王爷承诺不领朝廷俸禄的同时，还做出了其它的各项承诺，据说其中就提到绝不欺压百姓这一条，否则那些当官儿的也不会同意通过啊。”

    “那就想不明白喽，潞王爷到底想干啥？图啥子嘛？”

    “什么想干啥？他是王爷，干预朝政，所以被逼接受惩罚，你以为他真的心甘情愿啊？”

    “……”

    但不管怎么议论，还没有人想到朱翊镠的目标其实是天下的各路藩王郡王。

    即便当时在廷议上官员们想到如果以后的亲王也像朱翊镠，那将为朝廷减轻多少负担！

    可他们也只是想到以后的亲王，而且觉得几乎没有可能性。

    谁能想到朱翊镠的目标是天下所有的藩王郡王呢？之前分封的皇室宗亲也在他的射程范围内。

    这太不可思议了！所以压根儿就没人往那方面想。

    确实也不敢想。

    ……

    尚仪局是隋文帝开设的，为女官“六尚”之一，主要职责是掌管宫女的礼仪教学。

    永乐帝后，包括尚仪局在内的六尚，职尽移于宦官。就是说，冯保是她们的头头。

    所以，冯保想偷偷做点小动作实在是太容易了。

    哪怕有女官瞧见，可女官为了自保，不会哪天死于非命，也只能视若不见装聋作哑。

    郑妙谨这两天都快烦死了，心像小鹿般跳个不停。

    她也不清楚到底发生了什么，可分明又很清楚。

    大内总管冯保，她能不认识吗？

    是冯保找她的。

    可找她去了哪儿，她不知道。因为是被蒙面带走的。

    将她送到那儿，她也不知道。只感觉被放到了床上。

    然后，然后，然后就，就……

    她是个女孩子，虽然之前从未经历过，可那种事儿……也不需要人传授啊！谁不懂？

    她其实，当然知道发生了什么，只是不知道那个“他”是谁，但可以确定绝不是冯保。

    冯保的声音她听过，而且冯保是个太监，没有……

    可那个“他”会是谁？

    冯保为什么要将她交给那个人呢？然后又安全送她回来？像什么都没发生似的。

    她依然是尚仪局的一名女使。

    冯保看她的眼神似乎有所变化，感觉比之前多了些不一样的东西，但又说不准到底是什么。

    在她身上发生那种事儿，她也不知该笑还是该哭。

    入宫四年，十八岁，这对一个宫女（女官）而言，已经过了最美好的年龄，想再有出头之日或被临幸的机会很渺茫了。

    但她怎么也没想到，居然会以这种方式结束她的处女生涯……

    对于宫女而言，无非三条路可走：一、成为皇帝的女人；二、成为一名高级女官；三、挨到二十五岁以后出宫。

    后面两条路都是无奈之举，也是很悲催的。

    因为第二条路，做了多大的女官，都会孤独一辈子，最多在皇宫里找个档头玩对食。

    而第三条路，即便出了宫，那也是大龄剩女，甚至被人以一种不友善的眼光看待，所以一般很难找到属于自己的爱情。

    相比较而言，还是第一条路令人向往。成为皇帝的女人，尽管爱情也不一定幸福，很多时候同样是大悲剧，但总比第二第三条路强。

    至少拥有不错的身份地位，而且能够为家族带来荣耀。

    倘若命好一点，还能像李太后一样，有生之年被封为贵妃。

    倘若命再好一点，为皇帝生个大胖小子，那母以子贵，身份立马大不一样了。

    所以，当然不进宫的女子不在此讨论之列，而一旦入了宫，宫女还是希望得到皇帝的临幸。

    毕竟这是她们最好的出路。

    这也是为什么自古以来后宫争宠常常闹得乌烟瘴气的缘故。

    然而，皇帝就那么一个，数以千计的宫娥彩女（三千以上），再加上已经在册的皇后嫔妃，少则几十多则上百，哪一个不是冰清玉洁国色天香？

    让皇帝一个人怎么照顾得过来呢？

    宫女想要脱颖而出，得到皇帝的临幸有多难！

    以致于脂粉国的战争，其残酷的程度并不亚于大老爷们设计的战阵。紫禁城看似一潭死水，可大部分红粉佳人最后都会变成永不瞑目的香艳冤魂。

    可郑妙谨对第一条路根本不抱希望，已经十八岁了嘛。

    经历过那事儿以后，更是没有可能，验身这一关通不过。

    这次万历皇帝选妃，她是有资格的，原本倒也想过碰碰运气去。

    现在索性不想了。

    但她很想问问冯保，那晚，那个“他”，是谁？

    因为蒙着面，她没有见过，只听过那个“他”的声音。

    这两天每当想到这儿，她就仿佛听见那道声音在她耳边回荡，然后感到脸红，身子发软，甚至还有某种冲动……

    可她知道，自己还没有勇气问冯保那个。

    冯保都是偷偷摸摸的嘛！

    为什么要偷偷摸摸？不就是担心害怕被传出去吗？这要是传了出去，后果真是不堪设想。

    可不搞清楚吧，她心里又老是有一个大疙瘩，让她感觉随时会有噩运降临自己头上。

    装作什么都没发生吗？那也只是表面装装，心里不知有多乱呢。

    失身已是无可挽回的事实，但她很想知道那个“他”是谁。

    偏偏除了冯保，无从得知。

    唯一的线索，她只能初步判断出那个“他”与冯保关系亲近，否则冯保不会冒险。

    郑妙谨很纠结，想问又不敢问，不问又不踏实。每天还得在姐妹们面前装，很累啊！

    当然，郑妙谨渴望爱情，也能感觉到那个“他”的炙热。

    可那会是谁呢？到底发生在宫里还是宫外？

    ……

    。        

