    尤其是看到秦牧之后，基本上所有人都向着这个方向冲杀而来。

    “杀！”

    秦牧本来也不抱太大的希望，直接大手一挥，下达了格杀勿论的命令。

    嗖嗖嗖……

    整个大院在顷刻间就狂暴了下来。

    箭羽跟不要钱的开始对着围在中间的扶余川将士爆射而去。

    这一刻，虽然没有炸弹那种顷刻间毁天灭地的效果。

    但是面对如此多的箭羽。

    这些扶余川将士们，还没有从满地尸体之中冲出来，就倒在了冲锋的路上。

    不过是几分钟时间，六七千将士就倒下去了一半。

    “压缩包围圈。”

    秦牧再次下令。

    这种碾压级别的战斗，还是非常容易的。

    迅速的，里圈一层的盾阵开始向内部压缩，长矛不断的在盾牌缝隙之中向前突刺。

    扶余川的将士完全没有任何反抗的余地。

    渐渐的，整个现场，再也没有一个扶余川将士还活着。

    至此，一万多各个城池的精锐力量，伴随着这些城池，一起埋葬在了扶余城。

    淅沥沥……

    而战斗刚刚结束，阴沉的天空之上，便下起了小雨。

    雨不大，但是随着雨滴的降落，一股股清凉的感觉袭来。

    秦牧目光伸缩的看向扶余城之外。

    “也不知道，那些城池的战斗，进行的怎么样了？”

    秦牧伸手擦掉脸面之上的雨滴。

    席君买这时也快速的走过来为秦牧披上蓑衣。

    “应该已经拿下了，骑兵的很快，而且公子料事如神，让前去攻城的将士提前发动进攻，想来，应该每什么大碍。”

    席君买是真的很佩服秦牧。

    在离开席位之后，他也了解到秦牧的命令。

    当时还觉得奇怪。

    白天很热，晴空万里，夜晚虽然有云，但空气干燥，还有风，不像是有下雨的征兆。

    可这转眼之间。

    就下起了小雨。

    这种观天象的能力，着实让他震惊不小。

    “希望如此吧。”

    秦牧点了点头。

    结束了扶余城的战斗，秦牧便没有再让大军再行动。

    白天赶路。

    又接连攻城。

    在城内搜捕。

    紧跟着又准备埋伏的事情，一直连战到后半夜。

    就算是铁打的身体也经不住这样的鏖战。

    “命令将士们轮换休息，封闭四门，等天亮吧！”

    秦牧缓缓地吩咐一声。

    而后又巡视了一遍扶余城的防守之后，也进入了营帐之内休息。

    小雨仅仅下了十几分钟，就迎来了狂风暴雨。

    似乎连上天都在扶余城发生的一些感觉到愤怒，在向人世间发起愤怒的咆哮。

    透彻刺骨的雨滴，洗刷着这座城池的一些冤屈与血腥。

    可这就是战争。

    战争没有仁慈着。

    死亡才是常态，兵不血刃的事情，是存在于传说之中，如果有人真能兵不血刃的攻下城池，那绝不是战争。

    秦牧站在营帐的门口，也不睡觉，现在他一点睡意都没有。

    只是认真的盯着这场大雨。

    思考了很多的事情。

    长安，幽州，李世民，李渊，还有那些红颜知己，一个个在他的脑海中划过。

    蛮夷在北疆制造的大乱。

    那些妻离子散，远走他乡的百姓。

    而后脑海中又闪过进入高句丽以来的所作所为。

    这让秦牧忍不住的打了个寒颤。

    “有违初心了吗？”

    秦牧将自己的手伸出帐篷，人有雨滴打在手掌之上。

    大唐的百姓是百姓，高句丽的百姓也是百姓。

    其实天下的百姓都一样。

    只不过错的是这世间的掌权者而已。

    百姓哪里懂得，这世间之政治。

    “公子，这是姜汤，您喝点吧。”

    席君买此时也出现在秦牧的营帐之中，本来只是简单来送姜汤的，可是此时听到秦牧的声音以及出神的秦牧。

    心底也是闪过一丝的叹息。

    说到底，此时的公子，也不过是少年而已。

    虽然实力强横，军略超神，那终究，也仅仅是少年。

    不由的，席君买轻声的说道：“公子其实没必要有太多的顾虑，百姓愚昧，不明世间权贵之道。”

    “天下百姓虽大同，但终究不一样，有人作恶，有人从善，有人家庭和睦，有人好堵成性，有人流落街头讨食，有人不甘堕落早出晚归，人人不一样，人心更不一样。”

    “所以必须有明智者为其领路，规劝人从善，而掌权者也不一同，有人以善言相劝，有人以法令约束，有人好无为，也有人从中作恶。”

    “人人不同，人人之处事之念不同，这世间本无对错而言，但心怀家国之念，为其而争相搏斗，便是大道，有人问道而行，可道在何处，这世间本无道，只是一个人行世之念而已，公子以自己认为正确的方式为大唐谋利，便无错，更无需思量过多。”

    “只要公子认为对的，走下去便好，席君买会誓死追随公子。”

    席君买毕竟经历比秦牧要多，在程咬金处明珠蒙尘也有不少时日，看透世间不少东西，比起秦牧，更要通达很多。

    秦牧也是心有所悟，收会了胳膊看了一眼席君买，笑道“也是，是我庸人自扰了而已。”

    “倒是你，君买，你的一身才学，跟在我的身边，着实屈才不少。”

    秦牧擦拭了手中的雨水，一边喝着姜汤，一边笑道：“等回到长安，我一定为你谋一份差事，莫要辜负了你这一身的才华。”

    “席君买，谢公子，此生定当不忘公子大恩。”

    席君买也没有任何的客气。

    聪明的交流方式便是如此。

    席君买能够追随秦牧，也绝不是说被秦牧的人格魅力所吸引。

    只是在秦牧的身边，席君买可以看到更为康庄的大道。

    秦牧年轻，心智成熟，才学武功都在大唐数一数二，这样的人，不管在任何时候，都会绽放无尽的光芒。

    所以从逐渐接触到秦牧之后，才有了席君买彻底忠心于秦牧的时候。

    这种事情，并不是随意的一句话，就能让一位才学武功俱佳的人臣服的。

    同样，学的一生武艺卖于帝王家，这是每一个人的想法。

    席君买如此，大唐的那些莘莘学子，寒窗苦读数十年，劳苦劳累的武艺人，都是如此。

    秦牧点了点头。

    并没有为此为此感到意外，不管如何，席君买走到什么地步，都是他秦牧的人。

