    0421逃进副本

    “是，姜夜已经来过了，名单他也拿到了，估计对方会从最上面的人开始清理。”

    “没错，虽然没有监听李市长的内部线路，但是以姜夜那种不达目的不罢休的性格绝对不会在一无所获的情况下离开。”陆向横的声音通过手里的卫星电话传递了过去。

    陆向横挂断了电话，抬头看向歌谈市的夜色，这满天星河、繁星斗斗似乎并不像他看到的那么美丽。

    “总长？”

    陆向横抬起手：“鸣金收兵，打道回府。”

    “姜夜在市长住宅出现了，为什么不通知我，反而派陆向横去？”张太生看向办公桌上老板椅后的那个背影，那背影看起来异常高大，烟雾缭绕。

    “你去又如何，姜夜的问题已经不仅仅是他自己的问题。再者说，你确定自己能战胜姜夜嘛？”

    “省省吧，十三个区的总长，你的实力或许能排进前五，对上他却没有胜算，就连我对上他都要掂量掂量。”高大背影叹了一口气。

    就这么一个小小的误差，瞬间就造成了局面的崩坏，原本能毫不费力镇压的羔羊，最后才发现那根本就不是羔羊，而是熊虎，根本就没法一概而论。

    张太生叹气道：“我知道了。”

    随着办公室房门的关闭，高大背影微微沉吟着，现在姜夜都已经成尾大不掉了，甚至成了遗留问题，就是通缉都改变不了什么。

    除非调集更多的S级调查员，将他彻底碾死，但是谁又能保证一定可以呢。

    “事情已经解决了，不过是过气的市长，调集一分区小队就已经足够了。”

    “我怎么解决他？手里这十三分队，弄死S级的玩家绰绰有余，但是现在姜夜的评级是什么，是‘双S’！”

    “好！”

    “我还是那句话，不刺激，不理会，他只要不进行特别大的危害活动就不要针对他，早听我的不就没事儿了，真以为上个时代的玩家，没有名号就好招惹啊？”

    “非得有名号的才会害怕？”

    “事到如今说什么都没用，与其后悔，不如多想想办法，从他的弱点入手。”

    “弱点？他的弱点不是都让你们消灭干净了吗。”

    “你跟我有交情有屁用，该没有办法一样没有办法。”

    ……

    姜夜打着一把黑色，刚才飘起了毛毛雨，让歌谈原本闷热的天气稍微得到了些许的缓解。

    站在小区内的独栋别墅门口，别墅周围间隔不小，草地、马场、泳池，当然必不可少的还有灯火通明的房间，姜夜看了看手中的地址：“艾卡集团的董事。”

    坐在书房正在报表的老年人咳嗦了两声，年轻的妻子赶忙的将茶水送了进来。

    “今天的财务报表应该已经拿回了吧？”

    “拿回来了，就放在第二层的抽屉里。”

    “好，我知道了，今天高兴，我找到了新的配方，蓝色的。”穿着睡衣的老头推了推眼镜，脸上露出会心的笑容。

    年轻的妻子羞涩一笑：“那我去洗澡等你。”

    打着黑伞的人影从正门口走了进去，大门根本就拦不住这道人影，别墅内的保镖也丝毫没有意识到有人从他们的面前走过去，甚至周围的温度也没有任何的变化。

    黄立宣看了一眼桌面上的照片，照片中的是一家三口，全都身着白色的大褂，中心区域的年轻人的脸上带着灿烂的笑容。

    黄立宣伸手摸了摸照片，神色无喜无悲，甚至就连刚才的笑容也都消失不见了：“那些怪物快死了。”

    “晚上好。”

    声音惊醒了正在看报表的老头，老头蓦然抬头，脸上露出惊讶的神色，紧张间正要呼唤，却发现对面的人用黑洞洞的枪口正指着他的脑袋。

    原本想要呼喊的声音也硬生生的被他咽了回去。

    最后只挤出了一句：“你是什么人？”

    老头的神色很紧张，他的安保力量丝毫不弱，而且还是集团分派的保镖，一身实力比普通的玩家还要强上不少，就算是如此，对方依然能悄无声息的走到这里。

    既然能走进来，那就能用那把黝黑的手枪打爆他的脑袋。

    所以老头也不敢又任何的轻举妄动。

    当然，身为一个老人家，天然上就会让人觉得他是弱势的群体，加上本身表现出的对枪支的畏惧，只要时机恰当，随时都能翻盘。

    如今但凡有些身份地位的，哪一位不是玩家呢，反正制造玩家的成本本身也不高。

    而且艾卡集团本身就是专攻这个行业的，董事要不是玩家，那才是疑点呢。

    “别装了，你的演技简直拙劣至极。”姜夜无奈的笑了笑。

    拙劣的演技可骗不了任何人。

    说着将手中黝黑的手枪收了起来，随后拿起了一张好似简历似的东西：“黄立宣，艾卡集团董事，上议院议员，政治委员会成员，我是谁你应该知道才对。”

    这会儿姜夜才想起来自己戴着面具呢，怪不得对方没有认出他。

    摘下来面具，露出了自己的真容。

    原来已经恢复了镇定从容的黄立宣差点从椅子上跌落下来，目瞪口呆的看着姜夜，手指头指着姜夜，颤抖着说不出话来。

    “是……是你！”

    “你是拿起成功的实验个例。”

    姜夜啧了一声，微微皱起了眉头：“这个词听着怎么这么别扭呢。”

    “你真的成功了，我还以为是他们谣传的，没想到真的是你。”老头激动的从座椅上站起来，但是似乎是想到了姜夜的危险程度，脚步又停了下来。

    姜夜笑了笑：“你看，现在你的演技明显就比刚才更有进步了，明明怕的要死，却像是早就认识我，甚至连这几分的激动都是你自己强行憋红的。”

    议会的会议中就是这位委员投的赞同消灭姜夜的票数，姜夜也不管有没有什么阴谋或者被逼无奈，既然投票了，自然就要承担后果。

    没看眼前的这位投票后，不仅仅没事儿反而混的风生水起了吗。

    这分明就是完全将自己放置在了自己的资本家的位置上，一切阻拦利益赚取的因素都可以排除，也都可以进行牺牲。何况他本身就不觉得艾卡孤儿院的那些孩子是人。

    姜夜竖起了两根手指：“两个选择，把实验的所有资料都给我，我给你个痛快，否则生不如死。”

    “哈哈，你做梦，你永远也别想自己的身世，也不要妄想能够从我这里得到什么，我不过是个克隆的替身，你被骗了……”

    还不等老头笑起来，一颗红色的苹果就扔进了他嘴里，苹果瞬间就消融到了他的嘴里。

    “咳咳，这是什么东西？”黄立宣感觉自己像是被什么东西给卡住了一样，咳嗽了半天也没弄出来，甚至自身的玩家力量都涌现了出来。

    姜夜微微摇了摇头：“很遗憾，你就是真的，你知道这份名单是谁给我的吗？”

    “谁？”

    “李大同。”

    “市长李大同。”

    “准确的说是前任市长。”姜夜点了点头说道。

    黄立宣面容顿时狰狞了起来，大吼道：“该死、该死！”

    “给我杀了他。”

    隐藏在阴影中的影子扭曲转动，四周瞬间升起了无数的丝线，就像是罗网一样从四面八方向着姜夜的位置覆盖而来。

    肩膀上的鬼婴顿时警惕了起来，身上的角质层就像是刺猬的倒刺一样竖立着。

    “滋滋。”

    还不等罗网覆盖过来，姜夜就已经出现在了黄立宣的面前。

    手中的血肉碎骨刀撕开了周围的坚韧丝线，屠刀一卷，周围的丝线顿时像是梭子丝线似的缠绕了上来，四个角阴影中的扭曲的影子被姜夜强大的力量拽了踉跄，手中的丝线也差点松手。

    “哼。”

    姜夜冷哼一声，手中的血肉碎骨刀直奔黄立宣的脖颈。

    既然黄立宣如此不识相，姜夜自然不会留手，本来此次前来就像是他说的那样是来杀人的，其他的不过是附带的小目的，能不能达到对于姜夜而言都没有太大的影响，反正他也不需要知道为原身提供基因的是谁，更不需要知道有多少人是成功的例子。

    人与人之间的悲欢并不相通，姜夜感受不到所谓的愤怒，也没有任何的神色，穿越都真切的发生在了他的身上，还有什么事情是不可能的呢，更何况自己其实早就心中已经有底了。

    “嘣嗡。”

    眼前的光芒骤然消失，完全变成了漆黑色的一片，姜夜夜视的能力竟然被书房中的黑暗给压低到了极致，只能看到周围数十厘米微弱的场景，甚至手臂伸长了，自己的五指也完全看不清楚。

    姜夜站在原地，就像是完全失明了似的，坐在姜夜肩膀上的鬼婴着急的搬动姜夜的脑袋，其实鬼婴的视线也受到了极端的压制，现在不过是用身躯中涌现的黑红色的触手来探路。

    但是整个书房就像是扩大了无数倍一样，任凭自己如何伸长触手都没有办法够到其他人。

    姜夜感受到了鬼婴的焦躁，伸手将鬼婴从自己的脖子上拿下来放在怀中，鬼婴就像是八爪鱼一样黏在姜夜的胸口处，猩红色的大眼睛警惕的盯着四周。

    “别藏了，我已经看到你了。”

    “呵呵，四鬼密室之中，任何的照明道具都没有用处，就算是你拥有史诗级的道具也没有用，你这怪物用什么来看到我？”

    “等到四鬼凝聚，就是你这个怪物的死期了，哈哈哈。”

    “我极力的反对那个创造怪物的实验，没想到他们竟然真的弄出来了，你们这种人造的怪物统统都该死。”黄立宣你面容渐渐的变得狰狞，似乎是在宣泄自己的愤怒也压抑许久的怒火。

    姜夜没有说话，就像是姜夜见过的其他人一样，眼前的这位也许也有自己的苦衷，他或许是想要压制上个时代玩家的出现，又或是本身有亲人在研究中出了事故。

    姜夜想起来了，似乎是在一起研究中，他的妻子身亡，儿子也消失不见，这应该就是他埋藏在心底的怒火吧，所以他才会同意联邦消灭这些实体的填。

    当然，因为姜夜暴露的早的问题，所有的矛头全都指向了姜夜

    “受死吧。”

    姜夜的声音很平静，他不需要为自己找理由，自黄立宣签订同意的提案后，所有的理由都不过是他杀人的借口而已。

    就像是李大同说的那样，姜夜觉得其实挺对的。

    有他们对现在的姜夜而言不重要，但是没有他们对他来说却很重要。

    以利益动人，则人和利益都能获得，以仇恨驱动人，则最后只会造成咋成更加糟糕的情况。

    四只鬼影出现在了墙壁的四个角落，十根手指用处了无数的猩红色的丝线，霎那间就把姜夜给缠绕成了虫茧的模样，丝线绷直，甚至能够看到红黑色的丝线在微微转动着。

    “去死吧！”黄立宣苍老的身躯涌出猩红色的蒸汽，身躯就像是吹气球一样变得强壮了起来，取出了金刚杵，直奔姜夜脑门所在的位置。

    “噌！”

    金刚杵扎开了猩红色的虫茧，同时也钉向了姜夜的脑门。

    金石交击的声音响起，血肉碎骨刀挡住金刚杵的同时骤然下落，噌的一声。

    ……

    ……

    ……

    “是，姜夜已经来过了，名单他也拿到了，估计对方会从最上面的人开始清理。”

    “没错，虽然没有监听李市长的内部线路，但是以姜夜那种不达目的不罢休的性格绝对不会在一无所获的情况下离开。”陆向横的声音通过手里的卫星电话传递了过去。

    陆向横挂断了电话，抬头看向歌谈市的夜色，这满天星河、繁星斗斗似乎并不像他看到的那么美丽。

    “总长？”

    陆向横抬起手：“鸣金收兵，打道回府。”

    “姜夜在市长住宅出现了，为什么不通知我，反而派陆向横去？”张太生看向办公桌上老板椅后的那个背影，那背影看起来异常高大，烟雾缭绕。

    “你去又如何，姜夜的问题已经不仅仅是他自己的问题。再者说，你确定自己能战胜姜夜嘛？”

    “省省吧，十三个区的总长，你的实力或许能排进前五，对上他却没有胜算，就连我对上他都要掂量掂量。”高大背影叹了一口气。

