    眼看斧头劈来，千手魔王的内心几乎崩溃。

    明明是这个可恶的人类在搞事，怎么最后受伤害的反倒是自己？

    面对三头犬的攻击，他也不能无动于衷。

    百条触手舞动，组成矩阵。

    轰！

    巨斧斩落。

    一瞬间，至少十条触手被一斧头斩断。

    但更多的触手，却是缠住了斧头。

    “大人，请听我一言，我绝对没有冒犯您的想法，都是这个人类在搞鬼。”

    三头犬暴怒：“低贱的家伙，还敢还手，给我死。”

    他双臂一震，巨大力量，直接震裂开几条触手。

    “大人，听我解释。”

    千手魔王急了。

    触手不要命一般缠绕过来。

    三头神犬这家伙，历来心狠手辣。

    看他眼神不善，怕是想连自己一起杀。

    千手魔王，岂能束手待毙？

    触手交织下，哪怕三头神犬是六星二段的魂修，也被困在当场。

    任狂哈哈大笑：“千手魔王，干得好。”

    “一条看门狗而已，还当自己是大爷了。”

    “三头狗，本少给你个机会，现在臣服，今后在黄泉河中，还有你一席之地。”

    “胆敢拒绝，打爆你的狗头。”

    任狂这话出口，镇魂尊者都无语了。

    这可不是千手魔王这种水货，而是实打实的二段六星大圆满啊！

    不过，虽然感觉荒谬，但镇魂尊者看到三头神犬暴怒的样子，突然莫名有些解气。

    要是能将三头神犬给收服，当成奴才使唤，貌似也算是出了一口气。

    毕竟，自己目前可是任狂手下第一号仆从。

    三头犬来，自然会低自己一等。

    “人类，你要为自己说出的话付出代价。”

    三头神犬纵横中游门户，管他什么残魂还是强者，见到他，就跟见到神一样，唯唯诺诺。

    不曾想，一个魂丹都没有的人类，居然敢大言不惭羞辱他。

    要是不吃了他，岂不是要惹人笑话？

    他舞动斧头，对准触手一顿猛砍。

    “卑贱的东西，也敢挡本神去路，该杀！”

    千手魔王怒不可遏。

    内心憋屈无比。

    明明自己才是最恨任狂的那个人，现在却要充当任狂的保护伞。

    而任狂，已经公然住在他嘴里。

    还在不断挑衅三头神犬。

    “三头狗，本少就在这里等你，你能冲到我面前，算我输。”

    三头神犬厉声道：“别以为有千手保护你，你就能安枕无忧。”

    “我先砍光他的手脚，再慢慢收拾你。”

    三头神犬也很不待见任狂。

    出手，越发凌厉。

    那斧头上，自带剑意，锋利无比。

    千手魔王的触手，不堪一击，损失惨重。

    千手魔王纵横几千年了，这样悲催的离谱的事情，还是第一次遇到。

    他的触手，已经被毁掉大半，只剩下一百多条了。

    这得提炼多久啊！

    没有上千年的时间，休想恢复。

    黄泉河中修炼，资源是多。

    但风险也大。

    负面情绪不清除干净的话，后患无穷。

    不仅影响心境，甚至可能滋生出第二个人格意识来，变成神经病。

    一场大战，打得如火如荼。

    三头神犬身前可是圣堂犬府创始人。

    他的家族，到现在还存在于圣堂之中。

    此人虽然战天失败，神魂破碎。

    现在收集的一些残魂虽然没有之前的记忆，但一些习惯和本能，却毫无二致。

    三头神犬，蛮不讲理，火爆残忍。

    别说下游，就算在中游，哪些魔王看到他，也都能避则避。

    被他缠上，实力低者，必死无疑。

    千手魔王。根本没有选择。

    幽灵岛上众人看到这一幕，集体呆滞。

    连路西法和凰，也都不例外。

    太诡异了！

    千手魔王，竟然大战三头神犬？

    任狂呢？

    河水翻涌，模糊一片。

    就算是凰，也无法锁定任狂的气息。

    安全起见，凰又后退了一段距离。

    大屏幕上，战况非常激烈。

    得益两人的体型都非常巨大，哪怕相隔几千米，也看得很清楚。

    众人这一刻，竟然有些同情起千手魔王来。

    一条条触手被三头神犬撕咬，捏爆。

    哀嚎声，声声催魂。

    只有八号，眼神虽然坚定，但嘴角却是微微翘起，露出一丝莫名的笑意。

    他就知道，少主肯定不会让自己失望。

    众人观摩强者之战，各有感悟。

    信徒们，眼神炙热。

    他们虽然看不到任狂，但通过信仰通道，却能隐晦的感知到任狂的存在。

    只要任狂没事，那就万事大吉。

    任狂何止没事？

    要不是千手魔王嘴里不稳，他都想搬出凳子，拿出瓜子，当个吃瓜群众了。

    镇魂尊者苦笑道：“主人，您不能光看戏，得想想对策。”

    任狂不以为然：“千手魔王还是有些本事的，急什么。”

    “这不还剩下八十几条触手么？”

    “够三头狗砍很久的。”

    千手魔王崩溃的道：“大爷，求求你了，饶过小人吧！”

    “大不了，我向你道歉。”

    任狂道：“道歉有用的话，还要警察干什么？”

    千手魔王郁闷道：“警察是什么？”

    “大爷，您到底想要怎么样，给个痛快吧。”

    任狂道：“你想痛快的死？”

    “这个我可以成全你，镇魂铃，变大，撑爆他嘴巴。”

    千手魔王大惊：“我不是这个意思，大爷，别玩我了，我认输了。”

    “牙齿都被你拔光了，小人身上也没什么值钱的东西了，放我走吧。”

    任狂幽幽道：“那可不行，你现在是我的坐骑，岂能临阵逃脱？”

    坐骑？

    千手魔王真的崩溃了！

    这人类生灵，竟然把自己当成了坐骑？

    镇魂尊者叫道：“千手魔王，这是主人看得起你，才给你个机会，你可要好好把握。”

    千手魔王大骂：“镇魂尊者，只有你这样的贱骨头，才会这么热衷当奴才，我千手魔王纵横黄泉河数千年，区区一个人类就想让我臣服，可笑。”

    镇魂尊者大怒：“不识好歹的东西，你以为我主人什么奴才都收吗？”

    他是真的想收下千手魔王。

    既然自己奴才的命运已经不可逆，当然要多收一些牛逼的人当奴才。

    因为不管怎样，自己都是任狂手下第一马仔。

    这些后来者越牛逼，证明自己地位越高。

    大家一起贱，就不叫贱了。

    不得不说，镇魂尊者这思维是真的顶级。

    千手魔王享受惯了自由，如果有选择，岂会轻易屈服？

    他将所有怒火，发泄到了三头神犬身上。

    “玛德，老子好欺负么？”

    “区区一个四星人类，想当我主人。”

    “一只三头狗，也想来吃我。”

    “我特么看起来像那么弱小的存在么？”

    轰轰！

    他自爆魂力，注入触手。

    瞬间，几条触手交融在一起，气势暴涨。

    任狂吃了一惊：“原来你随时可以突破到六星啊！”

    “既然这么强，为何在我面前装可怜？”

    “真不老实。”

    ……

    噗嗤！

    镇魂尊者喷了一口。

    主人这也太贱了！

    千手魔王所有触手都在颤抖。

    一半是能量爆发，一半是被任狂给气的。

    这小子站着说话不腰疼。

    强行催生触手到六星，可是有很大风险的。

    搞不好就会失控，反噬自己。

    不过此刻他无所谓了，因为再不爆发，他就真要被这可恶的大狗活活咬死了。

    残忍至极的肉搏战展开。

    触手呼啸，魂力汁液飞溅。

    风暴掀起滔天巨浪。

    周围的所有魂力生物，都已经远远逃离。

    剧烈波动，甚至传到中游深处。

    河底，竟然有着一座府邸。

    那是冥神哈迪斯的居所。

    大门口，站着两名狗头人。

    虽然没有三个头，但一颗狗头，一样狰狞可怕。

    他们，都是五星修为。

    冥王哈迪斯有着西方人的面孔，却穿着东方传统的白袍。

    仙风道骨，出去演神仙完全不用化妆。

    他坐在一张古老的，明显是法器的王座上，晃荡着手里的红酒杯。

    杯中，是纯净无比的魂力汁液。

    旁边，站着数名长相甜美的女子，脸色煞白，气息萎靡。

    没错，这纯净的魂力汁液，就是从她们的神魂本源之中抽取而出。

    放在人类身上，等于是直接抽出脑髓在供人饮用。

    这比毒魔吸血，还要令人毛骨悚然。

    不过在冥王府，这些幽魂的命运完全掌握在哈迪斯手中。

    他予取予求，想怎么样就怎么样。

    一般幽魂，还没有资格当魂奴呢。

    突然，一名狗头人前来禀报。

    “冥王大人，查清楚了，是下游的千手魔王不甘寂寞，想要进入中游，和守门的三头神犬大人打了起来。”

    哈迪斯不以为然的冷冷一笑：“下游这些垃圾，总想着来到中游，享受好生活，真是异想天开。”

    “他们的身份一出生就注定了，低级灵魂，就只配享受低级的魂力。”

    他端起魂力汁液，一饮而尽。

    “什么时候能找到王座，进入真正的上游，那才是黄泉圣地啊！”

    他摆摆手：“传令下去，不必理会。”

    “三头神犬，会将一切来犯之敌通通消灭的。”

    狗头人道：“是，冥王大人。”

    对于哈迪斯来说，每年都有不知天高地厚的幽魂，想要冲过防线，来到中游。

    但自从三头神犬坐镇，还没有任何漏网之鱼。

    可惜，他实在低估了这一次的对手。

    千手魔王最强大的，不光是触手多，小弟多。

    还有魂力存储，也是相当惊人。

    持久战，他没输过任何人。

    此刻拼命，连三头神犬都被打蒙了。

    毕竟，他也只是二段修为。

    可千手魔王已经有一条触手进化为一段。

    其余几十条触手，也都是五星后期。

    不过，久战之下，千手魔王还是有些不济。

    毕竟，他最强大的手段已经被任狂给毁掉。

    而三头神犬，手持着锋利神器，占据上风。

    长此下去，千手魔王必死无疑。

