    饭是好饭，各人或蹲在角落，或站在过道，或坐在沙发上盯着电视；静奶烙的鸡蛋葱花饼子，一人一个大饼子，卷着肉片大葱，香肠，渴了就喝壶里的豆浆，静姝的尤为丰盛，偷偷加了肉松鸡排鱼排和生菜，吃的是满嘴流油。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    但是其他人却似忘记了手中的大饼，纷纷看着电视，哦，也只有二姑夫一边吃一边心不在焉的看着电视。

    “现在清水镇的灾民都安置在了相邻的烛火镇，泥水也在往烛火镇里淌，已经到了脚踝的位置，谁也不知道泥水会不会把烛火镇也淹没如果情况真的不妙，烛火镇的人也要开始继续往邻乡跑了。

    清水镇和烛火镇正在组织人手，回清水镇将还没淹没的物资搬运出来，家里的铺盖棉衣，甚至生活用品能搬的都要搬出来，后续救援和安置灾民也是大麻烦。”

    “小编在此提醒大家，这一次灾难受灾范围及广，大家一定要时刻观察好周围环境，提前收拾好行李，做好随时逃跑的准备，不然后果很严重，根据现有例子来看，凡是被泥水淹没有及时救援的，幸存率不足01接下来请看一些受灾较为严重的地方。”

    如果说清水镇是幸运的，那么接下来几个地方就很惨了，最惨的是外国的一个城市，因为在火山周围，所以直接爆发了大面积的泥石流，就和当年的洪水一样来势汹涌，整座城的人都没逃出来几个就直接被泥石流吞没了。

    “这比洪水还厉害”

    “被洪水淹了起码还能游泳，也可以回头再搬运物资，但被这泥水给淹没了，啧啧，那真是陷入了沼泽地一样”

    一家人的脸色都不好看，这段时间地里老是冒出黏黏的泥水，甚至大姑二姑一家走来路上都是这种稀泥一样的东西这说明乌城并没有能幸免。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    而很快就证实了大家的猜想，乌城新闻上也有相关的报道，甚至报道了离乌城很近的宁山城开始疯狂的涌出了泥水，上面已经对宁山城的市民们开始准备转移了。

    画面跳到了静姝一家人所熟悉的宁山城，上面的泥水像瀑布一样往下流，离得近的也已经被淹没了，宁山城的两个区也被泥水淹了一半，现在他们正在抓紧时间转移物资和日用品，证腐虽然出动了货车抢救，但毕竟杯水车薪，还有无数的人在寒冷的天气下大包小包的奔跑着，跑慢一点，泥石流就能追着他们。

    宁山城大家都熟悉，就在乌城、乌县的旁边，距离乌县更近，它虽然没有乌城这种省城大繁华，但人也不少，末世前也省会种不错的城市。

    这么大个城都开始撤退了，逃向不知哪儿是家的地方，弄的静姝一家子人心情就更加糟糕了。

    大姑忧郁道：“当年发大水咱们还羡慕宁山城，毕竟那儿地势更高，没有被淹，没想到现在竟然是第一个受灾区。”

    大姑父开始狼吞虎咽的吃下了饼子：“不行，咱们得赶紧回去，乌县距离宁山城更近，那边都受灾了，指不定下一步就是咱们乌县了。”

    静爷皱眉，指着大姑父和二姑夫道：“你们先别吃了，拿着手电赶紧去后山看看，再去外面问问情况。”

    也顾不上吃饭了，大姑父赶紧起身穿上棉衣，带上皮帽子，穿上厚鞋；二姑夫有些恋恋不舍，临走前还说：“别给俺收了，俺回来还吃，再留点豆浆啊，给俺放点糖。”

    “赶紧去”

    静爷瞪眼，都啥时候了，就知道吃吃吃还放糖呢，糖多珍贵

    又扭头望着埋头苦吃的李云哼了一声，“上不了台面的。”

    最后将目光落在了一边玩手机一边狼吞虎咽的静姝身上，目光才柔和下，“她奶，再烙几个饼子，你孙女不够吃，这娃这几天都辛苦了。”看着咋瘦了点呢哎，这是营养补充不上了啊，这都怪他这几天要节衣缩食的，把娃都给饿瘦了，这娃也笨的很，都是自己弄来的粮食，不能自己偷偷加点餐吗

    房子里的气氛比较紧张，静妈静爸已经去上班了，三姑也去食堂了，这会儿就连一向淡定的吴有爱都在手机上噼里啪啦的干着啥。

    唯有静姝，一点儿都没有受到影响，甚至还有点儿小忙：厂子里的事都交给大舅了，像是员工福利过年红包什么的都不用她操心，但是最近因为她从坦克那儿换到了乌城的垃圾站的一点权力，所以正在处理一些双方的交互问题。

    红线虫的扩大，已经开始心有余力不足了，现在最大的问题是缺少燃料加工。

    垃圾站这边不管是人员还是设备都好搞，但比较大的问题是缺少发给员工的粮食以及自给自足的能力。

    这不，两边就一拍即合了，红线虫厂提供一些虫饼，垃圾站这边提供燃料，也好让静姝多攒点燃料。

    不一会儿，大姑父魏长和二姑夫李柱就喘气回来了，二姑夫冻的直跳脚，哈着气，喝了一大碗豆浆这才好了点，不过脸色也发白。

    大姑父汇报情况：“完了完了，后山上流泥水了，和电视里的情况一个样，我们才到山脚下，稀泥就不停的往过淌，虽然流速不大很缓慢，但”谁知会不会和宁山城一样。

    想到这儿，魏长就更急了。

    静奶一听，急的眼泪都快下来了：“这，这要是被淹了，咱们还能去哪难道也要像电视演的那样，被迫背井离乡的去别的地方吗这被水淹了咱都不怕，这被泥水淹了房子可就毁了啊”

    吴有爱站了起来说：“姥，现在该着急的不是咱们，而是大姨妈和二姨妈，他们家都在乌县，距离受灾城宁山城更近，宁山城地势更高，泥水往下淌的速度更快，如果宁山城被泥水淹了，那么乌县也不远了，那个时候，咱们乌城才有可能遭殃。”

    “那照你这么说，咱这不是迟早被淹”静爷抽着旱烟嘴，没点烟，谁让他烟丝不多了呢。

    眼看一家子这么担忧，静姝不得不站出来了，当她这些年辛辛苦苦在别墅后面立的大墓碑都是白立的

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

