    第539章 薰儿，晚上有空吗？

    “厄难毒体啊，本王倒是听说过，传闻每一个厄难毒体的拥有者，最后的下场都是颇为凄凉，除了被人诛杀的之外，剩下的无一例外，通通都是毒气失控，自爆身亡。”

    “厄难毒体自爆之地，千里之内尽成毒域，寸草不生，生灵尽灭，可以说是危险至极。”

    “这个小医仙既然如今已经到了五星斗王了，或许，她的厄难毒体恐怕已经爆发过一次了，距离最终的失控，怕是也没有几年时间了，你若是想治好她，还真得趁快了。”

    听着陆云霄和古薰儿的对话，美杜莎女王冷声说道。

    闻言，陆云霄心中一凛，面色微微有些凝重。

    美杜莎女王说的没错，一般而言，厄难毒体提升到斗宗级别，就会渐渐面临毒气反噬之危。

    提升到斗尊级别的厄难毒体几乎是没有的。

    可以说，厄难毒体提升的速度越快，代表着体内积压的毒素越多，厄难毒体的最终降临也就来的越早。

    凭小医仙如今的速度，比起原著同轨迹还要快，两年时间内，迈进斗宗阶别，或许都不是不可能。

    留给他的时间，确实是不多了。

    不说别的，单单只为了小医仙，他也要加快自己的行动速度了。

    “三种异火，菩提化体涎，七阶天蝎毒龙兽魔核。”

    陆云霄眼中精光闪烁，三种异火，触手可及，且不说陨落心炎正等他去拿，有着先天之火助阵，加之青莲地心火，骨灵冷火，和星辰灵金，如今的他其实已然满足条件了。

    而菩提化体涎，就在黑角域的黑皇宗。

    日后，前往黑角域，他也必然要将其拿到手的。

    不管黑皇宗愿不愿意交出来，为了小医仙，他都必须拿到手。

    大不了直接杀人夺宝，为了小医仙，他什么都愿意干。

    更何况，黑角域本来就是这种你死我活的地方，黑皇宗同样也不是什么好货，他不会有什么心理负担。

    当然了，这只是最坏的打算，先礼后兵就是了，如果能换取到，也就不需要动手了。

    他毕竟不是强盗，也不会一上来就抢东西。

    但若是真的给脸不要脸，那也就别怪他不讲究了。

    这个世界，终究还是强者为尊的，道理公义什么的，都在拳头之后。

    他不会无缘无故的欺负人，但若是为了自己的女人，他愿意去欺压天下人。

    好人难做，他也从来不是什么好人的。

    “天蝎毒龙兽就只能去中州搞定了，但是去中州之前，还有个天火尊者可以拉拢一下，他手里的天都火印可是能镇压住厄难毒体三年时间的，必须搞到手。”

    陆云霄暗暗自语，心中默默做着打算。

    他的女人里，最苦的就是小医仙，对于她，他有着一份特别的怜爱。

    既然身为小医仙的男人，那么他就必须将她的一切都安排的妥妥当当，要尽全力保护好她。

    这是他身为她男人的义务。

    陆云霄，他自认为自己还是一个责任心很强的人，尤其是对自己的女人，他绝对是会承担起所有的责任，尽其全力，给予她们幸福。

    既然她们跟了他，他是肯定会为她们负责的。

    这一点，他还是能做到的。

    只为了泡女人，玩玩就走的男人，陆云霄是很鄙视的。

    花心不是错，但连负责的勇气都没有，那就真的是纯种渣男了，是要被人唾弃的啊。

    他陆云霄，绝对不做这种人。

    看着目光闪烁的陆云霄，云韵就知道他有着担忧。

    玉手轻轻覆盖上陆云霄的手背，云韵柔声说道：“莫要急切，不是还有几年时间嘛，吉人自有天相，绝对来得及的。”

    “你这次去清理魂殿爪牙的同时，就把仙儿妹妹带回来，大家一起想办法，没有什么是解决不了的。”

    “我知道的。”陆云霄微微一笑，反手握住云韵的玉手，柔声道：“我说过我有办法的，交给我便好，你平时替我打理好云门也就是了。”

    “云门我自然会为你守护好的，还有雅妃她们帮忙，你放心就是。”

    “对，还有我们帮忙呢。”雅妃连忙插了一句。

    陆云霄笑了笑，笑容温和，目光微微扫过，将几女的面容尽皆收入眼底。

    他的心里涌起阵阵暖意，这辈子能找到她们几个做女朋友，真是一大幸事啊。

    人生至此，夫复何求呢？

    轻轻摆了摆手，陆云霄嘴角泛起一抹柔和的笑容：“吃饭，都吃饭吧，再不吃，饭可就要凉了。”

    “对对对，姐妹们，大家都吃饭吧，有什么事情，吃完饭再说。”

    云韵也是招呼了一句。

    顿时，众女也是再度动起了筷子。

    “古霄哥哥，吃块鱼吧。”古薰儿为陆云霄夹了一筷子鱼。

    陆云霄对鱼一向情有独钟，这一点，古薰儿最为清楚。

    “薰儿你也吃。”陆云霄给古薰儿也夹了一筷子。

    “薰儿，今天晚上有空吗？”陆云霄笑着问道。

    “啊？”古薰儿懵了，脸色唰的一下变得通红。

    “你就快要走了，今晚我陪陪你吧。”

    陆云霄说道。

    这些天他白日里陪着古薰儿，但晚上其实还是在云韵、美杜莎女王那里留宿，这也是她们没有什么意见的一大原因。

    不过古薰儿很快就要走了，接下来这几日，他想好好和古薰儿再亲近亲近。

    “古霄哥哥，薰儿血脉……那个……可能……不方便。”

    古薰儿面颊绯红，要说她不想和陆云霄亲近，那是假的。

    但一来这么多人看着，她实在不好意思，二来，她现在还不能破身，确实多有不便啊。

    “放心，我不会干别的，我又不是被下半身支配的人。”

    陆云霄嘴角含笑，只要古薰儿不勾引他，他绝对把持的住。

    再说了，他的薰儿和美杜莎女王是两种类型，要古薰儿主动勾引他，无疑是天方夜谭，这丫头，羞涩的紧了。

    不像美杜莎女王，表面羞涩，但上了床，咳咳。

    也多亏他实力“强劲”，不然还真收服不了美杜莎女王呢。

    这女人，绝对是目前，他的女人里，战斗力最强悍的一个。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

