    “你爷爷的电话？”

    周岳芳看到手机上的手机号，不由愣了一下。

    自从欠下了高利贷，为了不牵扯到身边的亲人和朋友，周岳芳和萧叶父亲萧战，就主动断绝了和周围亲戚的一切联系。

    尤其是萧叶爷爷！

    萧叶爷爷是建国之后，最早从大山里走出的一批人。

    他在南江市，开了一个水果店。

    早些年，也挣了一点钱，不过，距离大富还差的很远！

    不过，萧叶爷爷在萧家，也算是一个传奇。

    因为萧叶爷爷五十三岁的时候，在一次进货的路上，竟然在路上，救了一个四十多岁的女人。

    那个四十多岁的女人，是一个丈夫刚去世不久的富婆。

    家里在南江市，是做红木生意的。

    家里非常有钱！

    最主要的是，那个富婆后来看上了萧叶爷爷，后来又发生了一些事情，萧叶的爷爷竟然以五十三岁的年龄，入赘到了那个富婆家里！

    这在南江市，曾经也算是一个新闻。

    不过，那个富婆一向强势。

    萧叶爷爷入赘之后，一直被管的很严，和萧叶家里，以及萧叶几个叔叔和伯伯之间，联系就少了许多。

    尤其是，萧叶父亲为了避免牵扯到爷爷，主动和爷爷断绝掉关系之后，就更少和爷爷联系。

    “喂！爸。”

    周岳芳也愣了一下，她接通了电话，小心的问了一句。

    周岳芳一向要强，可对萧叶爷爷入赘的那个富婆，却是有些发憷，哪怕是现在，有了这么多钱，同样还是有些不适应。

    “那个，明天晚上，小叶有没有时间？”

    “南江市最顶级的第一大势力，卢家，邀请南江市各大豪门，以及最近来南江市的很多势力，参加他们卢家组织的一场宴会。”

    “我想带小叶，去涨涨见识。”

    手机之中，萧叶爷爷开口。

    “嗯？”

    萧叶母亲，有些疑惑。

    “萧叶的医术是不是很厉害，我想着，如果萧叶被哪个大人物看中，或许这是一个机会，就算看不中，也能长长见识。”

    “你可能不太懂，除了原本南江市的十大豪门，卢家才是南江市，最顶级，底蕴最深厚的一个家族！”

    “只不过，前些年，卢家为了更好的发展，主要核心人员，都去了魔都发展，现在，这次九鼎拍卖会，卢家的人，也回来了。”

    “九鼎拍卖会刚结束，各大顶级势力，基本都还没有离开南江市，卢家作为南江市最大的家族，就组织了这一次晚宴。”

    萧叶爷爷的声音，在电话之中解释。

    这一次晚宴，也是各大顶级势力之间的一次交流。

    卢家离开南江市多年，通过这一次宴会，卢家也可以提升一下，他们在南江市真正的霸主地位！

    哪怕，他们的核心人员，已经离开南江市。

    不过，最重要的一点，却是很多人都不知道的！

    这一点，卢家在邀请各大顶级势力的时候，也没有提到。

    “小叶，你……”

    周岳芳闻声，则犹豫了一下，看向了萧叶。

    现在，她们毕竟不缺钱！

    周岳芳现在想的，更多的是，怎么求稳，怎么把这笔钱，安稳的存起来，然后一步步再稳住发展！

    具体怎么做，周岳芳也没想好。

    “去吧。”

    萧叶笑了笑。

    对于自己这个爷爷，萧叶也挺感慨。

    在萧叶看来，爷爷能活到这一步，也算是人生赢家。

    并且，上一世，和熊剑飞一样入赘的爷爷，也曾偷偷给家里拿过钱。

    这些，萧叶都是知道的。

    萧叶也想再见见，自己这个爷爷。

    明天正好也有时间。

    按照萧叶的计划，后天萧叶想要再去一趟境外，利用境外的核电站，给在大黄狗身体之中，留下一道真正的顶级杀机底牌！

    ……

    与此同时，南江市十大豪门之一，宋家。

    “爸，明天我们也去卢家宴会？！”

    “陆云飞，是不是回来了？”

    宋明岚一大早，就冲进了宋远山的书房。

    她看着自己父亲，眼神之中，不由流露出了一抹兴奋！

    ……

    同一时间，帝都，华武局总部。

    “报告！”

    “楼兰古城的地图，我们也拍回了一份！地图上的东西，与我们之前调查的很多东西，基本一致！”

    在九号会议室之中，一个情报人员，正在快速汇报！

    “东瀛，俄熊国，美洲战神组织，非洲神庙的人，世界第一杀手组织等世界上，最顶级的几大势力，都有异动！”

    “我们已经发现了一些人，已经开始秘密进入了塔克拉玛干沙漠深处！”

    那个情报人员，再度开口！

    ……

    次日，南江市，卢家。

    卢家是曾经，南江市真正超越十大豪门的，最顶级的一个世家。

    哪怕现在卢家的核心人员，主要都去了魔都，但是卢家的老宅和卢家在南江市的影响力，却从未真正减弱。

    卢家老宅在南江市，南郊。

    南江市，南边，是靠着岐山一个支脉。

    卢家的老宅，占地超过了五千多亩，甚至将岐山的那个支脉，云凤支脉，都当成了自己浩瀚无比的后花园。

    “这就是你孙子？”

    “我还是第一次见你吧，给，这是送你的见面礼。”

    卢家门前，是一个占地十多亩的巨大停车场。

    停车场之中，豪车云集。

    萧叶拦了一辆出租车，按照时间，到了停车场。

    萧叶刚下车不久，一辆红色的玛莎拉蒂，也停进了停车场。

    一个四十多岁的，保养很好的贵妇，从车上下来，萧叶的爷爷，也搀着那贵妇，跟着从车上走了下来。

    那贵妇看着在这里等着的萧叶，上下打量了一下，不由随意开口说了一句。

    随后，她拿出了一个红包，轻蔑的递给了萧叶。

    “小叶，你奶奶给你的红包，你就拿着。”

    萧叶的爷爷见萧叶没动，还以为萧叶不好意思。

    他上前，一把将那红包，塞进了萧叶的手里。

    萧叶看了一眼自己这个带着传奇经历的爷爷，倒也没有拒绝，拒绝会让自己爷爷难看。

    自己爷爷五十多岁，身体健朗，比自己上一世记忆之中的，似乎要年轻很多。

    “红姐！您也来了！”

    “红姐，听说你们家现在的生意，都做到东南亚去了，什么时候，带我们一起发财啊！”

    在萧叶爷爷刚到后，陆续又有几辆车，应该是约好的，也都停在了这一片停车场上，那几辆车上的人，明显都是南江市的有钱人。

    他们很多都认识爷爷入赘的这个富婆。

    他们见状，都不由纷纷上前打招呼。

    看样子，这个富婆在南江市的地位，也并不低。

    萧叶则被冷落在了一边，而萧叶的爷爷，也没有人理会。

    不过，萧叶的爷爷，似乎已经习惯。

    “小叶，这里面都是大人物，等会进了里面，你不要乱动。”

    “老老实实吃饭，就当涨涨见识，千万不要得罪里面的人。”

    萧叶的爷爷萧国忠，低声叮嘱了萧叶一句。

    “嗯，我知道了，爷爷。”

    萧叶回应。

    随后，萧叶随手从口袋之中，拿出了两颗丹药，递给了萧国忠，开口道：“你们一人一颗，就当我送你们的礼物，这是我炼制的药，对身体有好处。”

    “咦！”

    “魏老爷子！魏老爷子，您也来了！”

    忽然，也就在此时，一脸低调的奥迪A6停入了停车场，南江市地下大佬，魏天城和钟红玉，从车上走下。

    富婆君天红，眼神不由猛地一亮！

    她从众人的包围交流之中，直接走了出来，她带着满脸笑意，快步走向了魏天城。

    “萧，萧先生！”

    魏天城闻声转头。

    可在这一刻，他的目光，却陡然绕过了富婆君天红，落在了萧叶的身上！

