    第一一八章半路夭折的发明创造

    滚圆的地球仪在缓缓地旋转，云昭用一只手就按住了这颗地球，钱多多奇怪的看着丈夫道：“怎么，咱家可以继续拥有私产了？”

    云昭点头道：“是的，可以，不过，长安方圆三千里之内不成。”

    钱多多看看丈夫，给了一个鄙视的眼神，就继续忙着编织自己的彩色带子去了。

    长安方圆三千里，且是直线距离，钱多多不觉得自己会有什么机会去三千里地以外去骑马，有这些功夫，不如把闺女的彩色发带编制好。

    “我们商量过，功臣不能没有赏赐，一味的要求他们奉献，这不是一个好事情，但是呢，国内的土地必须先紧着我们自己的百姓来。

    所以，他们的封地只能去三千里以外了。”

    钱多多从嘴里吐出半截丝线道：“韩秀芬，施琅可能会马上变得热门起来。”

    云昭看了钱多多一眼道：“你是想说朱存极他们吧？”

    钱多多点头道：“是啊，不光是朱存极，还有大明残余的皇族，他们也一定想着离你这个人远远地。”

    云昭笑道：“他们如果这样想很好啊，我总觉得大明百姓没有一个好的开拓精神，如果，这些人愿意泛舟出海，我没有意见。”

    “咦，夫君，您真的允许他们去域外开拓？”

    云昭再次点头道：“这是一个很好的策略，我就担心他们过惯了舒适的生活，没了进取的决心。”

    钱多多往云昭跟前凑凑低声道：“韩秀芬说，如果在南海那边种植甘蔗榨糖。不少赚钱，比现在的盐巴价格要好的多。”

    云昭笑道：“自从蓝田接手大明盐政之后，我就不允许官府利用食盐的必须性来赚钱，将盐政利润维持在一成的利上，是一个很好的事情。

    至于蔗糖这东西则属于奢侈品，穷苦人家吃不吃糖的无关紧要，有人愿意吃点甜食，并且愿意为此付出一个高价，我觉得没有什么问题。

    可是，谁愿意抛家舍业的去种甘蔗呢？”

    话说完，云昭的脸色突然就变了，怔怔的瞅着自己的老婆，他很害怕那个恐怖的答案从老婆嘴里说出来。

    果然……

    “夫君这就不明白了吧，听韩秀芬说，海岛上，以及北海，东海，南海的那些岛上其实不怎么缺人，更不要说西南交趾一代的林子里满是蹲在树上吃野果子的野人。

    韩秀芬说，这些人只要从林子里抓出来就能用，种甘蔗而已，简单。”

    对于钱多多的体贴云昭还是很满意的，至少，这个婆娘把从朝鲜，倭国弄农奴的事情说的那么直白，只说愿意抓林子里的野人……

    云昭明白，一旦西南开始种甘蔗了，并获得了大量的利益，那么，许许多多黑的不见天日的事情一定会发生，且发生的如火如荼。

    不说别的，仅仅是蓝田开始纺织羊毛之后，草原上的牧羊人就在两年内增加了六十万人。

    至于羊群增加了多少，云昭还没有得到一个准确的数字，不过，从文书中经常提到的阿只里海子附近发生的牧场纠纷来看，蓝田人已经把羊群快要放到贝加尔湖了。

    蓝田商人作为一个新兴阶层，在被云昭解开了绑缚在他们身上的绳索之后，他们的野心就像野火一样在满世界的蔓延。

    就在如今的国相府里，一大群商贾正在跟张国柱商议，能否将蓝田边军向北推移两千里，以保卫他们的财产，当然，戊边军人的军费他们愿意承担一半。

    张国柱不同意拿帝国的军人去换钱，云昭却认为这是一件不错的事情，可以先实验性的同意，等暴露出问题之后再完善，最终形成一个完整的体系。

    不论是蔗糖，还是羊毛，在云昭看来，这都是帝国军队向外扩张的动力，没有动力的扩张是完全不可取的。

    比如汉武帝刘彻为了几匹马就派大军西征这种事一定要严厉禁止。

    云昭觉得自己的心态如今非常的稳定，假如没有必要发生战争，或者不值得发生战争，即便是被敌人羞辱，云昭也能做到唾面自干。

    假如战争对蓝田很有利，或者能让蓝田站在一个很有利的位置上，哪怕作战的对象是云昭最喜欢的人，对不起，战争也一定会迅速降临。

    什么狗屁的帝王一怒血流漂杵，伏尸百万，如果云昭一怒，需要流自家百姓或者战士的血，且非常的不值得，云昭一定会找一个没人的地方，发泄掉自己的怒火之后，再回来好好地过日子。

    操弄不好，羊会吃人，蔗糖也能甜死人。

    而云昭想来想去，都没有想出一个不要出现羊吃人，或者糖甜死人的办法，资本有自己的运作规律，想要丰厚的利润，那么，流血就不可避免。

    因此，在羊毛与蔗糖的事情上，云昭决定装傻，全权交付张国柱去处理。

    毕竟，以张国柱的眼光，他不可能看不到这两样东西对帝国的扩张有多么重要的意义。

    现如今，蓝田大军已经空群出动，正在用自己的双脚丈量大明疆域，正在用自己的火炮跟火铳牢牢地将庞大的大明焊接成一个整体。

    蓝田的士子们正星散在大明的国土上，建立自己的政权，

    而蓝田的商人们，已经四面出击，满世界的去寻找能给他们带来丰厚利润的货物，与地方。

    很好，这就是一个欣欣向荣的国家，虽然全国大部分地区依旧残破不堪，云昭相信，随着大明土地上的硝烟逐渐散去之后，一个明媚的春天一定会降临在这片经历了无数苦难的土地上。

    第二天，云昭接到了左良玉，左梦庚的人头，看了一阵子之后，云昭就决定拿拿其中一颗人头做酒碗，一颗人头用来做茶盏，至于怎么选，是蓝田黑暗工匠的事情。

    帝国必须彰显自己的武力与威严，而左良玉，左梦庚父子的人头就是立威的工具。

    “呜呜呜……”

    火车拖着浓烟鸣叫着将云昭拖上了玉山。

    现如今，火车已经取代了牛车，成为了玉山书院连接玉山城的交通工具。

    眼看着渐渐变得眼熟的火车头，云昭心头非常的愉快。

    玉山书院的火车头还不够大，虽然一次性的能把几十万斤货物送上玉山，这在云昭看来，还是远远不够的，在他看来，一次运送百万斤货物才是开始，上千万斤才是正道。

    玉山的山坡很陡，今天的货物满载了，加上前半截的客舱也坐满了人，于是，在来到最陡的马面坡的时候，从这条人字形的铁路另一端，就开过来一个火车头，顶在火车后面，前面的用力拖，后面的用力推，很容易就把沉重的货物跟人送上了玉山。

    “这是我设计的，精妙吧？”

    云昭严肃的对身边的国相张国柱道。

    张国柱面无表情的道：“陛下如果肯帮我分担一些国务，微臣一定会彻底的体会透这条火车道的精妙之处，也会组织最精妙的语言来恭贺陛下的智计无双。”

    云昭摇摇头道：“不可越权，军务是我的，政务是你的，我们最好从现在就养成这个好习惯。”

    张国柱抓着火车栏杆出口气道：“陛下既然在处理军务，不如连军队的后勤供应也一并处理掉吧，这是您的公务，并非是是我的。”

    云昭皱眉道：“我还有更加重要的事情要去处理。”

    张国柱咬咬牙道：“陛下今日还是要去研究您的二十六个带电铁片？”

    云昭认真的点点头道：“没错，如果弄好了，就能千里传音。”

    张国柱道：“好，既然陛下对这个千里传音的东西如此的执着，那么，陛下是不是应该解释一下，从玉山书院到玉山城不过十五里的距离，陛下为了传递一段简短的话，就设置了发电机，电报机，还在两地之间架设了电线，耗费银元一万六千三百枚。

    而您传递的这句话，却错误百出，词义更是南辕北辙。

    难道陛下认为，您全身心的投入到这方面，确实是在为帝国的未来考虑吗？”

    云昭认真的看着张国柱道：“我真的不是在玩……再说了，我只是偶尔去看看。”

    两人说话的时候，一架滑翔机从火车上方掠过，云昭起身朝滑翔机上的人挥挥手，然后才坐了下来，对张国柱道：“难道我们的国家没有表现出欣欣向荣的样子吗？”

    张国柱无言以对，他真的没有办法评判云昭现在正在做的事情到底是对的，还是错的。

    如果说是对的，那么，大明的木匠皇帝已经用自己的行为证明自己是一个昏聩的皇帝。

    如果是错的，在云昭关心下投入了巨资才研究成功的火车，已经证明了它的实用性。

    火车很快就到了玉山书院站，云昭，张国柱两人从火车上下来，目送火车继续向研究院方向奔驰而去，这才在一大群侍卫的保护下进了书院。

    徐元寿如今终于有了一方大佬的自觉，站在书院门口仅仅抱拳道：“恭迎陛下。”

    云昭看着胡须花白的徐元寿道：“先生今日要说什么，不妨快些，一会我还有事。”

    徐元寿重新施礼道：“陛下一会没有事情要做了，老臣已经把您的玩具统统收回仓库了。”

