    听到屋子里面的动静，段小星大惊。

    少爷太久不近女色，怕是要憋不住了。

    前几日少爷醒来的时候，王神医来看过，还特意交代，少爷精血亏损，万万不可纵欲。

    不然，即使醒了，随时都有可能再陷入昏迷。

    到时候，恐怕就是神仙，都救不回来了。

    段小星拼命地敲着房门，却只换来了段文俊的一声怒吼，顿时心中大急，赶忙奔向大屋找段大雄求救。

    大屋是段府供奉历代祖先牌位的地方。

    旁边有间小房间，却只摆放着段大雄正妻秋氏的牌位。

    秋氏出生书香门第，段大雄不想她被段家的商贾之气所染，便单独为她造了这一间。

    供桌上摆放着几样干果，一盘茶叶，还有一摞书籍，这是秋氏生前最喜欢的东西。

    秋氏常说，一边喝茶，一边看书，再磕些干果，人生幸事……

    此刻，段大雄根本不知道外面发生的事情，正抱着秋氏的牌位，老泪纵横，喋喋不休。

    秋云，我对不住你呀！

    你出生书香门第，琴棋书画样样皆通，却能够看上我段大雄这种商贾粗鄙之人，这是我段大雄的几辈子修来的福气。

    我知道，你一直希望儿子能够学富五车，读书考个功名。

    所以，当初你才给他取了“文俊”这个名字，寓意文采佳俊。

    我明白你的心思。

    在这个世界，万般皆下品，惟有读书高。

    我段家再有钱，走不上仕途，那也是低人一等。

    可是，我们文俊这性子……

    我花重金将他送入四海学院，希望他能学点东西，哪怕不能出口成章，能够吟得几首小词那也是好的。

    跻身文人一列，搏个名声，也可以洗脱些许我们段家身上这股商贾俗气。

    可是，这几年下来，银子没少花，文俊要么就逃课，要么就睡觉，还落了个“瞌睡小王子”的绰号，就连书僮小星子都学得比他多。

    我转念一想，既然他不爱读书，那也就算了。

    那就让他继承我的家业，咱们段家有房有田有店铺，跟着我做生意也不错，至少衣食无忧。

    可是，他也不感兴趣，我怎么教他都没有用。

    我又转念想，他对家里的这些生意没有兴趣，那也就算了。

    我养着他，只要他高兴就好。

    即使他花钱有些大手大脚，可是我段家的这些积蓄，也该够他挥霍一辈子了。

    不管他怎么顽劣，他毕竟是我们的孩子，你不在了，我不疼他谁疼他？

    这些年，我是捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，我想将世界上，我能给他的最好的东西都给他。

    不管他怎么胡闹，我都不在乎，只要他高兴就好。

    只是，自从这次出事之后，我突然感觉到，自己是不是错了。

    这半个多月，我真的十分迷茫。

    我时常在想，我对文俊的放纵，是真的宠了他，还是害了他。

    我在想，等他醒来之后，一定要找他好好谈谈。

    不然若真再有什么闪失，我可怎么跟你交待呀！

    对，不错，是得跟他谈谈。

    哪怕是谈不拢，我也得采取点非常手段管束管束他，即使他恨我，也比无端丢了性命要强。

    即使管束不了，我就得找个厉害的高手护院，护在他身边，保护他安全才是。

    就在这个时候，房门被猛地撞开，把段大雄吓了一大跳。

    就在他正打算训斥几句这个冒失鬼的时候，气喘吁吁冲进来的段小星率先开口了“老，老爷，不好了。少爷把翠萍拉进了房间，怕是要……”

    段大雄闻言大惊，慌忙叫上护院贾平，朝段文俊的院子冲了过去。

    自己的儿子，自己知道。

    翠萍是段文俊的贴身丫鬟，六岁的时候便被他哥哥毛三卖进了段府。

    段大雄看她机灵性情乖巧，做事贴心，便安排负责儿子的饮食起居。

    段文俊虽然是个沉迷声色的家伙，却也知道兔子不吃窝边草的道理。

    这么多年，居然没有动翠萍分毫，让她至今还保持着完璧之身，倒是让他颇感欣慰。

    当然，这其中，也少不了翠萍死守底线，守身如玉的功劳。

    ……

    就在段小星找段大雄求救的时候，段文俊抓着翠萍在椅子上坐下，脸色一凛，变得十分凝重，紧盯着她道“翠萍，问得怎么样了？”

    翠萍的心中十分慌张。

    少爷的目光，如此严峻。

    仿佛两把利刃，欲要将她切开。

    严峻中，还带着一丝冷漠。

    仿佛来自地狱的死神，俯视着世间的一切。

    这种眼神，她昨日也看到过。

    少爷初醒，便是这种眼神，然后将她打发回了娘家，让她找她哥哥打探消息。

    “少爷，我哥去打听过了，江舒影姑娘在您出事那天晚上就不见了。”

    “望江艺馆的刘妈妈，在您出事那天就离开了，传闻还有人给了她一大笔钱。”

    “曾经有人见过，其实盗匪一阵风，在绑票你的前几日，便已经进了城，就藏在望江艺馆……”

    “还有什么？”段文俊的身躯微微震了震。

    望江艺馆，果然有问题。

    翠萍的哥哥毛三，一直在街头游手好闲。

    虽然算不得什么好人，可是他的消息一向准确。

    “还有，在少爷您出事之后，买下老爷那些房产地产和铺面的人，都是其他三大家族暗中安排的，林家的人安排得最多。”翠萍又接着道。

    “据说，县令公子张文谏在您出事之后，偷偷出过一次城，连随从都没有带。”

    虽然翠萍不知道为什么少爷醒来，突然让她去找哥哥调查这些事情。

    不过，她也知道，打探消息，她哥毛三倒是把好手。

    他身边的那群狐朋狗友，混迹在各种场合，可以打听到各种各样的消息。

    少爷交代的任务，她从不怠慢。

    而此刻的段文俊，脸色阴沉如水。

    融合了这具身体的记忆，凭借着前世特种兵敏锐的洞察力，他察觉到自己被绑架的这件事情，并没有那么简单。

    果然，正如自己猜测的那般。

    江舒影的出现，不是巧合。

    自己被绑票，不是巧合。

    自己受伤，差点丢了性命，更不是巧合。

    尤其是，盗匪一阵风在重伤他之前，曾经说过一句话。

    按道义，既然段大雄如数交了赎金，他一阵风就应该放人才对。

    可是，有人花了钱，明说要买段文俊的命，所以他不能直接放人。

    一阵风砍了他一刀，言道生死有命，他能不能活，就看他的造化了。

    这一切，幕后，必然有人在策划。

    有人，想要他死……

    若是以前的段文俊，纨绔如斯，那也就罢了。

    可是如今，自己替他活过来了，那么就该好好替他活下去。

    想要自己死，没那么容易……

    而且，欠他的，他会让他们，全部还回来……

