    【ps：补一更。】

    自领地建立伊始，欧阳朔就实施严格的军政分离制度。

    因此，他是绝不允许统兵大将跟地方官员之间，借此机会，联络出什么不该有的感情，或者是滋生出什么不该有的利益链条的。

    只是木兰月不同，小丫头对欧阳朔这位哥哥可是崇拜的很，兼且又志不在此，欧阳朔才会对她如此放心。

    提升木兰月的地位，实则也是在为未来的游戏结算，替她提前铺路。

    当然，木兰月本身的能力，也是受到欧阳朔认同的。否则的话，他也不会拿一郡之地，作为培养小丫头的试验田。

    跟裴矩这些名臣相比，木兰月自然还是有一些差距的。因此，欧阳朔特意在给萧何的公函中提及，为镇安郡配备的官吏，一定要选择经验丰富的。

    对木兰月，欧阳朔也可谓用心良苦了。

    唯一麻烦的就是，木兰月一旦到镇安郡赴任，就无法通过木兰城的传送阵，经常跑到山海城，找欧阳朔玩了。

    对此，欧阳朔也是爱莫能助。

    也罢，不经历风雨，又如何能茁壮成长。

    雏鹰长大了，总是要独立翱翔于天际的。

    随着霸业渐成，威严日隆，欧阳朔的心态，也是越的老练。按宋佳的话来说，明明是二十岁出头的年轻小伙子，却已经有了中年大叔的做派。

    对待木兰月，欧阳朔已是有了做长辈的自觉。

    明明两人，相差不过几岁而已。

    不得不说，欧阳朔是真的“老了”。

    再者说，这一年以来，欧阳朔呆在山海城的时间，实际上也不算多，基本上都是在外面奔波劳碌。仔细想一想，还真是命苦。

    除此之外，欧阳朔还将仕途颇一度被看好的云安府知府崔守嗣，调到镇安郡，担任镇安郡行政署长，辅佐木兰月处理政务。

    当然，按照山海城的行政编制，一郡之署长，实则比之知府还要高半级。

    提起崔守嗣，就不得不提崔氏家族。

    据宋佳给他来函，就在一周之前，崔氏全族正式搬迁至山海城。至于白氏商社，至今还没有给宋佳一个肯定的答复。

    也不知道，白圭这个老狐狸的葫芦里，到底卖的是什么药。

    黑蛇卫寻找范蠡行动，倒是有了一丝线索。据黑蛇来信，最多再要一周的时间，就能锁定范蠡和西施的位置。

    欧阳朔估摸着，白圭不会是在等范蠡吧？

    这些商人啊，肚子里就是太多的弯弯绕，不怎么爽快。

    **********

    欧阳朔圈定好三位郡守人选，对行政署长萧何而言，麻烦才刚刚开始。

    郡守人选好定，但是要配齐各地的官吏，却是一个天大的麻烦。

    自肇庆之战始，短短不到四个月的时间，山海城就先后占领了肇庆郡、梧州郡、浔州郡、镇安郡以及桂林郡五郡之地。

    相比四个月之前，领地面积足足扩张了近两倍。

    如此短时间内，大规模、大体量的扩张，是极不妥当的，必然带来后劲不足的缺点，导致领地此前积攒下来的底蕴被极大地削弱。

    最核心的问题，就是人才的短缺。

    廉州郡，是领地底蕴最为深厚的一个郡。其后的琼州郡，一开始虽然凋敝不堪，但是在崖山城的领地特性加持下，底蕴是一日强似一日。

    此前占领的雷州郡，因为是领主玩家治下，倒也还好。

    甚至包括肇庆郡，都拥有一定的底蕴。占领之后，在新的领地特性加持下，都能很快地跟上廉州郡的步伐。

    可是对刚占领的川南行省四郡之地，欧阳朔可就不敢恭维。

    梧州郡不用说，在蚩尤的粗暴治理下，简直就是一个烂摊子。让欧阳朔不得不派出重臣范仲淹，亲自下地方治理该郡。

    浔州郡、镇安郡以及桂林郡三郡之地，在洪秀全治下，一门心思地想着对外扩张，领地的内政也是一塌糊涂。

    如果不是还有苏辙等人操持着，怕是要更加的糟糕。

    太平天国在三郡之地祸害了将近一年的时间，什么底蕴都被破坏殆尽了。整个三郡之地的精华，怕是都被洪秀全集中起来，供养天京城了。

    因此，要治理好这三郡，真可谓任重而道远。

    如果三郡之地，全部按照山海城的官僚体系，组建各郡县的衙门，需要的官吏数量将是极为惊人的。

    再加上这段时间，行政署正按照欧阳朔的指示，对领地内的官员来了一次自上而下的全面大考察，一次性裁汰掉数百名不合格的官吏。

    因此，即便领地拥有西南大学堂这样强大的造血机器，也是跟不上领地的扩张度。据萧何初步测算，领地的官员缺额将达到惊人的一千五百余人。

    不得已之下，萧何只能是亲自奔赴各大王城，利用【百家圣地】的名望，再许以丰厚的待遇，招贤纳士。

    当然了，咸阳城萧何是绝对不敢去的，再说去了也没用。

    即便如此，萧何能够招募到的，也只是一些基层官吏。真正的大才，他们在王城混得好好的，是不会轻易上钩的。

    巨大的官吏缺额，让萧何是食不知味，寝食难安。

    不得已之下，萧何只能跟姜尚商议，将西南大学堂冬季学员，提前进行结业考核。考核合格者，即刻分配到各地赴任。

    于此同时，萧何还恳请经学院院长孟子，挥儒家的影响力，号召天下儒生，到山海城出仕。

    对其他诸子百家，萧何也都有此恳求。

    如此数计齐出，才勉强凑足一千之数。至于剩下的缺额，只能是从长计议了。其空缺的职责，则由当地现存的官吏，暂时顶上。

    萧何戏言，他这是在“滥竽充数”。

    毕竟，一千五百名官吏的缺额，可是萧何在考虑了三郡之地可堪一用的官吏基础之上，计算出来的。

    因此，暂时顶上的，就真的是“不堪一用”之人。

    一下子，领地官僚集团的整体素质，整整下降了一个台阶。

    对此，无论是萧何，还是欧阳朔，都是无可奈何。

    如果不是太平天国真的有尾大不掉之势，欧阳朔原本并不想如此的急功近利。可惜，局势已然如此，欧阳朔也不得不继续走下去。

    当然，凡事有弊就有利。

    一旦山海城完成这一轮的消化，一个崭新的领地，就将矗立在西南大地。

    等到那时，领地必将浴火重生。

    一个王朝，已是隐隐现出雏形。

    不错，就是王朝。

    如果按照领地现在的领地面积推算的话，跟历史上的王朝，除了底蕴，最起码在领土面积上，已是相差无几。

    当然，也正是因为底蕴相差太远，所以说，只是一个王朝的雏形而已。

    **********

    处理完战后的军政大事，欧阳朔就准备打点行装，启程前往天京城了。太平天国虽然投降，但是欧阳朔必须去天京城坐镇，才能真正的定鼎四方。

    而且此时的天京城，怕是还有许多事务，需要他亲自决断。比如，十万太平军的处置，天国文武百官的安置，城中尤其是天王宫财物的处置等等。

    凡此种种，杨秀清都谨小慎微，不会擅作主张。

    十一月十八日，欧阳朔率部，离开桂平关。

    因为已经被欧阳朔正式任命为桂林郡郡守，因此，在欧阳朔率部离开桂平关之时，裴矩自然就留了下来。

    裴矩将在桂平关，汇合韩信率领的豹韬军团，一同进入桂林郡。

    于此同时，随欧阳朔前往天京城的，也只有两个山蛮独立师团。剩下的一个独立师团，被他安排驻守桂平关和宣武关。

    五千山蛮驻扎在宣武关，剩下的则驻扎在桂平关。

    只有等到韩信率部赶到，接过两大关隘的防御，此山蛮独立师团才会南下，跟欧阳朔汇合。

    浩浩荡荡的大军，出关而去，消失在地平线上。

    在远方，矗立着一座巨大的城池，正是天京城。

    欧阳朔将在那里，驻留一段时间，勾画实施他的宏伟蓝图。

    可以说，太平天国的投降，是欧阳朔霸业的一个重要结点。

    由此，他才算是正式踏上雄主之路，奠定其在荒野的地位。到了这一步，一般的挫折，已是无法颠覆欧阳朔的统治。

    这，就是底蕴。

    而就在欧阳朔规划领地蓝图之时，一场突如其来的剧变，顿时让他的谋划成空，在他最其意风的时候，给了他重重一击。

    **********

    盖亚二年十一月十九日，桂林郡北部边境。

    清晨的阳光，照射在边境辽阔的荒野之上，安详而温暖。

    就在此时，一支庞大的军队，突然现身荒野。放眼望去，旌旗招展，刀枪林立，黑压压一大片，根本就看不到尽头。

    无尽的大军，犹如幽灵一般，突然杀入桂林郡。

    就在欧阳朔率部离开桂平关的次日，川北行省南面的十余位领主，联合【湘南城邦】的十万联军，趁桂林郡空虚之时，悍然动入侵。

    两路大军，合计二十余万，以迅雷不及掩耳之势，强势攻入桂林郡。(未完待续。)