
　　樱花酒店里面，似乎发生了什么骚动，有不少的客人朝着外面跑出来了。

　　虽然只是一帮跑龙套的，但四季还是有点鄙视，一个个还是自称为上流社会的人呢，遇到点事情就惊慌失措的。

　　里面发生了什么事情，四季也接到汇报了。

　　无非就是一个人想要毒杀米拉公主，然后被柯南识破了，接着那个人夺路而逃的人好死不死的掏出刀子对准了毛利小五郎。

　　于是被一个强力过肩摔给干掉了。

　　“峰不二子如何了？”

　　“在视线范围内。”

　　“米拉公主那里有人盯着吗？”

　　“行踪完全在掌控之中。”

　　“很好。”

　　接到汇报的四季，也就放心下来了。

　　不过想了想，突然又想到了一件事情。

　　“对了，地下停车场里有人吗？”

　　“我在，头儿，有什么吩咐？”

　　“在那里找找，有一辆特别吸引人的眼球的摩托车，给我动点手脚，只要不能启动就可以了，然后躲起来，注意不要被发现了。”

　　“明白，头儿。”

　　下属没有多问什么，直接执行命令去了。

　　这也是四季突然想起来的，貌似原著之中，峰不二子就是骑着摩托车把米拉带走的。

　　既然峰不二子在酒店里面，那么车子估计也会在停车场。

　　上面的停车场没有，肯定就是在地下停车场了。

　　把对方的车子干掉，虽然不一定能够阻止对方，但至少也能够让对方郁闷一下了。

　　而且也能够让她明白，暗中还有什么人存在，并且对她了如指掌。

　　突然就冒出来第三方势力，估计她也不敢那么张狂了吧。

　　不过这终究只是小把戏而已。

　　“电梯的控制权抢到了吗？”

　　这话问的又是另外的人了，通过黑客手段入侵，控制酒店的电梯。

　　“已经搞定了，头儿，摄像头也已经连接上，整个酒店的摄像头，都在我们的控制之中。”

　　毕竟是专业的特工，而对方显然没有想到，所以并没有对手的存在，入侵控制什么的，自然是没有问题的。

　　“很好，有什么动静再通知我。”

　　四季表示满意。

　　毕竟是出国作战的精英特工，如果这都不能让人满意的话，那可就危险了。

　　等了没多久，一大堆的警车就赶到这边来了。

　　带队的依旧还是目暮警官，在东京这一亩三分地，基本上哪儿有命案就会有他。

　　目暮警官自然是没有发现四季的，急匆匆就跑进酒店里面，进行调查去了。

　　事关一国公主，而且久经战争考验，所以警察的效率也出奇的高。

　　当然这和四季无关。

　　闭目养神，也不知道过了多久。

　　“Cider，公主出逃了。”

　　Calvados的声音突然在耳塞中响起，四季立刻睁开双眼。

　　也不需要他吩咐，一个个情报就直接传过来了。

　　“头儿，在二号电梯里，往下运动。”

　　“有人进了一号电梯……额，在换衣服，好大。”

　　“记得截屏分享，不过现在，说正事。”

　　四季提醒了一句。

　　不过不需要提醒，手下的那些人也不会因为一个女人就乱了阵脚。

　　作为特工，什么大风大浪没有见过？

　　再说了，这年头只听说过贫乳是稀缺资源，什么时候***会稀缺了？去隆一下不就出来了。

　　“米拉公主在一楼除了电梯，从后门逃离。”

　　“***女人在往下，进入地下停车场。”

　　“***交给你们了，我去追那个贫乳的。”

　　吩咐了一声，四季直接就启动车子离开了。

　　当然，酒店外面，也有人在监视着，已经有人跟上了米拉，不断把最新位置传达给四季。

　　不过四季也不需要着急。

　　着急的反而是在地下停车场的峰不二子，因为她发现，她的摩托车发动不了了。

　　明明之前还开着过来的，现在却发动不了，不用说，肯定是被人动了手脚。

　　只是会是谁呢？难道是针对那位公主殿下的敌人？

　　峰不二子有点想不明白，但她也祈祷是这样。

　　如果不是的话，那就说明，有第三方势力插手了。

　　……

　　“头儿，维斯巴尼亚的一个保镖也追出来了，看样子练过，速度很快，要不了多久就能够追上那位公主殿下了。”

　　“跟着就行了，不用担心。”

　　四季表示这是不需要担心的事情。

　　要说为什么的话……

　　“头儿，兰小姐出现了。”

　　“嗯。”

　　“头儿，兰小姐把对方放倒了。”

　　“很好，到此为止，你可以撤了。”

　　“明白。”

　　对方应了一声，然后就没声了。

　　四季也不急着过去，事情发展，还在计划之中。

　　而放倒了一个保镖的小兰，却是拉着米拉掉头就跑。

　　突然遇到一个长得如此像的人，想必她也是好奇得很的吧。

　　……

　　“头儿，那个叫做柯南的小屁孩要出去了。”

　　“把他拦住，要注意了，那个小鬼不简单。”

　　“放心，头儿，对于我们而言，现在这里可是战场。”

　　战场上，可不会掉以轻心，也不会因为敌人是一个小孩子就小看对方。

　　或者说，在这个国家上，到处都是敌人，潜龙的大家，早就已经习惯要处处小心了。

　　因为一个不好，可是要死人的。

　　四季也没有多说什么，开着车，朝着目的地赶去。

　　……

　　某个有喷水池的小公园里。

　　小兰把米拉带到了这里，才松了口气的坐在长椅上休息。

　　周围都没有人，只有两个姑娘。

　　经过一番交谈，也基本上明白发生什么事情了。

　　再接着就是小兰被拖到厕所里，双方互换了衣服，也暂时性的互换身份。

　　但对于熟悉她们的人来说，依旧是能够很快就认出来的。

　　然而这无关紧要。

　　另一边，警察也开始行动起来，布置警戒线，安排人手开始搜索。

　　一国的公主在这里失踪，这可不是小事情，闹不好，原本的盟国就会变成敌国了。

　　然而这依旧无关紧要。

　　公园里。

　　换了衣服，米拉就直接跑出去了。

　　但被一个少年拦下来了。

　　小兰也跑了出来，看到了少年。

　　“四季……”

　　“哟，兰姐。”

　　四季笑呵呵的打招呼。

　　于是，原本还因为被拦下来而感觉有点不高兴，又有点担心的米拉，也不担心了。

　　“兰姐，去享受做公主的感觉去吧，这里就交给我了。”

　　“可以么？”

　　“当然，请放心，另外在那边你就配合一下，记得保护好自己就可以了。”

　　“哦。”

　　虽然不是很明白，但小兰还是点点头。

　　随即又看向了米拉。

　　“公主殿下，这是我的朋友四季，四季会帮忙照顾你的，请你放心，他是信得过的人。”

　　“哦哦，好啊。”

　　米拉倒是表示不介意，反正四季看起来年轻，而且笑眯眯的表情，仿佛人畜无害的样子，所以她是不担心的。

　　小兰也没有多说什么，转身就朝着樱花酒店那边走回去了。

　　而四季，却依旧是笑眯眯的样子。

　　“那么，公主殿下，请跟我来吧。”

　　说着就朝着放置车子的那边走过去。

　　米拉也赶紧跟上，也不怕被卖了。

　　“现在我不是公主，叫我米拉姐姐就可以了。”

　　“好的，米拉。”

　　“是姐姐。”

　　“知道了，米拉。”

　　“……”

　　事实证明，装傻这一招，不管什么时候都可以使用。

　　不过总有种好俗套的感觉。

　　四季暗自吐槽，都在怀疑自己这一次考虑的台词是不是太过时了。

　　不过也没关系。

　　带着米拉上了车，就直接离开了。

　　“你想要去哪儿？”

　　“随便，只要好玩就行。”

　　米拉这么回答道。

　　好玩就可以了，有意思就可以了，能够让她忘记悲伤就可以了。

　　哪怕只是暂时的。

　　四季倒是能够理解，所以也没有多说什么。

　　大晚上的，估计也就只有电玩城之类的地方能够玩一下了。

　　反正也不着急，玩玩也好。

　　而且，现在顺着这位公主殿下的性子来，反而更容易获得好感。

　　“调查一下，附近哪儿有大型的电玩城。”

　　四季直接通过耳塞吩咐下去。

　　对此，米拉确实有点奇怪，也有点听不懂。

　　“你在跟谁说话？那不是日语吧？”

　　“朋友，中文，让他们帮忙找好玩儿的地方。”

　　四季摸了摸自己的耳朵，显露出那里的耳塞。

　　躲躲藏藏不好，还是光明正大的来。

　　听到解释的米拉也没有什么怀疑，点点头表示明白了。

　　作为一个公主，她还太嫩了，一点戒心都没有。

　　不过这样的公主，也不是第一次见到。

　　很快就得到了电玩城所在的方位，四季就直接开过去了。

　　“头儿，我想暂时你是不能和那位公主殿下约会了。”

　　“嗯？”

　　“你后面有辆车，不怀好意啊。”

　　“是么。”

　　四季通过后视镜观察起来。

　　对于手下的话，他倒是没有什么怀疑的，因为潜龙在这里，除了本身的情报员之外，也发展了一些情报网络。

　　通过这些情报网络，再加上其他的各方面的手段，知道一些事情，那是很简单的。

　　要说的话，也就是那些人在日本这边根基太浅，对付起来没有什么难度。

　　“头儿，要不要情报？不过我估计您是不需要的了，也就一个小型的杀手团伙而已，刚出道的小菜鸟，您分分钟就能让对方团灭。”

　　“情报就不需要了，你懂的，执行吧。”

　　“明白。”

　　对方再次应了一声，然后保持沉默。

　　而米拉，也找到了插口的机会。

　　“怎么了？你刚才在说什么？”

　　米拉听得懂日语，那是因为是盟国，少不了要打交道，所以就学习了，至少日常对话没有问题。

　　但她可没有学过中文，根本就听不懂。

　　“公主殿下，看来你的处境也不太妙呢！”

　　四季依旧是笑眯眯的样子，没有把后面的追兵放在心上。

　　一个被雇佣来的团伙型菜鸟杀手，根本就不会放在心上。

　　而且，要玩就玩大的。

　　“抓紧了，我的公主殿下。”

　　这么说着，通过后视镜看着后面越来越近的车子。

　　咧开嘴，油门一踩。

　　车子立刻提速拉开距离，但对方依旧紧追不舍。

　　米拉一开始还有点不明白，死死的抓住安全带。

　　四季时不时的瞄一眼后视镜，她也看过去，也发现了后面车子似乎在追着他们。

　　“这是怎么回事？”

　　“你被盯上了，就是这么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十六章：行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 