    第773章 悦春楼

    看着叶伊人微眯起来的双眸，方月雅一愣，好久没见伊人姐如此认真起来了，道：“伊人姐，怎么了？”

    叶伊人摇了摇头，轻轻挥了挥手，房间内点燃没有多久的烛火顿时熄灭了去，从方月雅的手中拿过昆仑镜，右手在上方一抚而过，镜子里的画面消失了去，道：“时间不早了，该休息了。”

    方月雅没有多想。

    点了点头。

    ...

    “这种感觉有消失了，怎么回事？”

    陈墨有些纳闷，刚才冥冥之中，他确实感应到有什么东西在窥视着自己，但却找不到那东西到底在什么地方。

    “会不会是...错觉？”这时，南宫锦瑟也感到有些怀疑了，毕竟身为归一境实力的她，没有发现任何东西。

    对此，陈墨也不知道。

    毕竟这只是一种感觉，没有实际的证据什么的。

    或许是错觉也说不定。

    可虽是这样想，陈墨还是把被褥拉上来了点，将两位美娇妻那白玉般的娇躯给遮盖了起来。

    “好了，时候不早了，睡吧。”

    “嗯。”

    ...

    东方发白，晨光洒在妖魔城中一座规格比较高的酒楼上，经历了昨晚的喧嚣与热闹，今个的妖魔城显得无比安静了许多，连鸡都不打鸣了。

    厢房中，叶伊人和方月雅早早的起来，又或者说，两人根本就没有睡，此刻在相互的装扮了起来。

    方月雅收拾好，准备去叫陈墨，却被叶伊人喊住：“既然要扮普通人，那就从小事做好，先给我打点洗脸水来吧。”

    “好。”方月雅一愣，答应了。

    打水的时候，方月雅，不，此刻是方日俗，撞到了酒楼的一个小二，于是方日俗竟鬼使神差的问了小二一个问题：“朋友之间怎么能更好的拉近感情。”

    小二拍着胸脯，笑道：“这你就问对人了。男人吗，就那点兴趣爱好，偷鸡摸狗，喝酒逛青楼，调戏良家，朋友之间拉近感情，最好莫过于逛青楼了，再讲一些...”

    听到小二讲的这些话，方日俗的脸唰的一下就红了，呸呸了几口，觉得这法子比伊人姐说的还不靠谱，一脸的不信。

    小二看着方日俗脸上的不信，顿时凑在方日俗的跟前嘿嘿笑道。

    方日俗一把将小二推开，因为他说话还带着口臭。

    小二也不气，笑道：“客官你别不信，试试就知道了，保管我没骗你。”

    方日俗没再理他，离开了。

    心中发笑，自己竟然去问一个小二。

    于是回到房间，方日俗当做一个笑话跟叶伊人说了。

    结果叶伊人却认同的点了点头：“他说的没错，男人都喜欢去青楼找乐子，勾栏听曲，甚至三三两两结伴而行。

    在神界，其他三大圣地里的人同样如此。只不过...”

    “只不过什么？”方日俗追问道。

    “陈墨旁边的女子都是一等一的美女，青楼的那些女子哪能比得上，更何况，除了一些清倌人外，那里面的人，哪个不是一点朱唇万人尝的。这个办法可行是可行，但是吸引不到他。”叶伊人分析了一番，说道。

    方日俗点了点头，那南宫锦瑟在精灵族都是排的上前列的美人，而在魔界，众所周知，精灵族几乎都是俊男美女。

    青楼的那些女人，确实比不上，哪怕是花魁。

    “那这办法是行不通了？”方日俗说道。

    叶伊人摇了摇头，描了下眉后，变成了林一，道：“问问妖魔城有没有那种卖艺不卖身的青楼，你邀他去听曲就行了。”

    ...

    昨晚方日俗相约明日在城中游玩。

    鱼小小倒没有赖床。

    可能是身为女人后，鱼小小开始注意起了自己的形象，动作也学着南宫锦瑟变得优雅了起来。

    但刚初学，显得有些搞笑。

    倒是锦瑟坐在窗前点妆的画面，那窗外蔚蓝天色的衬托下，美不胜收。

    反而是陈墨赖床，靠在枕头上，看着两女，眼神满是欣赏与陶醉。

    鱼小小盘好了头发，见陈墨还在赖床，小嘴一撅，站起身来，走到陈墨的跟着，拽着他的胳膊：“你不是要给我梳头发吗？结果我头发都盘完了，你还不起来。”

    两边的腮帮子鼓鼓的，露出小女人的神态。

    陈墨被拉着坐起来，做出大老爷的模样，道：“这不是忘了，你也不提醒我一下，明天再给你梳。”

    “哼，对我的事一点都不上心。”鱼小小板起了脸，捡起地上的袍子就一把甩在陈墨的脸上，嗔道：“大混蛋。”

    陈墨微微眯眼，抬手就把小小拉进了怀里，故作严肃：“大胆，想家法伺候不是？”

    闻言，鱼小小有些害怕，昨晚她可是见识了陈墨的本事，她也只是随口怼两句，见陈墨要来真的，语气顿时弱了下来：

    “别别别，快起来了吧，等下林一他们夫妻两就要来了。”

    陈墨还没满意，觉得这时正可以调教小小一二，于是让她服侍自己穿戴好衣袍、洗漱。

    最后对着小小的臀儿轻轻拍了一下后，陈墨方才满意了，对着她那充满胶原蛋白的脸蛋吧唧了一口，道：“乖，听话。”

    鱼小小哼哼两声，嘴服心不服。

    就在陈墨起了亵玩的心思时。

    房门敲响。

    方日俗的声音响起：“墨兄，去悦春楼听曲不？”

    陈墨松开了小小，穿着鞋子，让锦瑟去开门。

    房门打开，方日俗摇着折扇，如翩翩公子一般，可是那折扇上露骨的仕女图，告诉众人，这翩翩公子并不正经。

    林一站在方日俗的旁边，穿戴整齐，散发着一身的书卷气。

    “墨兄，看来是刚起呀！？”方日俗意味深长的笑了两下。

    陈墨拆开话题：“悦春楼是什么地方？”

    “春楼。”方日俗一拍折扇，笑道。

    鱼小小：……

    南宫锦瑟：……

    “咳咳…”陈墨剧烈的咳嗽了起来，旋即义正严词：“方兄，你把我当成什么人了？我陈某，堂堂正人君子，岂会去这种地方，而且大白天的去青楼，有什么意思。”

    南宫锦瑟：……

    鱼小小：……

    林一：……

    方日俗一怔，道：“此青楼非彼青楼。”

    (本章完)

