    汪瀚离开郑明办公室后，直接去了大会议室等着食品厂重要部门高层领导。

    董超办事情很靠谱，没多久便有三十余人来到了办公室。

    这些人中，有财务，有车间管理，还有副厂长，销售部部长等等。

    汪瀚看向这些人，直接说道：“在开会前我宣布一件事情，关于厂里郑厂长擅自停工一事，我已经让他回家反省去了。”

    “今天叫大家来这里，只为一件事情，那就是商议面对丁师傅、一统以及大麦郎三家针对我们的事情，该如何破局。”汪瀚继续道。

    他两句话结束，会议室里顿时议论起来。

    汪瀚也不发言，静静地看着他们。

    就在这个时候，一个四十来岁的妇女站了起来。

    “汪董，关于你刚才说让郑厂长回家反省的事情，我觉得你做的不对。”贾秀芳盯着汪瀚说道，言语中还带着怒意。

    汪瀚饶有兴趣的看着贾秀芳问道：“你说说，怎么不对了？”

    “首先这些年来工厂要不是有郑厂长一个人撑着，早就倒闭了。”

    “郑厂长选择停工也是为了工厂着想，不停工就会造成货物积压，到时候汪董你只会亏更多的钱。”

    “要我说啊，郑厂长非但没错还有功劳。”

    贾秀芳接连几句，差点把汪瀚都绕进去了。

    汪瀚冷着脸看向贾秀芳说道：“按你这话的意思是，郑明他在食品厂这几年就连亏了五千万，还是他有本事了？”

    “这几年要不是有工商给他兜底，这厂早倒闭了！”汪瀚继续道。

    “他能让工商给他兜底，那是他有本事。”贾秀梅昂着脖子，冲着汪瀚吼道。

    汪瀚哑然失笑。

    这女的这么维护郑明，想来跟郑明关系不一般。

    “汪董，你别听贾秀梅瞎说。她呀，是郑厂长的老婆，当然要帮着郑厂长说话了。”这个时候，一个三十多岁的女人站起对汪瀚说道。

    汪瀚看向这人，隐约有点印象，好像是宣传部部长。

    “陈桃，我身正不怕影子斜，今天他郑明就算不是我男人，我也觉得他做的没错。”贾秀梅冲着陈桃吼道。

    汪瀚见状，脸阴沉了下来。

    好好一个会议室都变成啥了，这都快成贾秀梅的菜市场了。

    “行了。”他沉声说道。

    “贾秀梅是吧？你负责什么岗位？”汪瀚问道。

    “汪董，她是原材料科长。”陈桃开口说道。

    “那副科长是谁？”汪瀚继续问道。

    “我们材料科就没有副科长！你是想把我换了是吧？我告诉你，你只要敢把我从这个位置上换了，我保准你购买不到原材料！”贾秀梅盯着汪瀚，十分霸气地说道。

    汪瀚一脸无语。

    这女的怎么会有这么强的自信。

    难不成是郑明给他的？

    “从今天起，你就不再是我们浩瀚食品的员工。”汪瀚看着贾秀梅说道。

    “来个人把她赶出去，我们继续开会。”汪瀚看着众人说道。

    这贾秀梅平日里仗着厂长是她老公，一直在厂里耀武扬威的，得罪了不少人。

    汪瀚话语刚结束，陈桃便带着几个女同志站了出来，架着贾秀梅走出了会议室。

    会议室里安静了下来。

    汪瀚这时候看向众人说道：“现在我们来商议一下，要如何才能从丁师傅、一统、大麦郎三家公司的针对下破局。”

    汪瀚说完，便坐在座位上一言不发。

    公司大是有好处的，开个会大家各思己见，就能想到对策。

    而汪瀚这个掌舵者，只需要最终下决定就行了。

    “汪总，既然他们要打价格战，那我们也跟着打价格战吧。”

    “我们这边背靠工商，原材料价格极低，打价格战我们也能跟他们竞争一段时间。”这时候副厂长万勇说道。

    汪瀚缓缓点头。

    这才是作为一个厂长该有的魄力嘛。

    郑明那家伙遇到事情就知道闪一边，真是浪费资源。

    “你继续说。”汪瀚对万勇说道。

    万勇微微一顿。

    好家伙，自己只想到了这点啊，还要说啥？

    不过能做到副厂长这个位置，他也是有些手段的，于是说道：“我们在打价格战的同时，还应该开展新的渠道，让我们的商品不再被渠道商卡脖子。”

    汪瀚继续点头。

    之后他继续盯着万勇。

    看看这羊毛还能不能继续薅。

    被汪瀚看着，万勇这次直接摇头。

    这些话都是他绞尽脑汁说出来的了。

    再多就没有了！

    “万厂长说的这些挺对的，接下来大家补充分析一下。”汪瀚开口说道。

    一众人开始交流起来。

    “我觉得打价格战的同时，我们还要做宣传，不说让其他地方的人知道咱们的方便面，但至少要让蓉城的人都知道咱们浩瀚的方便面。”

    “之前汪董的浩瀚服饰跟凯衣服饰的竞争就是最好的借鉴。”

    “虽然有凯衣作死的成分，但现在整个蓉城，绝大部分的人都会选择购买浩瀚服饰。”陈桃接连说道。

    “的确，我们先把蓉城这片区守住，再不济我们也不会亏本或者倒闭。”身为销售部部长的佳琦这时候也说道。

    “行！这件事情就交给宣传部和销售部合力解决。”汪瀚这时候说道。

    佳琦……

    陈桃……

    两人很郁闷。

    怎么这种事一直都落到他们头上。

    汪瀚才不管这两人的小情绪，他这边继续道：“全厂上下从即日起，都配合这两个部门。另外由于材料科长被开除，新的科长由后勤主任罗志临时兼任。”

    汪瀚说完，起身离开会议室。

    坐在人群中，一直想把自己当成小透明的罗志连忙起身，追上汪瀚。

    他没想到汪瀚会给他派发任务。

    虽然材料科属于后勤部门，但好歹也是安排了任务。

    当老板不给你安排事情的时候，你就要开始反思了。

    “汪董，我觉得我应该要去联系一些新的供货渠道，之前后勤部门之所以能低价拿到材料，是因为郑厂长跟工商有关系。”

    “现在他家两个人都被开除了，我们得担心被卡脖子。”罗志说道。

    “这件事情你来负责，但是你要确保一点，进货材料绝对不能以次充好。”汪瀚对罗志说道。

    之前罗志给他教工作日报的时候耍的小心思，让汪瀚对这个人有些不喜。

    当初汪瀚甚至还想着抽个时间，把这人调离现在的岗位。

    但现在听了罗志说的这些，汪瀚觉得罗志这人做事情还可以。

    至少知道想办法。

    而不是跟郑明一样，遇到事情就想躲一边去。

    “好的，汪董，你放心，我绝对会找到上好的原材料。”罗志保证道。

    说完，他连忙去办事去了。

    而汪瀚则看着郑明阴沉着脸向他走了过来。

    “汪董，你不觉得你有些过分了？”郑明来到汪瀚身前，直接质问道。

    汪瀚满脸疑惑。

    他怎么就有些过分了？

    在他疑惑之际，郑明用愤怒的语气继续道：“你把我开除了也就算了，你凭什么把我老婆也开除了！”

    “你觉得我让公司及时止损是错误的，你可以用这个借口处置我，但是我老婆做错了什么？”郑明继续道。

    汪瀚扫了郑明一眼。

    “难道贾秀梅没有给你说我为什么把她开除吗？”

    “我觉得你可以去问一下。”

    汪瀚说完，直接转身就走。

    继续跟郑明交流，只能浪费他的时间。

    看着汪瀚离去的背影，郑明眼中怒火汹涌。

    “好，姓汪的，这是你逼我的，那就不要怪我不客气了！”郑明说完，直接向着万勇办公室走去。

    这是他一手提拔起来的人，他现在就算要走了，也要把他的人带走。

    他到要看看，汪瀚手底下没人了，他这公司还怎么开下去！

    （PS：我接着写新章节，补昨天的更新，大佬们将就将就！）

