    四个人重新回到会议室内。

    对方几人都是满脸的笑容，态度也是十分的客气。

    “杨总，我们有注意到tiger先生的职位是总经理特助，我们想知道他的具体职责。”

    女翻译Lisa转达了Peter总经理的问题。

    杨璐望了胡小虎一眼，微笑着回答道：“我们的总经理特助，是属于公司的最高管理层，参与公司的重大决策，同时负责整个工厂制造体系的运营，相当于其他家公司的副总经理，只是职等略低于副总经理。”

    “Good！”Peter总经理很显然对这个结果很满意，“其实，从贵司的规模和知名度来看，明显不如另外两家供应商。但是，我们看到了贵司的一些其他公司无法比拟的优点。贵司能够不惜成本，当场承诺全厂改用无铅锡，显示出贵司的诚意和魄力。贵司的最高管理者，包括杨总和tiger特助，看起来都在二十多岁，说明贵司是一家充满激情和进取心的公司，是一家朝气蓬勃的公司。而最令我们惊讶的是……”

    Peter总经理停顿了一下，继续说道：“最令我们惊讶的是，贵司的tiger特助，让我见识到了什么是真正的年少有为。他熟悉现场的工艺技术、品质管理和生产管理的每一个细节，可见其工作极其用心，这样的管理者，让我们十分放心。而他提出的一些管理理念，比如精益生产，TQA全员品质管理，PDCA品质改善循环等，也是极其先进的。一个最高管理层的管理者，工作能做到如此细致，理念如此先进。这样的公司，我们不用去现场考察，就可知道，它的员工也是训练有素的，能够做出令我们放心的产品。”

    这一通夸奖，可谓不遗余力。

    在这个时代，大陆的工厂，在外资的心目中，是属于粗放式管理工厂，管理水平远远不如外资、台资和港资的精细化。

    很显然，胡小虎的表现，超出了他们的预料。

    Peter总经理做了最后的总结：“所以，我们经过商议，决定选择贵司成为我们公司的逆变器材料的第一供货商，希望贵司不负众望，为我司提供优质的产品。”

    会议室沉寂了几秒。

    杨璐眼中露出不敢相信的神色，满脸的惊喜，小嘴都微微张开来。

    在她看来能够成为第二供应商已经很满足了，没想到居然被选择为主供应商。

    这意味着，如果贯达电子内部不出问题的话，明年的营业额将增加1200万美金，即一个亿左右人民币。

    而且，根据之前的报价，BLEFA公司的产品，利润在55%以上，意味着5500万人民币的利润。

    胡小虎轻轻的松了一口气。

    其实，并非贯达电子多么有实力，他本人能力有多强。

    只是，他走在了当下工厂的前头20年而已。

    惊喜至极的杨璐，站起来，深深的鞠了一躬，“多谢总经理的支持，我们一定会努力的。”

    随后，会议室内，响起了热烈的掌声。

    就连女翻译Lisa，也是满脸含笑的鼓起掌来，似乎十分的高兴。

    胡小虎仔细打量了一下这个二十岁左右的女孩子。

    刚才的那通翻译，完全用中文表达了Peter的英文意思，这样的翻译水平非常不错的。

    乍一看，不是很惊艳的那种，不像杨璐那样光彩照人，看起来很朴素。

    但是仔细一看，发现这妞很耐看。

    还有那身衣服，看起来很朴素。

    其实，都是名牌，每件都在千元以上。

    还有手上那块表。

    胡小虎虽然不懂表，却认得那象五个手指的王冠标识，Rolex！

    这妞，不简单。

    ………………

    蔡佳铭和杨家豪两人，根本没想到这次杭州之行会取得成功。

    在他们的心底，其实已经放弃了。

    所以早早就定好了去魔都的飞机票。

    在跟客人谈完具体的合作细节之后，他们就匆匆的往机场赶。

    又只留下胡小虎和杨璐两人在一起。

    到了下午两点，杨璐和胡小虎才吃中饭。

    杨璐特意选择了一家高档海鲜餐厅，犒劳立了大功的胡小虎。

    光那只两斤的澳洲大龙虾，两个人吃，就已经足够奢侈了。

    杨璐吃得并不多，只是小口小口的吃着，一双眼睛一直盯在胡小虎的身上，眼中充满笑意。

    似乎在看一件很有趣的事物一样。

    胡小虎被她盯得有点不自在，为了掩饰尴尬，只顾埋头大吃。

    杨璐更加觉得有趣，脸上的笑容更甜了。

    终于，胡小虎抬起头来。

    发现杨璐在直勾勾的看着他，眼中的光芒，柔媚得令他心中砰砰直跳。

    “看来，我得重新认识你一下，你这个刚毕业的大学生，身上有着太多的秘密和惊喜了。”杨璐笑道。

    “这个……”胡小虎脸上露出尴尬的神色。

    杨璐打断了他，温和的笑道，“不用解释，神秘一点，挺好……我就像捡到了一块宝。不用管是怎么来的，只要是珍宝，价值非凡，即可。”

    胡小虎：“……”

    他默默的夹了一口菜，放到嘴里，慢慢的咀嚼。

    说起来，他心中其实隐隐有点懊悔。

    毕竟，他今天的表现，完全不是一个应届毕业的大学生所应该具备的。

    包括他之前的理由也失效了。

    以前，他跟邓建龙解释过，说自己曾多次在伏特电子打暑假工，堂舅在伏特电子当技术主管。

    但是，这一次，连伏特电子都败下去了，那个理由自然也站不住脚。

    只是，在那种场合之下，已经注定只能胜，不能败，他只得冒着被杨璐盘问和猜疑的风险，毅然迎战。

    好在，杨璐是个聪明的女人。

    事并没有在这个问题上纠缠，因为这没有什么意义。

    杨璐夹起一块雪白的龙虾肉，放到嘴里轻轻的咀嚼了几下，然后举起了红酒杯，“你的奖励太多了，这一次就不奖励了，恭喜你，正式晋升为总经理特助！”

    胡小虎抬起头来，“您不是说，还要去其他部门实习？”

    “客户的Peter总经理，已经替我考核过你了，所以不用实习了。”

    “谢谢杨总。”胡小虎也举起了红酒杯。

    总经理特助，杨璐定义为资深经理级，工资要比现在的翻一倍。

    这个工资，对于已经拥有两家生意火爆的肠粉店的胡小虎，其实算不得什么。

    但是，他的第一桶金，乃至搭上袁美玲这根线，都是从杨璐那里得来的。

    他必须好好的回报她。

    就在此时，他的手机突然响了。

    “Hi，Tiger，下午有没有空？陪我去逛西湖。——Lisa。”

    胡小虎愣住了。

    随即，他想起那个一身名牌的女翻译。

    今天是周四，难道她不用上班？

    她住在杭州，难道没逛过西湖？

    胡小虎满头的雾水。

    他把短信递给了杨璐看。

    杨璐笑了，“噗……臭小子，你桃花运来了。”

    胡小虎挠了挠头，“那……”

    “去吧，毕竟是我们的重要客人，要维护好关系。”

    “好。”

    杨璐从包里掏出一叠钱，应该是一万的整数，“不要让人家买单，尽量大方一点。”

    “好的。”

    “还有。”杨璐盯着他，露出严肃的神色，“不要沾花惹草，不要过界，保持距离。否则女孩子一旦由爱生恨，会把事情搞砸，对你极其不利。”

    胡小虎汗了一个，“不就是带人家去逛西湖吗？”

    “小心谨慎一点好。”

    …………

