    “你知道就好。”泰山居笑着点了点头，这话提点一次就够了，多说也是没意思。

    而袁大宝此时则是看向了海青那一边。

    远处海青和大长老下意识心里一紧，大长老本能的就拉着海青要后退了，但海青就是不走。

    虽然袁大宝此时突破了，已经不是燕华宗可以得罪的，当然之前也不是燕华宗可以得罪的，但莫名的海青就是不想弱了自己气势似的，咬着牙就这么站在原地看着袁大宝。

    “海青宗主。”袁大宝一步踏出，在海青和大长老都是毫无反应的情况下就是出现在了海青面前。

    “你……你要干嘛。”海青脖子缩的双下巴都差点挤出来了，但这女人就是犟，那腿肚子都在抽筋了，还咬着牙不退，而且那脸上还努力挤出一丝淡漠的表情来。

    “嘿。”袁大宝看的也是一乐，当然主要是袁大宝也没其他的想法，比如现在修为高强了想办法报复一下，这种幼稚的想法袁大宝还不至于有。

    一招手，天魂出现，天魂一出现，那滚滚煞气便是让海青和大长老同时色变。

    “宗主，快退！”大长老还以为是袁大宝终究不肯放过，此时面带死志的一把推开海青。

    而海青动作赫然是大长老一样，此时一把推开大长老。

    “袁大宝，老娘就知道你不是那大方之人，来吧，老娘早就知道你肯定要报复的，来，杀了我，杀了我啊！”

    海青梗着脖子厉声吼道，但细看海青眼睛紧紧的闭着，颤抖的眼睫毛充分的表现出了海青的恐惧。

    而袁大宝则是愣住了，此时一脸的哭笑不得。

    “喂喂喂。”袁大宝没好气的喊道。

    海青得了半天不见袁大宝动手，这才偷摸的睁开眼睛，入目就是一脸冷漠的天魂，以及天魂指尖挤出来的那一滴血。

    “这一滴血你拿去，你们燕华宗不是有个大限将至的真君么，这一滴血可再保他十年寿元，也算是我袁大宝对你们燕华宗的亏欠。”袁大宝淡淡笑道。

    “这……”海青惊疑不定的看着袁大宝，旁边大长老一口气回过来就是急忙拉了拉海青，那是叫海青赶紧接着。

    海青看着这一滴血那眼中也是出现了一丝激动，燕华宗的欧阳老祖，修道五百余载，如今已经是大限将至。

    修世界的实力划分不同寿命自然也是不同。

    结丹期起步寿元便是一百十年，每一层约莫是五年，也就是说结丹修士的巅峰寿元大概在两百岁，两百岁为极致，而元婴修士的寿命则是三百年，每一层大约可多活十年，也就是说四百岁是极致。

    大长老如今便是活了三百多岁了，再多五六十年也是大限将至。

    而分神期起步寿元便是五百年，极限寿元则是六百年，六百年一过则是天人五衰，药石无灵。

    那燕华宗的真君便是堪堪已经到达了临界点，袁大宝这一滴血可以说是雪中送炭，而且还是那最好的碳。

    至于合道修士，那是那更之上的，袁大宝不清楚，但可以肯定的是，合道修士寿元至少千年。

    “拿着啊。”袁大宝轻声一笑，见海青还有一丝迟疑，心知这是海青放不下骄傲，思索了一下袁大宝认真道：“这一滴不死精血，乃是我的精血本源，同样对你燕华宗也是有大用，因此这滴精血交付与你，从今往后我与燕华宗便是两不相欠，当然，赵灵与我个人的恩怨另算，可以吧。”

    听着袁大宝这话，海青一咬牙就是拿走了精血。

    “从今往后，我燕华宗与你袁大宝恩怨两消。”海青沉声道。

    “很好。”袁大宝也是点了点头。

    随后大长老倒是对于袁大宝微微一拜。

    “此次有幸观望袁道友突破，老婆子也是收获良多，老婆子在此谢过了。”

    “客气了。”袁大宝不卑不亢的点了点头。

    很快，随着海青和大长老离开。

    袁大宝就是伸着懒腰狠狠的吁了一口气。

    “呼……终于突破了，接下来……回去好好睡一觉。”袁大宝哈哈一笑。

    “你小子，突破了就放松了？”泰山居没好气的一笑。

    听到这话袁大宝倒是脚步一顿，思索了一下回头道：“我一直认为，该认真的认真，该放松的时候就得放松，个人习惯摆了。”

    “嘿，你小子这话我听不懂，对于我来说，任何时候都是该修炼的时候。”泰山居摇了摇头。

    “所以，这就是代沟啊。”袁大宝哈哈一笑，转身一步踏出直接向着小李村飞去。

    眨眼间。

    之前那一段路袁大宝还飞了接近半小时，但现在突破之后，袁大宝仅仅是一分钟不到的时间就回到了小李村。

    可见这修为突破之后，对于距离那也是真正意义上做到了百里成寸，踏步千里了。

    “小子，我就先回我那小山头了，有事玉符唤我。”泰山居的声音飘来，而人是早已不见了。

    “得咧。”袁大宝仰头随口喊了一声，这一次突破之后心境通达，袁大宝还真的是打算好好放松一下。

    首先是修为，三分神，三道不同的力量，青木药典化作了地魂，玄天上人的力量则是人魂，不死血脉的力量为天魂。

    天地人三魂等于分成了三条不同的道路，这都需要袁大宝来适应。

    其次就是那袁大宝的本体要找个地方藏起来，分神期最大的一个用处，当然难听点就是多了一次复活的机会，毕竟三分神就算全部被灭了，只要本体还在，都有机会重新再来，因此袁大宝现在就得好好想个办法，或者说寻找一个好的去处，把本体给藏起来。

    突然。

    一道若隐若现的呼唤传来。

    袁大宝下意识扭头一看，只见那西海之中突兀的传出了一道召唤的意念，很淡，淡到袁大宝此时真君神识都是一时半会感悟不到，但体内的水灵珠此时却是暴动了起来。

    那是发出了一股欲要破开袁大宝身体飞出去的感觉。

    “奇了怪了？”袁大宝迟疑了一下，也就任凭水灵珠飞了出去，袁大宝也好奇那一股召唤的意念究竟是什么。

