    在这缺口被打开的刹那，界外那十万修十一个个双目透出滔天凶残，低吼之声疯狂的传出！

    "杀入界内，让界内蝼蚁在我界外之力下颤抖，屈服！”

    "杀入内界，抢夺一切！！”

    东迪子眼中露出残忍，向前一步迈去，直接就要冲入那封界大阵的裂缝，在其身后，那南诏上人舔了舔嘴唇，迈步而去！

    还有那火雀族老祖，同样杀机一闪，急急前行！

    九万修士更是疯狂的，全部冲出，向着那封界大阵裂缝，急速冲去！

    很难形容这一幕，界外的诸多之修，此刻就如同洪水一般，那封界大阵如同堤坝，此刻堤坝裂开缺口，洪水诣天而起！

    杀声连天！

    转眼之中，就有数万界外修士冲入了裂缝内，踏入进了那让他们疯狂的界内！看到了这界内的天地！看到了那一身白衣，在远处冷冷看来的王林！

    王林神色如常，没有立刻出手，那封界大阵的崩溃，让他隐隐觉得有些不对劲，这里面，似乎有一些东西被隐藏了起来……

    所以，他没动，只是冷冷的盯着这些如蝗虫一般冲入进来的界外修士，他在等，等一个猜测！

    就在这时，突然变故惊现！

    那被撕裂开的封界大阵，其上浮现出了一枚玉佩！这玉佩上，有一股让王林极为熟悉的气息，那气息，只属于一个人！

    封界之尊！

    在这玉佩出现的刹那，一把开天之斧轰轰幻化，这斧头出现的极为突然，恰是在界外九万修士冲入进来一半之时！

    这斧头刚一出现，就立刻向下那群界外修士狠狠地一斩而去，轰鸣惊天，一声剧烈的声响疯狂的传开！

    随着那斧头的斩下，其前方一切修士，纷纷在凄厉的惨叫中，根本就无法闪躲，被那斧头一碰，顿时肉身崩溃，血肉爆开，元神死亡！

    那斧头势如破竹，一斩之下，没有任何修士可以抵抗哪怕半点时间，齐齐崩溃，唯有那凄厉的惨叫在刚刚出现的刹那，化作了余音缭绕！

    斧头斩下，横扫下方，约五千修士，在这一斧之中死亡！眼看那斧头再次抬起，似还要落下的刹那，东迪子，火雀族老祖，还有那南诏上人三人面色大变，不假思索急急而出，直奔那斧头而去，想要阻止！

    “加快冲入界内的速度，全力冲入！！”

    “我等阻挡这开天斧，你们速速进入！！”

    那在封界大阵外的庞大黑色阁楼内，此刻阁楼大门骤然一开，从其内走出一个老者，这老者身子干瘦，如同一具骷髅，向前一步迈去，转眼就临近那抬起的开天斧，正要阻止之时，那阵法内的玉佩突然光芒一闪，急急而来，化作一片柔和之光，笼罩了这老者！

    老者面色一变，这玉佩的气息他方才就感觉有些熟悉，此刻临近之后，却是脑中轰的一声

    “封界老鬼！！！你竟把自己融入阵法内！！”

    就在这三切发生的刹那，王林眼中杀机一闪，他等待了那个猜测，当年封界之尊融入阵法内，或许为的，就是这一刻！

    他不在犹豫，身子向前一步迈出，在那些冲入进来的界外修士红眼四散的刹那，右手向前一挥，星空轰轰，千万剑气呼啸而去！

    更是在千万剑气后，无数的禁制烙印紧随，展开了一人对抗数万的大战！

    灵动上人与周谨，二人在王林的神念下不得不出手，直奔那欲阻止开天斧的东迪子三人而去！

    王林迈步中，左眼九色火焰风暴轰轰而出，虚火弥漫，他眼中每一个界外修士身体内，都有浓浓的情绪弥漫，这些情绪全部都是虚火燃烧的引！

    “虚火，焚！”王林低吼中右目雷图一闪，轰隆隆的雷霆之音下，这雷图直接飞出，悬在星空，不断地扩张之中化作无尽，其四周九道伴随之雷咆哮旋转，阵阵无尽雷霆从这雷图内疯狂的落下，直奔下方所有刚刚冲入界内的界外之修！

    杀杀杀杀！凄厉的惨叫在这云海传开，却见那数万修士，立刻就有近千人全身虚火燃烧，形成了一团团火球，热浪扑面，惨叫中就要后退！

    但就在这时，却是血光一闪，那血剑从星空隐藏中冲出，横扫间千颗燃烧的头颅飞起，就连那鲜血都在这虚火燃烧中飞散！

    出手，杀千人！

    王林如一头守护家园的猛虎，直接冲出！

    雷图在天，那轰轰雷霆如同天劫，疯狂的落下，直奔平方修士，惨叫再起！

    但这样的杀戮，还是不足以让界外这数万，修士退缩，反倒是激发了他们更多的凶残，此刻齐齐冲出下，那些燃烧的修士似发狂了一样，自知必死中，选择了自爆！

    轰隆隆的巨响惊天，在那自爆中，一股毁夹冲击扩散，即便是王林，在这乱战之中若非是古神肉身，也一定要退避！

    “他就是王林，杀了他，可入太古星辰榜！！”

    “杀了他！！”

    “他只是一人，敢阻我界外大军，死死死死！！”

    界外这冲入进来的数万修士，疯狂中红了双眼，不顾一切的冲击而来，王林杀入其内，身边所有人全部都是敌人，无尽的法宝轰击在其身上，无数的神通落下中，他身体上的光彩盾，仅仅是片刻就轰然崩溃！

    但他的古神肉身却是强悍无比，光彩盾尽管崩溃，但他却悍然不畏，前行中双指如剑，一扫之下便有修士被其点在身上，肉身爆开而亡！

    杀杀杀，王林已然杀红了眼，身体外虚幻弥漫，所有临近的修士顿时身体燃烧，尽管自爆，但他们死前的虚火，却是飞出环绕在王林身边！

    在这冲杀之下，王林不知自己杀了多少人，他的身体上已然出现了诸多的伤痕，只不过这些伤痕此刻正急速的愈合！

    那开天斧轰然间，再次落下，横扫之中，又是近五千修士被绞碎了肉身，凄厉而亡！

    “灵动，周谨，你二人竟阻挡我们，你们是界外修士，莫非要做叛徒不成！！”那东迪子修为高深，大袖甩动中，竟一人之力战灵动与周谨，不但没有落在下方，反而游刃有余，同时分出力量去要阻止再次落下的开天斧！！

    周谨沉默，眼中露出复杂，但却毫不犹豫的出手，那灵动则是一脸麻木，对方的话语，根本就无法给他造成半点情绪的波动！

    “杀了王林！！”阵法内，那云落大司已然踏入，她一眼就看到了王林，眼中露出恐惧，玉手抬起向前一指，口中传出尖锐之声！

    那火雀族老祖猛地转身，神色狰狞中竟不去理会那开天斧，而是一步迈出，直奔王林！

    还有那南诏上人，也是目光一闪，狞笑中迈出，与火雀族老祖一同，冲向王林！

    与此同时，那被封界之尊玉佩困住的干瘦老者，在那柔和之光内与封界之尊的神识展开了疯狂的对抗，阵阵轰鸣回荡，却是一时之间，分不力量！

    这场战争，在一开始，就达到了高峰！

    因封界之尊的存在，使得天平，向着界内倾斜！但战争却没有因此有了半点结束的迹象，在那太古星辰内，此刻又有十多个族落，接到了长尊会的封命，这些部落早就整顿完毕，此刻命令一到，纷纷怒吼冲出，以掌尊会传来的传送阵，齐齐出现在有了缺口的封界大阵外，向着其内，疯狂的冲入！

    这十几个部落的修士，赫然也有八万人，更是在他们之中，还存在了两个第三步大能，这二人迈步间直奔缺。！

    说时迟那时快，火雀族老者与那南诏上人，疾驰而来，若是如火雀族老者一样的修为，即便是两人，王林也能略作拖延，但那南诏上人却是修为惊天，已然到了空灵境界！

    仅此一人，就足以杀王林！更不用说他身上还有与大荒齐名的毒攻！

    那火雀族老祖杀机弥漫，前行中右手抬起，向前猛地一挥，却见其眉心火雀族印山水，一只万丈的黑色火鸟轰轰而出，带着一丝虚火之力，直奔王林冲去！

    这火鸟蕴含了无尽香火，更有炙热气息，一出之下，星空似都要被炔烤，以极快的速度，转眼就临近了王林身旁！

    那南诏上人双目一闪，没有施展任何神通，仅仅是抬起了右手，其苍白的右手瞬间就成为了黑色，蕴含了难以想象的剧毒，在嘴角残忍的神色中，这南诏上人一步迈出，直接跨越了一切距离，更是冲入进那火雀族老祖的火鸟之内，从那火鸟内穿透，右手抬起，向着王林狠狠地一拍！！

    王林猛地转身，双眼瞳孔收缩中，右手抬起急急后退。

    就在这时，远处云海星空，天地扭曲，红杉子、南云子，赫然走出，二人神色凝重透出杀机，迅速来临！

    在他们身后，星空隐隐传来一声声齐齐的咆哮与呐喊！

    i，云海荣耀！”

    i，云海荣耀！！”

    i，云海荣耀！！！”数万修士，轰轰而来！