    不管是什么东西，一旦挂上了稀有的前缀，就像手办挂上了限定版三个字，别管它质量会不会更高，反正会更贵。

    陈长安是那种差钱的人吗？

    他点进热搜，排在热搜第一位的帖子标题是“没有人比我更懂稀有物资”。

    内容中充斥着种种浮夸与做作，将一件简单的事情水出了十个帖子，下面的评论更是一溜烟的羡慕妒忌恨。

    “五十包邮解君愁！”

    “nmsl?”

    “你上厕所必忘带纸！”

    “你死后老婆必出轨！”

    看到厕所二字，陈长安沉默不语，欲语泪先流，内心吐槽道：

    他也没纸啊~

    不仅是陈长安，全世界人类无论在地球时如何高贵多么文明，来到深海世界后，人人都不用纸，人人都是印度人。

    陈长安将热帖的内容进行了简单的翻译，其实就是楼主不屑于对付弱小的鲨鱼（不敢狩猎鲨鱼），仗着自己会游泳探寻深海世界的秘密（意外落水），恰好在海面下发现了一只大海龟（被大海龟当成了食物），便用鲜鱼内脏将大海龟诱惑到海面（被迫将全部食物丢出去，转移大海龟注意力），最终将其扑杀（喂熟之后背刺）。

    不仅爆出了漂流物资，还钩取到了一艘载满泥土的大澡盆。

    下面没了。

    其余的文字，尽数都是洋洋得意的自吹自擂，什么“让人类再次伟大”“我点个头，我们就能回到地球了”，“我实在是太优秀了”。

    系统信息可以截图发到论坛上，但这个楼主并没有贴出澡盆船的系统信息，这让陈长安颇感不爽。

    没过多久，热帖中出现了一些奇奇怪怪的账户，一言一行都蕴含着丰富的微博挑事经验。

    “没有人比我更懂楼主！他就是吹牛！”

    “不会吧，不会吧，不会真有人把吹牛当成真事吧！”

    “这人就是个骗子！”

    在大洋彼端，一位挥舞着手风琴的金发男气得差点一脚跺裂了木筏，疯狂与这些网友对线。

    然而，这些人却不按套路出牌，始终在撩拨着金发男：

    “他急了，他急了，他急了！”

    “越是解释，越是掩饰！”

    “没有人比我更懂吹牛！”

    对线与撕逼，又引来了更多吃瓜群众的围观。

    金发男气得满脸通红，直接将澡盆船获得的系统信息贴到了论坛中。

    【老旧的澡盆船（种植）】

    品质：白色

    耐久：60/100

    描述：1.5mX2m的微型种植船，由大号女士浴桶改造而成，内含大量泥土。

    特效：令植物加速生长，普通植物生长速度翻倍。

    配件：稀有的驱盐岛泥，海白菜种子X1000。

    评价：木板上还残留着南宫翠花的余香。

    末了，金发男还洋洋得意道：

    “这船是非卖品！”

    “好东西啊~”

    陈长安关掉小号，语气里没有任何玩笑的意味，望着种植船的系统信息，凛然道：

    “这船我吃定了，我说的，耶稣也留不住他！”

    放弃了用小号缠斗的策略，陈长安请出了大号！

    大号发帖！

    【刚刚，我看见一个自大狂，居然说他一点头，就能穿越回地球，我就问问你，你有水喝吗？你有肉吃吗？】

    【诺，就是这个人——@金发男的账户名】

    作为长期热帖“新手生存经验集合”的贴主，陈长安的大号用稳定更新的态度留住了数百名活跃粉丝，当他第一次发了新帖子以后，阅读量瞬间破千。

    金发男贴出澡盆船的系统信息后，陈长安的众多小号偃旗息鼓，他就在评论中挨个@之前嘲讽过他的账户，宣布道：

    “我宣布，我赢得了美……本次辩论的胜利！Maga！”

    吃瓜群众们见众多账户变成灰色头像，也失了兴趣，打出“是是是，你赢了”之类的评论后便拍拍屁股走人。

    下一秒！

    粉丝大军奇袭！

    上千名曾受过热帖“新手生存经验集合”帮助的网友纷纷登场，统一复制粘贴道：

    “自大狂，你有水喝吗？你有肉吃吗？”

    “自大狂，你有水喝吗？你有肉吃吗？”

    “自大狂，你有水喝吗？你有肉吃吗？”

    素质三连！

    金发男刚刚平复的暴脾气再度炸裂，正欲对线开撕，却发现一个尴尬的事实。

    他的身边只有一只大海龟的尸体，以及一条潜力巨大但短期内毫无用处的种植船。

    束手无策时，一条来自网友“让老美再次伟大”的评论倍感亲切，也给了金发男灵感：

    “交易市场中有很多食物和水哦。”

    金发男打开交易市场，漫山遍野的鲨鱼肉让他失去出售海龟的念想，但一时间又舍不得出卖种植船。

    正在纠结时，陈长安温馨地送上了最后一击。

    陈长安将五升热水、五十串热气腾腾的鲨鱼烤肉串，还有好不容易收来的葡萄酒打包上架，购买条件为：

    【白色及白色级以上物品，稀有道具优先】

    仅仅过了一分钟，他就收到了金发男的交易请求。

    陈长安战术后仰，靠在净水木桶，微笑道：

    “同意交易。”

    系统消息迅速发来提示：

    “恭喜，你获得了老旧的澡盆船（种植）。”

    一艘浴桶造型的小船赫然出现在木筏旁，陈长安达成了他的目的，啧啧感慨道：

    “梦回微博时代啊，当水军，撩拨公众人物，真有意思。”

    金发男则在帖子中贴出了自己的交易记录，高调地宣传着自己奢华的生活。

    他喝着葡萄酒，吃着鲨鱼肉烤串，还有充足的热水供应。

    用事实回击了网友们的“你有水喝吗？你有肉吃吗？”。

    一边倒的新闻总是缺乏热度。

    当金发男的大瓜吃尽，无数网友将注意力转移到其他热搜中。

    天快黑了，暮色四起。

    网民们躺在狭小、肮脏而破旧的木筏上。

    无处可去，也无事可干。

    于是，他们用半透明光幕这种黑科技刷着论坛，可怜着远在天边的明星，嘲讽跌落云端的达官贵人，崇拜着敢于狩猎鲨鱼的勇士，怀念着曾经地球时代的美好。

    “真宝不哭，在深海世界你也能当网红的！”

    “哟，这不是村里捞了一百多万秀路钱的某人吗？钱呢？用的了吗？”

    “鲨鱼啊，我迟早会宰了的……”

    “……”

    他们越来越饿，却不肯寻找食物，干瘪的唇舌发不出任何声响。

    他们沉迷于网络中指点江山，挥斥方遒，在虚假中获得极大的满足感与成就感。

    有人想起了纪录片《三和大神》中的片段：一位老哥用智能手机扫码支付，交了挂壁地下旅馆的房费，一晚十五元。

    也有人自嘲一笑：

    我们生来就没有出息，只有娱乐才会使我们真正不想死去。

    似乎感同身受，可惜到此为止。

    他们死了。

    死在这场前所未有的海洋末世中。

    ——

    人类幸存数量：6744594827/8023442354

