    今日是校运会开幕第一日，各种赛事在学校展开。

    牧白回到学校又是一阵忙碌的工作，组织志愿者展开工作，全天候连轴转。

    在忙工作的时候，他本人就在田径场，忙里偷闲地看自己带的学生进入赛场，一骑绝尘。

    其中华才健的表现最为突出，开局将其他学生远远的甩在身后，化身红色闪电，让别人望其项背。

    华才健在赛场上迈着大长腿，肆意奔跑，甚至在半后程还有空闲时间回首望月，看一眼身后的同学。

    唰的一下，他越过了终点线，撞掉了红线。

    这一经典回头被同学和老师看在眼里，引起大家的一阵阵惊呼，相关照片开始在同学朋友圈里流转。

    华才健就这么突然小火了一把，跑完比赛后，认识他的人都跑来找他合影，拍短视频，蹭热度。

    随着几场比赛下来，参加百米田径的特训班同学们也跑出人均十秒五零的惊人成绩！

    要知道这还不是决赛，到决赛那轮，他们将会跑多少秒？

    体育系的教导主任知道成绩后，反复问了几遍，还亲自去看了纸质资料的成绩。

    看见真实成绩后，他也惊了。

    二话不说，赶紧联系身为辅导员的牧白，打电话道：“牧白，这几个十秒五零的同学的是你的学生吧，有没有他们的资料，把他们的资料发给我，快快快，体育局的领导要看。”

    “收到。”

    牧白早有准备预案，手机里已有三十份学生文档的资料，现在就能上交。

    不过手头有现成资料，不代表他应该瞬间提交。

    深暗职场摸鱼之道的他磨了几分钟洋工，到第十分钟的时候才将资料上交给教导主任。

    “主任，您要太急了，还好这几位是我的学生，勉强完全任务。”

    “辛苦了，牧老师。[点赞.jpg]”主任发了个表情包。

    下午时分。

    跳高，铅球，网球等其他类型的体育项目也有人打出惊人的成绩，统统是牧白的特训班学生。

    教导主任再度震惊，梅开二度：“牧老师，再次麻烦您，发一下今天下午几个国家队达标成绩的学生详细资料给我。”

    二十分钟后，牧白上交了面面俱到的详细资料。

    体育局的领导看了资料，也感到神奇。

    资料显示，这批学生的历史成绩都很普通，只有三位是一级运动员，其他人都是二级或三级运动员。

    而在今天，他们跑出了超越以往巅峰水平的成绩，闯进了国家队选拔标准线。

    “这才两周时间不到，体育成绩突然变得那么好……”

    “难道他们磕了兴奋剂？”

    体育局的领导越想越觉得不对劲，眼神突然变了，联想到体育赛事的最大禁忌——兴奋剂！

    如果整个学校都在使用兴奋剂，那就是群体作弊的恶劣事件了，这事必须严查。

    “明天安排尿检，我要知道他们有没有服用兴奋剂。”体育局领导说道。

    校运会的级别太低，一般不会安排什么尿检，但体育局领导发话了，学校领导自然照办，立马把命令安排下去。

    只要查出不是兴奋剂，这批新冒头的同学将有很大的机会到国家队试训。

    牧白这边收到上级领导的新指令后，将消息转发到特训群里。

    ……

    特训群中。

    大家看见牧老师转发的通知，说是明日参加决赛的选手要尿检，纷纷乐了。

    “老师，这是不是体育局领导看上我们了啊。”

    “哈哈，这是怕我们服用兴奋剂吧。”

    “我们这帮修仙者在赛场吊打同学，是不是不太礼貌呀。”

    “嗨，体育竞争胜者为王，想那么多干什么，我们是靠身体硬实力赢的，不会修仙是他们的事，我们又没有服用兴奋剂，随便他们检查。”

    华才健等人摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得立马大展身手了，向全世界证明未来的体育属于修仙者。

    不过他们还没有到那个资格，现在只能先走出校门，走进国家队，再考虑到国际赛事上大放异彩。

    ……

    一转眼，深夜时刻。

    晚上的人们进入梦乡，来到了梦境修炼空间。

    牧白发现今天的弟子人数多了几位，数字跳到三十八。

    之前是三十四人，新增了四位弟子，这四位弟子是牧白路边摆摊时收的路人，当时没有灵气增幅，后来想起了才补打灵气。

    “有新来的！”

    道场内，大家看见新弟子出现，兴奋地上前询问是哪里人，跟谁学的功法。

    一经询问，是老道士那一派系，学生们顿时好奇起来，“余师兄是一个怎么样的人？”

    老道士在外面自称余姓，学生们所说的余师兄就是指老道士。

    新的弟子说到这个，那话可就多了，先从路过看见控纸魔术开始入坑，将控纸魔术说得非常神奇。

    特训班的学生没有见过控纸术，纷纷露出向往的表情。

    “教练，我们也能学控纸术吗？”

    “可以学，但是要炼气初期才能学。”牧白说道。

    学生们闻言，赶紧练功不说话了，向炼气初期努力迈进。

    牧白带着新来的四位弟子在道场走了一圈，沿途碰到了空气墙，顺便给新弟子解释空气墙产生的原因。

    “我们传道宗的护道树，之前还是一株美丽的杏花树，现在只剩下枯树本体了，我们要为它传道，拿到源源不断的教化之力修复它，你们懂了吗？”

    “还有这面看不见的墙，这是道场的保护结界。外面的世界很危险，不要想着到外面去，先修炼到能出山的境界再想后面的事。”牧白道。

    新弟子哪敢有别的想法，当然是牧白说什么，他们就听什么。

    只要能修仙，什么都好说。

