    在从巴城前往华国的航班之上，四名俊男靓女显得十分显眼。

    其中一名青年男子，一头披肩长发，气质近妖近神，赫然便是叶默了。

    在叶默的左边，坐着已经苏醒过来的娜塔莉。至于右边，则是谢沧澜，谢沧澜的身边则是柳纤纤。

    直到这个时候，她们依旧无法抑制内心的震撼。

    之前叶默和三头神等人的一战，实在太过惊世骇俗了。

    那恐怖的力量，当真不是人类能够拥有了。便是导弹，便是核武，与之相比恐怕也黯然失色。

    那偌大的火云岛，竟然被彻底毁灭掉了，连一粒灰尘都没有剩下。

    甚至娜塔莉之前用精神力探查过，海面之下数千米的地方，依旧还是海水，没有半点岛屿存在过的痕迹。

    而谢沧澜和柳纤纤这一对好闺蜜，这个时候则是在叽叽喳喳，不断的讨论着。

    叶默则是闭目养神，手持养魂木，在全力吸收炼化着养魂木的力量。

    同时，在回顾着之前的一战。

    那邪灵虽然强大，可是毕竟被叶默的荒凤之力所克制。而且，叶默之前自己也小觑了凤神刺的威力。

    想不到，即便是那邪灵彻底从漩涡之中出来，居然也承受不住凤神刺之威。

    “不过这凤神刺，若是用来对付其他人，恐怕就没有这种效果了！”叶默倒也不至于，因为这一战，而太过自满。

    他能够很清楚的认知自己的实力。

    “倒是那什么罪恶权杖，似乎十分不凡，想不到即便是那样的大战，那罪恶权杖都丝毫没有被损毁！”叶默的心中暗道。

    那罪恶权杖，赫然已经被他收进了储物袋之中。

    不过暂时，叶默倒是也还没有时间去仔细研究。毕竟现在是在飞机上面，只好到时候下飞机之后，再仔细看看了。

    当下，叶默就沉下心神，开始全力修炼起来。

    ……

    与此同时，在欧洲大地的某个人迹罕至的地方，一名老者看上去神色匆匆，快速向着前方走去。

    走到一座山谷中的时候，他的手中忽然取出了一块奇异的黑铁片。

    随着那老者吟唱着不知名的咒语，忽然虚空之中出现了一闪奇异的光门，那光门之内，隐约能够看到一座有一座古老而又神秘的建筑。

    只见那老者快步走进光门之内，随着他走进去，那光门一闪，顿时消失无踪，再也看不出任何端倪。

    任谁都想不到，这么一座小小的人迹罕至的山谷之中，竟然会隐藏着这么一个神秘的地方。

    而那老者走进光门之内后，就径直向着正中之处的一座古老建筑走去。

    随即直接在建筑之内跪下，“圣裁者大人！”

    “何事？”一个沧桑的声音，不知道从何处传来。

    因为整个建筑之内，全都是一片漆黑。

    明明建筑的大门洞开，可是外面的光亮，却是丝毫无法照射进来一般。

    “又一名华国武者，将狂风神等人全部击杀了。而狂风神在死前，催动了罪恶权杖！”那老者直接说道。

    “哦？”黑暗之中的声音仿佛无喜无悲，似乎没有任何事情能够让他动容一般。

    片刻之后，他才紧接着说道：“此时我自有打算，你无需理会！”

    “是！”那老者说着，忽然欲言又止。

    “还有什么事情？”黑暗中的存在再次问道。

    “那罪恶权杖，也落在了那华国武者的手中，我们要不要将之夺回来？”那老者这才问道。

    黑暗中的存在似乎轻笑了一声，“不用，落入华国之人的手中，整个我意！”

    “你退下吧！”

    “是！”那老者这才放下心来，虽然有些奇异，为什么圣庭的七大权杖之一，落在了华国人的手里，圣裁者居然丝毫不在意。

    不过他也知道，有些事情，不是他有资格问的。

    当下连忙答应一声，随即直接退了出去。

    ……

    对于这些，叶默自然不知道。

    这个时候，他赫然已经停止了修炼，因为飞机已然缓缓降落在了明州国际机场。

    到了这里，柳纤纤和谢沧澜自然不好跟着叶默了，所以只能依依不舍的结伴离去。

    至于叶默，则是带着娜塔莉，回到了墨家。

    好在这一次，也不知道是叶默去海外的时间短，龙家的人还没来得及出手。还是因为龙家的人出手了，却被破道人挡了回去。

    总之叶默回到墨家的事情，并没有看到有人来捣乱的迹象。

    “叶默，你回来了！”叶默回来。修为最高的江灵儿，自然第一时间感应到，所以连忙迎了出来。

    紧接着，墨雨等人也是走了出来。

    “娜塔莉，你没事了！”看到娜塔莉没事，墨雨、安琳还有吴媛三人，则是心中大喜了起来。

    她们和娜塔莉毕竟认识的比较久，所以感情也最深。

    这时候看到娜塔莉没事，他们全都是大松了一口气。

    至于南梦璃和郭芸襄，也是大喜的看着叶默和南梦璃，仿佛只有叶默回来了，她们才有主心骨，才有安全感一般。

    “破道人呢？”正在这个时候，叶默问道，他倒是没有可以散出神念去感知。

    “叶小友！”几乎叶默的话音刚落，破道人的声音便是直接响起，紧接着直接走了出来。

    同时轻笑着说道：“不对，以你如今的实力，恐怕我应该以前辈相称了。”

    叶默笑了笑，“我的修为还在你之下，论起来，我是晚辈，你才是前辈。”

    对于朋友，叶默可不会拿捏什么。

    破道人则是大笑了起来。

    片刻之后，叶默才问道：“我离开了这两天，龙家没有人前来？”

    “有！”破道人给出了肯定的回答。

    正当江灵儿等人诧异的时候，就听到破道人接着说道：“不过还没有进入墨家，就被我以龙渊使者的身份挡了回去。”

    “如此，多谢了！”叶默真诚的向着破道人拱手道谢。

    他能够想象，叶默杀了龙玄甲不说，之后又杀了龙玄昊和其他几名龙家强者，龙家必然恨他入骨。

    到时候便是杀人泄愤，也未必没有可能。

    所以可以说，破道人是救了墨雨等人的性命。这个人情，叶默自然会记住。

    “幸不辱命！”破道人说道。

    毕竟他离开的时候，答应过为叶默护着墨家众人的。

    随即接着说道：“不过他们虽然离去，却留下了一封战书！”

    “战书？”叶默冷笑一声。

    而破道人翻手之间，可已经将龙家留下的战书取了出来，交给叶默。

    叶默却是连看都不看一眼，翻手之间，手中便是有火焰直接燃烧了起来，刹那间就已经将手中的战书烧成了灰烬。

    “叶默……”江灵儿等人都是惊呼一声，不知道叶默想要做什么。

    怎么连看都不看，可就将那战书毁掉了。

    叶默冷笑道：“我才去海外走了一遭，有些累了。你们若想和我一战，自己来找我！”

    若是龙家的人不来找他，叶默自然会杀去龙家。

    可既然龙家如此迫不及待的想要和他一战，自然是恨他入骨，绝对不可能善罢甘休。

    所以叶默干脆也懒得动了，他们要战，来找他便是。

    听到叶默的话，江灵儿等人，全都是不禁苦笑了起来。就连破道人，也是摇了摇头。

    不过他只答应龙家的人，将战书交给叶默，至于叶默如何处置战书，就是叶默自己的事情了，他自然管不到。

    “我想，龙家一定会很快来找你的！”破道人说道。

    说话之间，神色之间才终于露出了一抹凝重之意，道：“不过叶默，我要提醒你，千万不要小觑了龙家。”

    “而且我怀疑，龙家很有可能邀请凤家一起出手。龙凤两家联手，实力极其强横，你要小心！”

    “凤家吗？”叶默的目光微微一闪。

    随即点头道：“放心，我心中自有打算。”

    “那就好！”破道人说道，紧接着神色比之前愈发凝重几分，“还有龙渊部，你更要小心。之前只是因为你修为尽废，他们才放过你的。”

    “这一次若是你再和龙家大战，他们必然回大做文章，到时候……”

    破道人没有再说下去，因为在他看来，和龙渊部作对，叶默绝无胜算。哪怕是一丝，也没有。

    可是却又不忍说出来，所以只能声音一顿。

    “龙渊部……”叶默自然也知道龙渊部强大。

    可如果要因为忌惮龙渊部，就处处顾忌，那就不是叶默了。

    拥有强大的实力，为了就是率性而为，快意恩仇。若是要因为龙渊部的强大，连别人欺负到头上，都还要隐忍，那还修炼什么？

    “只希望，龙渊部不要来招惹我！”叶默的眼中，闪过一抹冷意。

    因为这个时候，他又想到了余婧雪。

    对此，叶默虽然强迫自己忘记，却始终无法忘却，心中也终究还有一丝恨意与杀意。

    “既然如此，我就不多说了！”破道人知道无法改变叶默的想法和行事手段，该提醒的都提醒了，所以此刻直接离去。

    而这个时候，叶默的耳边，忽然传来一个以炼气凝聚成的声音，“今天晚上来我房里，我给你奖励哦！”

    叶默向着江灵儿看去，却看到江灵儿一副若无其事的样子，不过刚才显然是她的声音。

    去海外之前，江灵儿就说过，海外归来会给他“奖励”，现在也是时候履行了。

