    萧逸手臂一震，直接从雪地之下揪出一头庞然大物。

    那是头蝎类妖兽，浑身雪白。

    身躯，约莫在数丈大小。

    面容，算不得多可怖，但一眼便能看出绝非善茬。

    萧逸刚才捉着的‘冰刺’，便是这妖兽的尾蛰。

    妖兽那硕大的头颅，略显尖锐。

    一双嘴巴，似若两瓣尖刀。

    “雪蝎？”萧逸自语一声。

    说是雪蝎，实则只是对这类雪属性蝎类妖兽的统称。

    准确来说，这是头雪地寒蝎。

    名字听着不凡，但实力只在圣王境巅峰左右。

    并不多强，只是其数量比较多。

    雪地寒蝎，是无尽雪山这里的特有妖兽，也是常见的妖兽。

    平日里，躲藏于雪地之下。

    觅食时，尾蛰忽然冒出，一击取敌性命。

    雪山巨墙，多是防这些神出鬼没的阴冷妖兽。

    嘶…

    这时，雪地寒蝎虽尾巴被萧逸捉着，但一双如刀般锋利的嘴巴已疾速噬来。

    萧逸自是怡然不惧，手臂一震，轻松将这头雪地寒蝎震成肉泥。

    整头雪地寒蝎，表面无恙，实则里头已骨头化作齑粉，已成空壳。

    萧逸放下尾巴，自顾前行。

    这头‘栩栩如生’的雪地寒蝎尸体，就这般伫立在风雪之中。

    要不了多久，这般密集的风雪会将其悉数掩埋。

    既是第一次踏入无尽雪山，萧逸自然想看看这边的情况，也见识见识这边的妖兽。

    这几乎是一个猎妖师的下意识习惯。

    而对于萧逸来说，既他时隔一年半再次踏上历练之路，自也按着自己以往的方式来历练。

    边行走，循着目的而行。

    边也看看这世间精彩，各处不同，从而磨砺道心。

    增长见闻，本就能使人不陷困惑，这是个浅显的道理。

    十数分钟后。

    以萧逸的速度，早已不知前行了多少万里。

    据他所知，整个无尽雪山，范围极大。

    传闻中，这比整个北部范围还要大得多。

    而这里，人烟罕至，这般危险之地一般也不会有武者愿意来。

    敢来的，无不是强者。

    要么就是八殿武者，而且是有命在身。

    当然，这里也有着人类势力，只不过不多便是了，只寥寥无几。

    在外头的传闻中，传说中的冰皇宫，便在无尽雪山之内。

    不过，无人能寻到。

    而萧逸既前来，自是早从洛前辈那大概知晓了冰皇宫的位置。

    总的来说，这里有些像当年在东域的极寒之地。

    只不过这里更加庞大，这里的武者也更强。

    同样的，这里更冷。

    “好强的武道规则。”萧逸皱了皱眉，看了眼自己的衣裳。

    衣裳之上，布着一层白雪。

    “密集风雪，竟冰冷刺骨，连武者的本身元力都能穿透。”

    这里的风雪，竟冰冷莫测。

    连武者的护身元力都能穿透。

    正常情况下，恐怕是圣王境巅峰修为在此，都活不过几个时辰就会被直接冻死。

    要想踏入无尽雪山，起码要有圣皇境的修为。

    那等浑厚的皇境元力，方能勉强抵御风雪侵袭之冷。

    萧逸再度身躯一震，震散了衣服上的白雪，微微加大了些许元力护身，顷刻风雪难侵。

    萧逸一般不会拿元力护身，一来麻烦，二来他自己本身肉体力量就有圣尊境层次。

    不过他可不想无时无刻被这些刺骨白雪加身，那终归有些许难受。

    嗤…

    忽然，雪地之下，又是一声破空声传来。

    萧逸一把捉过。

    那同样是一根冰刺。

    反手一揪，一头庞然大物被就此揪出。

    “寒刺蝎？”萧逸皱了皱眉。

    他已经能看到，自己手掌上的护身元力，正在触碰这根冰刺时被不断腐蚀。

    寒刺蝎，模样跟雪地寒蝎差不多。

    但其实力和危险性，却远超雪地寒蝎。

    这是种圣皇境妖兽，实力在圣皇境三重左右。

    但身后尾蛰，却蕴剧烈的冰属性寒毒。

    正常圣皇境武者，稍被蛰中些许，顷刻便会被寒毒腐蚀成水。

    寒刺蝎，几乎是无尽雪山内最危险，也是最负凶名的妖兽。

    它们有着与雪地寒蝎一眼的速度、诡异性，但却拥有着更恐怖的寒毒之力。

    萧逸手臂一震，同样是轻松秒杀之。

    此刻，萧逸皱着眉。

    原本，以他的实力，根本无惧高空风雪，足以一直御空飞行到冰皇宫。

    他特地落下，一来是想看看这片范围的妖兽。

    二来，则是…不知为何，他总感觉如今这片范围，还有周遭风雪气息等等，让他心头产生了一股莫名的熟悉感。

    对，熟悉感。

    当他越过雪山巨墙时，已经顷刻有这种感觉。

    当他亲自双脚踏在这厚实雪地上时，那种感觉更为真切。

    这种熟悉感，并不来自于他曾经去过的极寒之地。

    这里比之极寒之地，冰冷太多，危险太多了。

    萧逸不知该如何形容。

    总之，他入目所视的这些风雪之景，他似乎在哪里看到过。

    不…他甚至觉得，他似乎曾经踏在过这些雪地上，曾经来过这里。

    可萧逸很确定，自己是第一次来北部范围，也是第一次踏入无尽雪山。

    “到底在哪见过？”萧逸皱紧了眉，思索着。

    半晌，还未等萧逸想明白过来。

    周遭，已一股股妖兽气息涌现。

    风雪之中，一道道白影走出。

    动作，优雅而冰冷。

    “雪地巨狼。”萧逸眉头轻皱。

    狼类妖兽，在中域之上极为常见。

    可论凶猛，唯北部范围这里，最为可怕。

    巨大的身躯，不亚于一座小山。

    庞大的数量，不下数百。

    一身白毛，眼眸嗜血而冰冷，擅速度，双爪锋利如冰刃。

    这种妖兽，在无尽雪山是最有名的凶兽之一。

    它们甚至敢以寒刺蝎为食。

    巨大的身躯，可化风雪，可遁雪地之内，速度快又手段过人。

    无尽雪山中，这几乎属于霸主一类的妖兽。

    单一实力，只在圣皇境五重左右。

    可数百头包围下，又占着风雪地利，一般圣皇境后期武者遇了也必死无疑。

    当然，在萧逸眼中，这不过是一堆妖兽内丹。

    萧逸刚要出手。

    忽然…轰隆轰隆轰隆…

    整个雪山大地，忽然剧烈颤动。

    只一瞬，周遭原本嗜血冰冷的雪地巨狼竟齐齐面露慌色。

    只一秒时间，数百雪地巨狼竟齐齐化作风雪疾驰逃遁。

    萧逸看了眼脚下，眉头微皱，“什么鬼东西？”

    ......

    第二更。

    第三更还有补更在凌晨两点左右。