    慕凌天接着说，“当我走进去，却发现机关重重，我没敢进去太深便折了回来，后来我多次夜探她的屋子，都发现，我根本进不去，各种计谋她皆不上勾，也就是那个时候，我才知道，那早二十几年便死了的人还活着。更是身手了得。第二次也就是去年我进去的时候，才发现她为何那般的谨慎！”

    说到这，慕凌天停了一下，见沈千伊双眉不展的等着他的话，便道，“她，不是大越的人，是东秦的细作。”

    “这怎么可能？大越哪一个不知，她是英国公杜安的嫡女，你却说她不是大越人，这这……”沈千伊简直不敢相信。

    沈府中的楚惠蕊是西楚的细作，这固王府中又出来个东秦的细作？

    她多大年级了，近七十了吧，你说她是细作，老天，那是不是说她这细作，做的真是彻底？

    “她是东秦的，那暗道中有她与东秦往来的书信，只是，近三十年来少了很多……”慕凌天的语气平静的不能再平静。

    沈千伊咽了口水，特.务，间.碟，这古代的女人，还当真是让人刮目相看！

    那她刚刚与自己说的这些话，又有几分真几分假？

    还是说全是假的？

    不过是她用来转移自己注意力的托辞？

    沈千伊忽的起身，如果慕凌天发现的是真的，那么——不好，林丹四人有危险！

    几乎是刚一想到，沈千伊便冲出了屋门，慕凌天见她脸色不对，紧追其后便追了出去。

    到了偏院，果然见到林丹四人倒在血泊之中，而床榻已变了模样，老侯妃母子，早无踪迹。

    “别下去！”紧随而至的慕凌天一把将她拉住坐到了地上，而他的脸色已经全白，额头上全是冷汗。

    “下面的机关全开，此时，我也没有办法追得上……”

    沈千伊点头，所谓穷寇莫追，这一点她还是知道的。

    急忙回身，搬过林丹四人，除了林丹之外，其它三人皆被一剑封喉。

    沈千伊不心疼是不可能的，可此时却不是她伤心的时候，看着林丹腹部那喷涌的鲜红，一面撕着衣服去压他的伤口，一而伸手压在他的心口做心脏复苏，嘴里不断的念着，“林丹，林丹，说话，不可以睡……”

    似乎过了好久林丹猛的咳了一下，一口鲜红喷了出来，满脸自责，“主子，属下无能……”

    “别说话，保持体力，给我清醒着，我没让你死，你就必须给我活着……”从怀中掏出两个瓷瓶，倒了三粒药丸塞入他的口中，“我现在给你止血，你忍着点……”

    林丹点头，就见沈千伊瞬间撕开了他的衣服，那刚刚压住的鲜红又涌了上来。

    沈千伊从袖袋中拿出一个羊皮小卷，从中拿出几个小巧的东西出来，竟是以着诡异的手法，掐住那不断喷涌的鲜红。

    一旁坐于地上的慕凌天，知道自己帮不上忙便安静地坐着，脑中，忽然浮现十年前那个大雨之夜……

    他在回京的路上，被人袭击又从山顶滚到了山下的村子，命悬一线的时候遇上了一个疯丫头。

    她根本不管他到底伤成了什么样，竟然拖着他一条腿就给拉进了一边的牛棚中。

    “别挣扎，保持体力……睁开眼睛，不许闭上，要知道你的命是我捡回来的，我没让你死，你就得给我活着……”

    小小的乡下女娃子疯疯颠颠，说出口的话却是别样的强势，强势到满身是伤的他以为自己见了鬼。

    就那么睁着一双幽黑的眸子，看着小小的她，在他的身上、脸上一针一线地缝着。

    疼，他忘了，他独独只记下了她额角的一道伤疤，还有她腰间一只玉箫。

    如今又见她这气势浮现，慕凌天微微叹了口气，她怎么会将他忘记？

    看着她极为娴熟的手法，慕凌天的眼中不知不觉浮现了一丝笑意，到底，你还有多少震惊要给我？

    待沈千伊将林丹腹部伤口缝合好之后已是一个时辰之后的事了。

    林丹在她药物的作用下，已经睡了过去，此时的她一屁股坐到了地上，脑袋根本抬不起来，因为长时间保持一个姿势，她的脖子已经僵硬的快断了。

    一双大手，轻轻的抚了上来，温柔的捏着，直到她的脖子能转动，才停了下来。

    沈千伊看了看一旁死去的三个兄弟，心，紧紧的揪着，爬过去，将他们的遗容挨个整理一遍，只是心，却像露了一个洞一样，补也补不上！

    因为，是她的疏忽才造就了他们的死亡，都是她的错。

    “不是你的错，别将责任揽到你的身上……”

    慕凌天低沉的声音自耳边响起。

    沈千伊回头，“是，不是我的错，却是你的！是你不跟我坦诚的原因，如果你早些告诉我，如果你不那么蠢的想再去探她，我的人怎么会死，你可知道，他们每个人有多金贵？该死的你到底知道不知道，你那个智障叔叔究竟又对我做了什么？”

    沈千伊的情绪本来就处于崩溃的边缘，此时直接爆发，大吼出来。

    眼泪更是流了下来。

    她的兄弟，因着她的疏忽而丢了命，是她不合格，是她脑子笨！

    老侯妃既然懂毒，那么对于解毒又怎么可能不在行，在她说了那么多是是而非的话后，自己离开，便是她为慕云风解毒的最佳时机，以慕云风的身手，杀他们四人，简直是易如反掌，而林丹可以活下来，是因为那条小狗，他手下留了情！

    “混蛋，该死的慕凌天，都是你的错……”

    慕凌天任她打在身上，眉头紧紧的皱着，“慕云风，他做了什么？”

    “哈哈，你不知道，你竟然不知道……我还以为你不娶何婉伊是怕慕云风玷污了她，原来你竟然不知道你那恶心的祖母做了什么恶事？”

    沈千伊又哭又笑，所有的话都不由脑子，全倒了出来。

    慕凌天挑眉，眼里渐现寒意，“你是说……”

    “对，我被他玷污了。”

    “砰！”

    慕凌天竟是一掌击碎了老侯妃那张床。

