    

    处理完学校小卖部的事情，楚云打算离开学校。

    却是在半路上，遇到了林清，

    林清这短时间给了他很大的自由。

    毕竟楚云已经相当于是保送燕京大学了，

    所以，林清也就没有怎么管楚云，。

    当然，这也主要和林清和楚云的关系不错的原因，有很大的关系。

    楚云见到林清，打了个招呼，

    林清看到楚云又换车了，微微惊讶了一番。

    “你又换车了？”

    林清看着开着宝马的楚云说道。

    楚云笑了笑说道：

    “朋友的，我就是借来开两天、”

    林清点了点头，说道：

    “对了，我爸最近总念叨你，想和你一起吃个饭，看看你有没有时间？”

    楚云的眉头一挑，林清的老爸念叨我？

    什么事情？

    楚云回想了一下，关于林光明的事情，

    前世的时候，林光明的光明集团好像一直很顺利=。

    就是在楚云高三的第二个学期，遇到了点麻烦

    不过听说，后来已解决。

    难道跟这件事有关系？

    不应该啊，

    林光明的光明集团，可是背景十分深厚，要是他的集团遇到了问题，那找自己也没什么用啊！

    不过楚云倒是没有直接拒绝，答应了下来。

    ……

    另一边，

    孙楠楠回到家里，

    孙楠楠和父母一起住，

    看到孙楠楠回了家，就直奔自己的卧室，孙楠楠的母亲还有点奇怪。

    孙楠楠的父亲是医学界的有名的医生，在江北市也算是数一数二的医科圣手。

    而孙楠楠的母亲，则是一个家庭妇女，

    平时就负责照顾孙楠楠。

    今天早上，因为孙楠楠上夜班的缘故，她母亲早早起来给孙楠楠熬了稀粥。

    但是孙楠楠却是一直不回来。

    回来的时候，却是直接进了自己的卧室！

    这让孙楠楠的母亲有点疑惑。

    她走到孙楠楠的卧室门前，刚准备敲门，

    就看到孙楠楠的卧室门没有关。

    从开着的门缝中，孙楠楠的母亲看到，孙楠楠快速地换掉了身上的衣服。

    然后从衣柜中，拿出了一条干净的胖次。

    换上之后，孙楠楠又把衣服穿上

    然后从兜里，拿出了一条湿的胖次。

    孙楠楠的母亲脸上顿时就露出了疑惑的神色。

    这胖次都湿了，怎么衣服反而没事？

    奇怪……

    而此时，孙楠楠看着那条湿了的胖次。

    愣愣出神。

    看到女儿这个样子，孙楠楠的母亲顿时脸上露出了怪异的神情

    再联系今天孙楠楠回来的这么晚。

    难道……

    孙楠楠的母亲心中想到：

    “该不会是我的乖女儿，谈恋爱了吧！”

    这……

    之前怎么一点迹象都没有？

    还有，则怎么胖次都脱下来了？

    难道，今天自己的女儿下了班，去和男朋友约会去了？

    不行我得问一问。

    至少，我得提醒一下，让女儿做好保护措施！

    身为医生的妻子，孙楠楠的母亲对这方面倒是看的挺开。

    只要女儿真心喜欢，那和那个男生发生点什么倒是也可以

    但是要是不做好保护措施，万一有了什么的，

    到最后，两个人没成，伤害的可是自己！

    所以这一点上，必须慎之又慎！

    想到这里，孙楠楠的母亲敲了敲孙楠楠的门

    孙楠楠一下子从回忆中回过了神。

    急忙把手中湿了的胖次，藏到身后。

    “妈……什么事啊？”

    孙楠楠有点做贼心虚的感觉。

    所以说话的时候，都有点结巴

    孙楠楠的母亲却是心中了然，

    像这种情况，她自然也经历过。

    于是脸上带着笑容，说道：

    “乖女儿，你是不是谈恋爱了？”

    孙楠楠的心中一惊。

    ？？

    “没有啊。”

    孙楠楠自然是矢口否认

    这倒不是孙楠楠撒谎，主要是她确实没有找对象。

    和楚云那只有两面之缘，算是不打不相识的朋友。

    孙楠楠的母亲看着孙楠楠，却是脸上一副了然的模样。

    “妈都懂，你也到了谈恋爱的年龄了。”

    孙楠楠却是一脸的懵逼

    什么情况？

    怎么就懂了？

    我不是说我没谈恋爱吗？

    是不是误会了什么？

    孙楠楠刚要开口，孙楠楠的母亲又说道：

    “你今年都二十五了，要是放在过去，你这个年龄的姑娘啊，那都是两三个小孩的母亲了！”

    ？？？

    孙楠楠仍旧是一脸的懵逼。

    她看着自己的母亲，有点迷糊

    孙楠楠的母亲却是摸了摸孙楠楠的头，说道：

    “你找对象，妈自然是不反对的，但是有一点，在你们情不自禁的时候，也要记得做好防护措施！”

    孙楠楠：！！！

    什么！

    这都什么跟什么啊！

    什么情不自禁？

    我以后还怎么正视这个词啊！

    我……

    孙楠楠的母亲脸上一脸的严肃，很是正经地对孙楠楠说道：

    “你要知道，年轻的时候，很容易出现看走眼的情况，但是没关系，现代社会恋爱自由，可是你的身体可是你自己的！”

    “要是一不小心中标了，你们两人海出现矛盾了，那最后伤害的可是你自己的身子！”

    然后孙楠楠的母亲露出了一脸掐算的样子。

    孙楠楠一脸的疑惑

    这是在干什么呢！

    过了一小会后，孙楠楠的母亲说道：

    “我算了一下，你现在应该是安全的！”

    孙楠楠直接：（ΩДΩ）！！

    什么跟什么！

    我还没有男朋友呢！

    ……

    孙楠楠的妈妈却是一脸的欣慰：

    “还好，你现在是安全的，以后你一定一定要注意，必要的保护措施一定是要有的！”

    孙楠楠的妈妈再一次郑重地说道、

    在她看来，孙楠楠今天肯定是和男朋友那啥去了

    不然，怎么胖次会变湿呢！

    说完，她直接离开了孙楠楠的房间，留下了一脸震惊的孙楠楠，

    “快过来喝点稀粥就睡觉吧！”

    ……

    喝完稀粥，熬了一夜的孙楠楠立刻就困了，洗漱完之后，躺下就睡着了。

    孙楠楠的母亲从自己的房间里找出了两个小雨伞。

    打算交给孙楠楠，进了孙楠楠的房间，却是看到，孙楠楠已经睡着了、

    她摇了摇头，走到孙楠楠的床头，把小雨伞放进了孙楠楠的包里，，。

    这个时候，孙楠楠却是突然红了脸，也不知道梦到了什么

    “楚云……我……你轻点……”        

