    两名解说搭档和现场数万名观众的反应一模一样。

    连绵不绝的惊呼声从他们喉咙中迸发而出，讶异程度不亚于方才看到林燃闪现过墙去上路围堵三星上野！

    弹幕同时刷过一片问号。

    “炽热香炉！”娃娃回过神来，瞬间拔高自己的音量，“巨魔硬是出了个香炉！”

    “他带了石裔契约！”记得发现了盲点。

    炽热香炉的触发需要给友军挂上治疗/护盾，要是正常情况下的巨魔自然没办法触发。

    但基石天赋【石裔契约】的存在弥补了这项不足——给敌方挂上移动受损效果，友军只要在4秒内进行普攻就会获得一定额的治疗效果，以此触发香炉效果。

    刚好巨魔的擎天柱是一个范围群体减速，真要论香炉适用性就算比不上风女，但也不会差太多。

    【6666，这出装真的鬼才】

    【挺正常的，我还见过女枪辅助出香炉的，Rank里什么好活儿都有，就是职业赛场上很少见罢了】

    【硬出香炉保杰克输出啊，这女警不是要芜湖起飞？】

    杰克嘴都要笑歪了，香炉给他增加的攻速近乎于一双价值1100的攻速鞋，前期队友疯狂来下路更是给自己建立了天大优势。

    不小C一局都说不过去。

    “狐狸去上路单带，大虫子赶往下路，女警和加里奥两人在中路……”米勒笑了起来，“YM这个分路是真的有意思，加里奥现在又在中路晃悠，一旦上下两条边路有难，直接开大招飞过去保护。”

    “没错，”娃娃点头，“这样一来三星很难在边路找到机会！”

    剩下就只有抓中这一条路。

    安掌门动作相当迅速。

    “扎克蹲在自家锋喙鸟营地里，深蹲起跳！”

    屎黄色的翔战士在空中划过一道漂亮弧线，犹如一道金色闪光！

    “杰克反应慢了一步被击飞了！”

    看到女警娇弱可人的身躯被自己弹飞，安掌门喜形于色，橡筋手臂伸长，Q【延伸打击】抓住女警盈盈一握的细腰，和一旁的炮车兵撞在一起！

    “加里奥想要嘲讽留住扎克……”米勒盯着屏幕大喊，“但安掌门开大招免疫了控制！”

    扎克口中发出一声怪叫，整个身体被压扁，蓄力免疫控制的同时将女警吸入自己体内，向自家队友的方向移动！

    “女警千万不能死啊！”

    现在杰克的装备非常豪华，12分钟攻速鞋+无尽之刃在手，包里还攒了一点钱。

    但女警进入中期尴尬的点就在这里，一旦阵亡断节奏，就很容易陷入迷失——她必须对位领先非常多的经济才能在中期发挥与其他ADC相同的作用。

    要是杰克这波带着团队赏金的人头送出去，尺帝的经济瞬间就能追赶上来！

    “加里奥开启R【英雄登场】还想庇护女警！”

    三星双人组同时灌下伤害，而正在下路带线的Cuvee也摆脱了金贡的纠缠，找到合适位置交出大招。

    “但伤害似乎差了一点，女警开启治疗术活了下来！”

    要是换个版本，杰克早就因为暴毙被弹幕痛骂，几百个开他走位和反应速度的贴子能把电竞论坛屠版。

    但这是前中期急缺伤害的香炉版本，柴犬吃了三星打野所有技能，就硬是没死！

    毕竟SSG下野3人这套扎克+霞+风女的组合，全靠尺帝自己打输出。

    而他对线期一直被杰克推线拔塔，只能缩在塔下接线吃，发育相当一般，12分钟刚刚做出吸蓝刀。

    而且更重要的是尺帝没有大招，上一次他操作霞放出R【暴风羽刃】还是在10分钟前后YM抱团越下塔的时候，140秒的超长冷却在安掌门带回杰克时还剩几秒钟。

    就是这几秒钟的差距，让他们缺了一点伤害。

    三星输出不高，而加里奥1级大招还有20%减伤属性，一正一反让杰克堪堪存活下来！

    “女警从霞羽毛禁锢中恢复过来，DF二连跟E【90口径绳网】后撤拉开距离，顺便躲开了风女的Q【飓风呼啸】……他还顺便亮了个狗牌！”

    精髓的YM黑红色队标在女警头顶显现，像是在嘲弄三星的不自量力。

    九折？

    “我***，吓死你爹了！”杰克还在队伍语音中咆哮，手活一刻不停，顺势接上Q【和平使者】穿刺弹打出女警的EQ二连，爆头出手配合无尽加成一枪崩掉安掌门头顶的那层白盾。

    “加里奥的大招即将落地，位置刚好处于女警正前方！”

    在Cuvee交出大招赶往战场的时候，金贡也用了传送，尽管引导时间要比慎长上1.5秒，但也不算很慢。

    这1.5秒的时间，三星很难做到什么事情，稳健谨慎的他们看到女警位于加里奥大招庇护深处，心中一个犹豫，愣是没敢继续往前追击。

    加里奥落地，激起一阵滔天绿焰！

    尺帝刚才为了贪这一点输出，向前追了两步，没有草鞋的他根本走不出半径800码的硬熊瞪场！

    与他一同被击飞到半空中的还有安掌门！

    “女警找到了合适的输出位置，开始布置夹子！”

    咔哒一声脆响，女警专抓约德尔小可爱的陷阱安置在霞脚下。

    但女警夹子从布置到生成需要一个短暂的延迟，尺帝虽然被没有躲开加里奥大招但也处在外圈，击飞时间只有0.75秒。

    看清夹子位置的尺帝落地第一时间就交出冷却刚刚转好的R【暴风羽刃】。

    “漫天肥羽！”瓦斯塔亚人挥出锋芒逼人的羽刃，借助空中不可选取状态向后调整位置，愣是躲开了夹子生效范围！

    Cuvee一落地就被加里奥压起身E【正义重击】击飞，而后女警布下夹子，拖到金贡落地，大虫子又是QW两个技能的控制。

    “这下Cuvee动弹不得在原地罚站挨揍！”

    接二连三的控制，Cuvee连闪现都交不出来，技能栏一片晦暗，只能看着自己的血量疯狂下降！

    尽管他前期收获了一颗人头，但一次支援下路让他把领先优势全部送了回去，现在才12分钟的他根本没有什么像样的坦克装备。

    “崩撤卖溜！”安掌门一点也不留恋，大难临头各自飞，直接把自己的好兄弟卖了。

    “女警一枪爆头收掉慎的人头，而后抱着狙击枪继续追击！”

    原本三星尝试抓机会秒柴犬，想要打断对手节奏，但现在人没秒掉，还把自己的上单送了进去，召唤师峡谷里双方局势彻底逆转！

    “巨魔赶来了！”

    记得的话语像是阴霾中闪烁出几分灿烂阳光，一根擎天柱从地面冲了上来，冒着寒气的粗壮柱子拦住了三星下野后撤的脚步！

    同时施加了巨额缓速效果，女警利用攻速鞋提供的移速追上来，一枪点中霞，凯特琳身上顿时冒起粉红色光芒。

    炽热香炉触发！

    生命值回复，攻速再度提升！

    一枪又一枪，女警的血量硬是撑了上来，尺帝看着自己的技能栏，依靠吸蓝刀的冷却缩减，E【倒钩】已经转好！

    霞发出一声娇叱，先前暴风羽刃布下的锋利羽毛猛地倒钩，飞向逆羽手中。

    羽毛剐蹭禁锢住了刘青松和金贡，但杰克有点邪性，也不知是否有意为之，站位偏向侧面，只有两根羽毛刮到了他！

    没有触发禁锢，而且伤害还不高，杰克就剩不到200血存活下来，继续腆着脸上前，卡着650码射程一枪点在尺帝身上。

    这人是脑子有病？

    尺帝没想到杰克这样都不撤，你就会仗势欺人是吧？

    愣头青！

    年仅18岁的他脾气也上来了。

    “Ruler向前闪现，赌上职业生涯……一发暴击带走Jackeylove！”LCK解说席上的咆哮帝发出怒吼，“这女警走位太膨胀了！”

    “狐狸，狐狸来了！”受邀参加解说的Deft眼睛一直盯着上帝视角的小地图，“女警是为了留人！”

    屏幕已经陷入黑白画面的杰克嘴角一歪，此刻的他化身倚天屠龙记里的阳顶天夫人——勾引成昆！

    三星只要敢还击，那就真是上当了，皇冠的露露被林燃拦在外面，想要赶到的话还要一段时间才行。

    YM夺得了短暂的以多打少机会。

    “准备动手准备动手！”林燃大喊，语气像极了某位男枪主播。

    从上路赶来的他就在锋喙鸟营地侧面，红色魅惑爱心命中风女，而后貌美如花的阿狸手托宝珠整个人化作一道粉红色魅影，过墙穿梭到尺帝和Corejj中间！

    林燃用ER藏住了自己魅惑抬手动作！

    而后他周身泛起3团狐火，欺诈宝珠朝着身后尺帝丢去！

    12分钟鬼书+法穿鞋+杀人戒的狐狸，就算是刮痧女皇，伤害也不容小觑！

    狐狸暴躁的突脸进场，直接凿穿了三星的阵型！

    趁着风女陷入魅惑开不出大招，扎克和霞都没有限制技能的间隙，林燃交出二段R【灵魄突袭】！

    “阿狸钻到安掌门和Corejj身后……”米勒兴奋得重重砸了一拳桌子，“宝珠回拉真实伤害命中3人！”

    真实伤害，是英雄联盟中最真实的伤害。

    满级欺诈宝珠，造成的真实伤害让SSG下野三人的血条霎时间下降了一大截！

    如此夸张而震撼的画面让鸟巢瞬间沸腾，LCK解说席更是一片鬼哭狼嚎！

    “风女第一时间开启大招，但Ran哥已经钻进三星后方了，复苏季风并没有起到多大作用！”

    林燃被吹到三星阵型的更后方，进入中二塔的射程，但是手中宝珠一刻不停继续命中Corejj，同时还挂上了引燃！

    平A天后再度发威！

    “阿狸进场彻底拦住了三星的退路，他们跑不掉了！”

    在娃娃声嘶力竭的呼喊声中，尺帝与Corejj先后阵亡，只剩下皮糙肉厚的扎克还没倒下。

    林燃抗了3下塔，利用最后一段灵魄突袭冲出了SSG中二塔的射程范围。

    “皇冠在野区绕了一个大圈，终于赶到战场！”

    Crown来不及给自家下路收尸，连忙开启R【狂野生长】将安掌门救下来。

    但存活下来的三星中野面对YM四人的推进毫无反抗之力，节节败退连高地塔都要让出去！

    “别拆水晶，退回去收小龙。”林燃很明智的指挥队友撤退。

    13分钟拆到高地，刷满防御塔经济就已经足够，如果将水晶推掉，那超级兵加入战局YM要少一条能发育的线，相反SSG会多一条兵线。

    如今大龙还没刷新，破高地水晶带来的兵线牵扯作用并不大，还不如继续稳健发育。

    “啊，这个经济差距……”Deft还得控制住不让自己笑出声，“13分钟接近6K了，这还要怎么打啊？”

    “Ran哥回去就直接杀人书，根本不把三星当人看！”米勒看到林燃装备栏，声音越发高亢激动。

    弹幕更是亢奋起来，YM眼见着巨大优势要拿到这场决赛的赛点！

    【这露露有什么用？】

    【原本赖在中路当地缚灵，现在转线去了上路还是地缚灵，真是个宝才，三星捡到鬼了】

    【赛前我知道中单对位有差距，但我没想到差距居然这么大】

    【这种人是怎么进决赛的？加里奥和蚂蚱一ban，直接原地退役是吧？】

    【为什么能进决赛，这就得问问红米和火狐了，这事儿他们清楚】

    尽管高地没破，但SSG已经不具备任何争抢地图资源的能力，只能当缩头乌龟苟在高地附近，任由YM在他们野区里闹的翻天覆地。

    “YM很稳健，他们也不尝试上高地，就把三路兵线全部推进去，然后回身去处理野区，将经济差距慢慢扩大！”

    一方野区刨除红蓝BUFF，也有4组野怪，总价值逼近500金币，安掌门吃不了而YM多吃一片野区，零和博弈之下经济差距会拉开1K。

    每两分半钟拉开1K经济，说实话已经是相当夸张的数字了。

    更别提损失的还有经验，安掌门如今只能跟在队友身边蹭兵线经验，这样下来双方的等级差距会越来越大。

    “视野做不出去，就是慢性死亡，”Deft语调柔软温和，和他话中所表达的意思截然不同，“三星这么拖下去，等到20分钟经济差距就接近1W了，到时候YM直接开大龙，有科加斯大招这条纳什男爵根本不会丢。”

    他回身看向远处涂有YM队标的隔音房，目光中带着几分艳羡，解说席佩戴的耳机并不具备多少隔音功能，现场数万人嘈杂的声音轻松突破耳罩，扰乱他的心弦。

    尽管人与人的悲欢并不相通，但戴先生却不觉得他们吵闹。

    因为这是他的梦寐以求。

    如果不是冒泡赛连放两局卡莉斯塔，如果不是SKT夏决输给了龙珠……参加S7的就会是KT。

    他们还没和YM交过手，同样是前期进攻最锋利的矛，Deft想看看是谁的矛比较硬。

    想到这里Deft陷入沉默，不过身旁的咆哮帝并没察觉到有什么不对。

    一是因为金赫奎本来话就不多，性子软又闷；二是因为……

    YM开动大龙了，咆哮帝注意力完全集中在召唤师峡谷里。

    “女警已经做出两件半暴击装，刷龙速度相当快！”

    安掌门也意识到这条大龙放了就意味着比赛结束，还想去拼一下惩戒。

    尽管他抢龙没有日夜练习拼惩的康迪强，但这还是得看运气。

    要是真给他抢到了，那自家战队就还有拖下去的机会。

    黑黢黢的野区里视野全空，安掌门只能慢慢摸索向前。

    但他操作的扎克刚刚走到上河道，旁边草丛里就蹿出一只九尾妖狐！

    RWQ起手，近前就是阿狸秒人连招中标志性的普攻！

    安掌门心中一慌，Q【延伸打击】的手臂被阿狸借助Q【欺诈宝珠】的加速走位扭开。

    引燃挂在头顶，狐狸继续普攻！

    “YM布置在野区里的视野将安掌门的动向完全洞悉，Ran哥早有准备，要趁机完成击杀！”

    扎克E橡筋弹弓刚刚下蹲蓄力，就被林燃的魅惑打断。

    被逼无奈的他只能交出R【动感弹球】，寄希望于利用不可选取状态跳到安全位置。

    “狐狸二段大招跟上，一路追着普攻！”

    阿狸一记记普攻如同在给扎克刮痧，但安掌门的血量确实在节节下降。

    在野区单挑，扎克只能任由阿狸骑脸霸凌，九条柔顺的尾巴跟随狐狸翩翩舞步在空中飞扬！

    最后一次元气弹，再配合3次普攻，扎克终于倒地化作4块细胞组织。

    林燃开W+Q，欺诈宝珠精准划过4团组织，回身拉起的真实伤害让安掌门屏幕陷入一片黑白！

    与扎克阵亡的击杀提示一同出现的，还有纳什男爵的一声惨叫，以及现场如潮般的掌声！

    “大龙拿下，YM不想给对手机会，抱团冲上三星高地！”

    巨魔柱子给上，杰克站位像个重装战士顶在团队阵型最前方，但狙击枪中射出的一发发高伤害子弹却在提示他们，这是一个ADC！

    中路裸露的水晶片刻便被摧毁，YM大军压境还要继续拆，看着岌岌可危的门牙塔，三星终于意识到他们等不来安掌门复活。

    “但失去扎克的SSG开团手段奇缺，只能依靠Cuvee！”

    慎E闪在空中划过一道7字，成功控制住杰克，皇冠给上大招再延续控制时间。

    “但霞没有输出空间，狐狸逼太紧了！”

    林燃就在侧面手托宝珠，狐视眈眈盯着霞，模样像极了西游记里的托塔李天王。

    三星为了开杰克，已经把为数不多的控制技能全部交掉，林燃在侧面不停给压力，让短手霞无暇输出！

    尺帝硬要上前，林燃卡住他的抬手动作施放魅惑，骗出了暴风羽刃。

    但霞落地就吃了金贡的闪现WR，嗷呜一口直接啃掉半管血，林燃带着雷霆的技能爆发也成功命中！

    “两个香炉怪都救不回尺帝，大虫子这一口太疼了！”

    唯一输出点暴毙，SSG兵败如山倒！

    22分钟，YM一拥而上拆掉三星基地！

    “2：0！”娃娃用力挥动手臂，激动的面红耳赤，“3个冠军点，你告诉我，YM要怎么输？”

    “YM已经追平了2015年由SKT创造的全球总决赛14连胜纪录，挡在他们面前的只剩最后一场胜利！”米勒富有激情的嗓音在鸟巢空旷的天空中回荡。

    隔音房中的五名选手摘下耳机露出笑容，相互击掌短暂庆祝，拿着纸杯鱼贯而出朝后台休息室走去。

    “打得好啊燃哥！”面色红润的郭皓上来就是一巴掌，重重拍在林燃后背上。

    “你轻点，再给他打出事儿怎么办？”苏橙不满的嘟囔，“你上去打嘛？”

    白色月牙笑的满嘴白牙，“我都要被皇冠笑死了，每次燃哥离开线上游走，他就开始犹豫，跟还是不跟？这是一个问题。”

    “他总上当，”连续拿下两局，林燃脸上笑意不停，“从对线到支援都比我差一截，再点一局菜咱们就可以早点下班吃晚饭了。”

    他瞥了一眼休息室连接直播画面的大屏幕，第二局MVP依旧是自己，美艳夺目的九尾妖狐笑容魅惑众生，与身旁丰神俊朗的自己相得益彰。

    两小局MVP到手，林燃知道自己稳了。

    “兄弟们先别膨胀，”白色月牙压抑住自己欢呼雀跃的心情，咳嗽一声吸引队员注意力，“下局我们在红色方这样拿……”

    短暂的休息时间转瞬即逝，YM众人面带轻松笑容离开房间，再次奔向鸟巢主舞台！

    穿过两段长长的走廊，头顶的灯光明亮白净，在众人身下素白的光滑地板上拉出一道长长的影子。

    林燃任由苦涩的黑巧克力在口中融化，抬眼将这画面记在脑中。

    两侧的安保人员和拳头员工让出一条路，在他们投来的希冀目光中，林燃拉开通往舞台的最后一扇大门。

    刹那间，璀璨星光伴随着山呼海啸的呐喊声奔袭而来。

