    “杀！”东湖大军东营门，商戢一枪刺穿了一名东胡武将，爆喝一声，毫不停留立即冲向另一名貌似将领的东胡人。

    黑甲玄骑也在商戢的率领下大杀四方，肆意屠戮着附近的东胡汹涌而来的东胡人。

    虽然损失惨重，统领也被商戢所杀，把守东营大门的东胡士卒毫不退缩，如浪潮一般向商戢军杀来。

    而黑甲玄骑则如同大海中的礁石，任由海浪冲击而巍然不动。

    “贼子猖狂！”刚刚率军赶到的托木赤就见商戢如同下山猛虎一般，率军来回冲杀。心中怒气未平的托木赤顿时爆喝一声，亲自率军冲了上去！

    托木赤带领着明显不是普通东胡士卒的军队向自己杀来，商戢当然注意到了。狞笑一声，商戢也不甘示弱的率军迎上。

    “商校尉小心，那是东胡统帅托木赤，实力强横，切莫莽撞！”秦威是认识托木赤的，见托木赤身为一军统帅竟然亲自杀了过来，顿时吓了一跳。见商戢正对托木赤迎了上去，立即高声提醒，生怕商戢大意之下吃了亏。

    “东胡统帅？”商戢闻言顿时眼睛一亮，越发的兴奋起来。

    托木赤率领的本部亲卫并不多，只有整整一万人。但这一万人实力不俗，最次也有五阶实力，而且还是玄级特殊兵种。

    虽然对战商戢所部黑甲玄骑可能略有不遂，但其中相差也不是太多。

    更重要的是，黑甲玄骑已经连续激战数场，奔袭八十多里，累计破敌五万，很多士卒身受了不轻的伤。体力消耗也相当的大，对上养精蓄锐多时的托木赤亲军并不能占据上风。

    一时间，黑甲玄骑伤亡直线上升。

    “胡贼，托木努博那孙子是你儿子？”商戢望着托木赤，高声道。

    “住嘴，燕狗安敢侮辱我儿？”托木赤须发皆张，双目充血，怒斥道。

    “嘿嘿，那狗贼被本将生擒时求饶的声音我还记得清清楚楚呢！今日就要送你父子二人团聚！”商戢嘿嘿一笑，放声说道。

    “啊啊啊！”托木赤气得大吼，神色癫狂，“去死！”大吼一声立即拍马冲了过来。

    “来得好！”商戢怒吼一声，挺枪迎上。

    “雷霆耀世！”

    “噬鬼狂刀！”

    情形仿佛重现，两人出手的方式和当初商戢与托木努博对战时几乎一模一样。

    商戢的实力比之当初进步不小，可奈何托木赤也远非托木努博所能比拟。A级超一流武将，即使柳毅对上都不见得你能取得好！

    整个副本中唯一能稳稳压制托木赤的只有秦开本人，可惜这个时候秦开还在快马加鞭来的路上。

    随着一声巨响，商戢只觉一股巨力传来，连同战马情不自己的后退一步。

    而托木赤则有些惊疑不定的看着商戢。他感觉与商戢交手很不对劲，被压制的了很多，有种遇到了天敌的感觉。

    “王者领域”

    身处下风的商戢立即展开了王者领域，期待能挽回一些颓势。

    “哼！”感受到来自商戢的半成品的领域，托木赤不屑的冷哼一声，立即爆喝一声，内力运转一股无形波动以其自身向四周蔓延开来！

    “幽冥炼狱”

    以托木赤为中心，向四周延长二十丈，凡是处于托木赤领域范围的内燕军，无不感到手脚冰冷心生惧意，战意大减士气暴跌。也幸亏此战的主力是黑甲玄骑，有高额的特殊兵种加成，同时还具有一大堆的军队特性，这才能勉强维持战斗。

    同时，商戢的王者领域也被托木赤的领域不断地排挤压制，领域范围迅速缩水，只能勉强维持在商戢周身三米的效果。

    见到托木赤的幽冥领域，商戢就心中暗道不好，竟然忘了超一流武将拥有领域这件事了！当初柳毅与商戢二人能在纳多氏中大杀四方柳毅的领域功不可没，如今再见领域，却是被敌军的领域压制。

    见自己展开的领域竟然没有完全将商戢那半吊子领域湮灭掉，托木赤顿时心生不爽，内力疯狂运转，调动领域力量，全力挤压商戢的王者领域。

    商戢只觉一股无形威压朝自己涌来，王者领域顿时再次缩水一大半，只能勉强维持周身一米的距离。

    领域的力量对上而言完全是一个陌生的东西，虽然很早之前就获得了类似超一流武将专属能力的“王者领域”，但商戢对王者领域的掌控仅限于开启和关闭，其它任何调动都无能为力。

    如今王者领域被托木赤的幽冥炼狱压制，商戢只能干着急却没有任何办法。

    “不管了，冲！”没办法在领域方面同托木赤对抗，商戢也不会束手就擒，直接拍马挺枪，向托木赤冲去。

    见商戢在自己领域压迫下还能向自己冲锋，托木赤有些吃惊，不过身为超一流高手的骄傲也绝对不允许其作出临阵脱逃的事情，一边维持着领域，一边挺枪迎上商戢。

    “叮叮当当~”令人眼花缭乱的枪影中传出一阵密集的金铁交击之声，商戢与托木赤两人对上之后都默契的没有选择威力巨大但蓄力太久的招式，全都是普通攻击。

    不过虽然都是普通攻击，但到了两者的层次，即使是普通攻击仍然劲气飞扬，空气轰鸣声不断，不时有泄露出的招式余波波及到附近的两军士卒。

    两人都是用枪高手，不过托木赤的枪法诡异多变，阴气深深。而商戢则正好相反，气势磅礴正气凌然。

    有特性狂战以及龙腾虎啸决新特性破邪的双重加持，再加上雷霆枪决对托木赤这种走阴森鬼魅流武将的少许克制作用，商戢竟然也能勉强与托木赤相抗衡。

    虽然一直处于下风，但一时半会托木赤也别想拿下商戢。

    对于这种情况，商戢反倒不着急了，打起十二分的精神，全力与托木赤周旋。

    商戢此次的主要认为就是拖住东胡大军，等待秦开主力赶到，将东胡人一网打尽。如今身为东胡统帅的托木赤脑子发昏主动与商戢交战，商戢自然是求之不得。

