    我这边犹豫不决，灵丘忽然莞尔一笑说：“你不用为难，一会儿不用你动手，我自己也会散掉自己的精灵之气，能在散掉自己的气息前，见上盘古世界最强者一面，我已知足。”

    李小白这个时候就在旁边说了一句：“散掉怪可惜的，又没人规定，精灵之气就不能在以人为本的规则下继续生存下去了，而且她也没有破坏人类的感情。”

    灵丘再次莞尔一笑说：“谢谢你为我求情，不过你说错了，我是会影响到人类的情感平衡的，比如现在，你就不自觉的开始同情我了，我看的出来，你平时并不是一个很富有同情心的人。”

    “你会不自觉的和我内心产生一种共鸣，而这种共鸣会放大你身上的一种情感，时间长了，会改变你的性格。”

    “放大你的好情感也罢，如果放大你的坏情感，你就会变成另一个恶徒！”

    李小白这个时候也是意识到自己的情绪受到了干扰，不由“啊”的一声，往后退了几步说：“老板，这般妖孽赶紧拍死算了！”

    灵丘也不生气，只是“哈哈”笑出声音来。

    我能感觉到，灵丘之所以这么温柔，是因为她的负面情绪都压制着，若是她的负面情绪都爆发出来，那可就有点麻烦了。

    左乐、麦天文已经说不出话来，只能左看看右看看，眼神有点无处安放。

    我看着灵丘问了一句：“既然你决定自行散掉，那你生前可还有什么愿望，你脱离了大道，却帮着大道修补了漏洞，这是我之前遇到两个漏洞都不曾做的事儿，他们不想着把漏洞弄的更大点就是好事儿了。”

    灵丘歪着脑袋想了想说：“我想到人间走一遭，但是我自己无法封住我的情绪，无论走到什么地方，都会影响到周围的人。”

    我点了点头说：“这个好说。”

    说罢，我随手一抬，一道薄薄的天道之力就落在了灵丘的身上，她的身体也是被笼罩了起来，很快她的身体便和我的那股天道之力融为一体。

    我的这股天道之力只能让她存在七天，七天之后天道之力消失，到时候她的愿望完成，也该自行散掉了吧。

    见我封住了她外溢的感情规则，灵丘不由笑了笑说：“比起鸿钧，你更好说话一点，鸿钧那会儿可是严苛的很，一点情面都不给我。”

    说着，她微微撅嘴，做出微怒的表情。

    而她这个表情显得极为可爱。

    此时丫头缓缓走了过去，然后一下拉住灵丘的手说：“你和我阿锦姑姑长得好像啊，我以后叫你阿丘姑姑好不好。”

    灵丘点了点头说：“好啊！”

    说着，她摸了摸丫头的脑袋，然后“咦”的一声继续说：“高等灵魄？”

    丫头疑惑道：“什么是高等灵魄？”

    灵丘笑道：“万物皆有精灵进化、演化而来，万物身上都有精灵之气的残存，高等的精灵之气进化的物种，他们的魂魄就是高等灵魄，而你身上的，就是高等灵魄，应该是帝凰一族吧。”

    “我虽然身在规则之中，但是却能够感觉到规则的进化，知道规则中很多事儿。”

    丫头“哦”了一声。

    这个灵丘转头看了看麦天文说：“我初来这里的时候，感觉到了你的气息，我数万万年前，就是这里被鸿钧通化到大道规则中去的，而数万万年后，你在这里修行过，我们之间也算是有些缘分，我便赐你一道精灵之气，这气息不会增加你修为，阳寿，但是却可以让你的修行更具灵性。”

    麦天文这才问了一句：“修行的灵性是什么？”

    灵丘的眸子转了转说：“灵性啊，就是你的灵气很可能活过来，你是天师，别人也是天师，但是你就比对方厉害一些。”

    麦天文似懂非懂的点头，然后对着灵丘说了一句：“多谢仙人提点。”

    灵丘看了看我问：“好了，我们现在可以下山了，我只有七天的时间，我想要做很多，很多的事儿。”

    我说：“七天时间，以你的实力或许可以跑遍整个世界，但你未必能够真正体验到这个世界的生活，所以我给你一个建议，找一个地方，做七天的普通人，普通人的酸甜苦辣你都可以好好体验一下。”

    灵丘想了想说：“也罢，毕竟你是盘古世界最强者，你说的应该没错。”

    说到这里，她就笑了笑说：“这样，我做她七天的姑姑如何！”

    说着，她指了指丫头。

    我说：“那你就要叫我一声哥哥了，她的几个姑姑，都是喊我哥哥的！”

    这个时候，梦梦、安安、竹谣、阿一四个小家伙同时说了一句：“笨初一！”

    灵丘笑了笑说：“好像和你说的不太一样啊。”

    我摆摆手说：“戏称而已，别当真。”

    灵丘笑着说：“我越来越觉得你比鸿钧有

    趣了。”

    我说：“鸿钧再怎么灵活变通，终究只是规则，而我不一样，我是活生生的人，自然有趣了。”

    李小白在旁边不由说了一句：“老板，你真要把这个妖孽带在身边啊，她可是大漏洞啊，虽然她看起来很和善，可是我能感觉到，她十分的危险。”

    “她要是发起脾气来，恐怕会有大灾难啊！”

    我说：“放心好了，有我在呢，她再厉害，也不过二十星！”

    “再说了，这就当做是她修补天道秩序的奖励了。”

    周志轩那边也说了一句：“你应该相信老板。”

    李小白这才不吭声了。

    我们又在山顶待了一会儿，就开始下山了，一边走我就对灵丘说了一句：“既然你是丫头的姑姑，那你暂时姓李了，就叫李灵丘吧。”

    灵丘点头。

    我继续说：“你这身衣服到了山下也要换一换，太过眨眼了。”

    灵丘点了点头，然后随手一挥，牛仔裤、白风衣，头发也是变短，变成了刚过肩的散发。

    俨然一个时尚的女性。

    我笑了笑说：“你这倒是方便啊。”

    这个时候麦天文也是走到我身边说了一句：“我刚才一直没有反应过来，现在还有点恍惚，那位仙人说你是盘古世界最强的，还说你比鸿钧要强，这些不是我听错了吧。”

    我说：“你可以当作自己听错了。”

    麦天文问：“什么意思。”

    李小白则是说了一句：“反正一会儿你也会忘记。”

    麦天文愣了几秒钟说：“你们要封了这一段记忆吗？”

    我说：“既然你这么问了，我自然要实话实说，的确是要封的，命里安排在这个时间点，我们是不该见面的，可我们见了，所以我就要抹除你这一段有关的记忆，你得了造化，又不太影响命理，两全其美。”

    麦天文犹豫了一会儿：“你能随意更改天道，难不成真是盘古世界第一人？”

    我笑而不语。

    下了山，回到麦天文家里的时候，已经是晚上了，我给麦天文和麦小柔施了术法，在术法生效之前，麦天文就问了一句：“我们什么时候还会再见？”

    我说：“大概十多年后吧，那个时候我们再见面，我就不会再抹除你的记忆，之前无论见几次，你每一次见到我，都会把我当成陌生人的。”

    麦天文“哦”了一声。

    离开这里，我们就去碾盘那边坐上车，开始返回小县城那边。

    灵丘一路上跟四鬼聊了很多有关我的事儿，当然糗事多一点，她听的很有趣，甚至是有点如痴如醉。

    她时不时还感叹几句：“原来做人这么有趣，比我在规则中看到的还要有趣。”

    当说到我和徐若卉的感情时候，灵丘也是缓缓说了一句：“七天时间，我可以收获一场自己的爱情吗？我是感情规则的基础，可我却是一个没有体验过相互之间有感情的悲剧，我的感情从来都是单一的，特别是你们人类在我的感情基础上，演化出来的爱情……”

    我想了一会儿说：“七天的时间有点短，当你们彼此失去的时候，可能会很痛苦，当然，你也许在七天的时间里，遇不到真正的爱情。”

    灵丘笑了笑说：“无所谓了，反正七天时间，我去试试看，说不定能找到呢。”

    我笑了笑说：“随你吧。”

    我看了看左乐说：“对了，我看你挺机灵的，在你收到下一个徒弟之前，你就跟在我身边吧，我来提点你，让你收一个完美好徒弟。”

    左乐立刻恭敬道：“多谢老板提点。”

    我说：“天黑，看路，别忘了自己在开车呢！”

    至于左乐的徒弟，我怎么隐约感觉和灵丘有点关系，我的直觉这次有点荒谬哦，不过再荒谬我要相信我的直觉，因为它基本上不会出错。

    七天的时间并不长，就让左乐和灵丘跟我七天吧。

