    屋里，尤茂昆依然忍受着儿子的腔调和语言。

    “不好意思，我来扫你的兴了。连客人也走了。我没办法，我知道你不要我来，我来有事的。”

    尤茂昆说：“你是我儿子，能不要你来？即使你过年不来，现在仍欢迎你来。”

    尤凯说：“那真要谢老爸宽宏大量。”

    尤茂昆想我还真宽宏大量了。你总算晓得是我儿子了，虽然是这种口气称我。可你是养子，你还不知道吧？——这些现在都不好说。

    “有什么事你说吧。”尤茂昆问。

    “哎老爸，除了说事就不能谈点别的吗？”

    “当然可以，一家人嘛。”

    “你不问问我的病？”

    “什么病？”

    “多了，胃病，心病，疑心病。医生说了，让我好好休养，不要多想事，但我正当青春年少，总不能天天在家呆着吧？我也能做事的。除了在五洲，你是把我看煞了。”

    “也不是看煞，只是觉得你能力不出众，世上有多少人能力出众？大多是平常人。做平常人，拥有平常心，过平常日子，也幸福的。”

    尤凯拍手，说老爸说得好。这时解菊青正好进来。本来怕父子吵架的，没想到儿子高兴得拍手——当然，是不是真的高兴不知道。

    尤凯说：“可你原来不是这样。哪一次开会你不是要员工有企图有野心有魄力，要像军人一样，不想当将军不是好士兵。总是要大家改变，我都听你的改变了，你又这样说了。你从小对我不是这样说的吧。”

    尤茂昆说：“现在想通了，人是天生的，不能要求所有人都有企图心。社会就是这样的，二八定律。”这样的观点在第一次与李坤兴交流时，李坤兴说到的，当然之前尤茂昆也听到过，以前不认可，现在相信了。

    尤凯说：“不能吧，你也能改变，只有别人改变才对。我从小听你的，改变了，你又说不要改变。”

    “从小对你那样要求没错，现在也没错。接受现实，与时俱进。”

    “你早说嘛，我现在改不回去了呀。”

    尤茂昆心想你拉到吧。他不想多说废话，再问儿子有什么事。

    “好，老爸是爽快人我，我也直说。我也想创业。不管你们怎么看我，我不是要证明给你们看。我无所谓。”

    尤茂昆不知道尤凯是要创业呢，还是无所谓。

    解菊青说话了：“就是，小凯，不要说创业了，现在不是时候，现在经济不好，你爸能守住事业就不错了，你要创业，难的，再说你身体……”

    “不准再说我的身体，就是你们害的！一会儿要争气，出头，一会儿又说这个，我不知道你们到底要我怎么样？晚了，我只能证明自己，离了你们我也行。你们必须同意，因为你们之前这么要求我的，现在后悔了吗，怕给我钱吗？别不当我人，你们不同意，我过着有什么意思？不如死给你们看！”

    解菊青也急了：“不是说不让你创业，你再等等，过几年……”

    “不行，等到老死吗？”

    尤茂昆说：“创业也不是不行，但你妈说的也要考虑。现在国家经济不好，不是十几年前，更不是我年轻时候，那时候到处都是机遇，我抓住了，有事业了，现在难。现在叫我做也做不成功。经济有运营周期，一代代的知识也不断更新，产业新旧代替越来越快，儿子，你是没遇上时代好机遇，所以安心点吧，别想证明自己了。你已经不错了，现在谁都难，你虽然不错，但毕竟不是千里挑一的。我也不是，我顶多算百里挑一，现在百里挑一的都没用，竞争太激烈。”

    尤凯说：“你是千里挑一，不要太谦虚，我一直崇拜你的。我嘛，顶多百里挑一，可说不定试试就试成了千里挑一，万里挑一。”似乎心情好了，他摇头晃脑着说，“至于机遇，我不否认现在是比你那时难得多，但机遇还是有的，机遇靠人捕捉。经济周期，我比你们懂。像炒股，熊市就没机会？牛市赚钱谁不会，算什么本事，要潜伏，找股，做左侧交易。”

    尤茂昆和解菊青都想你的事业不是炒股吧？肯定不行。炒股有几人能赚？虽然2015年他们赚了300万，但之前之后是亏的，摊摊是平的。尤茂昆说：“先问问做什么？”他想起尤凯年前跟他吵架时说五洲不要我，我到竞争对手那里去。

    尤凯还是没直接回答。“这要根据资金情况，我还要充分认证，不打无准备仗。说资金吧，你们能给我多少？”

    尤茂昆说：“我们的意见还是这几年不适合投资。你一定要，小试试，不要超过一百万。”

    解菊青说：“小凯，听爸妈的，别去烦了，过几年再说。”

    尤凯说：“一百万？堂堂尤总就值一百万，一百万的……的……口气，器量？”

    这不但不像儿子说的话，也不像人话。但尤茂昆依然不予计较。

    尤茂昆说：“现在企业难，家里也不比往年，拿不出多少钱。”

    尤凯说：“这个我考虑了，不要一下子给我，先给一半。”

    尤茂昆说那你说说要多少。

    尤凯说，一个亿。

