    “找死。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    天意怒喝，他没想到这人族，竟然如此不知死活。

    “也好，本天意就将你斩杀，从你的体内，将古圣祭坛与永恒之位抽取出来。”

    “想杀我，你做梦吧。”

    林凡咆哮一声，随后也不逗留，双腿蹬着地面，朝着前方前进，想要逃离这里。

    “渺小的人族，想要从本天意手中逃脱，这无疑不是痴人做梦，整个古圣界皆在本天意的掌控之下，就算你跑到天涯海角，也没有用。”

    轰隆！

    又是一道雷霆从虚空之中落下。

    这浩瀚的雷霆，闪烁而出，将整个天地都弄明亮了起来。

    雷霆游走，林凡的身躯全部笼罩在其中，吱吱声作响，方圆数万里，都犹如雷霆世界一般。

    天意出手，非同凡响，所形成的余波，更是恐怖之极。

    林凡先前的担忧，完全就是多虑的。

    以现在目前的情况，哪怕是神天位九重的强者，都有可能被电的死去活来，更不用说进入内部，看到林凡现在这般的模样了。

    “啊！好疼啊。”

    林凡为了表现出自己已经快要承受不住的模样，更是卖力的表演着。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加5oooo。”

    在林凡看来，古圣界天意恐怕只觉醒了一小部分，不然以天意的力量，恐怕够自己喝一壶的了。

    如今，林凡的修为只是神天位九重八荒合一境，距离神天位十重永恒神位，还有不小的距离。

    这其中还夹杂着一个大境界。

    那就是证得永恒之位的永恒神位。

    林凡不知道，自己提升到永恒神位境界，实力会有何等的变化。

    如果水火大帝在这里的话，林凡倒是想问清楚，这其中到底有何不同。

    “人族，你……。”

    古圣界天意，此刻有些惊愕，虽然没有完整的身躯，但是对这人族能够支撑两道雷霆，倒是有些惊异了。

    在其看来，这简直是有些不科学了。

    林凡听到古圣界天意这般语气，心中倒是一愣，这天意也太过于自信的吧，不就是两下没有劈死自己吗？有必要这么扣门？

    至少来个几千道雷霆，那才差不多啊。

    “不行了，不行了，洞天快要瓦解了。”

    林凡大呼一声，表示自己此刻很是痛苦，根本承受不了。

    “天意，你要是再来几下，本帝就真的支撑不住了。”

    轰隆！

    又一道雷霆劈下。

    林凡的身躯再次光芒大震，甚至连皮肤，都已经黑的不能在黑了。

    这在外人看来，这种情况还能活下去，简直匪夷所思了。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加5oooo。”

    ……。

    “不行，本帝必须跑，怎么能死在你的手里。”

    林凡大呼一声，一口老血喷出，随后仿佛拼尽全力一般，朝着远方遁去。

    不过林凡一直在注意这虚空的情况。

    这逃跑路线，必须有点套路才行，得让天意认为，如果自己不努力点的话，这个人族还真能逃走。

    在肉身没有达到神天位十重的时候，林凡绝对不敢硬抗。

    天意就是天意，哪怕是苏醒了一点点，那也不是林凡所能干的过的。

    可是现在，林凡完全能够硬抗，虽然消耗了梧桐神树不少生命力，但在林凡看来，倒也没什么。

    “人族，你是逃不走的，在本天意的掌控之下，整个古圣界永无你的藏身之处。”

    天意咆哮一声，又是一道雷霆轰隆而下。

    “噗！”

    血花满天飞。

    林凡猛的晃动了一番，随后一甩脑袋，夹着脑袋继续跑路，不过磕磕碰碰，然后又表现出一种，我快要撑不住了，但还能跑一段路程的模样。

    砰！

    砰！

    此刻，古圣界天意仿佛劈上瘾了一般，雷霆一道又是一道，如同雨点一般，频繁的落在林凡的身上。

    “天意，你这是不给活路啊。”林凡高呼一声。

    “交出古圣祭坛……。”

    “不交，你劈死我算了。”

    “恭喜《永恒神躯》经验增加5oooo。”

    “恭喜《永恒神躯》经验增加5oooo。”

    ……。

    此时，林凡快乐与痛苦共存着，但更多的还是快乐。

    听到经验的提示声，林凡的内心就无比的兴奋。

    对林凡来说，这种感觉实在是太棒了。

    时间一分一秒的过去。

    这片天地已经彻底的进入了雷霆的世界。

    甚至在林凡看来，这天意每一次下降的雷霆，都能够形成雷霆之灵了。

    “这经验，在来几下，就能升级了啊。”

    《永恒神躯》如今已经提升到了十九层，只要在升一级，那就达到二十层大圆满境界，或许就能进阶，也不知道会不会变成更加厉害的炼体功法啊。

    “来吧，劈死我吧。”

    这一刻，林凡直接不跑了，而是张开双臂，犹如迎接新的未来一般。

    对于现在的林凡来说，等会就将是奇迹生的时刻。

    “咦！”

    这时，林凡惊异了，这是啥情况，怎么一点情况都没有了？天意莫非不来了不成？

    林凡睁开了双眸，只见原本如同浪潮一般的乌云，此刻有些不稳定了，仿佛随时都能消散一般。

    “我靠。”

    “天意，你别啊，这关键的时刻，你可不能掉链子啊。”

    “哎呀，本帝真的不行了，你看看都吐成这样啊，随时随地都能挂掉啊。”

    “最后六次，真的，再来六次，本帝要是不死，天打雷劈啊。”

    林凡虚了，如今虚空的情况很是不妙，有种迷糊的感觉啊，原本虚空之中蕴含了的力量，简直让人心惊，可这时，却是虚弱了不少。

    砰！

    “来了。”

    林凡心中大喜，被天意给吓了一跳，以为天意就这样的要结束呢。

    一道粗犷的雷霆在虚空酝酿着，这在林凡看来，这道雷霆非同一般啊。

    轰！

    雷霆轰鸣，气势不凡，林凡心中大喜，就该这样啊，这要是不劈到最后，都不配当天意啊。

    噗！噗！噗！

    可就在这个时候，情况突然变的有些不对劲了。

    那雷霆凝聚的虚空之中，好像哑火了一般，冒着阵阵黑烟，随后越来越小，当到达林凡头顶的时候，竟然只有拇指粗细。

    “恭喜《永恒神躯》经验增加1ooo。”

    林凡傻眼了，眼中充满了不敢置信的神色，随后微微抬头，看向虚空，久久不能回神。

    “天意，你特么的是在逗我吗？”

    ……。

    ps：继续写，等会就来了。