    ps：这几天拖延症严重，又码到这个时间点才码完，还没来得及修改，大家早点睡，明天起来再看吧，今天得的一点多才能改好了

    ——

    ——

    “叮~抵抗兽人进攻任务完成进度1/5。”

    罗伦淡漠的在半空中看着一片血红的大地。

    随着最后一个兽人倒下，这支千人军团直接被他剿灭。

    黄金级的黑暗血骑和怒熊骑兵实在是太好用了。

    对方300狼骑仅仅一个冲锋就被车翻了。

    再加上空骑兵的疯狂猎杀，这场战斗仅仅持续了不足二十分钟就结束了。

    战况，对方全灭，而辉月之城，无一死亡。

    堪称辉煌。

    “伊琳戈，把那200头被俘的荒原野狼送回辉月之城。”

    兽人骑兵乘坐的骑兵罗伦没有赶尽杀绝，留了一些。

    “另外，让狂蜂恶魔继续向前方探查，实时汇报兽人的动向。”

    “如您所愿。”

    黄蜂娘点点头，目光深深看了一眼无尽荒原深处。

    这场战争虽然赢的干净利落，但是她知道，接下来还有更恐怖的战斗在等待着辉月之城。

    兽人大军绝不会在一支千人军团被剿灭之后还无动于衷。

    必定会派出军队往这边探查。

    如此大的动静，不可能瞒得过对方。

    “走吧。”

    罗伦也没犹豫转身，朝着辉月之城的方向而去。

    但就在此时，突然天空一阵璀璨的光芒闪烁。

    咻咻咻~

    无数流星划过天空。

    位面碎片？！！

    他眼睛猛的一睁，脸上表情瞬间变得凝重。

    “为何才出现过的位面碎片，又一次降临了？”

    而且还是在血色之日这种敏感的日子里？

    这让他内心涌现出几分不好的感觉。

    这件事，似乎并没有那么简单。

    “伊琳戈，你带领军队，我先回辉月之城。”

    当下也顾不得其它，展开恶魔之翼，迅速朝着辉月之城飞去。

    伊琳戈也感觉到了不对劲，立刻让黑暗骑士和怒熊骑兵驱赶荒原野狼，返回辉月之城。

    那些受伤不轻的，暴风猎鹰着抓着他们飞去。

    ——

    等罗伦返回辉月之城时，城墙周围的士兵还未散去，都还在等待着他。

    降落到城墙上之后，野蛮人酋长亚斯连忙道。

    “罗伦大人，那些兽人没留下俘虏吗？”

    他根本就没问打赢还是打输了，以罗伦在他心中的地位，自然不可能失败。

    只是看到他一个人返回有些奇怪罢了。

    罗伦摆了摆手。

    “他们稍后就会返回。”

    扭头看了周围密密麻麻的人群一眼。

    “留下500野蛮人和500半兽人守卫军团，其它士兵返回军营休息，接下来，我们或许要面临大战了。”

    这话顿时让亚斯兴奋了起来。

    “野蛮人将会誓死捍卫您的荣耀！”

    周围的士兵此刻也被亚斯带动了起来。

    “誓死捍卫您的荣耀！”

    一传十十传百，几个呼吸之后，整个城墙都是喧闹而疯狂的声音。

    罗伦见到这样场面，内心的紧张情绪略微放松了许多，目光看向了城墙后方的元素高塔。

    沉吟片刻之后，一步卖出，消失在了原地。

    薇妮看着突然出现的罗伦，并没有感到意外，行礼之后，轻声道。

    “罗伦大人，您是在担心位面碎片的事？”

    罗伦赞赏的点点头。

    跟这个聪慧的女孩聊天，很是轻松。

    “如此频繁的位面碎片坠落，又跟血色之日连接在了一起，这里面，似乎没有那么简单。”

    血色之日延后，兽人建国，紫荆花家族在北境铸城，位面碎片坠落。

    单独一二件事还好，但是这一系列的事件都在同一时间段发生。

    难免不让人产生联想。

    薇妮此时表情也有些迟疑。

    “确实有些不对劲，但是目前我们手中得到的消息太少，无法推断出其它消息。”

    罗伦点点头。

    “这也没办法，辉月之城底蕴太过薄弱，无法做到太多事。”

    沉吟了片刻之后，缓缓道。

    “你继续返回位面碎片，看看能够用上次的方式，打开其它位面碎片，如果能，你单独带领一支军队进入，掠夺里面的财富。”

    上次他已经在位面碎片中得到了不小的好处，此时看到很有可能再次一块肉。

    自然不肯就这么放过。

    薇妮点点头。

    “如您所愿。”

    说完也不废话，当下带着那支施法者小队转身离开。

    罗伦也没去其它地方，站在元素高塔的最顶层，眺望着前方城墙。

    瞳孔中倒映出那些工地的景象，一片繁忙。

    他就这干干的站立了数个消息。

    没有丝毫的动作。

    也没人敢来干扰他。

    他的脑海中不断在思索这段时间辉月之城所获得的成果，以及未来辉月之城将要朝着何处前进......

    三个小时后。

    噔噔噔~一阵急促的脚步声从下传来。

    片刻之后，一个喘着粗气的士兵来到罗伦跟前。

    “罗伦大人，薇妮小姐请您立刻去一趟翼龙位面......”

    被打断思绪的罗伦转过身，眉头微皱。

    “什么事如此着急？”

    “薇妮小姐说，她发现了新的位面，而且是一片极度广阔的位面......”

    极度广阔的位面？

    薇妮可不是没见过世面，这位施法者的来历不凡，能被她如此形容，必定有不菲之处。

    当下也不废话，让士兵下去之后，剩下一步踏出，消失在了元素高塔内。

    钢铁岛。

    这座已经建立了钢铁厂的小道此刻滚滚浓烟正在从高耸的炼钢高炉中冒出。

    随后又被上风口的风吹拂着往辉月湖的另一侧而去，远离辉月之城。

    罗伦直接通过空间移动出现在了钢铁岛上，周围人群只感觉眼前一花，他就消失在了双向传送门之中。

    下一秒。

    翼龙位面。

    罗伦看着面前那颗通天的巨木，视线扫视一圈，立刻就发现了在下方森林内，带着施法者小队的薇妮。

    空间移动。

    罗伦直接出现在薇妮身侧。

    但在一刻，他的脸色微微一变。

    此时靠近之后能感应到，薇妮此时周围的空间在不断扭曲，似乎她已经陷入了由空间构成的泥潭，沉沉叠加，根本无法拔出深陷其中的大腿。

    罗伦也不好在此刻打扰薇妮，锐利如刀锋的眼神看向那队施法者。

    “你们刚刚做了什么？”

    还没收起恶魔真身的罗伦差点没把几个施法者给吓尿了。

    恶魔大公的气息相隔不过十来米，就这么肆无忌惮的喷涌而出，那渗入灵魂的威压简直霸道无双。

    “罗伦大人，刚刚薇妮小姐利用位面之力来找寻其它位面，女神眷顾之下，探寻到了一个庞大的位面。

    在派人去通知您之后，就又扎入了进去。”

    “那为何位面之力如此古怪？”

    感受到看着不断扭曲，像是一块面皮被疯狂拉扯的空间之力，他脸色并不是那么好看。

    之前探索其它位面碎片，可从来没遇到过这样的情况。

    “薇妮小姐也有过推测，这是那个位面太过庞大的原因。这个位面碎片的力量，只能面前打开通道。”

    罗伦这才放下了几分心，当下也不再废话，默默的等待薇妮归来。

    十分钟，二十分钟，足足半个小时后，场面才发生新的变化。

    薇妮身边的空间之力猛地开始旋转，像是深海之中的漩涡一般。

    随后在众人的注视下，面前的空间咔嚓~一块一块破碎。

    一个直径约3米的空间之门，开始逐渐成型。

    等到空间之门稳定之后，薇妮身边扭曲的空间开始缓缓消散，最后归于平静。

    “罗伦大人，刚刚我潜入那个位面，已经消耗了绝大部分的位面之力，如果不趁此机会，直接建立空间之门，下一次，我们就要受到那个位面的排斥，建立空间之门的难度将会上升百倍，甚至如果没有超凡相助，都无法建立。所以我自作主张，先建立了一股固定的空间之门。”

    罗伦闻言微微一笑。

    “这方面，你才是专业的，临机应变才是正确的操作。”

    说完目光看向空间之门，另一面，光线幽暗，在这里看不出什么东西来。

    “你在那个位面发现了什么？”

    薇妮苦笑着摇摇头。

    “罗伦大人，我能感觉到，这个新出现的位面其空间极为不稳定，似乎是数十个数百个位面相互连通之地。

    刚刚进去只探查了周围区域，只能能感受到范围极为广袤，具体是否有物资，还需要再次去探查。”

    说完又跟着补充了一句。

    “越是庞大的位面，找到珍贵物资的机率越大，这个位面值得我们建立一个空间之门。”

    罗伦哑然失笑。

    “无需多想，就算在里面什么都没找到，也无关紧要，这本就是无本买卖，类比抽奖，能抽到最好，抽不到，对我们也没什么损失。”

    看到罗伦如此心胸，薇妮这才松了口气。

    翼龙位面能开启固定空间之门的数量是有限的

    整个位面就这么大，空间之力也就这么多，这多用一点，其它地方就少一点，而且因为位面的脆弱性，每建立一个空间之门，都会多一分压力。

    会对整个位面造成不可修复的冲击。

    如果在这个位面找不到物资，那就浪费了翼龙位面建立空间之门的名额。

    刚刚她已经把翼龙位面建立固定空间之门的名额用掉了。

    下次哪怕摧毁掉这个空间之门，也无法再建立了，不然整个翼龙位面都会崩碎。

    “等会狂蜂恶魔应该押送俘虏归来了，让它们在此处集合，我先进去探查。”

    身为白金级的恶魔大公，罗伦此刻身上的各项天赋都强大到了让人心惊的地步，只要他不作死，凭借着空间移动这个天赋，超凡来了他都能从容而退。

    此刻倒也没什么害怕的。

    薇妮也知道罗伦的强悍，所以也不阻止，只是让传消息的士兵快点让狂蜂恶魔过来。

    在罗伦穿过空间之门的那一刻，突然耳边响起了系统的提示声。

    “叮~你踏入了终焉之地。”

    终焉之地？？

    罗伦听到这个名字，顿时表情有些微妙。

    这个位面似乎没有那么简单啊。

    但仅凭名字也无法推断出太多的信息，还是要深入了解才行。

    回过神后，目光扫视周围，开始打量这个位面。

    这是一个天空被乌云笼罩，光线暗淡的位面。

    大地干硬，碎石搁脚。

    入目处，见不到半点绿色的植被。

    眺望远方，发现到千米之后，能见度就会骤然下降。

    空气内存在的迷雾，阻隔了视线。

    罗伦扭过头来看向空间之门。

    空间之门凭空出现在了旷野之中。

    周围四方都没有什么能遮掩其痕迹的东西。

    这就像是在空地上立了一个门，在们后面是无法踏入其中的，只有从正面进入才能回到翼龙位面。

    这一幕颇为神奇。

    看到周围没有危险，内心放松了几分。

    罗伦对着空间之门外的薇妮比划了个手势之后，振翅而飞，直接朝着周围的迷雾区域飞去。

    他的飞行高度保持在50米左右，时刻警惕的扫视周围，预防那些位置的恐怖。

    等他飞近迷雾之后，这才发现，不是周围有什么迷雾，而是迷雾已经融入近了空气中。

    他的视线只能看到千米这个距离。

    扭过头，发现空间之门的方向已经变得十分模糊，只能隐隐看到一个痕迹。

    昏暗的位面之中，寂静得吓人。

    莫名的让这里的气氛变得紧张了起来。

    恐怖在蔓延。

    但罗伦对此却视而不见，作为恶魔大公，他才是敌人的梦魇。

    但此刻，周围没有敌人，却让他犯了难。

    是不是该回去让狂蜂恶魔来搜索？

    一个人探索一个位面，毕竟还是有点扯淡了。

    但就在他刚刚悬停在半空中之时，突然在极远处的迷雾中传来一阵滋滋的声音。

    像是有万千老鼠在黑暗中撕咬尸体。

    配合着昏暗的环境，那骇人的声音让人背脊发凉。

    罗伦眼神一凝，看向发出声音的地方，他没有冒然前去探看，而是收敛了气息，没有发出半点动静。

    滋滋~

    那股声音并没有随着罗伦安静而消失，反而开始逐渐靠近。

    滋滋~

    滋滋~

    在迷雾之后，越来越近。

    那种未知的恐怖能给人造成极大的心理压力。

    那些声音在达到某个界限之后，呼啦~无数长相丑流的怪物像是潮水一般，从迷雾中狂涌而出。

    骇人的数量像是亿万只老鼠席卷大地。

    让人毛骨悚然。

    如果有密集恐惧症的人见到这一幕，只怕会肝胆欲裂。

    罗伦此刻也不禁头皮发麻。

    直接消失在了原地，连续几个空间移动之后，出现在了空间之门前。

    随后在薇妮有些愕然的表情中，一步踏出，语气带着几分焦急。

    “快！立刻把空间之门转移动白骨位面！！”

    “里面涌来了大量的怪物！”

