    “额…这都是顺着许叔你所提供的信息慢慢想出来的而已，并不算得什么，要不是许叔你的引导我也想不到这方面上来。

    那按照现在这情况，如果内务府还不快点派遣人员过来，宁城恐怕会有不小的麻烦？”

    说到这里，顾云突然想起不久前感受到的极远处传来的震动…

    “是啊，所以接下来的宁城，在内务府部署的人员到来之前，肯定有一段时间不太平，你自己要多加小心。

    而且这一次…内务府的人员调动也慢得不正常，甚至孙府督都出动了…

    我感觉或许事情不是那么简单…”

    许广庆说到这里脸上的神色也是极为严肃…

    “那许叔你呢？”

    顾云突然问了句。

    许广庆顿了顿，随后叹了口气道：

    “还能怎样？这种情况也不是第一次了，听天由命吧。

    你就不用想太多了，就算想帮什么忙你也没啥办法。

    实力境界你是比我高那么些许，但是遇上那些衙差们解决不了的，你也一样解决不了。

    仵作方面的知识，你更是别提了，没个三五年积累你还派不上用场。

    所以你现在最需要抓紧的就是勤奋点修炼，抓紧早日进入内务府。

    要知道每位内务府成员，都能带上两名编制外的杂务侍从，帮忙处理各种几乎无危险的琐事…”

    说到这，许广庆看了一眼顾云，神色带着些许讨好的意味。

    “嗯…许叔，我明白了！”

    顾云点了点头，没有继续多说什么。

    ………

    从许广庆居住的院子里出来之后，顾云没有再去别的地方，直接就回了自己居住的院子里。

    跟许广庆这一番对话，让顾云对这个世界的认识再次加深。

    与此同时，危机感也更加的强烈了。

    刚刚突破所带来的些许成就感，到了这会早已消失得无影无踪。

    顾云明白现在的自己，在这个世界虽然比起普通人好一点，但是依旧是一个蝼蚁…

    来到院子里，顾云拿出了拘灵锁脸色严肃的按了下去。

    熟悉的烟雾再次从拘灵锁之上冒了出来，随后在他身前不远处凝聚成了那道熟悉的身影。

    这道身影比起昨天很明显的虚弱了许多，身上散发出来的气息顾云能够清晰的感受得到，跟之前有了极大的不同。

    不单止如此，身形更是忽明忽暗，在虚幻与可见之间不断来回变幻着。

    看来孙长源对于她的伤害确实是极深，虽然明白孙长源是为了让自己能够更加安全一点。

    但是现在这情况对于顾云来说，确实是有些麻烦。

    顾云现在可不希望这邪祟那么快就挂了，要不然一时半会之间，顾云去哪里找一个这么好的沙包来帮自己刷熟练度？

    心底一边有些担心的想着各种挽救的办法，顾云手上却是没有任何停歇，长刀拔出瞬间向着那女邪祟就是一刀劈了下去。

    破山！！

    “啊～！！”

    熟悉的击空感从手上传来，那女邪祟顿时面目狰狞的想要向着顾云扑来，很可惜顾云只是轻轻的按了一下左手之上的拘灵锁，那女邪祟顿时发出一道痛苦的哀嚎，身形一动不能动，额头之上那拘灵锁的灵纹再次亮起，缕缕青烟不断的从她的额头之上冒出…

    一刀、两刀、三刀…

    虽然心里面还在盘算着去哪里找一个新的沙包，或者这个沙包怎么缝缝补补又三年，但是这并不影响顾云继续一刀刀的往下劈。

    十鸟在林不如一鸟在手。

    未来有多少熟练度可以刷都是虚的，现在能砍一刀是一刀。

    跟许广庆的一番聊天，让顾云心底变强的迫切感愈发的强烈了。

    不单只如此在使出武技《破山》的同时，顾云还在不断的调整着身体的起伏，尝试着能不能同时进行《伏虎》的修炼。

    一开始自然是极为别扭，这个临时起意的想法真正要实施起来确实是没有那么容易。

    不单止要一心两用，还要考验顾云对于身体的细微控制。

    不过随着时间的推移，顾云慢慢的偶尔能够同时把《破山》和《伏虎》共同使出。

    而每一次的成功共同施展，在明察秋毫天赋的加持之下，顾云都能够迅速抓住些许要领。

    随着对共同施展《破山》和《伏虎》的要领掌握越来越多，顾云共同使出的次数也越来越多。

    很快的，修炼的进展就进入一个快速的良性循环之中…

    ………

    当时间来到深夜之时，顾云已经熟练的把《破山》和《伏虎》结合到了一起。

    也就在这时候，一股明悟浮上顾云的心头，对于劲力的操控再次上了一个小台阶。

    嗡～！

    一刀劈下，穿过女邪祟的长刀带动着刀身四周的空气震荡。

    “呀…”

    也就在这个时候，那女邪祟的身体突然变得透明起来，哀嚎更是有气无力的。

    到了这时候，顾云甚至不需要使用拘灵锁进行压制，这女邪祟也已经无法反抗了，飘在哪里仿佛随时会散去。

    很显然的，受了孙长源一枪再加上这两天拘灵锁的折腾，这女邪祟已经快要不行了。

    甚至就连看着顾云的目光也没了开始的狰狞，从狰狞变成有些畏惧。

    看着这一幕，顾云微微皱了皱眉头。

    如今宁城的情况越来越不乐观，这时候高效的修炼方式，已经成为了跟时间赛跑的关键点。

    思绪只是一闪而过，顾云就非常确定自己需要做些什么。

    如果在这之前顾云或许也只能把这女女邪祟用到渣都不剩，然后寻找下一只邪祟，除此之外没有更好的办法。

    不过许广庆的《异怪杂谈》却是给了顾云新的思路。

    邪祟、诡异、妖魔想要变强或者恢复伤势，需要的东西其实都一样，都是阴煞之力。

    而阴煞之气是各种负面气息跟灵气结合之后所产生的阴煞力量，负面气息很多种例如尸气、大量的血腥之气或者新鲜血液之中所蕴含的气血等等稀奇古怪的东西。

    甚至就连强烈的人类怨恨、愤恨等负面情绪强大到一定程度，都算是负面气息。

    只要这些负面气息达到一定数量之后，就会跟灵气产生共鸣融合形成一种新的力量：阴煞之力。

    这阴煞之力可以在自然的环境之下生成，也会在邪物的体内主动融合生成，按照许广庆的解说人族修士还能通过阵法提炼融合生成…

    其实说白了，炼气修仙修士的真气、真元，跟阴煞之力原理是很接近的，只是载体不同，产生的渠道和原材料不同，产生的产品自然也不同。

    主要原料还是灵气，只是掺杂的东西变了…

    而现在顾云的问题就是，乱葬岗之上有阴煞之力，但是现在的乱葬岗恐怕没那么太平…

    而且按照许广庆所说，那可是内务府的蛋糕！

    所以要滋养邪物的话，顾云能够想到的最容易获得的就是气血。

    而气血则是来自于新鲜离体的血液，特别是人类新鲜血液之中所蕴含的气血数量最为浓厚。

    这也是为什么邪祟、诡异、妖魔这些邪物非常喜欢猎杀人类的原因。

    毕竟人类在它们眼里，跟一个个可口无比的天材地宝大补品没啥区别…

    

