    “RNG又一次非常快速的拿下比赛！”

    “没错，让我们恭喜RNG，恭喜他们击败FPX，又一次的捍卫了属于他们的胜利！”

    比赛舞台上，RNG和FPX两支队伍撂下耳机，走到中央互相握手。

    虽然FPX今天输的有些郁闷，但是看到RNG的队员后还是露出了尊重的目光，能和这样竞技水平的玩家一同较量，对于每一位职业选手来说都是一种荣幸。对于比赛的失败，他们没有太多抱怨，至少他们已经全力以赴，没有遗憾。

    “苏子哥，不愧是你啊。”

    “一样！”

    硬币哥和苏子哥互相握手，嘴角都不约而同的挂上笑容。

    而与此同时，整个场馆的观众全都欢呼了起来，这无疑是整个主场的狂欢。虽然比赛已经结束了，但是绝大多数的观众都没有离开，而是等待着通常不太受重视的赛后采访。他们主要是来看比赛的，但更重要的也是想要过来看苏桦一眼，毕竟这对他们来说，也算的上是大型粉丝见面会。

    “欢迎RNG来到我们的采访席，欢迎！”周小怡端庄的站着。

    RNG站在挂满广告商LOGO的背景板前，小虎自然而然的把苏子哥推到了最中间的C位。

    “首先恭喜你们获得本场比赛的胜利，不负这么多现场粉丝的众望啊！”

    “谢谢！”RNG的队员们和现场粉丝挥了挥手。

    “今天的比赛里，苏子哥第一盘选择了雷恩加尔，第二盘选择了男刀锋这两个在比赛版本里都不算是太常见的英雄，想知道是出于什么样的考虑呢？”

    “目前版本出现比较多的都是盲僧、皎月、皇子之类的英雄，比赛场上选择的空间总的来说不大，所以想着拓展一些可以拿出来的英雄，看看能不能多做一些阵容上的变化。”

    苏子哥的回答很官方，乍一听并没什么问题。但在他说完之后，弹幕立刻开始炸了。

    “苏神又在变相秀自己的英雄池了，对面是英雄勺，苏子哥是英雄海！”

    “要不是从最开始就看苏子哥直播，我差点都信了。”

    “排位当匹配打，比赛当排位打，除了苏子哥还有谁？”

    但不管接下来面对的问题是什么，苏子哥都能有理有据的说出来，毕竟经历了这么多次采访拿了这么多比赛的MVP，职业素养还是有的。

    “那么是最后一个问题了，虽然现在LPL的比赛还没有结束，但我们相信RNG一定会稳进全球总决赛。带领赛区出征的话，你们的目标是什么。”

    这一回，苏子哥和RNG的其他队员却是没有丝毫的犹豫。

    “目标，当然是总冠军了！”

    ……

    炎热的剩下转瞬即逝，秋季不知不觉间就蔓延了全国。

    但这个夏天里有着LPL的陪伴，电竞人的日子也显得不那么寂寞。毕竟没有什么比在一个酷暑的晚上，开着空调躺在凉席上，一边捧着半个西瓜挖着吃，一边看着比赛更惬意自在的了。

    当然，在自己支持的队伍夺冠之后开两盘游戏，再碰巧赢了，那这一天简直堪称完美！

    在战胜FPX之后，LPL的秋季赛也进入到了后半程，RNG依然保持着之前的水平在比赛中无往不利，毫无悬念的排在第一名，成为了LPL的一号种子。自从有了苏子哥的加入，RNG刷新了队史的连胜纪录，LPL也有了自赛事体系成熟以来，实力最为强劲的一支队伍。

    俱乐部里，RNG像往常一样结束了一天的训练，洗完澡的小狗拎着袋香肠，走到了训练室里，苏桦和小虎正在桌子前面吃泡面。小狗走到两人身后，给他们的泡面里一人加了一根肠。

    “懂事了啊。”小虎拍了拍uzi的肩膀，把香肠在桶面里泡了一下，然后塞进嘴里：“要是再加个鸡蛋就好了。”

    “要求还挺高的！”小狗在旁边的位置打开电脑坐下，开机：“Steam上新出了个游戏，排名挺高的，一起玩看看呗！”

    小狗说着打开了登录器，在彼岸花的陪衬下，一个长相貌美，梳着黑长直头发，但蒙着眼睛的中国风美女映入眼帘。

    “这是女盲僧？”

    “什么女盲僧，人家有名字的叫宁红夜。”苏桦看了眼，笑着说道。

    “不愧是我苏子哥啊，来玩两盘？”

    “改天吧，下周就要出发去冰岛了，我准备走之前先把排位打上去。”苏桦拒绝了uzi。

    LPL的结束已经过去了半个月，总决赛的举办地点也最终确认，定在了冰岛雷克雅未克的室内体育馆。作为英雄联盟每年最受期待的“最终之战”，这一届全球总决赛的总奖金也超过了百万美金。

    在拿下LPL的总冠军后，苏桦也并没有懈怠，除了平时的队内训练外，苏桦一有时间还会开直播韩服冲刺。目前他的王者积分已经稳固在韩服的第二名，排在自己前面的就只剩下DK的天才中单选手Showmaker。

    看着在电脑前已经登好号的苏桦，小虎敬佩的摇摇头：“不怕人有天赋，就怕有天赋的人还比你努力！”

    “你也要准备单排？”Uzi看向小虎：“来吧，放松放松吧！”

    小虎于是想了一下，他吃完了最后一口泡面，坐到了uzi旁边，开始下载永劫无间。俱乐部里的网速不错，小虎一会儿就下好了。

    “武侠风格的游戏吗？”

    “大逃杀，类似吃鸡，主要靠武器的变化。”

    “看着还有点意思，但是没几个英雄啊！”小虎把光标放在英雄上面大致查看了一下，最后选择了摇着小裙摆的土御门胡桃。

    “卧槽，你上来就玩奶妈啊？”Uzi有些惊讶。

    “谁能拒绝一个傲娇的小萝莉呢？”小虎挑了挑眉。而土御门胡桃也叉了叉腰，自豪的宣示着，本小姐依靠的，是自己的力量。

    “行，待会儿奶我就行了，带你飞！”

    说着，小虎和uzi一同跳进聚窟洲开始了双排之旅，而苏桦正在不远处的位置上打开了直播，开启了冲刺韩服RANK局的冠军！

    距离超过Showmaker，只差一步之遥了！

