
　　确定自己不是在做梦之后，清风决定趁热打铁，点击神秘商品！点击使用。

　　白光闪烁！

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：0.01超薄，杜**全新，新品套套！】

　　于清风：∠(°ω°)／

　　唉？

　　???

　　[嗯...偶尔出个白，也不是那么难以接受。]清风安慰了下自己，然后再次点击神秘商品，点击使用！

　　...

　　白光闪烁！

　　【叮，恭喜宿主获得：0.01超薄，杜**全新，新品配套饮料，六个营养核弹！】

　　于清风：...

　　【叮，恭喜宿主获得：同志短剑！】

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：萝莉美少女的原味胖次。】

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：蚯蚓。】

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：木质胸甲，】

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：生命水晶！】

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：0.01超薄，杜**全新，新品配套饮料，六个营养核弹！】

　　“焯，怎么还是这个！”突然之间，于清风有种不祥的预感，他看着系统背包中那一堆垃圾，陷入了沉思。几息之后...

　　他得出…可能是风水有问题！看看四周，清风再次推算一番风水，最终发现：风水摆向，指着的依旧是大吉！

　　于清风：...

　　“我又变非酋了？”他点击神秘商品，点击使用...

　　白光闪烁...

　　依旧垃圾！

　　...

　　就这样于清风疯狂开盲盒，两万神秘商品，没一会儿的功夫就见底了！期间清风获得/抽中的...全是垃圾，

　　什么：...

　　生命水晶，0.001超薄...。青铜同志短剑，木质鱼竿，病毒血清，氢弹，核弹，手枪，挖掘机，口香糖，火箭筒，润滑液，压缩饼干，六个营养核弹...各上百份！

　　...

　　现在的于清风完全没有睡意，反而无比清醒，情绪异常的起伏激动。

　　他看着系统背包那一堆堆垃圾，心中已经开始怀疑，这风水更本不是什么大吉...

　　而是...

　　大寄！

　　寄了，清风是真的大寄了。

　　他深呼一口气，心中自我安慰道：[没事，才区区两..万神秘商品，开不出好东西都是正常的，既然两万开不出好东西，那就开十万！]

　　[十万不行，那二十万！]

　　[破解版！]

　　[怕个屁。]

　　于清风直接回收了松露虫，然后打开垂钓系统商城，点击购买神秘商品。

　　一个，两个，三个...清风才刚刚购买了三个时。

　　系统提示...

　　突然传来，

　　【叮，检测到一个星期已过，商品更新中....】

　　【...】

　　系统商城，强行关闭！这让于清风愣了愣，反应过来之后他连忙拿出手机看了起来，随后发现时间刚刚好12点！

　　于清风：...

　　(´・︶・`)

　　清风的情绪瞬间就激动了起来，他周身灵力涌动，眉头微微颤抖，他看着时间有些无语道：“坑爹啊！还带这么玩的吗？”天籁小说网

　　【叮，更新完毕！】

　　他立即打开系统商城。

　　...

　　【商品：黄金钓竿】

　　【所属：鱼竿！】

　　【材料：黄金！】

　　【品质：史诗！】

　　【鱼力：45%】

　　【效果：可以在岩浆钓鱼，钓鱼时70%概率不消耗鱼饵！】

　　【价格：16万垂钓点！】

　　...

　　【商品：史莱姆黏液。】

　　【所属：鱼饵！】

　　【材料：水！】

　　【品质：精致！】

　　【鱼力：10%】

　　【效果：1，很黏，很黏，可以黏住目标！2，提高您的垂钓效率，增加您钓到的物品品质！】

　　【价格：100垂钓点，一个！】

　　...

　　【商品：神秘药水。】

　　【所属：药水！】

　　【材料：？？？】

　　【品质：精致！】

　　【鱼力：？？？】

　　【效果：随机获得：幸运药水，倒霉药水，鱼力药水，感知药水，速度药水，厄运药水...精致品质药效！】

　　【价格：300垂钓点，一个！】（ps：每日只能购买十个！）

　　于清风看着新的系统商品轻声自语道：“没了，快乐盲盒没了，新出的药水盲盒竟然还有购买次数，垂钓系统...是觉得垂钓点数赚的太多了吗？还是觉得我开药水盲盒...”

　　“会把我自己开死？”

　　【叮，嗯...】

　　于清风：...

　　“怎么能这样..”

　　“太侮辱人了。”

　　...

　　于清风购买了十个药水盲盒，随后，再次点开系统背包，点击那最后三个神秘商品。

　　白光闪烁。

　　白光闪烁。

　　金光闪烁！

　　【叮，恭喜宿主获得：传说，恒星能源收集站，完整图纸！】

　　清风的心情好上不少，他轻吐了口气自语道：“最后三个出了一个传说...还不错。”他点开[恒星能源收集站]查看详情。

　　...

　　【物品：恒星能源收集站，完整图纸。】

　　【所属：图纸！】

　　【材料：？？？】

　　【品质：传说！】

　　【鱼力：？？？】

　　【详情：有了这一张设计图纸，你便能够建设一座，专门收集恒星能量的巨型空间站！】

　　【预计回收：1600万垂钓点！】

　　...

　　于清风看着图纸心中思索道：[这个有点用啊，可以成为九州的备用能源！要是那天可控核聚变和灵能出了些许差错，可以用这个顶上！]

　　[说不定还能能成为天基武器直供能源储备！]

　　想到这里。

　　打开冥府。

　　清风将这个图纸发给了凤白梦。然后点开随机药水，开始抽奖！不出意外，是出意外了，于清风获得了：厄运，鱼力衰弱，倒霉，鱼力衰弱，无力，流血..等效果！不过好在持续时间在三分钟左右，并不长久！

　　他长叹一声，缓缓来到沙发面前，直挺挺倒在沙发上，他看着天花板眼眸有些迷离。

　　[好累啊！]

　　[比之前...]

　　[还要累！]

　　[明明只是开了个盲盒，唉，可能是过程太过曲折了吧。]

　　清风的眼神愈加迷离。

　　他自语道：...

　　“不能睡觉！”

　　“不能睡觉！”

　　于清风拖着疲惫的身躯，缓缓起身，他再次打开系统背包，想要找个提神有趣的东西，分散一下注意力！最终他将目光定格在，死灵赞歌之书上。

　　[死灵赞歌之书...通往亡灵殿堂至高大门...从详情描述上来看，这应该是通往亡灵世界的钥匙吧，新世界？去看看吧！]

　　[免得自己睡着！]

　　想到这里，他打开幻想空间！

　　走入其中！

　　....

　　缓缓念动咒语！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百六十八章，死灵赞歌之书免费阅读。https://xs.23sk.com 