    “李龙渊，你是说三棵大槐树上聚集的那些阴魂邪祟是旗袍女厉鬼引来的？”边上一直在认真听的赵艺菲有些明白我的意思了。

    不过她只说对了一半。

    “差不多是这个意思，只是阴魂邪祟聚集在这里除了旗袍女厉鬼的原因，更多是因为风水上的原因。”我继续说道。

    也正是风水上的改变，这里变成了容易聚集阴魂邪祟的地方，棺材中的旗袍女厉鬼察觉到了这件事，利用外溢的阴气催化了风水的作用，使得更多的阴魂邪祟聚集到此处。

    那些阴魂邪祟来到这里后，被旗袍女厉鬼用手段困在了三棵大槐树上，并且她还很好地利用了风水把聚集的阴魂邪祟隐藏了起来，让人难以发现。

    我有些纳闷，难道旗袍女厉鬼生前也是术士？

    否则，不可能这么巧妙地想要利用风水来脱身。

    如果真是如此，那恐怕旗袍女厉鬼比我想象的还要可怕得多。

    “龙渊，我还是搞不懂她把这些阴魂邪祟聚集在这里有什么作用？”刘程继续发问。

    我提醒他，难道忘了在董家祖坟时，那红衣小厉鬼吞鬼增长实力的手段？

    他恍然大悟，顿时惊呼：“卧槽！她的胃口不小啊，竟然想要吃下那么多阴魂邪祟。”

    “封印她的术法不简单，想要脱身自然不容易。”我回道。

    赵鸿问我既然如此，那把棺材弄出来，然后重新埋进地中行不行。到时候，等他们赵家改了别墅的开门方，那之前的风水局就没了，旗袍女厉鬼也不能再利用风水聚集阴魂邪祟。

    “对呀，我看这方法不错，简单而且不费力。”刘程一拍手，很赞同赵鸿的提议。

    我摇了摇头。“不行，事情没那么简单。”

    “为啥？”

    我告诉他们现在困住旗袍女厉鬼的封印已经松动，想要继续依靠风水地气来灭掉她几乎不可能。

    之前我也说过利用风水地气的方法需要耗费很长的时间，到底需要多久没人能确定，期间要是封印更加松动，旗袍女厉鬼很可能还会利用其他手段害人闹事。

    听完的我的解释，众人脸色都变得凝重。

    “那要怎么办？”赵艺菲有些心急了。

    我看了一眼天色，又看了看之前布阵留下的六尊麒麟，心里有了一个打算。

    方法虽然有些冒险，而且很可能会失败，但这是目前为数不多可行的办法，我也只能冒险试一试。

    众人盯着我，都没说话，等着我做决定。

    几分钟后，我看向赵鸿。“赵哥，我要你们想办法在日落前把棺材给弄出来。”

    赵鸿看了一眼时间，还有三个小时左右的时间。“好，我让人开挖机和吊车过来。”

    知道不能浪费时间，赵鸿说完就立马去打电话了。

    我又吩咐刘程带人去清理那些绑在麒麟雕像上，被风吹得凌乱不堪的红绳。

    “龙渊，六合麒麟阵还能用？”刘程好奇道。

    “当然，六尊麒麟雕像还完好无损，只是那时用来引渡阴魂邪祟的引渡桩被毁了而已。”我向他解释。

    刘程了解了，带着几个人过去帮忙清理红绳。

    六合麒麟阵土属性很强，旗袍女厉鬼被埋在坎位，又沾了河水，水气极重，正好也被六合麒麟阵克制。

    这也省下了我不少的麻烦，不然想要对付旗袍女厉鬼还需重新准备其他的手段。

    赵艺菲这时走到了我边上，有些担心道：“李龙渊，旗袍女厉鬼这么厉害，你会不会有危险？”

    还以为她要说什么，没想到是在担心我，我不由得心中一暖。

    “你担心我？”我看着她，问道。

    她脸颊微红，下意识地不敢直视我，挽了挽头发。“那当然，毕竟你是在帮我们赵家。”

    我笑了笑。“呵呵，放心，我自有分寸。”

    这么做，自然是因为我多少有一些把握，要是一点把握也没有我肯定不会动手。

    “那你一定要小心，千万不能勉强。”她继续关心道。

    我点头。“好！”

    没一会，赵鸿打电话叫来的挖掘机和吊车到了，我让那两名之前下河的男人指了个方位，确定要挖哪里。

    两人指了地点，挖掘机师傅问我们大概要挖多深。

    “大概有五六米那么深。”那两名男人一起合计了一会，才开口回道。

    赵鸿有些意外。“埋的还挺深。”

    “正常，想要利用地气，自然要深一些。”我说道。

    我招呼挖掘机师傅挖的时候尽量小心一点，要是把棺材给挖坏了，那就糟了。

    棺材是困住旗袍女厉鬼的封印，坏了，封印就没了，到时候鬼知道会发生什么意外。

    挖掘机师傅说尽量，然后就开始工作。

    挖掘机挖了大概有五米左右，便停了下来，挖掘机师傅不敢再挖下去，怕挖坏了棺材。

    那里现在已经变成了一个小水潭，视线不好。

    我皱眉，走过去看了一眼，估计接下来要人下去探探虚实才行。

    让赵鸿把之前下河的两人喊来，他俩还要再下去一趟才行，这里就属他俩水性最好。

    不过有了之前的遭遇，两人过来后，听闻要他们下水，两人死活不愿意了。

    “赵老板，李大师，我们还想活命，你们还是找其他人吧。”

    时间本来就紧，再去找人就是白白浪费时间，赵鸿也着急。

    但那两个男人就是摆手，不愿意干。

    “我给你们两人一人二十万，干还是不干？”赵鸿没办法，只能放大招。

    两人相互看了一眼，还在犹豫，不过明显动摇了。

    我趁机说道：“放心，我会施法护住你们，不会再让怨气伤到你们。”

    他俩继续犹豫。

    “二十五万，不干拉倒。”赵鸿火气上来了。

    两人立即点头应下。“好，我们干了。”

    不得不说，钞票的魅力果然厉害。

    不过这点钱对赵家来说算不了什么，两个男人答应了就是好事。

    “赵艺菲去取画符三样物件，以及保鲜膜过来。”我回头对赵艺菲说道。

    赵艺菲动身去取，没一会就带着东西回来了。

    接过东西，我让两个男人站好，在他们两人的下丹田处各画了一道镇煞符。然后在两人画符的地方裹了一圈保鲜膜，防止河水把镇煞符冲没了。

    确保没问题后，我又掐指决，对着两人的印堂处分别一点，给两人体内注入了一丝我体内的炁。

    “可以，下水吧。”我说道。

    两人准备了一会，便下水了。

    大概半个小时后，棺材终于被吊车吊了出来。

    果然如两人之前所说，棺材上不仅怨气阴气滔天，上面还刻满了符文，以及绑着手臂那么粗的铁锁链。

    “把棺材放到六合麒麟阵的正中央。”我指挥着吊车，让他把棺材缓缓地放下。

    等棺材稳稳地落在了六合麒麟阵的正中央，我才稍稍松了一口气。目前事情进行得还算顺利，不过接下来我要面对的才是真正的难题。

