一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    比赛场地上，两个人在这个时候，已经是比斗着鲜血淋漓，浑身都是伤痕，不过恒彦林能够看出来，那个黄种人在这个时候，已经是显得有些后继无力了。

    那个白人则是占据着体力和身体的优势，将对方压着打，嘭嘭的沉闷声音在不断响起，场上的观众们在这个时候，是不断的高呼起来，呼喊着让那白人将那黄种人弄死。

    这是山海珍在一旁给恒彦林坐着翻译，恒彦林才明白的。

    恒彦林坐在座位上，看着那已经是快要濒临死亡的黄种人，脸色没有一点波动，对方是不是华夏人，恒彦林不清楚，哪怕是的话，恒彦林也不会出手帮助对方。

    能够来这里比赛，想来是对方自己的选择，恒彦林犯不着管这种事情。

    “嘭！”

    那白人在这个时候，一个拳回击在那人的头上，直接是将那人狠狠的甩到一旁地上，那黄种人在这个时候，已经是彻底散失了行动能力。

    白人见此，顿时是狞笑一声，随后是走到那黄种人的面前，接着，便是伸手搭在那黄种人的头上。

    “杀了他，杀了他！”

    众人在这个时候，顿时是纷纷站立起来，随后是嘶吼连连到。

    那白人闻言，抬起头来，咧嘴一笑，随后手中微微一用力，便是将那黄种人的头扭成了九十度。

    “吼吼！”

    成功的击杀了对方之后，那白人在这个时候，顿时是兴奋无比的嘶吼起来，然后绕着场地，不断对着观众们大吼连连。

    “艾伦！艾伦！”

    众人在这个时候，也是不断的高呼起那艾伦的名字，场地上的气氛在这个时候，直接是达到了顶点。

    “走吧，我们去找他去。”

    山海珍见着比赛已经是完毕，站起身来，对着一旁的恒彦林说道，恒彦林闻言，身子刚动了动，便是注意到一道眼神盯住了自己。

    见此，恒彦林扭头看去，正是那场地上的艾伦，此刻正满脸狞笑的看着他，一边还在脖子上比划起来，眼神之中的挑衅意味，是显而易见。

    见到那艾伦的动作，一旁的摄像师直接是将摄像头对准了恒彦林，将恒彦林的头像印到了一旁的大屏幕上，众人一见这个情况，顿时是一片嘘声响起。

    这边刚刚是杀了一个黄种人，眼下又将一个黄种人投影到屏幕上，这个意味着什么，他们心中自然是清楚无比的。

    “我要是下场，把他弄死了，会有麻烦么？”

    恒彦林对着一旁的山海珍说完，想了想之后，便是直接从座位上跳了下去，随后是来到那擂台之上，众人见此，顿时是愣了一下。

    那个艾伦可是有两米多高的身体，眼下恒彦林在他面前，不过是只有半腰多高而已，简直就是一个小孩子一般了，众人有些搞不清楚，恒彦林的这个动作，是想要做什么。

    不过很快，恒彦林便是告诉了他们，他这是在做什么，只见恒彦林双手背负在身后，随后是伸出一只手来，随后是对着那艾伦勾了勾手指。

    众人见此，顿时是明白过来，恒彦林是想要做什么了，这分明就是想要挑战对方。

    “艾伦，弄死这个黄皮猴子！”

    “艾伦，让我们看到鲜血，让我们看到，敢调戏你的人的下场！”

    场地上的白人或者黑人们，在这个时候顿时是兴奋无比的吼叫起来，语气是显得极为的兴奋，就这么一只弱鸡跑到台上去，实在是太玩了，都是不知道这只弱鸡会怎么死！

    山海珍看着底下的恒彦林，顿时是微微苦笑一下，这个家伙，在华夏的时候，看他还满收敛的，但是一出来，简直就是一个火药桶，一点就爆的那种。

    “小子，你想要怎么死？”

    那艾伦得到授意，捏了捏拳头之后，直接是狞笑的朝着恒彦林走来，只不过恒彦林明显是不懂他话中的意思，倒是幸亏一般的裁判帮忙翻译了一下。

    “你还是想想，自己的后半生怎么过吧。”

    恒彦林想了想，便是回复了一句，当那裁判将话语转达过去之后，那艾伦脸色一冷，随后右手握紧，朝着恒彦林直直轰来。

    恒彦林见此，轻轻一笑，伸出一只相比之下，显得是极为纤细的手掌，在那艾伦讥讽的笑容之后，便是搭在了那拳头之上。

    “啪！”

    只听着一声极为清脆的声音响起，随后那一只极为巨大的拳头，便是抵在了恒彦林的手掌那，那手掌虽然是纤细无比，但是在这个时候，却是纹丝不动。

    原本是欢呼不已的众人，在这个时候见到这个情况，顿时是微微一滞，有些搞不清楚眼下的这个情况。

    那艾伦刚刚猛烈的一击，就这么的被挡住了？还是说，艾伦这是放水了？只是，当他们朝着艾伦看去的时候，这才发现，那艾伦脸色有些不对劲。

    艾伦现在确实是非常的不对劲，自己的一只手，眼下被恒彦林抓住之后，仿佛是镶嵌在了水泥之中，任他怎么抽动，都是拔不出来。

    此刻，他已经是将力气发挥到了最大的地步，依旧是没有一点的效果，在这种情况下，让他如何心中不惊。

    “你放开我！”

    艾伦心中暗自惊怒，另一只手掌直接是朝着恒彦林劈头挥来，恒彦林在这个时候，却是轻轻一侧身，随后猛地一脚踹出。

    “咔啪！”

    只听着一声脆响，在那艾伦被踹中的刹那，一道清脆的骨折声音响起，原本要倒飞出去的身体，在恒彦林抓住那手臂之后，直接是脱离开来，恒彦林在这瞬间，直接是松开右手。

    庞大无比的身躯，在这个时候，飞出十多米，这才重重的砸在地上。恒彦林拍了拍手掌，也不在去看那艾伦是变得如何了，转身直接走人，场地上，在这个时候鸦雀无声，刚刚还在为那艾伦欢呼的众人，此刻见着那艾伦在这个时候，居然是如此干脆利落的被击败，都是喉

    咙堵了起来，完全是不知道该说什么。

    “走吧。”

    恒彦林轻轻一跃，显得是极为飘逸的，踩着那些凳子重新回到那山海珍身旁，随后便是轻轻对着她说了一句，那山海珍看了看那已经是不知死活的艾伦，在看看恒彦林，有些无奈的点了点头。

    见着恒彦林直接是击败了艾伦，众人在这个时候，都是吃惊不已，在恒彦林路过他们身边的时候，一个个是纷纷躲避起来，深怕是触怒到了这个家伙。

    眼神之中，满是敬畏之色，在这里就是这样，你的实力强悍，自然就是能够得到众人的认可，也能够得到尊重，毕竟这里的人，可都是亡命之徒。

    “请这边来。”

    那山海珍在找到一个侍女之后，轻声与她说了一句，她在通过麦克风询问了一下之后，便是冲着两人轻轻一点头，随后带着两人来带一处包厢之中。

    包厢之中，站立着数十个彪形大汉，见到两人进来，直接是拿着仪器在两人身上扫描起来，山海珍在一旁，乖乖的将身上的枪支交了出来，递给对方。

    当确定两人都是没有问题之后，几个对着他们店里的头，示意他们两人可以进去了。山海珍两人要见的人，在包厢的最深处，等到恒彦林走进去之后，这才发现，里面是有多么的豪华，各种是名贵的毛毯装饰着，还有着无数的极美侍女在一旁，轻轻为坐在中间沙发上，一个光头的白人大

    汉揉着肩膀。

    那大汉也是一点也不避生，直接是将手伸入到那些女子的衣服到，将那些女子摸的是娇哼连连。一旁的山海珍见此，眼神之中闪过一抹冷意，不过随后又是飞快的隐没了下来，没有将自己的情绪表露出来。