    徐二愣子坐在井栏旁，看着徐三儿再铡草。灰白狐狸亦蹲在了徐二愣子的脚边，它幼嫩的舌舔了一下水桶，喝了小半口甘冽的井水。

    狐是不大担忧生水造成的疫病。

    况且它是狐仙。

    马厩院落内，仅余下了徐三儿铡草的咔嚓声。等待了一会，夜晚的月亮终于缀在了空中，开始洒落着银白的月光。

    “胡老爷，你说，爹会不会偷偷背着我，也将铡草的刀当作了狗头铡。”

    一人一狐躲进了漆黑的里屋，光照不进来的地域。他们悄悄说着秘密话，是针对徐三儿的隐秘事。

    灰白狐狸怔了一下，它摇了摇脑袋。

    它不仅见过徐三儿铡草的时候唱戏，更见过徐三儿偷偷跑到娘的坟头在哭诉。但这话它不能说。

    说了，徐二愣子怎么办。

    二人今后的相处会更融洽吗？不见得。徐二愣子已经看到了改命的契机了，因为对爹的柔情，他难道要再滞留在这马厩中吗？

    徐二愣子的孝顺，不是爹认为的孝顺。

    爹的期盼只有一个，改了后辈子孙的命，不用再像他一样，在马厩内和屎尿味混在一起，死了草席一卷，葬在地里，成了沤烂的破泥巴。

    成了长辈后，灰白狐狸明白长辈的心愿。

    孝顺是相悖的。

    “爹！”

    徐二愣子叫了一声。

    灰白狐狸开口叫了一声。

    “什么事？”徐三儿坐在青石上，随口回了一句。他又隐入了夜色之中，五官黑漆漆的一片。油灯的光辉只能供给地面上的草料和铡刀，多的，就够不上这个长工了。

    他不断重复铡草料的过程。

    像一个机器。

    “爹，狐仙有训示要告诉你！”

    徐二愣子指了指左肩上蹲坐的灰白狐狸。

    “啥？”

    麻木的机器有了反应，他盘在头上的辫子因为惊愕掉在了地上，被下意识的放抬铡刀动作铡掉了一小截。

    扑通！徐三儿从青石起身，铛的一声，跪在了地上。

    他看到，在月色的清辉下，狐仙头顶着皎洁的明月，它的眼幽深极了，如黑曜石一样；它的白色狐毛散着莹莹的清辉，和茅根嫩杆相似的白；它的狐嘴微阖，似乎藏着许多莫测的话儿……。

    仙，住家仙！

    徐二愣子急着闪避了过去。

    父不跪子。

    这点道理他还是明白的。

    等躲避过后，徐二愣子才有了暇机去看徐三儿。徐三儿跪在地上，很虔诚的跪姿。他发辫的一端被铡断了，头发很乱，散在了脑后。

    灰白狐狸引颈呦呦叫了几声。

    徐二愣子翻译，“胡老爷的意思是说，你最近大半年会有血光之灾，在这一年内，尽量待在徐宅，不要外出，即使外出，也不能出堡子五里外，碰到匪类，切记不可争执……”

    在这一年的相处时间内，徐二愣子渐渐明了灰白狐狸的话意。

    当然，狐仙的原话未必如此，他只不过以自己的语言代为翻译。翻译到底准不准，他也不明白。

    徐二愣子偏头，看向灰白狐狸，他见狐仙点头，然后道：“爹，胡老爷的意思就是这些，你切记要遵循胡老爷的训示。”

    狐仙、长衫的儿子，他们立在一起。徐三儿心里闪过一丝欣慰，他跪地砰砰磕了几个响头道：“狐仙的训示，草民明白，草民会按照狐仙的指示去做。”

    狐仙不会害他。

    哪家的仙，会闲下心，去害一个马夫。要是真是害人的仙，它也该去害老爷、少爷这样的富贵人家，哪会顾得上他。

    “爹，你起来吧，你辫子都乱了。”

    训示结束，徐二愣子走到徐三儿的临侧，扶住了徐三儿，“胡老爷说的话，绝对有一定的道理。我受胡老爷的指导，受益匪浅。这件事可是关切到爹你的命，万不敢轻易马虎了。”

    徐三儿“嗯”了几声，他从铡刀旁纷乱的草料中，找到了扎发的绳子，自顾自的坐在青石那里，扎起了辫子。

    “快入冬了，你……有冬衣了吗？”

    许是徐二愣子扶了徐三儿这一下，二人暂时打开了心结。徐三儿开始关心起了徐二愣子，嘘寒问暖了起来。

    马上就入冬了。

    以往的冬衣，徐三儿料想徐二愣子应是不会再穿了的。他注意到了徐二愣子蓝色的长褂。这是新衣。定是徐二愣子买的新衣。

    骂“不孝子”赚钱后不知省钱的话，在他的喉舌间转了一圈，又落回了肚里，终没说了出来。

    一是他不想破坏父子本就僵硬的关系，二则是，新的长衫，让他重新审视了徐二愣子。到底是读书人了，他该尊敬的对象。

    隔阂莫名多了一些，但他们足够亲切了。

    “新衣，有。”

    徐二愣子怔了一下，想及爹也是娘，他道：“我去拜见先生的时候，师娘说了，她会替我缝制今冬的冬衣，我推脱不过先生，受了先生和师娘的好意。今后我会报答先生的。”

    知恩要报答。这是爹教导他的，他回答的很顺畅。

    “对了，爹，还有一件事……”

    望着缩在马厩的徐三儿，徐二愣子生出了几分愧疚之心，但他的话还是说了出来，“我在高小的学习进度很好，先生赞许了我。到了中学堂，该学外文了，学习英文，意味着我将来有一个谋生的好前程，但先生希望我学日文，学了日文就能留学，和先生一样……”

    “和先生一样”，这半句话他咬实了、

    他知道，素来未曾和先生谋面的爹，一直仰慕先生。爹做梦都想让他成为和先生一样的人。有了这个理由，他就可“心安理得”的让爹多受几年苦日子了。

    爹没出声。

    徐二愣子慌促不安的盯着爹的脸色在瞧。他看不真切，害怕极了，他害怕爹突然说出不答应的话。让他在先生的面前跌了份。他想啊，他想去京都的岚山，去野宫神社帮先生一把。

    月华骤然照在徐三儿的脸上，让他白皙了一刹那。

    徐二愣子顿时松了一口气。

    爹在笑，他黝黑的脸，挤满了褶皱，但在这一瞬间，松弛了下来。徐二愣子很清楚，这就是爹的笑颜。爹撮完旱烟，半躺在青石上，舒服的迷瞪着眼，就是这般神色。

    妥了！

    徐二愣子不安且欣喜。

    ……

    ……

    PS:徐二愣子在蜕变，在成熟。我觉得他这时候自私才是真的。这才应该是真实的人。希望大家能满意这段剧情。

