    第22章杨氏病倒（为反求诸己的打赏加更）

    平康坊，南曲，一间酒肆内灯火辉煌，宾客满座，推杯换盏。

    知情识趣的名妓领着众人行酒令，妙语如珠，巧笑嫣然，好不快活。

    灯光昏暗的角落里，独孤不求独酌独饮。

    “正之为何独自一人在此独酌啊！”

    衣衫华丽的少年郎举着酒壶走过来，挨着独孤不求落了座，一手揽着他的肩，一手给他斟酒。

    “许久不见，你和我们这些老友都生分了。听闻你早就回来了，为何直到今日才来寻我们？你说该不该罚？”

    “就是！罚他三大碗！”

    其余人都是年轻有朝气的少年郎，个个衣衫华丽，醉眼迷离，只管拍着桌子起哄。

    琥珀色的酒液注入银碗之中，满满当当的，独孤不求微微一笑，仰头饮尽。

    酒液顺着艳红的唇角流淌下来，沿着滚动的喉结没入领中，浸湿了胸前的衣衫。

    一旁伺候的名妓看见了，眼神痴迷，伸出雪白纤细的手，捏了烟笼一般的纱帕要替他擦拭。

    独孤不求安然享受，大笑着将空了的银碗用力放在桌上，豪气地道：“还有谁不服！”

    “你急什么！夜还长！生怕醉不死你！”

    身旁的少年郎嫌弃地扯着他身上的旧衣：“难看死了，换掉换掉！”

    “不换！”独孤不求微红着眼，用力一拍桌子：“老子自己挣的军饷换的衣衫，比你们身上穿的都金贵！”

    “这小子醉了！”众人哈哈大笑，“安排他歇息罢！晓晓，快扶他入内。”

    名妓崔晓晓“吃吃”地笑着，探手去扶独孤不求。

    “我没醉！”独孤不求用力将她推开，乜斜着众人道：“来！我找着个挣钱的法子，你们要不要入股试一试？”

    众人一听，全都来了兴趣：“什么法子？快说来听听！”

    “听闻武氏诸王设了斗场，斗鸡、斗狗、斗牛、斗豹、斗虎，还有人。”

    独孤不求张开手臂拥住身旁的华衣少年：“鹏举，你可知道，斗人之时，一场资金千万？”

    武鹏举道：“怎么不知？早前我们也曾压过注，可惜运气不好，十场里头倒有九场输的，不敢碰了。”

    众人也都跟着附和：“就是，不可捉摸，不耐烦花那个冤枉钱。”

    “只是押注有什么意思？何不自己养人抽成？稳赚不赔！”

    独孤不求轻描淡写地抛出诱饵：“我有法子培养出厉害的斗人，你们跟不跟？”

    众少年面面相觑，半晌，武鹏举用力一拍桌案，大声道：“跟！怎么不跟！独孤回来了！带着我们一起找乐子！愿意的往这边来！”

    独孤不求微微一笑，率先伸出自己的手。

    “啪！”最先覆上去的是武鹏举，紧接着，五六只年轻有力的手掌层层叠叠地覆了上去。

    独孤不求满意地道：“来，满饮此杯，一起挣钱！”

    喝完酒，三更已过。

    众人醉眼朦胧，起身跟着舞姬跳舞唱歌、抚琴吹箫，玩得不亦乐乎。

    独孤不求揪着武鹏举的衣襟，凑在他耳边低声道：“我有个事要请你帮忙。”

    武鹏举豪爽地道：“说来！”

    “听闻梁王病重难愈，我这里有个方子想要献上去，却又怕疗效不够好，惹得他老人家动怒。这可怎么好？”

    武鹏举听说他有药方，哪里还管得别的，着急地道：“我家伯父被这病折腾得去了大半条命，到处搜罗方子和郎中，哪里又是所有方子和郎中都有用的？

    你有方子只管拿来，我送过去！若是果真有用，功劳是你的。若是无用，就算我的。伯父只会念我一片孝心，不会怪我。”

    独孤不求为难道：“这事儿里头有个隐情。是人家的祖传秘方，想用它换个前程。”

    武鹏举就有些为难了：“想做官啊，那可不容易，我得先给我伯父说说。还要看这药方是否有用。”

    “不是做官。而是他家得罪了人，想求梁王庇护。”

    独孤不求叹息着道：“不是什么了不起的权贵人家，就是仗势欺人罢了。只要梁王轻轻一句话就能解决。”

    武鹏举便问：“谁家？”

    “兰陵萧氏。”独孤不求凑在武鹏举耳边轻声说了几句话。

    武鹏举沉吟片刻，道：“既然如此，明日我领你们走一趟。”

    独孤不求笑起来，与他勾肩搭背，猜拳吃酒。

    天刚刚亮，杜清檀就起了身。

    照例先来一段五禽戏，然后擦洗换衣，准备吃早饭。

    因见杨氏迟迟不来，便去她房外叫人。

    喊了好几声，才听见杨氏有气无力地道：“你们吃吧，我不想吃。”

    杜清檀便猜怕是病了，索性开了门进去，果见杨氏烧得面色潮红，呼出的气息都是烫的，又兼头痛鼻塞，咽喉肿痛。

    却是接连多事，走投无路，心中郁结，撑不住了。

    团团吓得只管拉着杨氏的手叫“阿娘”，杜清檀先让采蓝给杨氏擦洗降温，再诊脉看舌，见是风热感冒，便开了一剂上感清汤。

    开好药方就叫于婆去买，她自己在家守护杨氏。

    没多少时候，于婆买来药材，煎好之后要给杨氏服下，杜清檀道：“且慢，先用药汤熏蒸口鼻一炷香，再服。”

    杨氏昏昏沉沉的，也没想着这药是侄女开的怕是不能服，由着她们一通安排。

    不想喝了药之后没多会儿就开始出汗退热，昏昏沉沉熟睡过去，却是安生了。

    于婆等人惊喜不已，采蓝更是燃起了几分希望，总觉得杜清檀这一趟梁王府之行，怕是真能得到些好处。

    杜清檀背着众人松了口气。

    记性好，能背药方真是一件了不起的事。

    不过也就仅限于这些小病症了，再大再复杂的，她真弄不来。

    上次买回来的男装已经熨烫整齐，她穿戴妥当，又将于婆和采蓝细细叮嘱了一番，走到窗前坐等独孤不求。

    ?  ?新的一周开始了，又开始艰难的爬榜啦！起点已经掉到第六，急需各位火力支持！推荐票、月票投起来哇！感谢以下书友的打赏：浅笑如歌~15000书币；你是我明媚的光~1666书币；lhlucia~1666书币；周杰希~100书币；离人心上居~100书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

