    一头体长十六米的红色巨龙出现，周身散发着热气，整整比那只蝎子大了一倍。

    “你你你……”蒂娜红润小嘴微张，脸上带着难以掩饰的惊讶。

    “嗷！”克里斯咆哮一声，横冲直撞地奔向金刚龙甲蝎，沿途的大树全都被撞断，锋利的尖刺在厚重的龙鳞面前，没有丝毫作用。

    两只庞然大物凶猛地撞击在一起。

    这一次，吃亏的是那只龙甲蝎，它被克里斯硬顶着向后滑去。

    “吼。”一口龙炎近距离地喷在金刚龙甲蝎身上，并且附着在身体表面燃烧起来。

    强烈的灼痛感让它浑身抽搐，巨大的尾钩四处抽打。

    克里斯张口咬住对方的螯钳，用力撕扯着。

    伴随着令人牙酸的扭曲声，金刚龙甲蝎的那只钳子在克里斯的撕咬下，已然变形。

    金刚龙甲蝎开始猛烈地反抗，另一只钳子夹向克里斯的脖颈。

    克里斯原地旋转一圈，脑袋一甩，把对方扔出去十四五米。

    金刚龙甲蝎四仰八叉地摔在地上，但却恰好扑灭了身上的火炎。

    它用尾钩支棱着身体爬起来，后背上冒着缕缕青烟。

    一龙一蝎间隔十几米对峙着，并没有再次向对方发起进攻。

    蒂娜为防止被战斗波及，早就逃到了百米之外，明媚的双眸望着那道红色的身影，有些失神。

    原来他的实力已经增长到这种程度了。

    克里斯挥舞着龙爪，再度向敌方冲去。

    他想要开发领地，就不能容许任何的魔兽存在。

    所以，这只金刚龙甲蝎必须除掉！

    “魔法，焰炽重爪！”

    浓烈的火元素飞腾，在天空中凝聚成一条巨大的火焰之爪，被克里斯吸引而来，与龙爪结合到一起。

    携带着烈焰的龙爪在灵梦的增幅下，向前拍出。

    而金刚龙甲蝎也是将螯钳夹过来。

    “咔！”

    龙爪将钳子切断，然后余威不减地拍在金刚龙甲蝎的身上，直接将它砸倒在地。

    克里斯张口咬住蝎子的脑袋，嘴中弥漫着一股酸臭的味道。

    对方剧烈挣扎着，而后用尾钩抽打在克里斯的腰部。

    吃疼之下，克里斯踉跄后退几步，同时咬掉蝎子的半个头。

    显然，金刚龙甲蝎不会什么技能攻击，它所仰仗的只有全身那坚硬无比的甲壳。

    如果换做同等级的骑士或者魔法师在这里，恐怕会拿它毫无办法。

    但克里斯却凭借着锋利的龙牙和龙爪，却能击穿金刚龙甲蝎的外壳。

    “魔法，火焰龙舞！”

    四周游离的火元素在克里斯的催动下，缔造成一条炽烈的火龙，自下而上从金刚龙甲蝎的小腹处将它打得向后一仰。

    “碎云龙裂破，第二重！”

    朵朵的红色浮云从身前裂开，周围的空间出现细密的裂痕，克里斯的龙爪上飞舞着赤红色的光电，悍然拍出。

    龙爪精准无比地刺入金刚龙甲蝎的胸部，然后向上一带，它体内的脏器连同着剩余的半边脑袋一起被扯了下来。

    庞大的身躯倒在地上，伤口处流淌着墨绿色的汁液。

    克里斯走过去，费了一番功夫，把金刚龙甲蝎卸成好几块。

    当然，身躯的主体完好地保存着，主要是尾钩和步足被切割掉了。

    克里斯恢复成人形，将五阶魔兽的尸块装进空间戒指中，向蒂娜招了招手，示意她过来。

    “你的实力什么时候变得这么强了？”蒂娜眼神复杂。

    遥想四个月以前，这位小男爵还只是个斗气没觉醒的普通贵族。

    “开拓令的过程中，我遇到了老祖宗。他帮我激发出了血脉中的力量，让我可以变成红色巨龙，就这么简单。”对于蒂娜，克里斯没有什么好隐瞒的。

    “以你现在的战斗力，确实拥有与艾德蒙协会对抗的资格了。”蒂娜心中的石头总算是落了地。

    “不说这些了，我们还是尽快去找藏红花吧。”

    “好。”

    两人继续往前走着，这片荆棘丛林貌似只有金刚龙甲蝎一个霸主，他们再没有碰到其他的魔兽。

    虽然没有寻到藏红花，但蒂娜也是采集到不少珍贵的材料。

    “看来，这片森林中应该是没有我们需要的东西了，去下一个地方吧。”蒂娜把五朵紫色的蘑菇装进空间戒指中，看向前方。

    “嗯。”克里斯点点头，心中忽然浮现出警兆，“小心！”

    他随手一拍，把一只企图蜇向蒂娜的墨绿色小蝎子打飞出去。

    看到倒地的小蝎子，蒂娜失声尖叫：“墨晶蝎！”

    她慌忙抓起克里斯的手，关切地问：“你有没有事？”

    克里斯刚想说没事，却感受到一股钻心般的疼痛从手背上传来。

    即使穿着不破琉璃甲，依然被对方给刺穿，手背上鼓起一个鸡蛋那么大的包。

    “咻！”龙啸自动飞出，把那只墨晶蝎钉死在地上。

    蒂娜急得眼泪都流出来了：“快，把铠甲脱掉，我帮你把毒素吸出来，这玩意弄不好会出人命的。”

    手臂处的琉璃甲自动解体，克里斯的手掌已经变成了紫黑色。

    脑袋越来越重，眼前的视线开始变黑。

    克里斯晃了晃身体，一屁股坐在地上。

    这下糗大了，自己刚刚在漂亮的女魔法师面前装完逼，结果反手就中招了。

    蒂娜一只手紧紧地攥着克里斯的手腕，不让毒素蔓延。

    然后另一只手的指甲在鼓包上划出一道伤痕，将红润的嘴唇贴在上面，用力吮吸着。

    蒂娜吸出了紫红色的血液，吐掉之后，再吸，循环往复。

    “坚持住，千万不要用斗气进行抵御！”精致的脸蛋上早已密布着香汗，但她不曾停歇。

    克里斯稍稍恢复了些意识，但不知道此时自己该做什么，只能看着蒂娜忙碌。

    十多分钟后，鼓包消了一大半，手掌上的紫黑色逐渐退去。

    “呼~”蒂娜大口大口地喘息着，汗水把身上的魔法师长袍浸透，她的嘴唇被染得紫红一片。

    “来，漱漱口。”克里斯从空间戒指中拿出一个水囊递过去，“这次谢谢你，不然我可就要有大麻烦了。”

    “不用谢，你也是为了救我，咱们谁也不欠谁。”

