    第47章 天黑路滑，社会复杂~

    别墅内的众人听的清清楚楚！

    卧槽！

    这话里的信息量可太大了！

    汪文栋一直以来喜欢的竟然是苏婧仪！

    而徐珊竟然是替代品！

    徐珊跌坐在椅子上，整个人失魂落魄！

    外面，谈话还在继续。

    江辰皱眉道：“既然这样，那你为什么还要和徐珊结婚？”

    “结婚？你以为我真的想和徐珊结婚么？”

    汪文栋不禁嗤笑，“这女人大学期间还和别的男人搞暧昧，我都睁一只眼闭一只眼。若不是她怀了我的孩子，我父母说一定要生下来，不然不给我钱开公司，我才不会娶她！”

    “江辰，其实我也算为你排雷了。过去我们确实有过节，现在，我希望和你还是朋友。”

    说着，他不要脸的伸出手，想要和江辰握手。

    想一笑泯恩仇。

    但事实，往往与幻想背道而行！

    别墅里的众人，听到他这些雷人发言，早已炸开了锅！

    只听“嘭！”的一声，木门猛然被推开，徐珊双眼通红的从里面冲出来！

    “汪文栋，你这个王八蛋！孩子我今天就打掉！”

    啪！

    徐珊一个耳光抽在他脸上，抹着泪向小岛外跑去！

    这一巴掌，直接将汪文栋抽懵逼了。

    “这...是什么情况？”

    他看着出来的众同学，皆是一脸古怪，汪文栋更是脑袋一片空白。

    耳边，江辰的声音，悠悠响起。

    “这算是我还你的，我们两人的事，两清了。”

    他一脸淡笑，拍了拍汪文栋的肩膀，“谢谢你今天的坦言，现在去追，说不定还能追回来。”

    汪文栋这才恍然大悟，自己被江辰设计了！

    可现在补救还来得及吗？

    噗通一声，汪文栋跌坐在地上，双眼无神，失魂落魄！

    众同学看着他这般模样，皆是摇头失笑。

    这真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    不过，这多年没见，江辰的手段确实有点阴啊。

    ......

    随后，江辰带着杨峰、苏婧仪，以及宁诗楠，四人来到度假村的另一个别墅餐厅里。

    此时，桌上摆满了珍馐美味和昂贵的顶级红酒。

    但却没人动筷子。

    杨峰和苏婧仪目光打量着江辰。

    三分钟后。

    江辰无奈的笑道：“好吧，我投降，你们想问什么就问吧。”

    “辰哥，这度假村真是你的？”杨峰率先发问。

    “是啊。”江辰点头道。

    “卧槽！”

    杨峰本来还怀疑是江辰花钱找来的托，想在聚会上打那帮势利眼的脸。

    结果这度假村还真的他的！

    这可是一座小岛啊，什么概念？

    杨峰兴奋道：“牛逼啊辰哥！这可是天海周边的小岛，寸土寸金，这买下来得花多少钱啊？”

    江辰笑了笑，“也就几个亿吧。”

    嘶！

    杨峰倒吸一口冷气！

    几个亿？

    还也就？

    “辰哥，那你现在住哪？”杨峰问道。

    江辰淡然道：“华州君庭啊。”

    杨峰又是一阵咂舌。

    华州君庭！

    随便一栋别墅都八千万起步！

    不过想到这小岛度假村都是江辰的，这倒也没那么难以接受。

    这时一直没说话的苏婧仪问道：“这么说，这位宁小姐真是你的管家？”

    “是的。”

    听到江辰的答复，苏婧仪松了口气。

    不是女朋友就好.....

    宁诗楠看在眼里，心中隐隐有些酸溜溜。

    “又是一个大美女，江辰你是搞批发的吗？”

    她气鼓鼓的撅起小嘴，却又不能说什么，只好对桌上的菜猛攻。

    “哈哈，你们看刚刚汪文栋那失魂落魄那样，好像家里司马了一样！真是大快人心啊！”

    杨峰一脸高兴，感叹道：“不过辰哥你这手段也够绝的，居然想到了套话，那傻逼被你唬的一愣一愣的！”

    闻言，江辰轻笑一声，“天黑路滑，社会复杂，没有点套路怎么在社会上混？”

    “好了，吃饭吧，吃完饭去我家里坐坐。”

    “必须的！我长这么大还没进过别墅呢！”杨峰欢呼道。

    苏婧仪看着江辰，好看的嘴角不禁勾起一抹弧度。

    果然，江辰还是那个江辰！

    ......

    熏衣岛度假村外。

    刚刚发生的那件事后，汪文栋心态差点崩了。

    不过在郑志强劝说下，他现在准备回去找徐珊。

    这郑志强倒是对汪文栋忠心耿耿，因为在他的立场上，他已经把江辰给得罪了，若是再冷落了汪文栋，那岂不是竹篮打水一场空？

    在郑志强的一番开导之下，汪文栋倒也很快从打击中走出来。

    此时他们身后，依然站着一些同学，是来送行的。

    毕竟今天是汪文栋包场，这些同学还等送走了汪文栋，然后晚上留下来嗨皮呢。

    说白了，还是有利可图。

    很快，郑志强招呼了两个代驾，把他们的车开过来！

    郑志强的是一辆迈巴赫S系，200多万！

    汪文栋的是保时捷，也要在300万左右！

    当两辆豪车驶来的时候，众人还是忍不住惊叹。

    “我擦！酷啊！”

    “当然了，这两辆车都要两三百万的！”

    “保时捷啊！汪总还是牛逼！”

    汪文栋压抑的心情舒爽不少，僵硬的脸上终于露出笑容。

    有钱就是爷！

    虽然自己比不过江辰，但比起一般人还是绰绰有余的！

    这时，岛口突然一阵骚动，一群西装革履的男女鱼贯而出，站在栈桥左右两边。

    准备迎接。

    随后，江辰等人在周达的陪同下走了出来。

    周达道：“老板，您的库里南我已经让人给您开了过来，还为您配备的一辆幻影为您开路。你需要派人送你回去吗？”

    “不用了，我们自己开回去吧。”

    江辰淡淡道。

    他们的度假村自然也有配备豪车，专门为贵宾服务。

    当然，这些车也是属于江辰的。

    两辆黑色的劳斯莱斯停在岛口，沉稳而霸气！

    相比之下，保时捷和迈巴赫黯然失色。

    周达快步上前，亲自帮江辰拉开车门。

    身后的一众高管，齐刷刷的鞠躬，“老板慢走！”

    汪文栋等人看在眼里，下巴都快掉下来了。

    什么叫排场？

    这特么才是！

    江辰无奈的摇摇头，不用说，这场面肯定是周达搞出来的。

    还搞什么开路？

    这家伙真是.....

    宁诗楠路过时看到郑志强的迈巴赫S，萌萌哒的说道：“先生，这和你给我配的买菜车一模一样诶。”

    江辰看了一眼，还真是！

    “你要是不喜欢，以后就开这个幻影去买菜吧。”

    “哦，好的。”

    几人上车，扬长而去！

    郑志强嘴角抽搐，恨不得找个地缝钻进去。

    来时他还和江辰炫耀自己的迈巴赫，嘲讽对方没车，结果人家不但身家数亿，连迈巴赫都只是拿来买菜的......

    他心态有些裂开了，感觉自己就是个小丑！

    (本章完)

