    如果能顺利采集到灵气，那对他的修炼肯定会有极大的帮助。

    赵嫣然见陆辰答应，她马上就露出了笑容说道：“好的陆先生，那您准备一下，明天下午我亲自来接你！”

    “好的赵小姐，没问题！”陆辰也微微一笑回应道。

    见天色确实不早了，赵嫣然站起身，和陆辰握了握手，便有些依依不舍地离开了。

    要说赵嫣然的手，真的很滑很嫩，软软的比豆腐的触感都要好。

    陆辰送走赵嫣然，他马上又想到了楚倩芸。

    这位楚家大小姐，真的是死不听劝，终于把自己身体给搞垮了！

    陆辰本来想打算去看看，但是他想了想，现在他已经和赵家签了约，贸然再去找楚倩芸有些不合适。

    而且他知道，楚家是豪门大家，是不会轻易相信他的话，更不会相信他这个人，搞不好他去了，会被楚家一顿侮辱再跑回来。

    最重要的是，楚倩芸这个人很霸道很嚣张，也有些目中无人，应该通过这场病，让她好好长长记性，稍稍改变一下她霸道高冷的性格。

    想到这里，陆辰便停止了去找楚倩芸的打算。

    他这会儿简单洗了个澡，收拾了一下，便进了二楼自己的卧室。

    从柜子里拿出他最近收集的两块翡翠原石，还有从楚倩芸那打赌赢得玉坠，陆辰开始把玩起来。

    可惜这上面的灵气，已经被陆辰吸收完了，陆辰知道，他要想继续修炼提升修为，就必须在吸收灵气的同时，一边配药炼丹，巩固他的修为。

    由于明天下午要直飞柏大城，炼丹计划临时有变，不能按原计划进行。

    所以陆辰只好拿起电话，连夜给药材批发商打了电话，让他们加快装运速度，明天早上八点之前，必须送到美景天下他的住所。

    而炼丹需要炼丹炉凝结丹药，陆辰又直接开口，从药材商那里订购了一个体积庞大的药炉子，让他们和草药一起送过来。

    由于陆辰是大客户，又一下子买的全是名贵的药材，药材商老板还指望做好这笔生意，吸引陆辰再当回头客。

    所以面对陆辰的要求，药材商不敢怠慢，马上加班加点装运，终于赶在第二天早上八点之前，将草药和药炉子全部送到了陆辰面前。

    陆辰清点完毕，马上大手一挥，将剩余的款项打到了药材商的卡里，为了表示感激和诚意，陆辰又多支付了一些rmb。

    一切准备妥当，陆辰便关起门来，开始自己配药炼丹。

    现在他已经练到了《九天神诀》第三层，即将突破第四层，按照记忆传承，达到这个阶段的陆辰，已经可以进行炼丹。

    快速配好药，陆辰便开始了。

    由于是第一次炼丹，经验略显不足，所以陆辰不准备大面积生产。

    他只打算先试试手，先炼一款养神聚气丹，这个丹药对辅助提升他的修为大有帮助，同时还能让他的身体气色更加更强。

    陆辰按照记忆传承，将所需丹药按比例分配好，然后就放进了炼药炉里。

    紧接着他盘腿而坐在药炉旁，陡然伸出右手食指和中指，精妙地对准炼药炉的底部，然后凝神聚气，就开始将体内的灵气往药炉中注入。

    只见灵气刺入，药炉里的草药便开始跟着躁动起来。

    陆辰保持住一个姿势，继续将体内源源不断的灵气，送进药炉里。

    由于陆辰刚到《九天神诀》三层，水平还不够高，无法完全熟练驾驭灵气，再加上他又是第一次炼制丹药，所以显得特别笨拙疲惫。

    果然。

    不一会儿，他脸上豆大的汗珠，便开始慢慢滚落，没过几分钟，身上的衣服也都汗湿透了。

    但是陆辰还是强忍住了。

    约摸过了一个多小时，快到上午十点时，陆辰才停了手。

    而此刻炼丹炉里的草药，在陆辰源源不断的灵气注入下，早已经将糟粕祛除，柔和的精华越聚越小，越聚越凝结。

    最后。

    这个放了灵芝雪莲西洋参等，一共十八种昂贵药材的养神聚气丹就炼成了。

    偌大的十八味草药，费了快两个小时功夫，最后只凝炼成了两颗药丸，真是损耗精力。

    陆辰陡然失望了。

    不过他马上就想明白了。

    毕竟是第一次炼制丹药，手法还不纯熟，再加上自己本身层级比较低，所以炼药就显得比较慢，成效就比较小。

    不过这没关系，这更加坚定了陆辰，快速寻找灵气的步伐和决心。

    只有拥有更多的灵气，他才能快速提升《九天神诀》的等级，一旦等级快速突破，别说是炼制这一般的灵药，就算是炼制最高级最神秘的长生不老丹，都不是太大的问题。

    陆辰的记忆传承里，炼丹法门之中竟然有一款可以长生不老的神药，可惜他的修为境界不够，还无法看透这个神秘长生不老丹的秘诀。

    陆辰记得，有好几次他抵挡不住诱惑，想要凭借透视能力强行去观察时，都被一股神秘的力量打了回来，这股力量很强大，每次都差点灼伤他的眼睛。

    被打的次数多了，陆辰现在也不敢再强行去窥视。

    只有时机成熟，他的功法大成，自身足够强大，到那时他才可以完全驾驭。

    陆辰简单收拾了一下，又从炼丹炉里取出这两颗养神聚气丹，先自己嗅了嗅，然后小心翼翼地，把这两颗丹药放进了一个白色药瓶里，随身带在了身上。

    炼丹练了一身臭汗，陆辰收拾完毕，就下楼洗了个澡，又换了身干净的衣服，然后就躺在了沙发上，准备休息一下。

    就在这时，电话突然响了。

    陆辰看看时间，还不到中午，难道赵嫣然这会儿，已经打过来电话催促他上路？

    带着疑惑，陆辰拿起电话看了一眼，竟然是一个陌生号码打来的。

    陆辰本不想接，但是犹豫了一下，他还是接了，万一是哪个久不联系的同学呢？或者是哪个朋友换了号码！

    他接了电话，电话那头却传来了一个熟悉又冰冷的声音。

