    胡炎笑道：“咱俩都是德芸社的相声演员。”

    “没错。”高锋捧道。

    “相声可是一门好手艺，什么道具都不用，就靠说话把人给逗乐喽。”

    “这有难度。”

    提前没溜活儿，不管高锋，还是胡炎，吐词都非常板正。

    尤其是高锋，他不但对球迷有愧疚感，对上台救场的小师叔，更是如此。

    胡炎抬手一扶高锋的手臂，夸道：“高老师，你的相声就说得好。”

    “说得不好！”高锋赶紧摇头，旋即福至心灵，“不然今天也不会来一千多朋友看望我。”

    胡炎一听，心中大喜，这家伙砸挂的速度可以呀！

    只是再一扫全场的反应，他的好心情不见了。

    普通观众还好，都熟悉德芸社表演的路数，不少人跟着嘿嘿直笑。

    可那些球迷观众没有乐。

    胡炎心中并不气馁，递给高锋一个鼓励的眼神，继续使活儿。

    只见他笑道：“高老师，你要这么说的话，那我得考你一个问题。”

    “什么问题？”高锋提高了警惕。

    胡炎悠悠道：“相声四门基本功课是什么？”

    高锋一愣，旋即答道：“这也太简单了吧，四门基本功课，说学逗唱呀。”

    谁料胡炎竟然眼睛直勾勾的看着他。

    “不……不是吗？”高锋被看得心里发毛，疑惑道。

    其他观众也很疑惑，这不就是正确答案么？

    突然，胡炎一拍巴掌，笑道：“对喽，就是说学逗唱。”

    高锋抬手擦汗，抱怨道：“嗨，吓死我了。”

    胡炎得意道：“哈哈哈，逗逗你嘛！”

    台下的反应，依然两极分化。

    普通观众开始乐出声来，球迷观众反倒眉头皱得更紧了，估计已经找到了看神经病的感觉。

    后台的郭德刚和于慊，脸色也跟着严肃起来。

    台上两人一人抖了一个小包袱，按水平来论，其实算是讲究的了。

    可效果一般，这一场的表演难度，在他们心中又抬高了一个层次。

    时刻关注全场的胡炎，知道方向不对头，而且花费的时间不算短，得赶紧改道。

    旋即脑子一转，心里摸到了一个新方向。

    胡炎继续笑道：“你的相声确实说得不错，你对体育运动方面也很了解，这点我就不如你。”

    高锋一听就知道小师叔这是改道了，赶紧接茬捧道：“您不喜欢运动？”

    胡炎皱眉道：“不是不喜欢，而是不懂，纯粹的门外汉，今儿个得着机会，我可得好好请教请教你。”

    “请教不敢当，您想问什么？”高锋摆手道。

    “咱今天在场的好朋友，不少都爱看足球，我就请教你关于足球方面的问题。”

    胡炎说完，再看台下，心里终于点头了。

    因为那些球迷观众的神情，终于有了变化。

    不笑，但活络了许多。

    这是好苗头。

    高锋点头道：“成，您问吧。”

    胡炎一想，直接问道：“满世界的足球明星中，你最喜欢谁？”

    “齐达内射门很好看，我喜欢他。”高锋张嘴便接。

    谁料，胡炎竟然既疑惑又认真的问道：“齐达是谁？”

    “噗~~哈哈哈~~”

    老观众率先反应过来，忍不住乐出声来。

    球迷观众，是心里转念一想，才有少数人跟着笑。

    高锋一看，赶紧补道：“齐达内，射门，不是齐达，内射门，师叔您不纯洁呀！”

    “哈哈哈~~~”

    终于，全场迎来了第一波算比较齐整的笑声。

    台上俩人对视一眼，彼此表情都轻松了一些。

    好，找对了方向就不怕逗不乐他们。

    胡炎后知后觉的挠头道：“啊，敢情不是在这儿断句呀。”

    “多新鲜呐，齐达内是球星的名字。”高锋解释道。

    胡炎有些不好意思：“哈哈，我这不是不懂嘛。可我也爱看球赛，就是想着学习学习。可是看了几回也没看明白。”

    “哦，哪里不明白的？”高锋脸上的表情，也变得更加活络，笑问道。

    胡炎一琢磨：“就最近吧，有一回我休息，打开电视，刚好有球赛，是转播那个欧冠半决赛，曼联对阵尤文图斯那一场。”

    “嚯，这场我也看了，很精彩，世界最高水平的竞技。”高锋直接捧道。

    胡炎皱眉道：“你们是能看明白，可我看半天也没弄明白是怎么回事儿。”

    “您给具体说说，我跟您解释解释。”

    胡炎一脸回忆的表情道：“当时大半夜的，我怕吵着别人，就把电视声音给关了，自个儿一个人坐那看吧。我就看到曼联队的8号，衣服上写名字叫‘夏普’，就这家伙一脚踢了很远，传给了10号，我一瞧10号衣服上的名字，竟然也叫‘夏普’。这我就纳闷了，怎么跑出两个‘夏普’来，再一琢磨，兴许人家是俩兄弟。”

    “然后呢？”

    “后来10号的‘夏普’将球传给7号，谁知他们的7号，竟然也叫‘夏普’。我一想，这兴许是外人的姓，就跟咱叫‘老王、老李’差不多的意思，人家赶巧都姓‘夏普’。”

    “嗯。”

    “然后，我就越看越迷糊了。”

    “怎么了？”

    “他们7号传9号，9号传5号，传来传去，最后我发现整个曼联队，连守门员都叫‘夏普’，合着他们是一个村的。”

    “哈哈哈~~”

    话音刚落，台下直接传来笑声。

    不是老观众，而是球迷观众。

    他们是真懂球，不用高锋抖包袱，都知道乐子在哪里。

    可老观众不少人，还没品到味。

    高锋不敢停顿，赶紧点题道：“师叔，‘夏普’是球衣赞助商的名字。”

    包袱一抖，全场所有人都开始笑。

    胡炎一脸微笑的看着台下的动静，心里很美。

    后台的郭德刚和于慊，不懂足球，只懂观众，瞧着此刻的动静，心里的石头落了地。

    待动静稍小，胡炎继续使活儿。

    他笑道：“经过这事儿，我琢磨明白了，不能这么学，不然净闹笑话。”

    “没错。”高锋点头。

    “我得找行家请教去。刚好我隔壁住着一位王哥，三十来岁，很喜欢足球。”

    “嚯，隔壁老王呀，这是？”高锋打趣道。

    观众们又笑。

    胡炎心里也直点头，这家伙恢复状态，那捧起来是真瓷实呀！

    他直接摇头：“我还没娶媳妇，他占不到我便宜。”

    “那就找他去吧。”

    “对，找隔壁老王去，得了空，我就上他家敲门。谁知道，敲半天也不见人来开门。”

    “兴许碰巧不在家。”高锋疑惑道。

    胡炎摇头：“在家呢，门口的三蹬子还搁那停着呢，我继续敲门，敲半天，他才帮我开了门。”

    “这半天功夫，他在里头忙什么呢？”

    胡炎皱眉道：“我也纳闷呀，平时人挺客气的，怎么今天这样呢？我进去一瞧，发现他在看国足的比赛。嘿，这不正好嘛，我正想向他请教足球的知识呢。”

    “赶巧了。”

    胡炎继续道：“对呀，我赶紧搭话，‘王哥，您看国足呐？’，谁料他拿遥控器，直接把电话给关了，还回了我一句，‘不，我在看黄碟呢。’”

