    尼摩星，妖、魔、异魔，三族修者倾巢而出，多达数十万的妖魔呼天抢地、遮天蔽日，喊声如雷的朝着风绝羽、圣宫仙子等人扑来，那足以遮蔽了天空的人数，看的在场众人无不是头皮发麻。

    “完了，异魔都出来了，这仗没法打了。”

    远处，狂狮眼睛瞪的溜圆的吼道：“快，所有人，离开陀罗星域，退退。”

    “都出去，分开跑……”毕雀也慌了，大声吼着。

    毕雀和狂狮进入陀罗星域的目的，本来是想着找鬼耳蜘蛛给他们的大哥报仇，万没想到最后遇惹起了穹渊的震怒。

    邪月门和穹渊世界联手，这种力量怎么挡，穹渊的异魔实力远比外界的妖魔强上不少，这又是穹渊的地盘，实力差距太大了。

    所以毕雀和狂狮在第一时间就选择让自己的人尽快撤出尼摩星，离开陀罗星域，因为很明显，这次妖魔和异魔的联手是有巨大隐情的，不然的话，异魔是不可能离开穹渊，哪怕这里是陀罗星域，抗魔联盟也不会眼睁睁的看着不管的。

    这种事，穹渊异魔们心里是最清楚了，要不然他们也不可能被困在穹渊里这么多年都不敢出来。

    可为什么突然之间，异魔们就出来了呢。

    很显然，事儿是不正常的。

    毕雀和狂狮看见异魔出现的时候就懵了，连忙安排自己人撤离，但二人也没有急的没管风绝羽和圣宫仙子，反而安排小的们撤离之后，两人毫不犹豫的飞到了风绝羽和圣宫仙子的身边，跟二人站在了一起。

    但就在这个时候，鬼耳蜘蛛已经杀了过来，风绝羽不可能站着不动。

    光影交错间，毕雀和狂狮赶到，而风绝羽却是阴着脸的冲了上去，圣宫仙子也是跃跃欲试。

    正前方的战场，鬼耳率先扑来，妖魔和异魔距离他还有一段距离，但也不算远，天空中，密密麻麻的都是一个个闪光点，磅礴的妖魔气息掺杂弥漫着，心境稍微不稳的人都能瞬间被吓死。

    然而风绝羽却是丝毫不惧，迎着鬼耳蜘蛛拍来的利爪，右手握拳，毫不犹豫的轰了过去。

    “你不来，我还要找你，墨陵人呢……”

    一声巨响，鬼耳蜘蛛倒飞而出，二人拳爪交锋的位置，布满了虚空大裂缝，恐怖的气息激荡着四处乱窜，冲击着尾随而来的妖魔不由自主的倒退。

    “龟儿子，力气还不小……”

    被一拳震飞的鬼耳蜘蛛满眼诧异，他看着眼前那弱不经风的书生模样的风绝羽，只觉得整条手臂都在颤抖，一个人类，居然能修炼出如此大的力道，可见此人的肉身修为已经超凡脱俗了。

    鬼耳蜘蛛是见过风绝羽，但曾经的一面之缘并没有让他放在心上，现在的鬼耳是整个天河星界数一数二的混沌圣兽，除了寥寥数名知名大妖，一般人真不放在眼里，更何况是个人类。

    可是这个人类，给他的震撼太大了，大的无法想象，就刚刚那一拳，若不是他及时收招回辙，怕是整条胳膊都要被打爆。

    但饶是如此，风绝羽的强横也没有吓跑鬼耳，鬼耳蜘蛛甩了甩麻木的手臂，一股妖神力自体内席卷而出，摇身一变，赫然变成了一头巨大的黑毛蜘蛛，并且还长着招风鬼耳，犹如蝙蝠一样。

    “小子，我非吃了你不可……”

    鬼耳蜘蛛发出一声怒吼，凶神恶煞的朝着风绝羽扑了过去，长满螯钳的血盆大口一张，喷出大量炽白的蛛丝。

    鬼耳蜘蛛是毒物，蛛丝有剧毒，而且这种毒天下无解，除非肉身防御更强，或者用法宝挡住，否则一旦沾在身上，就会轻而易举的让人化成一滩浓血。

    此时鬼耳蜘蛛已经彻底暴走了，而其它妖魔见鬼耳大发雷霆，到也没有冲上去一起围攻风绝羽，而是绕过二人蜂拥着朝着妖行盟的人扑去。

    大战一触即发，其中一头白羊、一条石蟒直接找向毕雀和狂狮，他们觉得是这两个妖物带风绝羽来的。

    而就在时，已经被蛛丝包裹起来的风绝羽没有理会那炽白的毒丝，目光如炬的扫过白羊和石蟒，愤怒的吼道：“仙子，他们就是墨陵身边的两大妖卫，鬼羊画角和岩蟒崖嶂……”

    一句话，圣宫仙子就明白了风绝羽的意思，美若天仙的圣宫仙子冷哼了一声，对着天空娇叱道：“你办你的，我对付他们。”

    “别让他们跑了，他们肯定知道墨陵在哪……”

    “不用你说。”

    圣宫仙子低哼一声，莲足一踏，顿时有着数百道赤霞、青虹激射而出，令人目炫神迷的霞光看着没有秩序的乱射，但其中却是藏着一根非常尖锐的银针，在熠熠生辉的光华之下掩饰的极好。

    鬼羊画角和岩蟒崖嶂似乎并不知道圣宫仙子的身份，而且两个人出手也是冲着风绝羽。

    在穹渊九层，牛郅拿话调侃墨陵，而墨陵笑谈间已经忘记了风绝羽的名字，那是真的忘记了，并不是故意让自己显得高高在上，但鬼羊画角和岩蟒崖嶂却没有忘记眼前这个小子，因为无邪就是死在他手上的。

    当年幻山四大护法，一个是奸细，一个叛教，最后就剩下了无邪和焚龙，无邪还在几年前从宏图星出来的时候，因为带着如宸在半路上被杀了，杀他的人就是风绝羽。

    所以鬼羊画角和岩蟒崖嶂是记得风绝羽，并且心里非常痛恨后者。

    可鬼羊画角和岩蟒崖嶂还没等靠近风绝羽呢，就被一个女子拦路截下，这让二者非常愤怒，并且二话不说，直接跟圣宫仙子交上了手，而且还没看得起圣宫仙子。

    从客观来说，鬼羊画角和岩蟒崖嶂的实力可能不比鬼耳蜘蛛强，但他们同样已经步入了圆满境，自以为天下无敌了，甚至牛郅，他们都敢过两招，当然不会把一个人族女子放在眼中。

    然而就是这种轻视的想法，让鬼羊画角和岩蟒崖嶂在接下来的缠斗之中，吃了大亏。

    战事一触即发，双方都没有多余的废话，鬼羊画角飞身一脚踹来，直取圣宫仙子心口要害，而岩蟒崖嶂则是张口喷出一口腥风浓雾，并有一枚圆润的灰色宝珠从中飞出。

    两大妖卫，都是墨陵身边最信重的部下，身手实力肯定跟在外面独自修行的凶妖不同，鬼羊画角平平无奇的一脚飞踹而来，空中顿时响起了阵阵叮叮当当的铜铃声，那声音清脆透彻，直入心灵，并让附近的空间为之扭曲了起来，似乎可以影响人之神智。

    而岩蟒崖嶂的妖珠则是飞到了空中，在浓浓的腥风浓雾掩护之下，绽放出森冷幽然异芒，分成几束，犹如利剑，直射而出。

    面对两大妖卫的联手，圣宫仙子的气势顿时降低了不少，但她非但没退，反而面色冷艳了起来，身体保持前冲的趋势，两只洁白无暇的玉掌缓缓一拂，数十道宽达丈许的虹芒全部直冲天际而去。

    “砰，砰砰砰！”

    五颜六色的烟雾在空中炸裂开来，可怕的力量让虚空布满了巨大的裂缝，鬼羊画角和岩蟒崖嶂只感觉到汹涌的巨浪吹在身上，不由自主的往后方狂退。

    祭坛上空，虚无已经被撕扯开来，震耳欲聋轰鸣声此起彼伏的响震着，一团团空气当场爆裂开始，整片天空剧烈的颤抖。

    圣宫仙子一招轻飘飘的化解了两大妖卫的攻势，但她也没讨到太大的便宜，被两大妖卫的巨力冲击着停了下来。

    不过就在那无数的虹彩当中，一杆已经变化了的银枪却是长驱直入、丝毫不受阻碍，闪电般的飞向了鬼羊画角和岩蟒崖嶂。

    “妖人，受死……”

    天地惊鸣间，一个清脆的娇叱声响起，旋即有人看到，一杆银枪破空而去，瞬间带起了一蓬浓烈的血雾。

    “啊……”

    身材略显高大的鬼羊画角发出一声惨叫，抱着胳膊向右侧倒射而出，他的肩膀被利器掀飞了一大块皮肉，连臂骨都支了出来。

    “画角！”

    岩蟒崖嶂怒吼一声，双手在胸前交叠几下，猛的化掌往前一推，头顶那枚灰色妖珠，立马变成了数以万计的灵蛇，宛若潮水一般将圣宫仙子淹没了起来。

    然而就在这个时候，群蛇乱舞的中间有着一团赤色的光耀亮起，笔直冲天，气冲云霄，那赤色的光耀中，宛若一道光束，刹那间冲破了群蛇，化作了一条赤色的金属长鞭。

    “啪！”

    赤色长鞭在空中甩了两圈，旋即猛力的向下方抽打而来，当场将蛇群抽到溃散。

    岩蟒崖嶂万没想到这女子竟如此难对付，再加上鬼羊画角被其重创，此时是一腔怒火无处发散。

    “贱妇，看我不撕了你……啊……”

    双掌较力，更多的灵蛇从妖珠中飞了出去，全部冲向圣宫仙子。

    可就在这时，一座巨大的石碑突然从天而降，散发着刺眼的金光，横摆着拍在了岩蟒崖嶂的背上。

    伏妖碑。

    蓬！

    一碑横撞，岩蟒崖嶂鲜血狂喷，宛若一颗炮弹，狠狠的撞在了尼摩星的祭坛上。。。

