    太初剑经中。

    本就带有生生不息之意。

    而如今，皇征战使用燃血魔功，实力增强了数倍，可娉美乾元境！

    虽说，叶秋白斩杀过四域武榜强者。

    但终究是使用了外物。

    以及出其不意。

    如今，究竟是不是对手，叶秋白并不知道。

    但是他想一试。

    看着叶秋白的身上充斥这战意，眼中更是坚定无比。

    皇征战不禁一愣，随即一股血流冲上头脑，洗刷着他的理智，怒火滔天！

    这也是燃血魔功的副作用。

    一旦放任，没有压制，那施法者便会被那股滔天杀意侵占灵魂，成为只会杀戮的机器。

    可以说，皇征战为了将叶秋白斩杀于此，已经不惜代价！

    毕竟，这等天赋实在太过恐怖。

    如若不将其扼杀在摇篮当中，落日王朝将会陷入毁灭之中！

    至此，皇征战不敢有任何保留。

    甚至于不惜让自己的道基受到损伤！

    此刻，皇征战欺身而近。

    那青筋暴涌的拳头猛然砸落！

    叶秋白不退不避，抬剑斩去！

    那剑上的黑色魔气在此刻已经全然消失。

    转而之的是一股生生不息之气！

    太初剑经于体内疯狂运转。

    看着叶秋白准备正面接下这一击，燕云台下的人皆是一阵惊诧。

    剑拳相撞！

    叶秋白并没有如众人想象般那样剑毁人亡！

    那剑上的生生不息之意好似化作剑网一般，将皇征战的拳头层层包笼！

    让其无法突破！

    见状，皇征战也是微微一滞。

    叶秋白竟是能够接下他这一拳？

    要知道，使用燃血魔功的皇征战可是已经有了乾元境的实力。

    紧接着。

    皇征战发出一声惊天怒吼。

    怒吼声竟是化作实质，形成血色音波，朝着叶秋白席卷而去！

    叶秋白快步后退，一剑斩出！

    “平山河！”

    此乃太初剑经中所记载的剑技！

    也是如今叶秋白唯一能够施展出来的剑技！

    剑意呼啸！

    剑气纵横！

    那道剑芒，携着平定山河之威，直直斩向那道血色音波！

    呲啦！

    只是瞬间！

    血色音波竟是直接崩碎！

    剑芒不停，继而斩向皇征战！

    见状，皇征战一声怒喝，脚步狠狠的踏在地面上！

    燕云台在这个时候竟是发出了一阵剧烈抖动！

    如果只是普通的比武台，恐怕在这一刻，便会轰然倒塌。

    旋即，皇征战的身体宛若炮弹一般，朝着那道剑芒正面迎去！

    如今使用燃血魔功的他，早已经没有了理智！

    有的只是，一定要撕碎眼前的敌人！

    吃其肉，饮其血！

    剑芒愈发接近，皇征战的拳头上在这一刻也是被道道血芒覆盖，如同被血色蛛丝缠绕一般！

    “吼！”

    一声无限接近野兽般的怒吼从皇征战的嘴中吼出！

    一拳砸出！

    如同狂荒莽兽，重重的砸在了剑芒之上！

    剑芒在这一刻，剧烈颤抖一翻！

    可是，皇征战却是手臂被无尽剑意笼罩！

    那剑意宛如一柄柄锋利长剑，斩在皇征战的手臂之上！

    噗呲噗呲！

    一道道鲜血，不断涌出！

    皇征战一声闷哼，倒退了出去！

    可这时，叶秋白已经消失在了原地之中，化作一缕剑光，朝着倒退的皇征战追了上去！

    趁他病要他命！

    燕云台，决生死！

    面对一个仇人，叶秋白怎会留手？

    在对方最虚弱的时候，直接斩他性命，不留后患。

    这才是最正确的选择。

    至于什么侠士风度？

    要那玩意做什么？

    生死仇怨已经结下，你死我亡，面对这种人，叶秋白可不会如此这般。

    皇征战此刻也看见了快速朝他冲来的叶秋白。

    眼中被鲜血覆盖，如今，七窍更是在沁出鲜血！

    宛如从地狱般爬出的恶鬼一般！

    皇征战脚步踏入地面之中，迫使自己倒退的身形停了下来。

    随即，双拳紧握在了一起，从上之下，朝着叶秋白砸去！

    叶秋白见状，一声冷哼，身形一阵飘忽，微微一侧，那双拳便砸落在了地面上！

    这时，叶秋白找准机会，一剑斩出！

    皇征战应接不暇，快速后退，只是依旧被那锋锐剑意斩断了一只手！

    那只手臂掉落在地。

    叶秋白看也不看，一剑斩出，那只断臂便被绞成齑粉！

    随即，黑暗魔气覆盖，叶秋白低喝一声：“魔临！”

    第七剑！

    覆盖魔气剑意的斩击，轰然斩出！

    此刻的皇征战，已经无法还击。

    燃血魔功的副作用，已经开始显现。

    显然，以他如今的实力，还不足以驾驭太久。

    方才，也被叶秋白重伤。

    现在的他，只能眼睁睁的看着那道斩击落在他的身体上！

    此刻的皇征战，已经从嗜血状态恢复了过来，看到无限接近自己的斩击。

    露出了几分苦笑之色。

    他实在没想到，自己会在叶秋白的手上败的如此狼狈。

    也没有想到皇天明为何要去给落日王朝招惹一个如此后患无穷的人，而且还没有及时将他除掉？

    不过想那么多也没用，皇征战已经认命，闭上了双眼。

    叶秋白也停了下来，淡淡的看着这一幕。

    下方之人看着这一幕，也是极为惊诧。

    “皇征战竟然不是他的对手？”

    “可惜了，今后榜上皇征战的名字要被去除了。”

    “气海境战乾元境，还将其斩杀，此子天赋不一般。”

    可是，就在众人讨论的时候。

    一道身影强行打穿燕云台上的结界，来到了皇征战的身前。

    随即一指探出。

    黑色斩击在这一刻直接崩碎！

    消散在了天地间！

    叶秋白瞳孔微缩。

    众人见状，也是一愣。

    “是执法堂的堂主！”

    “听闻皇征战便是执法堂堂主的徒弟。”

    皇征战也是微微诧异，随即虚弱道：“多谢师尊。”

    执法堂堂主见状，微微点头。

    随即看向了叶秋白，道：“就到此为止吧？”

    叶秋白微微皱眉，丝毫不惧其身份，冷声道：“燕云台的规矩貌似不允许别人插手吧？”

    执法堂堂主见叶秋白反驳他，眼中寒冷之意更盛，道：“已经够了，他的道基已经受到了损伤。”

    “那如果他要杀我？你也会出手相救说够了？”

    执法堂堂主似乎被磨灭了耐心，冷哼一声，一掌挥出！

    PS：后续还有

