    李长生上下打量着先天鎏金石，这块先天神石极其不凡，一股股先天庚金之气流转不休，单单是这些气息，就让李长生感到很是舒服。

    这种先天宝物，即便是只带在身上，都可以让他受益无穷。

    现在他迫不及待的想要炼化一番, 只可惜在船上并不安全，他也只能打消了这个念头。

    李长生安心在船上打熬自身修为，等待着回到翠屏山的时刻。

    “回去以后，必须在扬波城也开通一条航路，让黄岩城中的商船，直接搬迁到扬波城，这样就方便多了, 最好是将扬波城打造成黄岩岛第一大城！”

    李长生念头转动，不禁多了几分野心。

    李家如今实力越来越强大, 让家族多一条财路，显然也是非常有必要的。

    现在李长生是五阶阵法师，若是让李家掌管航运，李长生只要布下一些阵法，就可以加强飞龙号的安全系数。

    而且他每年例行维护，这就是一笔不小的收入。

    这些念头闪烁，李长生已经更加坚定了规划航路的打算。

    李长生在船舱中计划未来，那长白岛上，叶家人也在紧锣密布的商量着事情。

    之前叶辰归来之时，已经将他发现的一些事情告诉了老祖宗叶战。

    对于叶辰做下的那些事情，叶战十分不满，但事已至此，他也没有其他办法，只能替叶辰擦屁股了。

    毕竟这件事情他也是受益者之一，而李家和叶家的矛盾已经无法化解, 再说对与错已经毫无意义。

    叶家大厅当中，叶战和几位老祖正在商量对付李家的具体策略。

    “李家不过是一个新晋的金丹家族，族中金丹修士只有两个, 李虎和李长生！”

    叶战开口，将自己得到的消息全部说了出来。

    “一个新晋的金丹家族？等叶辰回来，让他亲自去灭了对方便是。”

    叶狂开口，他在辈分上比叶战还要高，常年坐镇叶家，让他确实很有几分雄心壮志。

    叶狂人如其名，行事风格狂放不羁。

    叶战点头，在他看来，一个新晋的金丹家族，确实不值得他们大动干戈。

    其余两人倒是并未开口，谁也不知道他们在想些什么。

    这四位老祖，正是叶家的四大金丹修士，算上叶辰，他是第五个金丹境强者。

    不过叶家这四位老祖显然还不知道，叶辰已经被李长生斩杀，恐怕以后再也回不来了。

    “那就等叶辰回来，让他主持大局！”

    叶战开口, 他这些年早就无心打理家族的事情, 因此早早让出了族长之位。

    就在此时，那一直没有开口的叶真龙却白眉一挑，说道：

    “你们还真是自大惯了，叶辰行事百无禁忌，手段更是不分好坏，让他主持叶家，将来恐怕大祸临头，而且他心性不纯，早晚必有灾祸！”。

    叶真龙一句话，让叶战和叶狂两人顿时愣住。

    叶真龙乃是叶家老祖之一，辈分更在二人之上，已经很多年不插手家族的事情了。

    但是这一次，为了叶辰之事，他却少有的说了话。

    见二人看来，叶真龙说道：

    谷劭

    “修行之辈，杀戮掠夺本无可厚非，但滥造杀孽，终究会让心魔缠绕，恐非长久之计，叶辰暗中培育匪盗之事，你们得知以后不但不去阻止，还要为他善后，这是取祸之源！”。

    叶真龙的话，让叶战和叶狂都是脸色涨红。

    之前也家的叶风被杀，已经让他们二人感到恼怒无比，如今老祖又说叶辰早晚必有灾祸，这让叶狂顿时有些难以忍受了。

    “老祖，叶辰行事确实狠辣，而且不择手段，但他所作所为，皆是为了家族，这一点你不可否认吧？”

    叶狂开口，明显带着火药味。

    叶真龙长长的白眉一挑，他却也不争执什么。

    “叶狂，你还没有悟透这其中玄机，叶辰虽说是给家族带来了利益，但这不过是小利，切莫忘了大祸！”

    叶真龙双目微闭，不再计较这些。

    叶狂还要再说，却被叶战轻轻摇头制止了。

    “老祖，叶辰确实行事不计后果，而且无法面面俱到，但如今事已至此，以老祖的意思，我们该如何处置？”

    叶战显然对叶真龙很是信服，即便对方说出的话很不好听，他却依然虚心求教。

    叶真龙摇头说道：

    “种善因，得善果，种恶因，得恶果！”。

    这叶真龙语带禅机，让二人听完，他们都是浑身一凉，忽然有所明悟。

    福祸无门，惟人自召！

    善恶因果，并非虚妄之言，其中所蕴含的妙理，连得道高人都无法尽数阐明，这叶家二人自不敢妄言。

    叶狂本来想要反驳，可看到叶真龙须发皆白，他也是叶家老祖之一，所言所行，并非是要坑害叶家，而是为整个家族考虑，这让叶狂的话到了嘴边，却又咽了回去。

    直到数月之后，叶辰迟迟没有消息传来。

    叶狂这才心中不安，得知叶真龙老祖一语成箴，叶辰恐怕已经凶多吉少。

    那针对李家的计划，也不得不暂时搁浅。

    此时的翠屏山李家，李长生返回家族当中，他开始悄悄吸收起先天鎏金石来。

    这种先天神物，只有彻底与自己融为一体，才能让李长生完全放心。

    只不过吸收先天鎏金石，这可不是一个迅速就能完成的事情。

    李长生在吸收了大量的先天庚金精气以后，他体内充斥着一股股饱胀感。

    在充足的先天庚金精气补充下，李长生的肺部得到了极大的改善。

    五行之中，肺属金、心属火、肝属木、肾属水、脾属土，因此庚金之精的大量吸收，直接反哺了李长生的肺部。

    如今他一言一语，都带有金铁之声，那话语如同金铁雷霆轰鸣，震耳发聩。

    随着先天庚金精气的汇聚，李长生继续调和五行，补充木、水、火、土，四行之力，准备开始孕育自己的第一件法宝。

    法宝对于修士来说意义非凡，李长生也不敢掉以轻心。

    在深思熟虑之后，他这才开始慢慢汇聚体内五行精华，开始了第一次的法宝孕育。

    随着李长生的不断孕育，在他的紫府当中，一件宝物的雏形渐渐显露了出来。

