    “孱弱的小家伙，我敢打赌，你妈妈一定没教过你，最好不要威胁无畏的兽人。”

    老兽人还没回答，另一个方向就传出低沉的声音：“最适合你们这些龙宝宝的，是躲在母亲羽翼下瑟瑟发抖才对。”

    “就算我们只是幼崽。”

    恺撒的目光从这些兽人脸上一一扫过：“可我们会逃、会飞，今天哪怕我们三兄弟只有一头能离开，数十年后将会怎样？待巨龙卷土重来，除了躲在那该死的石头后面瑟瑟发抖之外，你们还能做什么？”

    说着，他用后肢支撑着身体，昂首人立而起，折叠收拢的双翼嘭地一下展开，超过十五米的翼展就像一片暗沉黑云，以巨大体型继续给兽人施加潜在心理压力。

    恺撒弯下腰，慢慢靠近领头的兽人首领，硕大头颅几乎要贴在老兽人脸上，他们的额头简直顶在一起。

    龙类的瞳孔是竖直的，充满威慑力，恺撒与老兽人对视着，话语从牙缝里被挤出：“不要祈求时间会让我们忘记，也别妄想你们甚至你们的子嗣能逃脱，我们黑龙有债必偿，你们今天若是够胆子开战，日后必将十倍奉还。”

     他面色狰狞声音残酷的说完这番话，看起来气势十足，但实则有自己的打算，在暗中偷偷窥探兽人的反应。

    先前那一爪目的是为了展示力量，而这些话除了威胁，其实也是一种试探。

    如果兽人听完，还是坚决与幼龙们开战、发起进攻的话，恺撒就得立马准备逃亡了，说什么也要跑路。

    因为话已经说到这个程度，兽人们如果根本他的威胁放在心上、毫无忌惮的话，那就说明这些长着绿皮的家伙已有了必胜把握，根本不打算放走任何一头幼龙。

    真要到那种情况，恺撒就真管不了加隆和布莱克希娅了，自身难保，会在第一时间逃离。

     好在，最坏的结果并没有出现。

    听完这番话，兽人战士不禁犹疑起来，愤怒的火焰被浇灭，他们是最好战凶悍的兽人没错，可身为智慧生物，有谁能不为将来做打算。

    他们只想发一笔财，绑下这三头幼龙，然后转手卖到人类地界，换一大笔钱。

    可是，能保证抓住每一头幼龙吗？即使那头最大只的也能抓住吗？

    兽人战士们犹豫了，纷纷看向他们的首领，那位年迈的兽人巫师，等着领袖的命令。

    “再说，如果真将我们杀死，你们又能得到什么？”

    恺撒的声音变得平缓，像魔鬼般循循善诱：“你们的目的，无非就是将我们抓住卖给人类，换取一笔丰厚的报偿。”

    “可你们又怎能保证我们无法从那地狱深渊中挣脱出来，一旦我们成功脱离人类的控制，应该找谁算账？”

    又一个重磅炸弹。

    恺撒还没自信到龙躯一震就能让敌人直接投降倒头便拜的程度，但他知道，任何智慧生物的行为都有其背后目的性，兽人围攻他们的根源在于利益驱使，但如果让他们发现自己将要承受的损失远大于利益所得时，这些兽人又会如何选择？

    为了彻底改变他们的想法，防止这些兽人被无能为力的愤怒冲昏头脑、一时冲动直接莽上来，恺撒还为这些家伙虚构了一点甜头：“更何况，和巨龙的友谊相比，人类那区区报偿又值几斤几两？”

    恺撒的话说完，场面立即陷入诡异的安静。

    布莱克希娅和加隆呆呆的看着他，似乎难以想象自己的兄长会说出这样一番话来，在幼龙眼里，兽人已经冲到近前，一场死斗在所难免。

    兽人战士们也是寂静无声，互相对视着大眼瞪小眼，直到很久之后才传出他们的窃窃私语。

    “巨龙的友谊，黑龙这样的恶龙也有友谊可言么？”

    “多嘎不知道，多嘎只是不想将来与成年黑龙对决，噢，那太可怕了……”

    “黑龙的话不可信，部落之前就曾被这些狡诈的恶龙欺骗过，我们不能就这样放它们离开。”

     恺撒的目的达到了，这些绿皮兽人看起来虎头虎脑的，但其实还不算蠢，至少能理解他话语中的含义，如今这支部落中已经出现不同意见。

    现在，就看他们首领的意思了。

    这个始终眉头紧皱的老兽人看起来有点难对付，不过恺撒并不担心，既然之前没有进攻，面对经过他一番游说后再无战意的兽人战士，老首领就更不可能强行下令扑杀黑龙了。

    不过这老家伙不知道怎么回事，一直默不作声，也不晓得在想些什么。

    时间在僵持对峙中无声推移。

     等了很久，直到黎明破晓，连恺撒都感到焦躁难耐之时，老兽人才抬起头，脸上挤出一个皱巴巴的笑容。

     “你成功了，说服了我。”老家伙的声音非常沙哑，像是枯死的树皮。

     恺撒一直紧绷的神经终于放松了些：“看来，这是一个不算美妙的误会，不过还好此事能成为你我友谊的开端。”

    这时候，他敏锐的注意到加隆和布莱克希娅脸色不太好，两头幼龙动作幅度很大，像是有什么话憋在心里，带着怨气。

     不过现在不是讨论幼龙情绪的时候，他试探对兽人首领说：“我的朋友，这次偶遇印象深刻，但之前提到过，我们只是过路的旅人，现在时间不早了，能否让我们再次出发？”

     “不行。”

    老兽人这次回答的很快，他轻巧的拒绝，林地里的气氛又变成沸腾的油锅，布莱克希娅和加隆则立即弓起脊背，做好决一死战的准备，反应之快令恺撒都觉得汗颜。

    “不是我不信任你，只不过憨厚诚挚的兽人战士曾受到恶龙的蛊惑欺骗，为此部落付出了高昂的代价，我必须保证这种事不会再次发生。”

     在兽人部落地位高尚的老巫师竟微微躬身，向恺撒做出一个请的姿势：“请让我看到您的诚意，与我一起，在真理之神的见证下建立真正的友谊。”

    原来在这等着呢。

    恺撒才算知道站了半夜的老兽人在想些什么，这老家伙居然拟好了一份盟约，要求与恺撒一道在真理之神的见证下签字。

    恺撒听了一下兽人首领的条件，如果用他的话概括对方的要求，大致就是：自誓约建立之后起，小龙们不得以任何形式对蛮骨氏族造成侵害，同时，誓言双方不得以任何形式损害对方利益；在危急时刻，黑龙有义务为蛮骨氏族提供庇护与帮助。

    这是赤裸裸的不平等条约！

    这该死的老家伙，身为兽人，居然堕落到跟人类一个德性，狡猾而贪婪。

    恺撒在心里暗骂不止，然后据理力争，他们并非无能为力的鱼肉，没理由承担这样的不平等条约。

    两个连物种都不同的生物在林地讨价还价起来，真龙与兽人领袖各自威仪不复，场面简直不堪入目。

     最终，他们商议出的盟约大致为：

    三生子今后不得以任何形式对蛮骨氏族造成侵害，双方互相尊重，保证绝不损害对方利益。

    蛮骨氏族为恺撒·奥尔托伦索·坦格利安提供二十五年的庇护，期间保证满足恺撒进食、沉眠等生理需求，待恺撒成年之后，必须返回为蛮骨氏族提供三十年的庇护与帮助。

    ……

    事实上，恺撒对最终出炉的盟约还相当满意来着，能在孱弱的幼年、少年期得到庇护最好不过，他可没觉得被兽人保护是什么丢脸的事情，对恺撒来说，在未能真正成长起来之前，活下去就是一切，苟才是硬道理。

    他不怕蛮骨氏族坑他，因为特意在誓约里加了一条：无论因何种原因，如果蛮骨氏族无法提供持续时间为二十五年的庇护，此项誓约作废，恺撒不必再履行誓言。

    当他觉得满意之后，本想将两头幼龙的名字也加入盟约，奈何这两个家伙头摇得跟拨浪鼓似的，说什么也不肯签下自己龙之真名，恺撒也没有理由强求。

    双方共同在真理之神的见证下署名，誓言便就此生效。