    考虑到这点，一方面安度因得想办法搞清楚巫师是否属于不死药的原料范围。

    另一方面，为了避免俱乐部这帮银矛枪狗急跳墙，必须尽可能削减银色长矛的硬实力，特别是那些长矛！

    盘算清楚之后安度因心里暗暗点头，眼神也变得愈发坚定，以及锐利。

    而火灰蛇这边，在应下支援请求后, 等雷鸟一从总部离开，便立刻通知了金飞侠，甚至他表现的比雷鸟要急切的多。

    “事情就是这样，虽然恶婆鸟那边暂时安全了，但物资和人员消耗极大，事不宜迟，你还是赶紧安排人过去支援吧。”火灰蛇边将那份清单递出去，一边迫不及待的催促道。

    “有这么多货物吗？难怪会被净土会的人注意到。”金飞侠在看过清单后跟火灰蛇之前的反应一样，同样长出一口气。

    “我明白了，现在我就去调集人手，养殖园区的调查进展一直很不顺利，这次便让帮忙负责调查的‘独角兽’和‘伏地蝠’带队过去支援吧，这批货物事关重大，一定要确保万无一失。”

    “这样最好。”火灰蛇也认同的点点头，“幸亏这次有雷鸟盯着，听说那些净土会出动了精锐对运输队进行堵截，就连恶婆鸟都差点交代在那。”

    金飞侠叹了口气，“净土会有多难缠咱们不早就清楚了吗，这次也算是铤而走险了，但经过这次冲突后，俱乐部在北欧就很难立足了, 好在这次的收获足够大, 只是问题还远远没有解决。”

    “那……”听到金飞侠似乎意有所指，火灰蛇忍不住试探道，“接收完这批神奇动物后咱们该怎么办，算上其他分部运输的材料，俱乐部应该能凑到足够使用两年的原料，但德国的战略两年内能完成吗？”

    “这就是我犯愁的地方了，现在俱乐部里究竟有没有内鬼也没弄清楚，而德国战略最近又遇到了新的阻力，两年时间实在是太紧张了。”金飞侠说到这站起身，有些烦躁的来回踱步着。

    “你的意思是？”火灰蛇能感觉到金飞侠正在酝酿着什么。

    “我在想，雷鸟之前的建议是否可行呢，适当的使用一些极端手段，或许能加快分裂进程，但也有可能会引起反效果，说实话，这让我非常犹豫。”金飞侠一时间也有些拿不定注意道。

    “你说的极端手段……是指用武力逼宫？现在公开反对的也就是‘魔法法律执行司’和‘魔法体育运动司’，以及一部分威森加摩, 你是想将目标定在他们身上？”火灰蛇脑子也不笨，立刻明白金飞侠的意思。

    “不错。”金飞侠没有否则，“现在咱们在德国魔法部中安插、拉拢的人手说实话已经足够了, 民间的巫师社区经过这几年的舆论攻势，加上政策方面的逐渐推进，大部分人也已经有了心理预期，阻力主要还是来自那些上层高官和评议员。”

    “那初始目标呢，那个安德烈？他是园区事件的嫌疑人之一，而且也算是反对最激烈的吧，如果少了他的话，魔法部里质疑的声音也会小不少。”火灰蛇似乎很清楚俱乐部在魔法部中的布局，谈起了也是正中要害。

    “安德烈……”金飞侠嘴里喃喃的嘟囔了两句安德烈的名字，随后还是无奈的摇摇头，“安德烈的实力可不弱，就算是我、雷鸟、或是凤凰单独出手，都不敢保证能够在不惊动他人的情况下拿下他。”

    “而且他的身份非常敏感，一旦他出事了，很容易引起意料之外的突发情况，所以虽然他是我们最大的阻碍，但我还是下不了直接对他动武的决心啊。”

    “你们一个人没把握，那要不就联手？反正你们几个以前也都是队友。”火灰蛇随口嘀咕道。

    “联手？”金飞侠仿佛听到什么笑话一般，“那两个家伙，你信不信，只要跟他们提出要联手，他们的第一反应，肯定是认为这是我为对付他们而准备的陷阱，所以联手对我们几个来说就是个笑话。”

    “啧……”火灰蛇无语的咂咂嘴，他虽然心里能够理解，但他们这几名元老之间的复杂关系实在是有些矛盾。

    这几个家伙在处理公事上，往往都能一致对外，而且对俱乐部的任务也都尽心尽责，但相互间又都非常提防，仿佛对方随时准备害自己一样，这几人明明是兄弟，同时还是俱乐部的创始人，但平时的关系却总在同事与敌人之间来回波动。

    这么一纠结，弄得火灰蛇头都大了，所以也懒得再想，脱口而出道，“反正魔法部里的事情都由你来负责，你想怎么办就怎么办吧，总之现在先把恶婆鸟那边的事情处理好。”

    “嗯，你说得对，还是得先解决当前的问题，至于其他的，就走一步看一步吧。”金飞侠再次叹了口气，随后便快步走出总部。

    而已经返回安全屋的安度因与霍格，将两人的对话听的清清楚楚。

    谷蕾

    “大人，看来得让安德烈那家伙小心点了，面的咱们还没开始出手，未来的魔法部长人没了。”霍格嘴上虽然这么说着，但脸上却露出一副贱笑，显然没把金飞侠的话太当回事。

    “安德烈身上有我定的坐标，他遇到危险我都能及时支援过去，如果他们将目标定在安德烈身上的话，反倒是个瓮中捉鳖的好机会。”

    “但怕就怕他们将目标定在其他人身上，那样的话反而会给咱們造成麻烦。”安度因其实也不太担心安德烈的状况。

    “那咱们该怎么办？需要增加监控点吗？得把那些反对皮特的高官都保护起来吧，毕竟他们接下来对咱们的行动还是很重要的。”霍格用后爪挠了挠脖子，轻声提议道。

    “那样太被动了。”安度因果断摇摇头，“咱们要以快打慢，只要一直给他们找事，不给俱乐部过多反应时间，他们就没那个功夫想着主动出击。”

    “哦？那您是准备现在就返回北欧了吗？”霍格好像有些理解安度因的想法了，眉毛微微一挑道。

    “我现在就走，不过这次你也得准备好，那些神奇动物在接手后还需要你帮忙沟通。”安度因说罢便盯着霍格。

    “我也去?那监控谁来看？”霍格瞟了眼身旁的监控器，这可是他们最主要的情报来源。

    “不是让你现在就走，你注意等我的通知就行，而且你过去的时间也不会太久，金飞侠说这次会派上独角兽，所以阿塞莉雅也会帮上忙。”安度因简单嘱咐了两句，随后便一头钻进身后的消失柜中。

    “好吧，看来我还真是劳碌命呀。”霍格看着安度因消失的背影，有些无奈的摊了摊狗爪。

    ……

    又隔了一天之后，恶婆鸟等运输队所在的据点中，一众巫师依然顶着极夜摸黑忙碌着。

    经过一天半的休整，队伍中伤员的情况已经有所好转，不少重伤员的状况已经逐渐稳定，轻伤员也在恶婆鸟魔药的帮助下逐渐恢复过来。

    不过就算是这样，还是有十几名巫师没有恢复行动能力，至于其余的巫师，光是照料伤员和神奇动物就占用了他们大部分时间。

    而营地的负责人恶婆鸟，除了疗愈伤势外，每天大多数时间都干着警戒的工作，毕竟上一次遇袭也是她最早发现的敌人。

    “嗯？”正在集中精神感知的恶婆鸟神情突然一动，随后立刻抽出魔杖向某个方向望去，在那边她发现有异常的空间波动。

    不过等仔细感知过后，恶婆鸟便放下心来，并快步朝那个方向迎了上去。

    “你们可算来了，雷鸟把情况都跟你们说清楚了吗？”看着面前的两名银矛枪和10名巫师，恶婆鸟终于将一直紧绷的神经松了下来。

    “我们没有见过他，是‘变形蜥蜴’向我们传达的命令。”两名银矛枪中的一名男性放声说道，他是原本隶属于法国分部的‘伏地蝠’，凤凰的直系下属。

    “除了我们两个以外，还有10名德国黑市的合作者，他们的忠诚都有保障，也有一些照顾神奇动物的经验，另外还有你们需要的物资和药剂，都在这了。”

    一旁的独角兽，也就是阿塞莉雅，一边将手中的空间皮包递过去，一边神情复杂的看着面前的恶婆鸟，就是这个人害得她陷落到银色长矛当中。

    “没想到这次连你也过来了，独角兽。”恶婆鸟脸带笑意的看着面前的阿塞莉雅，在她眼中，这是她亲自培养起来的银矛枪，跟她的关系，应该与她跟雷鸟一样。

    “别耽搁时间了，咱们还是赶紧进入营地吧，金飞侠说了，最多再休整两天，运输队就必须启程，这些货物一直放在外头实在没法让人放心。”

    伏地蝠表现的十分冷淡，其实无论是独角兽还是恶婆鸟他都不是很熟，只是接受凤凰的命令才过来帮忙的。

