    杀？

    听到远处传来的飘渺声音，陆天龙有些发愣。

    太元皇只说了一个杀字，意思已经很明显，便是告诉自己不用手下留情，可以直接干掉面前这个九黎族的八公子。

    但是太元皇呀，你是不是忘了些事情？

    不管怎么说，对面这家伙都是皇境强者，而自己只是帝境中期层次呀。

    更何况，之前这九黎族的八公子一直在旁边观战，陆天龙为了干掉冥皇，可是拼命一般使用了所有的力量。

    也就是说，陆天龙现在不只是在境界上不如对面八公子，而且状态也是差的远。

    “哈哈哈哈哈！”

    就在此时，对面九黎族的八公子放声大笑，笑的肆无忌惮。

    “他竟然要让你杀了我？哈哈哈哈！”

    八公子几乎要笑出眼泪。

    他跟陆天龙的想法一样，自己可是皇境强者，而且是以逸待劳。

    看看对面明显透支的陆天龙，又怎么可能是他的对手？

    不过很快，放声大笑的八公子听到了破空声，看到了一个接着一个出现的人影，然后他的笑容就凝固在了脸上。

    相反，陆天龙开始笑了，因为他回头看到了一个个熟悉的人影。

    龙圣，罗伯斯，皇境黑龙，父亲陆无邪，母亲楚星晚，战龙的兄弟们……

    直到此时，陆天龙才明白，太元皇为何很放心的将自己留在这里面对九黎族八公子，也明白他为什么只说了一个杀字。

    必定是他要求冥皇放开了这秘境的限制，所以外面的人得意顺利进入到秘境。

    “天龙，你没事吧？”

    一群人快速到了陆天龙身边，看到他表面没什么外伤，这才稍稍松了一口气。

    “冥皇呢？这个家伙是谁？”

    “为什么突然能够轻而易举进入秘境，而且有声音让我们马上进来？”

    众人将心中疑惑说了出来。

    陆天龙道：“应该是太元皇将你们召唤进来的。”

    接着，他便将刚才发生的事情，简单对众人说了一遍。

    听到陆天龙有机会斩杀冥皇，可太元皇却突然出现，而且还将冥皇带走的时候，也是全都有些懵，不知道这到底是怎么回事。

    “龙圣前辈，共镇临海，这四个字是什么意思？”

    陆天龙却扭头看向龙圣。

    龙圣曾经是人皇身边最亲近人的人之一，也是这些人之中资历最深，实力最强的，或许他知道这四个字的意思。

    龙圣微微皱眉，却是轻轻摇头道：“等出去以后再说，现在我们还是先对付眼前的这个家伙吧。”

    众人目光马上落在了对面八公子的身上。

    胜负已经毫无悬念，这九黎族的八公子是皇境强者，实力的确非常强。

    但是，现在陆天龙身后这些人的实力更强。

    有皇境实力的黑龙，有实力深不可测的龙圣和罗伯斯，还有可跟皇境强者一战的父亲母亲等人。

    “你们，你们要干什么？”

    对面九黎族的八公子慌了，他也已经看出，此时自己即将被群殴，而且根本反抗不了。

    陆天龙看着他，冷声道：“晴儿在哪里？”

    是的，从开始到现在，都还没有看到晴儿。

    晴儿肯定是在这秘境之中，而且之前这九黎族皇境强者也以晴儿为要挟，要让他自己进入秘境。

    晴儿在哪里？

    “晴儿？你说的是之前那个丫头？”

    九黎族的八公子眼神有些飘忽，似乎不敢跟陆天龙对视。

    一股不好的预感从陆天龙的心中涌起，他紧握双拳向前踏出一步，咬牙道：“晴儿到底在哪里？”

    周围众人同样杀意涌现，莫非是晴儿出了什么事？

    “那个丫头已经死了！”

    果然，对面九黎族的八公子见陆天龙等人动了杀意，狠狠咬牙讲出实情。

    陆天龙瞬间失去理智，下意识就要朝着他冲过去，却被旁边人死死拉住。

    “不可能，晴儿不可能死，她不可能死！”

    他发出竭嘶底里的咆哮，像是发疯的野兽一般拼命想要挣脱。

    “是真的。”

    那九黎族的八公子把心一横，“是冥皇杀了他，就丢在了那边的山沟里！”

    他伸手一指，正是凤凰山所在的位置。

    “噗！”

    急火攻心的陆天龙张嘴喷出一口鲜血，整个人瞬间萎靡下去。

    他不愿意相信九黎族八公子的话，但是他也能够看得出，对方并没有撒谎，因为他也没有必要撒谎。

    晴儿呀，那可是他的晴儿呀。

    “天龙，你先不要着急。”

    “老大，晴姐不可能出事的，不可能出事的。”

    “该死的冥皇，就算是追到天涯海角，老子也要干掉他！”

    陆天龙身边彻底乱套，龙圣和罗伯斯等人很欣赏晴儿，父亲陆无邪和母亲楚星晚都喜欢晴儿，战龙的兄弟们更是不必说，晴儿原本就是他们的亲人。

    但是现在，晴儿却……

    “唰，唰，唰！”

    就在这混乱之时，意外突然发生。

    就在不远处连绵的凤凰山区域，突然出现一道道七彩霞光。

    嘈杂的人群马上安静下来，全都下意识扭头看去。

    “唰，唰，唰！”

    随着那一道道七彩霞光出现，令人震惊而且绚烂的场景出现。

    一条七彩神凰虚影腾空而起，先是无比虚幻，接着慢慢变得凝实起来。

    那巨大的七彩神凰在半空之中飞舞盘旋着，身上释放一道道七彩霞光，笼罩整片凤凰山。

    在那七彩霞光笼罩之下，那一座座连绵的凤凰山，同样开始冒出一道道七彩霞光，霞光照映整个天空，整个世界仿佛都在此时变得绚烂多彩起来。

    接下来，更令人目瞪口呆的一幕出现。

    从那一座座连绵的凤凰山上，升起一个又一个的七彩神凰虚影，成百上千。

    她们在半空之中飞舞，划出一道道优美弧线，场面绚烂壮观到了极致。

    而后，随着一声凤鸣，最中央位置那最绚烂的一条七彩神凰，慢慢朝着陆天龙等人的方向而来。

    它凝实的身体逐渐开始变得虚幻，周身空间开始变得模糊起来，直到最后，那七彩神凰的身影消失，随之出现在众人眼中的，竟然是晴儿的身影。

    没错，就是晴儿，她站在半空之中，一步步朝着陆天龙的方向走来，脸上笑容柔美而又高贵。“我没事，而且，神凰一族，复活了！”

