    ［求收藏，求推荐票！］

    老者意气风发，根本就没有把唐疾这什么第一魂技放在眼里，不过就是区区的一个爪印罢了。

    就这？

    就这？

    还恶魔之爪？

    认真的吗？

    他可是一个六十多级魂力的魂帝要对方一个三十多级的魂尊，太简单了。

    根本就不费吹灰之力。

    哪怕对方是一个拥有三个魂环万年魂环的怪物又如何？

    二十多级的魂力差距，不是那么容易就能够弥补的。

    ……

    一拳轰出。

    老者根本就没有把唐疾的恶魔之爪放在眼里。

    哗！

    在一爪打出第一魂技之后。

    唐疾的身体却是如同鬼魅一般的消失在原地。

    速度极快。

    哪怕老者都没有反应过来唐疾消失在眼前。

    在老者的眼前，就唯有这个恶魔之爪。

    在老者看来。

    只要自己一拳破开了这该死的恶魔之爪。

    就能彻底的把唐疾的信心击溃。

    唐疾的信心一旦被击溃。

    那么想要拿下对方根本就不是问题。

    ……

    暗处。

    唐昊是想要出手的。

    他没想到玉小刚找的这什么史莱克学院根本就不靠谱，这都什么人嘛！

    唐昊自然也知道这个魂师界就是这样子。

    弱肉强食。

    实力强，有背景根本就没有人愿意来找你麻烦。

    可一旦让人知道你没有实力，又没有背景。

    那就只能沦为被欺负的对象。

    这在魂师界都是经常常见的问题。

    ……

    心中抱怨了一句，想要出手的。

    但最终唐昊还是没有出面。

    他想要看看唐疾能不能解决？

    如果唐疾不能解决的话。

    他在出手。

    在唐昊看来。

    唐疾可是拥有九十五级的魂力，哪怕他如今就只有三个魂环，表面上只是一个魂尊。

    但是只要唐疾愿意。

    他也是可以有着封号斗罗的实力。

    虽然只是短暂的。

    但这已经足以让得唐疾在短时间之内陷入无敌的状态了。

    区区一个小小的魂帝就想要伤唐疾？

    无疑就是在痴人说梦罢了。

    ……

    小舞和唐三也并不担心唐疾的安危。

    毕竟。

    他们两个可是都是自认为了解唐疾的存在。

    唐疾是他们三人之中最强的一个。

    他不可能输。

    ……

    轰！

    老者一拳轰出，彻底的轰碎了恶魔之爪。

    老者笑了。

    他意气风发。

    想要在唐疾面前好好的装一把！秀一把！

    可惜的是老者并没有看见唐疾。

    “人呢？”

    “去那里了？”

    老者皱眉，环视四周想要寻找到唐疾身影。

    一道声音在这个时候从老者的身后传来。

    “不用找了，我在你的身后。”

    “嗯？”

    老者大惊失色。

    唐疾什么时候跑到他身后的？

    什么时候？

    老者想要回头。

    可惜。

    他还是晚了一步。

    唐疾比他更快。

    一拳狠狠轰打这老者后背之上。

    没有使用全力，自然也没有丝毫留手。

    碰！

    老者的身体朝前抛飞，如同一只离弦之箭般。

    撞到了篱笆。

    掀起灰尘。

    “咳咳——”

    老者剧烈咳嗽了起来，一口鲜血从嘴里吐了出来。

    老者抬头看向了唐疾。

    眼神之中有着一丝怨毒之色。

    “你不讲武德，你卑鄙，今日偷袭。”

    在老者看来，唐疾就是在偷袭。

    如果不是唐疾偷袭的话，他根本就不会吐血的。

    “偷袭？”

    唐疾看着此时略微狼狈的老者道：“我偷袭？”

    “只允许你以大欺小对我动手？”

    “不允许我搞偷袭吗？”

    老者道：“我那是光明正大对你动手的。”

    唐疾道：“我也是光明正大对你偷袭的，要怪就怪你没有防得住。”

    “你…”

    老者脸色难看。

    说到底还是他大意了。

    若非如此的话。

    他怎么可能让唐疾一个毛头小子偷袭成功呢？

    但——

    现在说再多也没有用了。

    他已经被唐疾偷袭成功了。

    他能够怎么办？

    施展时光倒流术？

    抱歉了。

    他还没有这个本事。

    ……

    “发生什么事情？”

    门口如此之大的动静，自然也是吸引了史莱克学院里其他的人。

    一个五十多岁的中年人，这个时候怀抱双手走了出来。

    中年男子相貌普通，身体却是极其的结实。

    身材不高，但是给人一种极其结实之感。

    外套加身，也无法遮挡他钢铁般的肌肉。

    “老李，你怎么了？”

    男子环视一周，最终目光落在了老者身上。

    见老者半跪于地面，显然是受了很重的伤势，连忙跑到了老者面前将他搀扶起来。

    老者摇摇头，表示自己并没有多大的事情道：“我没事，只是被人偷袭了。”

    “嗯？”

    “偷袭了？”

    男子闻言，环视在场众人一周，怒道：“是谁？是谁偷袭你的？”

    声音粗犷极大。

    加上他钢铁般的肌肉，魁梧的身体。

    颇有震慑力。

    在场众人。

    皆是忍不住的朝后退了退。

    眼神之中对于这个中年男子有着些许畏惧。

    唐疾没有退。

    反而站了出来道：“我！”

    若是唐疾没有猜错的话，眼前这个魁梧是中年男子就是赵无极了。

    有着不动明王之称的赵无极！

    现在的他是一个七十六级的魂圣。

    “你？”

    赵无极闻言，上下打量了一番唐疾，并没有着急对唐疾动手，而是偏头看向被自己搀扶的老者道：“老你，你不行啊！”

    “既然被一个娃娃给伤了。”

    老者剧烈咳嗽，看着赵无极道：“老赵，你可千万不要小觑这个娃娃。”

    “老夫刚才就是大意了，不然也不会被他偷袭成功。”

    赵无极不以为然的道：“老李，你在这么说也是一个六个魂环的魂帝，既然被娃娃给伤了。”

    “还什么大意了，我都替你感到脸红。”

    老者闻言，反驳的道：“老赵，这个娃娃不是一般的娃娃，他有着三个万年魂环。”

    “不就是区区三个…”

    赵无极不以为然。

    但突然之间反应了过来。

    微微停顿，然后看向了老者道：“什么。你说他有三个万年魂环？”

    “你确定你没有在开玩笑吗？”

    赵无极一脸震惊。

    万年魂环。

    还三个？

    认真的吗？

    他才多大？

    不过就是娃娃罢了。

    老者一脸认真的看着赵无极道：“我很认真，这个娃娃有三个魂环，三个魂环都是万年的黑色魂环。”

    “他根本就不是普通的娃娃！”

