    自己受过的苦，玟玟舍不得自己孩子吃，她要给孩子幸福温暖的爱，让孩子们在爱的包围下长大，自信乐观坚强勇敢。

    琢哥望着母亲，露出开心愉快的笑容。

    还有一个月时间，听琢哥说要去考试, 老太太说啥也要等大孙考完了再去庄子上，要支持孙子上进。

    琢哥在最后的时间里发愤图强，连带着玟玟把哲哥也给关起来了，这小子太会摸鱼了。

    时间到了，琢哥带着全家的期盼进了考场，玟玟很担心却什么都不能说, 只能支持。

    孩子越大, 父母越就越帮不了他们太多。

    琢哥和哲哥身上是带着周家转型的期待，身上的压力自然不小，玟玟一直都知道，老爷子和国公爷把他俩培养成文武全才，偏重文官的发展方向，为周家未来留一线生机。

    玟玟不能阻止，也没有办法阻止，唯一能做的是鼓励温暖孩子不怕失败。

    “如果琢哥失败了，您能不能再给他一次机会。”

    玟玟站在世子身后轻声呢喃。

    本来以为他没听见，没想到世子爷耳目灵通听得很清楚。

    “我孙子不会失败，我知道他有多努力多刻苦。我对他有信心，就算失败了他也是我孙子。”

    世子字正腔圆，一字一句的说了，声调中包含了对孩子的满腔的信任和爱。

    “别担心，琢哥不是个轻浮的孩子，相反他性格天生果决稳重，虽然脾气有些刚烈，却不太要紧, 好男儿哪个没有点气性和傲骨呢。”

    老太太拍拍她的手安慰。

    玟玟把头靠在奶奶肩头，“奶奶，我觉得自己好没用，我帮不了他们。”

    那种无能为力的感觉十分难过。

    “傻瓜，孩子的路要自己去闯荡，无论是多大的官都如此，皇帝的儿子还各个不重样，也不是各个都优秀呢。”

    “是啊，玟玟，莫担心。”

    钱氏抱着孙子也笑着安抚她的情绪，同为母亲，她们都能明白玟玟的焦虑。

    三日后琢哥出来了，除了有些疲惫之外，精神头倒还好。

    童生是要连考五场共三日时间，而四月还要进行府试，随后八月还要再来一次院试。

    把人接回家，先让琢哥复写了卷子，然后安排他去沐浴吃东西，玟玟亲自给他诊脉, 用异能给她调理一下，避免留下隐患。

    没多久榜单就出来了，琢哥夺得第一名, 全家都松了口气，十分欢喜。

    “儿子你真棒，娘为你骄傲，真厉害。”

    “远不如爹爹和外公，儿子还应该更加勤勉才是，上书房虽然争斗多了些，但夫子确实都是有真本事的，对儿子助益良多。”

    “好，只要你能适应，娘支持你。”

    紧接着就要举行四月的府试了，琢哥再一次进考场。

    这一次玟玟对他多了些信心，主要是儿子给了她足够的勇气。

    琢哥性格天生就沉稳，不骄不躁，面对大家的恭贺和夸奖，也十分冷静淡然，这份从容也影响了玟玟。

    四月考试再次获得第一，成绩名列榜首。

    谷橠

    连太后都欢喜的不行，周家祖坟终于冒青烟了，可算是后继有人，也算是出个文化人的传承了。

    琢哥考完就继续去上书房读书了，这一次去上书房得到了很多皇子的拉拢和尊重，毕竟这是要真刀真枪的去考试，没水平是考不中的。

    八月琢哥再度拿下第一名，实至名归成为生员，皇帝大加赞赏。

    老太太这才松口气，去了庄子上修养。

    王毅和周珲的意思是，琢哥年纪小，很不要出太多风头，三年后在考虑要不要进考场，暂时不要频繁出风头，略等三年也使得。

    玟玟也赞同父亲的意见。

    琢哥依旧要去上书房读书，本来他已经拿到了官学的资格了，但皇帝喜欢他，没让他离开，让夫子继续教导他，还时常叫他去御书房考校他。

    不过周家压根没办什么庆功宴，不过是个童生而已，说出去真不算什么，文官都是科举入仕的，周家很低调。

    自己人吃了个席面就行，没请客也没摆宴席，安国公说了，孩子还小，很不必夸捧，未来啥样还不知道呢，不成纨绔知道上进就很知足了。

    周家越低调，门风就越受认可，很多文官对周家印象也好了许多，起码家风正派，子弟不作妖懂上进。

    宋氏生了个女儿，马氏也很欢喜，到没有什么不满。

    安国公亲自给起名，周娉。

    阳哥倒是欢喜的很，高兴自己得了个女儿，周家对这个孙女也是十分疼爱的，老太太当即就给了不少东西赏赐宋氏。

    玟玟也准备了礼物给侄女，还特意主动去给宋氏调理身体。

    期间倒是发现宋氏不太开怀，不像是很高兴的样子。

    玟玟纳闷的问了，“弟妹，你不开心么？”

    “嫂子，我知道你们都疼我，我只是有些遗憾没能给相公生个儿子。”

    “瞧你怎么说这话呢，女儿怎么不好了，我也有女儿呀。”

    “我也是喜欢女儿的，可终究还是要有儿子啊。”

    “你是怕以后娉姐以后没有腰杆子么，那琢哥还有哲哥，还有文哥可都是亲哥哥呀。”

    “我知道，我就是……”

    “傻瓜，我晓得你的心思，你就是再想要儿子，也要养好身体，且养个二三年再生就是了，周家儿子多，女儿少，女儿金贵着呢，你放心吧。”

    这是基因决定的，周家就是生儿子的基因，他家几乎全是儿子，女儿数量特别少，反倒是儿子多。

    “我知道了。”

    “好好养身体，可不许想些有的没的，你也知道咱家人多嘴杂，你但凡露出一点不喜欢娉姐的意思，底下人就会怠慢你闺女，让老太太知道你有这个心思，必定要发脾气。”

    玟玟再三劝慰，老太太最是容不得媳妇看轻闺女，实际上老太太疼孙女多过疼儿子。

    儿子都是爷们教养，反而是女儿可以一直留在母亲和老人身边长大，儿孙绕膝，也更疼爱一些。

    宋氏一激灵，立刻点头，“嫂子，是我糊涂了，我记住了。”

    “对么，你看老太太和母亲都抱着娉姐舍不得撒手，反倒你这个亲娘忽略孩子，让老太太反应过来，定要恼了你的。说不得阳哥那头都要生你气了。”

    玟玟不想让宋氏忽略女儿，那娉姐就太可怜了。

