    同事笑了一下，接着说道：“还是林院士的第二作者！哈哈哈哈，你放心，我肯定不会做网上那种小人.....”

    “不过，你知不知道，最近谈文斌好像被调职了。”

    吴信天正沉浸在被称为偶像的小助手的快乐中，听到同事这么说，摇头说道：“我还真不知道。”

    同事耸肩说道：“我也是最近才知道的，不过不谈这件事情，我看看这篇论文....”

    两人说说笑笑，一边看论文，一边说话。

    而与此同时，在国外的各大学校里，一些历史教授都拿到了这一期的《世界历史》。

    史迈斯拿着手上的期刊，一边敲着烟斗，一边一目十行的看着，越看，他眉头越紧皱，虽然他又重新翻到第一页，再一次看是看起来。

    同一个办公室的詹姆斯走进来，看着他手上的期刊喊道：“欧，史迈斯，我们的期刊到了，让我瞧一瞧，据说这一次那位来自华夏的林院士在上面发布了三篇论文！让我看看！”

    史迈斯烟斗敲了一下詹姆斯的手。

    “詹姆斯，我可是先来的，我要先看一下。”

    詹姆斯耸肩，随后探过头去看了一眼，说道：“你怎么才看到第一页？”

    “哦，这一页是林院士的历史还原理论？真好，我来仔细看看。”

    詹姆斯走过去，站在史迈斯身后看着历史论文，看着看着，他脸上的笑容逐渐消失，随后脸色变得十分的严肃。

    在世界无数的地方，都存在着华夏的历史文化研究，其中不乏有华夏研究的大师，从清朝结束的时候开始，西方文化界便有一种共同的认识，认为华夏的文化不如西方的文化。

    针对自己的文化，他们总有一种自豪和骄傲感，并且认为其凌驾于一切之上！

    但现在在这片论文中，这篇即使经过翻译也无比的晦涩的论文中，詹姆斯看见了一种他从来没有见过的理论，这个理论似乎就是西方哲学一直追寻的认识世界的方法。

    似乎就是近代海德格尔所说的那些令人感到晦涩无法理解的理论，但是又比那些理论更加的深一层。

    詹姆斯现在知道为什么史迈斯还在看第一页，并且是在自己看第一页的时候，他还在看，一直看，一直没有翻页。

    因为他们完全没有理解这篇论文。

    詹姆斯突然想起了什么，他翻出了前面的《世界历史》，在这一期也就是林毅第一篇登上《世界历史》的论文登载期刊里，林毅的论文被排在了最后面，而詹姆斯由于那种奇怪的西方心理，也忽略了来自华夏的论文。

    但是，当他重新翻出来阅读的时候，詹姆斯惊奇的发现，这篇论文和新一期的论文，使用的是同一种理论。

    于是当其他的历史学教授下课回到办公室的时候，就看到了奇怪的一幕。

    史迈斯教授似乎是呆愣在位置上，看着新一期《世界历史》的第一篇，而詹姆斯则泛着往期的期刊，不断地看着最后一页。

    不过没过多久，其他人也同样僵立在了两人身后。

    其他学科的老师路过，纷纷窃窃私语。

    “这是在作什么？行为艺术？”

    “不知道，或许他们在幻想进入埃及的金字塔，你知道的，这些老古板总是喜欢那些埋在地底下的东西。”

    而这样的情景在世界上每一个地方不断发生的，等人们反应过来的时候，才意识到了一件事情。

    他们无法在学术上再忽视华夏的意见了，甚至或许，她将变得无比的重要。

    而在华夏，林毅也到达了央台现常，进行名人大讲堂的录制。

    央台一直以来的传统节目，名人大讲堂，是邀请各个学界的名人做演讲的地方，这个节目的热度不是很高，但是每一个上过这个节目的都是学界大佬，没有一个例外。

    这是一个不被流量明星占据的舞台，甚至邀请的观众都是大学学生，而并不是随便招募的观众。

    这个节目的主持人，是央台的小宁，小宁曾经主持过央台的很多节目，诸如一些法制节目，在央台主持人中十分出名。

    小宁是林毅的前辈，但是因为之前是不同台的，所以不是很熟，林毅来到后台，看见小宁，赶紧伸手，道：“前辈您好。”

    无论林毅在外面如何的显赫，但是在他心中自己是从央台出来的，而在央台，他还是一个新人。

    “哎哟，林院士你要折煞我了，欢迎你回家。”小宁笑着说道，小宁是个十分平易近人的人，虽然年纪比林毅大不少，但是还是保持着和孩子一样的热情。

    林毅谦虚的笑着，道：“在央台我还是个新人，所以肯定得叫您前辈。”

    小宁哈哈笑了起来。

    “你是以院士的身份过来的，我怎么敢当你前辈。”

    林毅又笑着说了几句，两人聊了一下，随后节目录制开始。

    小宁作为主持人先上场，观众依旧十分给面子的欢迎小宁。

    “观众们，大家好，这里是名人大讲堂，我是你们的朋友，小宁。”

    “众所周知，咱们国家最近添了一位三国院士，这位三国院士凡尔赛起来，和我有的一拼哈。”

    观众倒嘘声，搞得小宁笑了一下道：“难不成，我这凡尔赛之祖的名称，又给人家取代了？”

    小宁十分诙谐幽默，使得观众的兴趣全部被激发起来，虽然大家都心知肚明这个人，但是都十分给面子的表示期待。

    “这个人呢，他创下了一个世界级别的纪录片，一部极其还原到的历史纪录片，他以一篇论文拿下了佛朗斯院士，三文同辉于《世界历史》，修复了曹操墓壁画，并且在围棋方面非常有天赋，这个人是一个传奇！是一个真正的国士，现在让我们欢迎，林毅，林院士！”

    林毅第一次参加央台自己的节目，重新回到这个舞台让他有一种久违的熟悉感，再听到小宁的声音后，他便从后台走出来，向所有人问好。

    而小宁注意到，在林毅出现的时候，在场所有人都坐直了身子，并且眼睛放光。

