    吴群看了眼李建设身后的高成，和李建设小声道：“他们采购员以前从我手里买过东西。”

    之前李建设拿来的手表，其中一块就是卖给那个采购员了。

    李建设懂了，难怪吴群会认识制药厂的采购员呢，再三感谢了吴群一番。

    “都是朋友，说这些客气话干什么。”吴群嘴上虽然这么说，接着就问李建设什么时候再卖手表的事儿。

    卖手表可比卖其他的东西挣钱多了，而且不费嘴皮子。

    李建设想了想道：“下次来我给你个准话。”

    他得回去问问他闺女。

    吴群点了点头。

    卖药材的钱一拿到，李建设做主给吴群买了烟和酒送过去，还让吴群和那采购员打好关系。

    吴群见李建设这么上道，自然是笑呵呵的应了。

    完成了许广源交代的任务，李建设和高成下午就坐车回去了，从答应许广源卖药材后，李建设和高成就来城里了。

    现在都出来好几天了，现在完成任务的回去，俩人都是一身的轻松，可算不用担心药材没卖完的事儿了。

    回到大队，李建设和高成先去找许广源和黄会计，把卖药材的事儿简单的说了一遍后，就把钱交了上去。

    交了钱，李建设也没急着走，看了眼数钱的黄会计，和许广源道：“队长，我和高成出去这几天的住宿费还有伙食钱，你得给我，这钱可是我自己贴的。”

    许广源正为李建设卖了药材的事儿高兴呢，大手一挥，“你放心，我们肯定把钱给你。”

    现在队里有钱了，李建设的出差费肯定给他补上。

    “行，那我等黄会计把钱给我了我再走。”生怕许广源不给这钱似的。

    这给许广源气的，问李建设住宿费还有伙食多少钱，让黄会计赶紧把钱算出来给他。

    李建设拿到钱瞬间高兴了，然后问许广源，他这么辛苦的去推销药材，队里是不是得给他奖励。

    许广源眼睛一瞪，“你还想要什么奖励。”

    不是李建设自己自告奋勇要去的吗？怎么回头就问他索要奖励了？

    “当然是推销药材的奖励啊，我出去好几天，少挣好几天的工分呢，我一家子就靠着我挣工分吃饭...”

    李建设把自己说的苦哈哈，反正说来说去就是要许广源给好处。

    许广源翻了个白眼，大队就你最会偷懒，还一家子靠着你挣工分吃饭，骗鬼呢。

    不过李建设既然帮了忙，那肯定是不会让他白跑的，“行，你和高成都有奖励，不过等我们商量后再决定！”

    现在想要那是不可能的。

    有许广源这句话，李建设也不纠缠许广源了，喊上高成走了。

    出了办公室，李建设拍着高成的肩膀，“咱们好歹朝夕相处了几天，奖励这事儿你就不用感谢我了...”

    高成一脸莫名其妙。

    他有说要感谢李建设吗？

    不过能额外得到好处，高成也挺高兴的。

    和高成分道扬镳后，李建设拿着自个的包袱回家了。

    李淼淼和李小鹏这会儿在家里学习呢，听见李建设的声音，姐弟俩一前一后的从屋里跑了出来。

    “爸，你回来了？”

    “爸！”

    李淼淼在李建设的面前停住，“爸，出去这几天辛苦不，药材卖的怎么样啊？”

    李建设弯腰抱起了李小鹏，又摸了摸李淼淼的脑袋，笑呵呵道：“卖完了！”

    李淼淼朝李建设竖起了个大拇指，“爸你真厉害。”

    李建设哼了声，“那是，走，咱们先进屋说。”

    进了屋，李淼淼给李建设倒了水，就让李建设先去洗澡了，毕竟这么热的天，李建设一路走回来，身上都是汗水，这会儿身上发酸了。

    等李建设洗好澡，便把卖药材的事儿跟李淼淼说了，“咱们送上门的药材，比你大伯喊来的人价钱给的高。”

    他听吴群说，只有私人收的药材价格才会压的很低，所以李建设怀疑，李建斌是想收了他们大队这批药材，然后运到外边去卖的，只有这样，才能挣到钱。

    李淼淼对李建设的怀疑那是一点都不觉得奇怪，“大伯是司机，常年闯南走北的，认识这样的人也很正常。”

    要是不认识，那才奇怪了好吗。

    “我不是为这个觉得奇怪，我就是觉得你大伯那么会挣钱，干嘛不把一家子接到城里去呢。”

    李淼淼提醒她爸，“爸你是不是忘了四叔了？要是奶知道大伯有钱，她能放过大伯？”

    依着李老太的性子，不得从李建斌手里捞钱给李建农啊？

    李建设拍了下头，“你不说我差点忘了你四叔这号人了。”

    李淼淼很是无语，李建农那么大个人说忘就忘。

    这事儿暂且不说。

    黄会计把李建设交上来的钱记好了后，没两天，大队头一批去开荒种药材的女同志们，就分到了一笔钱。

    十几个人每人分了两三块钱，钱虽然不多，但这是她们自个挣的，一个个高兴着呢。

    大部分女同志都说拿了钱去公社买肉补一补，只有少部分的人，把这钱攒着，打算等大队小学办起来了，送家里的孩子去上学。

    作为这件事的负责人关春燕，也分到了几块钱，关春燕和大队的女同志们一样，都是第二天去公社买了肉。

    还没到过年呢，家里洋溢着肉香味，这些女同志心里别提多满足了。

    然而没分到钱的女同志们就该嫉妒了，两三块钱是少，但大队那个女同志手里拿过钱啊？

    闻着别家传来的肉香味，李小虎兄弟仨问张桂芝要肉吃，张桂芝正为没分到钱心里不爽，听见仨儿子要吃的。

    当即找出鸡毛掸子给他们收拾了一顿。

    “吃吃吃，就知道吃，干活没见你们干多少！”

    “谁说我们没有干活的，双抢的时候，我每天拿六个工分！小牛和小光也都拿工分了，而且妈你答应要给我们买肉吃的，你说话不算话！”

    李小虎委屈坏了，他妈居然不讲信用，双抢之前说好了，等双枪结束给他们买肉吃的。

    现在，居然不承认。

    李小虎一气之下，离家出走了。

