    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    终于，一个月后，林伊的禁闭期满。

    收到系统通知，可以出去重新做人的23号（林伊）牛逼哄哄地打完最后一局，便和大家告别：“好了，我要回家吃饭啦，你们在里面好好改造，都争取早点出去啊。”

    原本喧闹的聊天窗口忽然一阵沉默，片刻后，终于有人反应过来。

    XX号：“卧槽！什么意思！你不是就住在这里的吗？”

    23号（林伊）：“说的什么话？我怎么会住在小黑屋，我那是有家的人！”

    XX号：“卧槽，为什么我会以为你就是住在这里的！”

    XX号：“我去，我也是这么觉得的。”

    XX号：“我也……”

    XX号：“我也……”

    XX号：“完了，我还特意犯了个大错进来的！”

    XX号：“我是上午才刚进来……”

    23号（林伊）：“你们的智商真令人捉急，我走啦，886~~”

    XX号：“23号！你回来！你说你为什么要给大家这样的误解！你回来！！”

    走了还不忘坑人！你回来！！决一死战吧！！！

    ……

    林伊出去后半个小时，精明会算的唐会长也出来了，接着是姜樱，然后是大卫和卫煊。大卫原就找过唐石一问清楚这个时间，又请教了唐石一关于进出小黑屋的一些技巧，然后通知了卫煊，所以两二货算是傻人有傻福，没被他们那不靠谱的队长坑到。

    只有艾伦，小傲娇过于自信了，结果算错了时间，之前又没有和小伙伴们沟通，于是被小黑屋多关了两天。

    小黑屋内，孤独寂寞冷的艾伦：“……”

    总觉得，自从进了这个学校后，他的人生就发生了很多奇怪的事，他到现在都有些想不通。

    贵族出身，从小就优秀过人，从来就是长辈们的骄傲的他，居然参与劫机了！居然稀里糊涂地就写了一万字的检查！居然还被学校关了小黑屋！

    这一切到底都是怎么发生的？！

    最不可饶恕的事，他们出去居然不叫他！

    ……

    出来小黑屋的第三天，肖院长终于抽出时间，把林伊叫到了办公室。

    林伊进来后看到费主任也在，便很自来熟地打招呼：“主任也在啊，是两位都有事找我吗？”

    费主任瞥了她一眼，没说话，只是板着脸。

    肖院长一看到林伊那张脸，立马就想到现在禁闭区的小黑屋里还关着他三万多学生呢，就算他是院长，也不能一下把几万学生都放出来，小黑屋的系统不允许。但这件事学校的很多老师都发现不对劲了，董事那边也有人在问，他还得想办法帮她兜着！

    真是，脑仁疼！脑仁疼！！

    肖院长深呼吸了一下，才缓缓开口：“知道找你什么事吗？”

    林伊打量了他们一眼，眉毛微微一跳：“嗯，是不是有什么需要我帮忙的？”

    肖院长：“……”

    这话该怎么回答呢？

    星际迷障源能场的那个设计，确实是需要获得她的同意，同时还需要她进行更加详细的分析和解说，另外还要整理案例。将一个数万人同时参与的游戏，转变为一份真正可用的教材，不是那么简单就能成形的。特别是这种复杂的星际迷障源能场，从开始准备，到真正能归入教材，至少需要一年时间的准备。

    这期间，自然是少不了她的参与。

    肖院长当然不会损害她的利益，该她的，无论她在不在乎，肖院长都不允许有人敢在这上面算计他的学生。他这边，更是从来就只有多给的，但是吧——

    想让她得意，但又不想看她那么得意，唉，心情真复杂！

    费主任一看肖院长那表情，就知道老肖的智商又不够用了，只好先开口：“学校查出，你在被关禁闭的时间，违反了禁闭区的条令，让所有被关禁闭的学生，将那里当成了游乐场！另外，由于你的行为，禁闭的系统进行了无数次的自我修复，导致部分功能出现故障。”

    林伊乖乖听着，听完后，一脸认真地道：“这个事啊，那确实是有的，不过说出来，你们可能不信……”

    肖院长一脸牙疼的表情：“你又想说什么？”

    林伊：“我其实就是不小心，发现了小黑屋的系统有个漏洞，然后就顺手帮它补了漏。”

    肖院长：“你还挺好心啊。”

    林伊：“一般一般。”

    肖院长忽然一拍桌子：“那你也不能把那么多人留在里面，自己就屁颠屁颠地跑出来，你走之前就不会提醒一下！三万多学生还被关着，学校这课还怎么上！”

    乔特助：“……”

    费主任：“……”

    院长大人，你离题了！离题了！！

    林伊有些诧异，眉毛跳了跳：“他们还没出来呢！没事，我看他们在里面待着都挺高兴的，一个个都很有精神，学习也很积极，这样你们也正好给老师们放放假。”

    费主任：“……”

    肖院长：“……”

    一旁的乔特助默默翻了翻之前那个月，小黑屋里所有学生的表现。她说的确实也没错，她在里面的时候，里面那些学生一个个卯足劲要灭了她，所以他们能没有精神吗，能不积极吗，能不好好学习提高水平吗。

    现在问题是，她跑出来了，那些学生还被关着。禁闭区的系统因为无数次修复失败后，直接将小黑屋的网络禁用了。学校已经安排人过去修，但现在就算修好了，学校也不可能把网络提供给学生们聊天，而且小黑屋的系统也有了之前的记录，不会再允许这样的事情发生。

    再说星际迷障源能场的游戏，没有她亲自主导控场，详细的教材又还没出来，玩起来肯定不会像之前那么刺激，效果会打很大的折扣。

    那些学生，是接受不了降级的游戏的。

    肖院长又深呼吸了一下，才开口：“你——算了算了，我不跟你废话了，你觉得他们很好教的话，就把你设计的那个源能场写成一份正式的教材，我给你安排几个人帮你。然后这事，就算是功过相抵了。”

    他说完，乔特助就将相关的资料递到林伊面前，有一份正式的合约，以及编写教材的人员名单。

    林伊将资料丢给阿元，然后也从自己的手环里拉出一份资料：“就知道您是有事找我帮忙的，早说嘛，您跟我还客气啥，绕这么多弯子。看，东西我差不多都整理出来了，您先看着，有哪不明白不清楚的，您随时找我。”

    肖院长：“……”

    肖院长咳了一声，接过林伊递过来的东西，然后有些得意地瞄了费主任一眼。他都说了，这孩子虽然很多时候很不着调，但还是很值得他骄傲的。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

