    “三色丸子，如果没有记错的话，好像你们一族中和你一起执行任务的一个女娃娃，也很是喜欢这种食物呢。”

    石山早苗指了指餐桌上的食物，笑着说道，在他们进来之后，旁边有个感知型的忍者，早已经将相应的结界布置在外面，空气中有着一种黑色的查克拉以肉眼可见的弥漫不断的隔绝着这个席位与外面的世界接触的信息素。

    对于宇智波一族，他也算是了如指掌，但说到底，不过是各有所需罢了。

    而且他刚刚好能够给。

    只不过他的眼神盯着鼬那眸子，依旧是古井不波，难道说自己的情报有误吗，按道理来说，提到他内心里面的小女友，正常人都会有着微微的吃惊。

    不应该啊。

    哪怕是忍者经历过特殊的培训可以进行掩饰，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    但眼神里面的瞳孔收缩，那也是绝对不可能掩饰的了的。

    “二殿下说笑了，这家的店，确实是很符合我们一族的口味，我也是被他们介绍了才知道的呢，如果殿下不嫌弃的话，倒也是可以尝一尝。”

    鼬的声音不卑不亢，但殊不知两个人的内心里面有几百个心眼，相互之间的博弈，在接触的那一刻就已经开始了。

    “倒也不错，希望以后倒也是经常能够来吃到这个东西。”

    石山早苗含糊的说着，大快朵颐，不过对于一个侧室的儿子而言，成年之后

