    “喂，兄弟，你们这是干嘛去？”秦焕逮住一个时机问了问旁边的人。

    “额，世子，是这样的，我们少爷在福来酒家碰到了两个硬茬子，我们现在过去帮忙。”那人回应一声。

    “啥，硬茬子？这城主府的人还能被外人给欺负了？”秦焕一听也紧跟了上去，脑子里想着还能有人敢欺负秦家的？

    很快一群人便到了福来酒家，此时的福来酒家外面已经围满了人群，都是些看热闹的，也有些是落叶城一些世家的子弟，他们多少都是跟城主府有些关系的。

    “让开让开，城主府办事，无关人等散开。”一个壮汉高声喊到，呼啦一声聚集的人群让开了一条道，毕竟城主府在落叶城的威望还是不小的。

    公子哥现在正翘着二郎腿坐在福来酒家的大厅中，一众人等一进门就可以看见。

    “少爷，我们来了，是哪个不长眼的敢得罪少爷你？”壮汉对着公子哥说道。

    秦焕跟在后面远远的看着，不过当他看到公子哥的模样的时候心中就开始嘀咕了，因为公子哥的模样怎么看都不像是好人。

    “少爷，世子也过来了。”一个壮汉提醒一声。

    “哦，堂哥他也过来了？”公子哥对于家族内的人还是了解的，赶紧理了理然后起身向着外面走去。

    “秦焕哥，怎么劳烦你的大驾了。”公子哥看到了人群中的秦焕。

    “呵呵，我过来瞅瞅，听说有人敢对城主府的人动手，我也想看看是哪路的人。”秦焕笑了笑。

    “秦焕哥，你还别说那两个小娘子可真是水灵啊，本来我是准备带回去给你和三皇子殿下的，可是没想到那两个小妞居然是个硬茬子，弟弟我丢脸了。”公子哥还得意洋洋的说着，让的秦焕脸色一阵变换，原来是真的回事啊，这真是太……

    “呵呵，这个不用不用，我和三皇子是出家历练的，对这方面没有什么需求。”秦焕赶紧说道，他可不想被人背后戳脊梁骨。

    “嘿嘿，我懂我懂。”公子哥猥琐的笑着，秦焕一阵汗颜。

    “焕哥，人就在楼上的包房中，我们先上去把她们拿下再说。”公子哥对着秦焕说道。秦焕没有作声，因为他总感觉自己在这里已经很丢脸了，可是这些在公子哥的眼中看去却是好像不好意思开口。

    “来人，给我上，把那两个暴徒给我绑下来。”公子哥对着后面的几人说道。

    众人一听都向着楼上一拥而去，谁都想好好的表现下，特别是还有这北定侯的世子在场，只是众人却是注定要失望了，人群进入包房中没有多久就被一个个的打飞出来了。这让的秦焕一阵惊愕，这也太威猛了吧，而且听说还是女子。心中顿时多了一些好气。

    “上上上，给我继续上，你们几个，平时不是一个个的都说自己修为高吗，给我上，今天必须给我拿下。”公子哥已经进入狂暴状态了，自己刚才可是在世子面前吹了牛的。

    很快又是一群人冲了上去，这次上去的比先前一批好了很多，坚持的时间也久了很多，不过还是被打了出来。下面公子哥的脸越来越阴沉起来，这太丢人了，城主府这以后怎么在落叶城抬起头来啊。

    “秦一秦二……”公子哥连续报出了六个数，然后就见六个人影出现在了场中。

    “你们几个给我上，不拿下就别回来了。”公子哥厉声的说道。

    “是，少爷。”六个身形飞奔而出，不要说，这次还真是挺了半天，只听见楼上乒乒乓乓的一阵声响，人影闪动着。

    “嘿嘿，我就不信了，这次还不能拿下你们两个来。”公子哥摩拳擦掌的笑着。

    砰一声，公子哥的话刚说完就见一个身影被打飞了出来，一看正是城主府的人。

    “额，秦二，你怎么？”公子哥一阵纳闷，这秦二的修为可是已经到了武宗巅峰的修为了。而且也是城主府中的精英。

    “少爷，那两人修为非常高，特别是一个在旁边观看的女子。”秦二口中吐出一口鲜血回答道。

    “木老，金老，看来还得你们两个出手了。”公子哥对着不远处的两位老者说道。

    “嗯，秦少，这个交给我们好了。”当中的一位老者出来说道，话音刚落，就看到那老者飘然而出，一副道骨仙风的模样。秦焕一看，眉头微微一皱，没想到这城主府还有这样的高手存在，看样子应该已经是武尊中阶以上的修为了。

    “啊呸，你们这两个不要脸的，居然一起欺负我一个小女子。”两老者上去没多久，就听见一个声音传来。

    公子哥嘿嘿笑着，不过这声音听在秦焕的耳中却是像爆炸了一样，这好像是慕容嫣然的声音。秦焕心中想着，可千万别是这位大神啊，要不自己肯定也会被牵连了。

    正在那里想着，却见楼上一个女子提着两位须发皆白的老者站在那里。秦焕抬眼望去，心中顿时想哭了，真是怕什么来什么啊，那提着两个老者的不是慕容嫣然还能是谁。

    本来以慕容嫣然的修为确实是拿两个老者没有办法的，但是别忘了，里面可还有凌凤舞，她现在的修为对付这两个老者还是简单的。

    “来啊，继续来啊，今天来多少我打多少。”慕容嫣然提着两老者对着下面叫道，那是一个威风凌凌啊！

    秦焕赶紧低下脑袋，他可不想被慕容嫣然给认出来，到时候自己可就这么的悲催了。不过呢事事并不会如意的。

    “咦，那个低头的，把头抬起来。”慕容嫣然站在楼上往下看去，这秦焕确实是个异类。

    “呵呵，那个嫣然姑娘。”秦焕只能抬起头来。

    “哦，原来是你啊，我刚才还在跟某些人说秦焕世子好来着呢，没想到你居然跟他们一起来欺负我们两个，哼！”慕容嫣然的这一句话让的秦焕想立刻掐死那公子哥的心都有了，惹谁不好偏偏惹到这个小霸王了。

