    李璇闻言抬头看看了李琬画着精致妆容的脸，心中暗暗感叹，当然那个俏丽的少女不过一年多的时候，就被皇宫淬炼成了一个合格的太子妃。

    不过，李璇盯着李琬那整个染黄的额头，心里满是黑线，这个时代的审美观真是让她纠结，就算看了十多年，还是不习惯。

    “阿璇。”李琬见她呆呆的盯着自己看，脸一红，轻声的唤道。

    李璇回过神来，嘿嘿一笑，“大姐，说起来陛下喝的是我酿的梅子酒。那酒其实更适合女孩子喝，并没有父亲让人酿的酒烈。以陛下的酒量，饮而不醉也不是什么难事。”

    李琬显然是第一次做这种事，在李璇的话说完之后，她就只能点头，“哦，原来是这么回事。”

    李璇这时才有点看出当初的那个斯文美丽的姐姐来，她笑着拉住了李琬的手：“当天的食单是我订的，一会就默给姐姐。说话太子殿下比较喜欢梨水，我会有具体做法写下来，大姐回去做给殿下吃。姐姐记得，梨水煮过之后，放上蜜糖还解酒哦。”

    李琬心中一热，她原以为这次白来了呢，“多谢你了，阿璇。”

    “自家姐妹谢什么。再说宫中御厨的手艺一定比我小厨房里的厨娘好多了，姐姐做得了，记得给我送来，我可就省了好多麻烦呢。”李璇俏皮的说道。

    “不会少了你的。”见到李璇调皮的模样，李琬只觉得自己紧绷的情绪一松，在心中笑话自己，阿璇还是孩子呢。真是的，让你没事多想，姑姑和母亲的话都理解错了。

    “你们该谈完了吧，真是的，什么悄悄话还不让我听。”高孝琬背着手施施然的走了进来。

    “三哥，我的水呢？”李璇一看他就知道，肯定是没拿水杯。

    高孝琬往后一歪头，“在后面。”说着，他又窝回刚才的地方坐了下来。

    等他坐下，李璇才看到绿绮、绿纨两人一个端个托盘，一个拿了个食案走了进来。

    绿纨上前将食案放在高孝琬身前，绿绮将托盘内的茶壶和茶碗放在上面，便抿着唇，垂手退了下去。

    “绿绮，去把书案和纸笔拿过来。”李璇顺口吩咐了一句。

    “是！姑娘。”

    高孝琬提起茶壶倒了一多半碗水，然后端着那个青瓷小碗走到床上，毫不客气的对李琬说：“太子妃，让开一点。”

    李璇瞬间大囧，这个混蛋就这么大咧咧的端个碗过来喂她，真是让人哭笑不得。

    “三哥，把水给我吧。”李璇冲着他伸出了手，那意思你别坐下了，这还有别人在好不好。

    高孝琬瞄瞄手里的青瓷小碗，再看看李璇那肯定的眼神，非常失望的把它送进了李璇的手里，嘴里还小声的嘟囔着，“还好我让她们把水吹凉了才拿进来的。”

    “吹凉！”李璇盯着眼前的小碗，突然之间有点恶心，她不太想喝了。那一壶水，得多少个人吹才能凉啊？

    正在这个时候，绿绮几人拿着书案和文房用具用走了进来。绿绮上前利落的收拾了一下床铺，将书案放好，白绢铺上，文房用具摆好，才垂手退到一边站着。

    “阿璇，你要写什么？”高孝琬好奇的问。

    “把那天姑父来家里宴席的食单抄给大姐，尤其是那道梨汁，太子殿下喜欢，我把具体作法一并写给大姐。”李璇整好了被子，开始研磨。

    高孝琬终究还是把李琬赶离了床边，接过她手里的墨锭，一手挽住袖子，慢慢的研磨起来。

    李璇提笔书写，时不时的细想那日母亲后来让人准备的菜肴。她的记性向来很好，没过多少，食单便默好了。李璇拎起白绢的两角，嘟起嘴唇轻吹。

    “大姐，你收好。”

    李琬接过白绢粗略的打量了一下，笑着对李璇道：“阿璇，谢谢了。不过，这滴酥是什么？”

    “一道甜点。就是有点凉，夏天的时候吃到是不错。”李璇随口答道。

    李琬又将白绢递给她，“阿璇，我到是对这个滴酥挺感兴趣的，可否写得具体点。”

    “好。”李璇也当回事，见白绢上地方不多，索性又重新铺了一块，将滴酥的作法从头到尾写了一遍，自己看看没有什么问题了，才将两块折好，拿给李琬。

    李琬见今天的目的达到了，再看时间不早了，但起身笑道：“阿璇，好好养病，我回去。有什么想吃的想玩的，叔母不许你的，就叫来偷偷的告诉我。”

    李璇装出一幅大喜的样子，“那先谢谢大姐了。哈哈……”

    李琬被她这怪模样逗得掩唇笑了，“你就调皮吧！我走了，你快躺下吧！”

    李璇一直听着李琬带着人离去，房门关上。才转头对高孝琬道：“三哥，闹了一上午我，我也累了。你去找别人玩，明天再来看我。”

    高孝琬摇了摇头，“你睡你的，我去外面找几本书看，或者再给你画个屏风好了。你现在用的这个，摆了有两个月了吧，也该换换了。”

    李璇等丫鬟将床铺收拾好了之后，拉着被子躺了下来，她也没再坚持让高孝琬走，只是眨眨眼，露出个占了便宜的笑，“如此，那就多谢了。”

    李琬带着宫女侍卫乘辇返回宫中，直接先去皇后宫中，见过礼之后，就把李璇写的两张白绢递了过去。

    皇后身边的嬷嬷恭敬的接过，然后承给皇后。

    皇后展开细看，柳眉微蹙，“阿琬，这是阿璇给你写的？”

    李琬点了点头，“阿璇亲笔写的。”

    “她这么痛快就给你了，会不会有什么地方不对。”皇后有点拿不准。

    “皇后，你在看什么？”文宣帝只披着一件对襟大衫，摇摇晃晃的走了进来，后面跟着一对绝丽的美人，看她们面目相仿、体态相似，很显然是一对姐妹花。

    “呵呵，太子妃也在啊。”文宣帝此时还没太醉，见到自己的儿媳妇，便把大衫拢了拢，一屁股坐在皇后让出的位置上。

    皇后只是微微的向文宣帝屈了屈膝，李琬等却要大礼参拜。

    文宣帝随意的挥了挥手，醉眼朦胧的说：“都起来了吧。”

    跟着文宣帝一起进来的那对姐妹花，娇柔的向皇后行礼，又跟太子妃行礼。皇后面上微笑，语气却淡淡的，“都起吧。”

    李琬见到文宣帝进来，她对这个公公还是有些害怕的，便上前行礼告退。

    “太子妃今天去哪了。”就在李琬行礼的时候，文宣帝冷不防的问了一句。

    “儿媳的三妹病了，今是看望她去了。”李琬定了定心神，恭敬的回道。

    “阿璇怎么样了，我还说今天去看看她呢。”文宣帝听到李璇的事，眼中清明了许多，他伸手揉揉额角，端起放在一边案的酪浆，喝了一口。随即就皱起来眉头，开口刚要训人，想起这是在皇后殿中，便把心火往下压了压，沉声吩咐，“给我换杯水。”

    “是！”宫中侍婢连忙应了一声。

    “等等，李嬷嬷拿着这个去让她们瞧瞧，昭着阿璇给的法子做给陛下尝尝。”皇后偏头吩咐自己宫中的嬷嬷，随手将李璇写下的白绢递了过去。

    “阿璇写了什么法子，拿来我看看。”文宣帝感兴趣的冲着皇后一伸手。

    皇后微微一笑，将白绢放文宣帝手中，柔声说：“这是阿璇写给阿琬的法子，说是梨汁道人喜欢，才抄给她的。”

    文宣帝展开白绢细看，嘿嘿一笑，“我也喜欢，皇后让人照着作吧。”

    “陛下，娘娘可否给妾看看，妾自幼便学习厨下活计，由妾去给陛下作吧。”跟着文宣帝来的姐妹花中的一个，上前两步，娇声慢语的说道，水汪汪的眼睛，还大胆的直接着皇帝。

    皇后跪坐在旁，脸色有点不好，她看了文宣帝一眼，温和的对李琬道：“阿琬你先回去吧。”

    李琬巴不得快走呢，她再度向帝后两人行了礼，带着自己的宫女嬷嬷回东宫了。

    皇后见李琬出了殿门，理都没理那个女人，直接询问文宣帝，“陛下，这位妹妹看着眼生，不知道……”

    文宣帝掀起一边的眼皮看了委屈的站在一边的姐妹花，无所谓的说：“皇后不用认识她们，不过是人送给朕解闷的玩艺罢了。”

    “陛下把阿璇写的法子还给我吧，我让他们抄下来，这原件还是给阿琬送去，毕竟这是人家妹妹给姐姐的东西，咱们做长辈的也不好占着。”皇后这回笑得真心多了。

    文宣帝将手中的白绢又递给了皇后，便斜靠着凭几，闭上了双眼。

    皇后笑着拿给自己的贴身宫女，“先给李嬷嬷看看，再拿去照原样抄一样，然后给太子妃送去。”吩咐完之后，她也不再说话，只是端起自己的那碗酪浆，轻啜着。

    一时间大殿里静悄悄的，都没人说话。

    薛氏两姐妹低头站在一边，越发的觉得不自在，刚刚文宣帝轻描淡写的说着自己姐妹不过是个玩艺，着实让她们难过，仿佛这段时间的宠爱都是假的。

    皇后宫中的嬷嬷手艺都是极好的，一会就用托盘端进来一个青瓷小碗。

    两姐妹中的姐姐，有点不甘心，笑着上前脆声道：“陛下，让奴服侍您用吧。”那双妙目深深的凝视着文宣帝，隐含着无限情意。

    文宣帝猛的睁开眼，厉声喝道：“你们都是死人，把这个贱人拉出去打五十鞭子，看她还敢在皇后面前这么放肆。”

    “陛下，开恩，唔……”那个姐姐多一个字都没说出来，就叫人堵着嘴拉出去了。

    妹妹见此情景，泪水涟涟的跪倒在地，“陛下，求您饶了姐姐吧，她也只是想好好服侍您。娘娘，求求您，奴婢等决不敢……”宫内的宫婢嬷嬷们不等她说完，也和刚才那位一样，堵着嘴就拖出去了。

    皇后见了，亲自端起青瓷小碗，用小勺舀了一勺梨水自己先尝了，才笑盈盈的亲送至文宣帝面前。

    文宣帝专注的看着她嘴角的笑，顺从的张口吃了，着迷的伸手轻抚皇后的脸，“皇后，你笑起来还是这么漂亮。”说完，他猛的起来抱起皇后往后殿走去。

