
　　这位从禁地走出的老者，衣着华贵，并且浑身的衣物散发着朦胧的光华，一眼就能看出来不是凡物，他先是把禁地的入口重新封禁，然后转身离去。

　　从外部封禁虽然不如从内部稳妥，但也不是那么容易破开的，他需要了解现在的修仙界变成什么样了，再做决定。

　　在他离去一些时日之后，一阵传送的光芒在此地出现，年轻修士的身影在传送的光芒消散之后出现在原地。

　　他脸上还带着惊惧的神色，先是茫然的看了看四周，最后选择了一个方向之后，快速移动，从他那只能在地面飞奔的身姿上很容易看出来他是一名练气期修士。

　　“没用的东西！”几个时辰之后，一道有些熟悉的声音在他耳边出现，这名练气修士立刻吓的脸色苍白，转身就要跪地求饶，但动作还没做完，就被一把飞剑从上到下分成了两部分。

　　“不知死活！”玉华杨很生气，他威逼利诱了这名练气修士，让对方围着此处禁地转悠，如果那名禁地修士不曾远去还隐藏在暗地，很可能会把对方引出来，结果这练气修士完全不听话，哪怕在对方身上下了禁制并告诉了他，竟然还能做出逃跑的行为来。

　　那蠢货以为跑远了就没事了？这是多么的无知！但很快玉华扬也想到了这应该是从普罗界跑出来的那种凡人修士。

　　等待了一段时间时候，见没有什么事情之后，玉华扬才传送了过来，第一件事就是灭杀这個成事不足的练气修士，对方没有听话的在禁地附近转悠，让他过来的风险加大了不少，但他等不下去了，万一错过了千载难逢的机会呢！

　　“%￥#2！”一直觉得自己很有涵养的阵法师，围着禁地转了几圈之后，开口骂出了脏活。

　　然后他非常不满的，骂骂咧咧离去了。

　　他没有真正见过禁地中沉睡修士破禁而出的情景，但传说中破禁而出之后一般都会留下巨大的出入口，里面会留有大量的资源与宝物。

　　结果，他转一圈，根本就没发现什么入口，与之前看的时候并没有什么不同，很明显禁地修士走出之后，把‘门’关上了，他趁机偷一波的计划只能放弃。

　　因为不知道对方会什么时候回返，玉华扬就没有冒险在此处久留，如果此刻他要是有合体或大乘期的修为，外加有足够的布阵材料，他说什么也要布置一番，研究进去的方法，对方都出来了，不可能没有任何破绽，如果对方回来也有很大希望走脱。但此刻他只是一个元婴，很穷的元婴，只能放弃这个机会。

　　“如果这位前辈能死在外面就太好了！”最后带着这样的心愿，这位阵法师离去了，一边继续注意这处禁地的动静，一边也抓捕一些野修当手下，打探修仙界可能出现的重要消息。

　　……

　　从禁地走出的老者，并没有闲心关注可能出现的宵小之徒，从对方口中探听出来的消息他也不敢信，除了浪费时间没有任何用处，如果没什么事，他打探一番消息就回去了，毕竟寿元有限，还想着以待将来，也不知当年创下的宗门，有没有超过当年自己的辉煌，看一眼现在什么样了，也算满足一番好奇心。

　　结果大大出乎他的意料，飞出了很长一段距离之后，才发现了两名修士，感受其神识强度，应该是筑基期修士，但已经是筑基期了，竟然还在地面奔走？不知道御器飞行！是蠢了还是他们太穷？

　　如果现在修仙界是这番落寞的模样，我御兽宗岂不是能大展宏图，也不知如今是何种气派光景！

　　心中带着这样的想法与疑惑，这老者毫不犹豫的直接用神识把这两名他眼中的筑基修士碾压至死。

　　然后不慌张不忙的把这两位死亡修士的衣物扒了下来，并把其中一身套在了自己的衣物外面，最后更是把自己的发髻与面容做了一些轻微的改变。

　　之后这老者看起来就像是一位普通的老年野修一样。

　　然后他打算开始融入到现在的这个修仙界中，从最低成了解现在修仙世界的消息。

　　“现在修仙界已经凋零到这个样子了么？”一直见不到什么人烟之后，这位老者内心产生了这样的疑问，但也不是太在意，凋零一些很正常，总有一些繁华与荒凉之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后又遇到一位筑基修士，他本打算试着结交一番，慢慢探听消息，结果发现现在修仙界道德沦丧，比以前还过份，连他这样看起来穷困潦倒的老人家都不放过，竟然要打劫他，所以毫不犹豫的就出手灭杀了对方。

　　“老头！给我站住，说你呢！”当再次遇到几名筑基期修士的时候，老者悄悄的装作从远处走过，听到对方其中一人喊自己的时候，他先是装作一愣，然后露出了友善的笑容。

　　“快点过来，有话问你！”之前开口的修士再次开口问话。老者想着与对方结交，不免就想着加快速度，但从长久的沉睡中醒来之前，就很久都不走路了，飞来飞去的多好，此刻这速度一快，虽看起来也没太大不同，但看起来却有些怪怪的。

　　在这几名修士眼中，就是一名欢乐的老头，屁颠颠跑过来的形象。

　　“原来是一名老疯子！”其中另一名修士笑着开口，对此说法，其他同行的修士有的点头有的微笑，看起来非常认同。

　　可不么！一般野修在外相遇，尤其一方人数多的占优的时候，就算问路，也不会太过接近，说让过来是隐含叫对方不要跑的意思，一般快走几步就是表示尊重以及给面子了，直接一路小跑往过凑的，是一点行走在外的经验也没有。

　　正常情况下，也存在对方扮猪吃虎的可能，真有修士这样急切的靠近，他们就会喊‘站住’了。但对这老疯子却完全没有这方面的担心，对方这苍老的容颜，很多都是最近一些年出现的最底层修士，懂的很少，出现这样的反应并不算什么意外。

　　他们却不知，自己已经在鬼门关上走一圈了。

　　嘲笑的话语一出口，老者的心中自然的就闪过大修士不可辱，冒犯者界杀的想法，甚至下意识的就要出手了，但一想到这样遇见一批杀一批，想要探听消息无疑会浪费更多的时间，所以就暂时隐忍了下来。

　　“老人家，请问知不知道万剑宗怎么走？”之前最先开口的修士很有礼貌的开口。

　　“万剑宗？没听过？”老者说话的语音略有不同，但差别不算大，几位修士也听的明白。

　　见此回到，礼貌开口修士与其他同伴对视一眼，礼貌问话是因为有求于人，只是手段，没有坏处，此刻对方毫无用处，要不要做一票？

　　可能是老者的形象看起来没什么油水，几人没什么兴趣，转身就打算离去。

　　“几位可能听说过御兽宗？但请告知！”老人紧接着这样问了一句。

　　“不曾！”最先开口的修士身影一顿，回来了一下，然后就离开。只剩老者在原地皱眉思索，他本打算问出了御兽宗的消息之后，把这几人顺手就杀了，但一句不知，却让他的心有些乱。

　　修仙界很大，就算是筑基修士，不知道一些宗门的消息也算正常，但这里离御兽宗并不算太遥远，难道御兽宗衰败了么？

　　带着这样的疑问，这老者快速御空而去，他这一走不要紧，之前并没走远的几名修士确是下了一跳，几人面面相觑，然后快速离去。

　　心中担忧御兽宗的情况，老者直奔记忆中宗门所在的位置而去，修仙界虽大，但他禁地所在离宗门并不算多遥远，但随着走过路程变长，寻找御兽宗的老者很快就是心中一惊，因为在他记忆中无比熟悉的修仙界，完全变了模样，御兽宗更是完全失去了踪迹。

　　发现这种情况之后，老者没有冲动，而是在思索之后，再次混入了野修群体中探听消息。

　　走过的路越来越多，但不见什么人烟，修士更是稀少，就好似整个修仙界经过了一场大屠杀一样，对于这些他都不关心，只想知道御兽宗怎么了？

　　很快各种消息被老者探听到，首先，就是那些他眼中的筑基修士竟然只是练气期，起初知道这点的时候，他并没有太过重视。真真假假的修仙界，这筑基修士让人骗了也不算什么稀奇的事，作为曾经一个时代的王者，他冷眼旁观。

　　但随着了解的增多，发现确实如此之后，他又是一惊。

　　这是有人弄出了修炼新法？这里练气九层修士的灵识完全能和他那个时代的筑基修士相当，

　　筑基修士神识更是与金丹相当，这样一番对比，他这个自以为顶尖的渡劫期岂不是王者地位不稳？

　　后来弄到了一些修炼功法之后，他发现，整个修炼在练气期就已经开始不同，与他那个时代相比，新法与旧法在筑基期还可以说各有优点，只在神识方面差距很大，至于之后的境界，短时间内并没有弄到。

　　而之前听到的万剑宗，更是了解了一番，当听说在宗门大阵面前，渡劫修士如狗一样被屠杀，更是让他震惊万分，现在的修仙界都这样可怕了么？

　　但却一直没有听到御兽宗的消息，直到听到天地大变的一些朦胧消息，想着是不是因为宗门换地点了，在他心中，强大的御兽宗是不可能被灭的。

　　但混在野修之间，消息有限，连修仙界所有宗门的名字都打听不全，因为知道宗门大阵的威力，更是不敢轻易靠近路过的宗门。

　　离开禁地之时，留在地面上的话也让他弄明白了：宗门大阵之强，渡劫最大之伤。

　　起初他还以为是恐吓，随着知道消息的增加，才认为是一种提醒。打我禁地的主意？这点他看的很明白。

　　直到有一天，老者遇到了一名离开宗门，还敢耀武扬威的宗门金丹，从对方口中问出了御兽宗的消息：早在八万年前就被灭宗了。

　　一句话，老者心神皆震！

　　我御兽宗祖师的御兽宗没了？

　　我引以为傲的道统传承没了？

　　我在修仙界留下的传说没有任何人再为我傳唱？

　　一種极度愤怒的情绪在他心中爆发！

　　时间太多久遠，想知道是谁灭的，都没见有姓名与故事流传下来。

　　愤怒过后是思考：出来半年了，他还剩下五百多年的寿元，他可以选择心灰意冷，回到御兽宗搜刮整个修仙界建立起来的禁地中继续沉睡，赌那缥缈的机會。

　　但这种苟延残喘之后呢？

　　“御兽宗没了，那天下宗门也没有必要存在了！”

　　“不知谁是凶手，那就皆是凶手！”

　　越来越大的话语声，在天地间回响，诉说着曾经一位顶级大修士的愤怒与执念。

　　五百年寿元！用二百年就够了！心中的低语消失，老者也消失了。

　　在打探消息的时候，老者听说了一则妖魔圈养人类的消息，对此他并没有多在意，甚者还想着确实这样妖兽妖魔才长的好，作为曾经的御兽宗祖师，不怕这个世界妖魔过多，就怕这个世界没有妖魔可用。

　　虽然也听说了，如果不是万年前的天地大变，妖魔可能都快被杀光了这种有些难以接受的消息，但他的内心早已经平静了。

　　修士可以愤怒，但不能在愤怒中失去理智。

　　所谓宗门大阵，老者看的很明白，就是如同禁地一样，强大又庞大的阵法群，就算有很多改变，本质不会变。

　　禁地主要是防护，攻击为辅，当年也不是不能建立这种纯攻击的类似禁地的大阵，但这种攻击阵法消耗过大不说，又有哪位渡劫期修士愿意建立这种能威胁自身存在的家伙？

　　像他这种当年能建立大阵的强者，更愿意把所有资源弄一个禁地躺进去，没有不想更进一步的强者，除非没有葬土或者恒辰之精这种可以维持不死的物质。

　　无敌的宗门大阵？到底有多强？他不介意试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇一章 三惊一怒免费阅读。https://xs.23sk.com 