    商影月根本不相信石岩所说。

    她父亲商辰精通命运奥义，在各大星域都流荡过，洞悉众多常人不明的秘密，然而，她从她父亲口中得到过明确的答案：古大陆情况特殊，在那儿灵魂探知能力被蒙蔽，只能靠眼睛来观察。

    她对她父亲所言深信不疑，来到古大陆后她也见识了此地奇妙，发现神识和精神波动都会大大受阻。

    但她还是过去查探了

    因为石岩的表现太反常了，他在古大陆能够将天地能量运用起来，给商影月一种和古大陆融合为一的感觉，这让商影月犹豫了。

    按照石岩的说法，商影月悄悄挪动着，还重新祭出秘宝将身影隐匿起来，生命波动和气息一起遮掩，就像是一个隐形人，迅疾的朝着那个方向飞去。

    一行五人腾挪跌宕，在沼泽内快速穿梭。

    五人皆是虚神三重天境界，四名老者，一名女子，其中那四人衣衫服饰相似，皆是暗青色的战袍，左肩有着森森交错白骨形成的特殊图案，很显然，那四人隶属一个势力。

    一名二十七八的女子，明眸皓齿，巧笑盈盈，一件楠黄色薄衫，身姿玲珑性感，这女子似乎和四人不是一方。

    四人当中，为首一名枯瘦的中年人，颧骨深陷，阴鸷冷厉，眼神如毒蛇游弋着，在找寻着什么。

    他突然抬手做了一个手势。

    和他衣衫相似的三人停了下来，谨慎的看向周边，那名风华正茂的妙龄女子淡然一笑，也顺势停下，询问道：“白老，刚刚出现的战斗停下来了，还有过去追查的必要吗”

    白误看向远处，沉着脸想了一会儿，道：“过去瞧瞧动向，以我们的力量不怕什么。”顿了一下，他说道：“米娅，刚刚得来的七彩鬼妖花是个好东西，那个对我也有妙用。”

    五人中唯一的女子米娅扯了扯嘴角，淡淡的说道：“我也有用。”

    白误眉头一皱，点点头说道：“那算了，你妥善收好便是。”

    “不劳您老人家费心。”米娅轻声微笑。

    五人便说便走，朝着石岩沉入地底的沼泽行来，一路上很是小心谨慎，一直留意周边异常。

    他们并没有发现，暗中有一只眼睛放在他们身上，在默默注视着。

    自然便是商影月。

    以秘宝将神体、生命波动一概隐匿起来的商影月，眼睛死死聚集在白误身上，杀机暗涌，一副仇深似海的模样。

    商影月盯着五人看了一会儿，悄荆由身退走，一路急速飞驰。

    泥潭内轻飘飘浮出一缕幽魂，如炙烈火焰，并传来了灵魂波动：“见着来人了”

    一株枯木根部，一道电光闪过，商影月的酮体浮现出来，她咬着牙，脸色冰寒，道：“见着了，是枯骨星域的白家人，还有一个女人身份不明。”她眼睛动了动，道：“你真的能在古大陆感知到别人”

    “你不是已经证实了”石岩灵魂波动淡漠，“我们如果继续交战，他们一定会依循能量波动寻来，对方五人联手，我们俩都会被斩杀。”

    “你将百劫魂丝还给我，我现在就离开。”商影月坚持道。

    “不可能”石岩一怒，道：“你如果真想找死我不介意和你继续下去。”

    “你躲藏在地底，还在借助于百劫魂丝淬炼虚界，我只要将你的位置显露出来，白家的人一定会杀死你。”商影月冷笑。

    “那我们没什么好说的了。”石岩不耐道。

    “不，我们可以谈谈，如果你答应我一件事情，我们以前的过节都可以一笔勾销。”商影月突然说道。

    “答应你什么事情”

    “帮我对付那五个人，用你的超凡感知力量，给我锁定他们的位置，帮我一起杀掉他们”商影月恨恨道。

    “你和他们有仇”

    “和白家有仇，枯骨星域的白家和我母亲的家族一直是死敌，我外公、外婆都死在白家人手中”商影月寒着脸，“我们雾幻星域和枯骨星域接攘，终年战斗不休，白家的势力独霸枯骨星域，并且和神族暗中有某些协议，这数百年来一直打我们雾幻星域的主意，对我们死缠烂打，我外公他们都在白家的诡计中被击杀，我们和他们白家势不两立”

    “你父亲没灭了白家”

    “白家很强大，为浩瀚星海众多星域内著名的强大家族，不是那么容易对付的。”

    “对方即将到来，你先潜藏起来，这件事我们可以慢慢谈。”

    话到一半，石岩突然单方面中止了，副魂飘忽着重新潜入地底，没入灵祭台内。

    商影月犹豫数秒，也慢慢失去影迹，仿佛就那么凭空消失了。

    一会儿后，白误和米娅等五人倏地在此闪现出来。

    白误皱着眉头打量着周边，细致入微的检查泥潭边沿的痕迹，旋即肯定说道：“交战的双方实力不凡。”

    三名白家虚神境界强者，如三缕清风扫过，重新在白误身旁停了下来，一起摇头，示意没有发现特别的动静，也没有看到交战者的踪影。

    “白来一趟。”米娅失望的说道：“早知道我就继续在那奇地内找找了，说不定还能发现一株新的七彩鬼妖花，真不该和你们一起乱窜。”

    “在古大陆，不会出现无谓的争斗。”白误看着泥潭的浑浊潭水，冷峻的说道：“一旦有争斗发生，往往只有一种可能性有两个人同时发现了珍稀材粹”

    深吸一口气，白误道：“说不定在我们不远处的某个位置，就有一种珍惜的材料，也有可能刚刚那两人发现我们的动向，提前一步避开了，将发现的珍稀灵药给暂时放手了。”

    另外三名白家的武者，眼睛不由得猛地一亮。

    米娅则是嘲弄的嗤笑一声：“古大陆上神识灵魂触感都被蒙蔽，他们岂会发现我们过来更何况他们还在交战之中会有那么多精力去留意周边”我反正是不信的，要查探你们查探，我就不和你们浪费时间了。”

    话罢，米娅很直接的抽身退走，看也没看白误他们一眼。

    待到米娅消失了身影，其中一名白家武者才声音阴冷道：“大哥，这女人到底什么身份，为什么你对她这么谨慎小心难道我们白家还要怕她不成照我看，就该杀了她，将那七彩鬼妖花给夺了”

    白误无奈的叹息一声，“别乱来，这女人我们暂时不能得罪，如果真那么简单，我早就动手了。”

    “她到底是谁为什么我们不但要给她留个界引果，还要带着她一并进入古大陆，甚至还要负责她的安全，我们白家怕过谁来着”那人愤愤道。

    “别问太多，该你们知道的我会说，不该知道的我也不能说。”白误皱了皱眉头，呵斥道：“有精力好好查探查探旁边，看看有没有什么珍惜的灵药灵草，趁着那女人不在这儿，我们发现了可以早些弄妥了。”

    “妈的，那七彩鬼妖花明明我们先发现的，反而便宜了她，想想就恼火”

    “给我忍着我们这趟来古大陆，我得到命令要尽力保证那女人的安全，你们也都给我小心一点”

    “大哥，谁给你的命令”

    “家主”

    “”

    三名白家的虚神境界强者，忽然不吱声了，垂头铩羽的认命了。

    四人在附近游荡了一圈，没有发现陌生人的踪影，也没有发现任何有价值的药材，只能无奈离开。

    噗哧

    泥潭出一股激流，激流飞溅中，石岩神体一点点显现出来。

    深吸一口气，他精神奕奕，眼睛内如同流转着神光心神一动，灵魂祭台奥义层的三种奥义交替闪现，让他身上在一息间连续变了三种不同的波动。

    以百劫魂丝淬炼虚界，衍变众多不同属性的虚界劫难，被他有三种奥义化解，更加清晰的知晓了三种奥义的精妙之处，其中星辰奥义也增强了许多，他觉得隐隐触及了突破门槛。

    星辰、生死、空间奥义必须全部获得体悟成长，才能突破到虚神二重天，如今星辰、空间奥义他都有所新的认知，只差在生死奥义稍稍有些新的明悟。

    修炼不同奥义者，从虚神境起突破艰难，但每次突破以后，力量和实力都会获得长足进步，如果能够将奥义娴熟运用，能互相辅助弄清其中精妙，真实的力量将会远远大于主修一种奥义者。

    这也是为什么明知道修炼不同奥义进境艰难，也有许多人毅然苦修的缘故，精通不同奥义者，实力自然比一般武者要强悍许多。

    商影月的曼妙，突兀的浮现出来，她眼神依然冷厉，道：“你考虑的如何了”

    “我帮你。”石岩粲然一笑，道“但我有个条件。”

    “什么条件”

    “那女人手中持有七彩鬼妖花，我要这东西”他来古大陆的目的之一，便是此类异花，这花可以助杨青帝脱困。

    “我答应你。”

    ps：今天就一章了，抱歉未完待续

