    空间的拉扯和弯曲苏浩并非没有见过，相反他见得很多。

    任一大质量星球所在的空间，会因为星球本身的重力波影响，而使空间弯曲。

    但他以前见过的空间弯曲，和现在观察到的空间弯曲，是两个不同的概念。

    以前他的感知力十分有限，只有二十万米范围，相对一整颗星球的体量来说，简直不值得一提。

    如管中窥豹，只见一斑。

    根本无法看到整颗星球弯曲空间的全貌。

    对于渺小的他来说，每一个地方的空间，并没有什么不同。

    现在看到的飞船周围空间，不再是空间弯曲中小小的一点，而是全貌！

    这种感觉十分奇特，犹如一只蚂蚁，终于看清了一整棵树的模样一般。

    这让他十分欣喜。

    他由衷感慨：“又见到了宇宙中不一样的风景，真是太美妙了！希望我的每一段旅程，都有所收获。”

    不过，看见并不意味着他就能理解空间弯曲的原理，并利用该原理来做一些什么。

    他自觉还差得远！

    这已经涉及到他的知识盲区了。

    毕竟利用空间模组进行‘传送’，和利用空间拉伸和收缩前进，虽然都涉及到了空间因素，但严格来说，这属于两个不同的课题。

    两者会有很大的参考价值，能让他以极快的速度学会并理解它的原理。

    但是，还是得学习！不学习是万万不会的。

    就好像在他没有见过‘小世界’之前，无法理解小世界的结构一样。

    ……

    苏浩一边胡思乱想，一边全力观察空间拉伸和收缩全貌，并记录着精神触须感知到的空间模块变化。

    但是渐渐的，随着飞船的速度越来越快，他的感知受到了严重的干扰，到最后甚至连空间的全貌都看不清了。

    只有飞船范围内还维持着正常感知，外部一片模糊。

    “可惜，看不到了！”

    时间一分一秒的流逝，当空间落差达到一定程度后，不再改变，逐渐恢复了平稳。

    压在每一个细胞上的空间重压，也缓缓减弱，最后消失。

    这时‘适应舱’传出广播：“曲率引擎启动成功，所有人员可离开‘适应舱’自由活动。”

    “哗！”

    舱门纷纷打开，整间适应舱变得热闹起来，全都在激烈的讨论飞船如今的状态。

    不过看他们一副面色苍白，浑身发抖无力，还强装淡定的模样，显然刚才的空间重压并不好受，心里却又不肯服输。

    “每次启动引擎，我都会兴奋得全身颤抖，别看我现在萎靡的模样，那是因为刚才太无聊了，憋的。”

    “路都走不稳了，还嘴硬！你看我，还能跑，就问你牛逼不牛逼！”

    “能跑算啥，我还能倒立！”

    “我跟你们这些爱吹牛逼的人不一样，我是真的晕，让个地，我需要歇会儿！”

    聊着聊着，突然有人发现了面色如常，缓缓向外走去的苏浩：“咦？你们看，那不是爆眼神枪许世强吗？他怎么跟个没事儿的人似的！”

    “卧槽，还真是！他怎么做到的？这可是引擎加速！”

    “果然不愧是英雄么？离开的背影都如此帅气。若他是个女的，我肯定会爱上他。”

    “求你别爱。”

    “不愧是英雄，我早就知道，他和别人不一样。”

    ……

    苏浩走出适应舱后，好奇的在飞船各处转了一圈，尝试用雷达去感知飞船之外的事物，无一例外全都失效，发射出去的‘灵力波’仿佛在探出飞船之后，就被莫名的东西吞噬了，消失无踪。

    “看来现在的飞船行进速度已经超越光速……”

    回想起上一世驾驶着‘初始号’慢吞吞的在宇宙中漫游……

    真应了那句话：没有对比，就没有伤害。

    他一边往宿舍走，一边暗下决心：“曲率引擎技术，必须要学到手！”

    但在真正进入学习状态之前，还需要做一些准备，找回前世所有的力量，除掉后顾之忧！

    不过苏浩还是有些担心的，若是技术没学到，突然就转生了怎么办？

    想了想，顿时有了一个绝妙的主意：“观察一下曲率引擎的位置，等血气足够强大后，一点一点将引擎记录进弹球空间！这样一来，即使突然转生了，以后还可以拿来研究。”

    回到宿舍后，布置防御阵法避免有人打扰，立刻进入小世界继续修炼，争取早日恢复最强状态的精神力！

    ……

    时间过得飞快。

    不知不觉一年过去了。

    而苏浩，也恢复了理想中的最强状态。

    七级【命子】、【先知人】等一系列挂件装载、化神境修士、精神力满级、空间能力满级、感知力满级、血气爆满、‘源’储备充足……

    这样的他，已经堪比上一世全盛状态了。

    不过还有些东西没有具现出来，比如‘觅环’和‘精神之眼’，比如‘星球病毒’，比如最关键的【神】。

    原因是在遥星号上，缺少相应的条件。

    ‘觅环’、‘精神之眼’、‘星球病毒’需要相应的加工机械辅助，即使是他，目前也无法直接手搓。

    他的打算是，回到蓝光之后，定制一套多功能制造加工厂房，然后将其放入一个随身携带的小世界中。

    如此一来，他就能随时随地制造各种物件。

    至于【神】，他是可以用自己的细胞制造出来的，但是经历过上一个世界的尝试，他发现用自己的细胞制造出来的【神】，‘神经系统’和肉体都有极大的缺陷，会导致操控的时候，会有些许反应不够灵敏，全息操控体验不佳。

    所以他决定用其他生物，将【神】进化出来。

    苏浩从宿舍的小世界中走出来，感受着体内无处不在的安全感，露出一个淡淡的微笑。

    要的就是这种感觉，充满了力量和活力！

    “引擎启动一年了，依然维持在超光速前进的状态，不知道什么时候才会停下来！当前想要进化出【神】，显然是不可能的。暂时先放一放吧！”

    虽然可以用飞船上的舰兵作为【神】的躯体，但是苏浩并不想这么做。

    “那么，先把引擎搞到手！就是不知道在启动的状态下，我的血气能不能顺利将引擎记录下来。”

    穿戴整齐后，缓缓走出宿舍，往靠近引擎的中后部走去。

    “长官好！”

    “长官好久不见！”

    一路上遇到的舰兵无一例外都主动行礼问好，并满脸好奇的看着他。

    虽然苏浩的提升军衔的正式任命没有下来，但在这些舰兵眼中，他的地位堪比长官了，一声声‘长官’叫得非常顺口。

    而之所以对于他的出现十分好奇，是因为他已经很久没有从宿舍里面出来了，而且极少人会去打扰他。

    他仿佛成了这艘飞船上，最特殊的那个舰兵：不用锻炼，不用集训，不用学习，不用写报告，甚至不用吃饭……

    连食堂的后勤舰兵都很少见到苏浩来食堂吃饭了，跟之前的‘饭桶’简直判若两人。

    苏浩微笑回礼，不一会儿，就停在了一间大型储物室门口：“就在这里吧！”

    他眼睛微闭，控制着血气汹涌而出，向不远处疑是‘引擎’的巨大机械蔓延而去。

    那台固定在中后端的巨大机械呈圆环状，如同放大无数倍的手镯，这或许就是驱动飞船前进的曲率引擎。

    这台引擎表面看起来没有任何动静，但苏浩却知道它正处于启动状态。

    一股奇怪的嗡鸣之声，隐隐传到它的精神感知之上。

    曲率引擎十分巨大，苏浩虽然血气十分庞大，但仍无法一次性将它记录进弹球空间中。

    他的策略是慢慢来，今天记录一点，明天记录一点……总有一天能将其完整的记录下来。

    想法十分完美！

    可惜的是，他很快就意识到行不通了。

    睁开眼睛，收回散乱的血气，暗道：“我的血气在进入引擎中后，被莫名的力量震散了。看来无法在引擎启动的时候将它记录下来……也罢！我也不急在一时，再多等一等就是。”

    实际上不仅苏浩的血气无法进入引擎内部，就连他的‘神念’都无法感知到引擎内部的情况。

    苏浩转身往缓缓往回走，准备回到休息室的时候，就听到飞船广播传出的声音：“两个小时后，飞船将关闭曲率引擎，请所有人员即刻进入适应舱做好准备。”

    他忍不住露出意外之色：“刚说等一等，你就停了？那正好合适。”

    “就是不知道，这一年时间，飞船飞行了多远的距离！”

