    看到莱恩居然敢躲开他扔出的酒瓶，莫克更加的怒了。

    他愤怒的朝莱恩冲了过去，把莱恩逼到墙壁上，手拎着莱恩的衣领恶狠狠的说道：“像你这种无父无母没钱没权的孤儿是不配和迪丽在一起的，你要是有点自知之明的话就给我从迪丽身边滚开，别逼我动手！”

    莱恩盯着莫克的脸庞看了好一会儿后，长叹一口气说道：“莫克少爷，迪丽喜欢谁选择谁并不是你我说了算，你喜欢她想追她，你尽管去，我绝对不会妨碍你。”

    “然而你面对一个出生、财富、权势都不如你的人，你竟然不敢公平竞争，只能在暗处使用暴力手段逼迫对手放弃。”

    “是不是说你觉得公平竞争的话你比不过我？”

    看着莫克越来越黑的脸色，莱恩继续说道：“你有着远比我厉害的出生、财富、权势的加持，结果还是觉得比不过我，我是不是可以理解为如果刨除财富权势这些外在的东西，你本人连我的一根手指头都不如？”

    莱恩这番话让本就愤怒的莫克彻底爆发了。

    莫克咬着牙脸色狰狞无比，他举起拳头朝莱恩的脑袋猛地回去，“给我去死……呜啊！”

    莫克有着一米九的身高，一身壮实的肌肉，身材瘦弱的莱恩站在莫克面前就像是黄狗站在狗熊面前一样，除了狂吠之外根本没有任何反抗之力。

    看着莫克举起沙包大的拳头朝莱恩脑袋锤去，他那两个跟班都慌了，万一打出人命该怎么办？

    然而让他们意想不到的是，惨叫着倒在地上的不是莱恩，而是莫克！

    莫克捂着肚子跪在莱恩身前，脸庞因为疼痛扭曲无比，大张的嘴巴想要惨叫，却只能发出“咕噜咕噜”的呜咽声。

    他抬头不敢置信的看着莱恩，手指艰难的指着莱恩质问道：“你、你、你……”

    刚才到底发生了什么？

    他记得他挥出了拳头，在拳头即将要锤在莱恩脑袋上的一瞬间，他突然感觉他的腹部遭受了前所未有的重击。

    在那到强烈的重击下，他感觉他的五脏六腑都要破碎了。

    难道说他被莱恩打了？

    那个比他矮一个头，身材瘦弱，性格懦弱的莱恩，竟然一拳把他打趴下了？

    不可能的！

    这么可能会有这种蠢事！

    莫克咬着牙指着莱恩怒道：“刚才只是我大意了而已，接下来我一定……啊啊——”

    莱恩直接把莫克的手指折断了！

    莫克握着他那呈九十度逆向弯曲的手指，倒在地上痛苦的惨叫着。

    他用因为疼痛不断涌现泪水的双瞳狠狠的瞪着莱恩，疯狂的大吼道：“杀了你！杀了你！我要杀了你啊啊啊——”

    他那两个小弟见老大莫克挨打后，撸起袖子就要冲上去助阵。

    然后被莱恩冰冷的双瞳扫了一眼后，立即恐惧的向后退着，连和莱恩直视都不敢，更别说冲上去教训莱恩了。

    吓退莫克两名小弟后，莱恩在莫克身前蹲下，冷冽的双瞳直直的看着莫克的眼睛一字一顿的说道：“我不希望再有下次，明白了吗？”

    “……”

    莫克咬着牙，他很想反驳，很想狠狠的说几句狠话，来一句“你给我等着，我一定会回来的”。

    可被莱恩那双冰冷的眼神注视着，他感觉他是被饥渴的老虎盯上了的小猫咪一样，身体忍不住发抖，内心的恐惧前所未有的膨胀。

    见莫克久久没有回答，莱恩低声喝道：“明白了吗？”

    吓了一跳的莫克连忙点头。

    莱恩手一挥，“明白了就给我滚！”

    莫克在两名小弟的搀扶下连滚带爬的离开了。

    在一口气跑了十多分钟，确认距离莱恩足够远之后，他们才停下脚步，可是他们的大腿还是因为害怕不断抖动着，仿佛莱恩就站在他们身旁用充满杀意的双瞳注视着他们一样。

    “可恶！”

    莫克一拳锤在路旁的树干上，由于太过用力的缘故拳头都流血了。

    他咬着牙脸色扭曲无比，憎恨、恐惧、不甘……种种负面情绪交织在一起让他的脸庞变得比恶鬼还要可怕。

    尽管他对莱恩是如此的憎恨，恨不得对莱恩千刀万剐。

    但是——

    他怕了！

    从小到大从没有害怕过任何人的他，这次怕了！

    莱恩碾压他的强大武力，比狮子还要恐怖的嗜血双瞳，他只是回想起来身体都会颤抖不已，每当他内心升起“要报复”这种想法的时候，他的大脑深处就会传来一阵阵剧痛阻止他。

    无论他愿不愿意承认他都不得不面对一个事实——他在莱恩面前什么都不是！

    不仅莱恩是这么认为的，连他自己内心深处也是这么想的。

    “可恶啊——”

    莫克一边锤着树干一边怒吼着，愤怒的双瞳在四周疯狂搜选着，想要寻找能够让他发泄怒火的东西。

    这时，一个带着黑色礼帽穿着紫色长袍的妖娆身影映入了他的眼帘。

    在深夜的平民区，这么会有穿得这么华丽的美人儿呢？

    莫克有过很多女人，有些女人还是他通过不法手段得到的，不过他还是有着一点贵族的矜持的，无论对方多么的美丽多么的让他心动，当街强上这种事情他还是做不来的。

    不过今天有点不一样。

    第一，他喝了酒。

    第二，他现在极其愤怒，非常的需要发泄！

    内心邪念滋生的他挣扎了一瞬后，一咬牙追了上去抱住那位妖娆美人的细腰，哈哈大笑道：“美女，来陪哥们几个玩玩吧。”

    预想之中的尖叫和挣扎并没有发生，被莫克抱着着美人转过头来对着莫克莞尔一笑，眼睛深处血色的液体缓缓流淌着，“好啊。”

    ……

    ……

    ……

    看着莫克三人连滚带爬离开的身影，莱恩无语道：“这就是年轻气盛的年轻人吗？刚才使用精神力对他施压了点压力，应该不敢继续找我麻烦了。”

    对莱恩来说与莫克的纠纷不过是一件无关紧要的小插曲而已。

    他进入屋子里，拿着从迪丽迪家里带回来的药材和工具来到屋子的地下室。

    这间地下室是这具身体的父亲里克建造装修的，不过之前的瑞肯并不知道有这间地下室的存在。

    地下室里烧杯、试管、火炉等等东西都非常齐全，都是他的便宜父亲里克曾经使用的东西。

    即使里克离开多年了，还是能够正常使用，莱恩不久前拿出来的红愈膏就是在这里炼制的。

    他把带来的东西在地下室放好后，来到地下室的某个角落处。

    “咚——咚——咚——”

    他用力敲打着墙壁，从墙壁发出的声音来看这里有着一个隔层。

    他用力推了推，墙壁纹丝不动。

    墙壁里面还有一个房间是毫无疑问的，但想要开启密室的大门并不容易，因为这里没有任何的机关，挡在他面前的只是纯粹的一块大石头。

    也就是说——

    “需要一千公斤的力量才能开启吗？”

    想要开启密室的大门很简单，只需要拥有一千公斤的力量，谁都可以推开大门。

    换句话说，没有一千公斤的力量，哪怕是里克本人来了也休想让大门开启。

    “简单却非常有效的保密方式。”

    莱恩现在只拥有举起两百公斤的重物的力气，只有一千公斤的五分之一，凭现在的他想要撼动这道密室的大门是不可能的。

    他眼神在房间里的药材上扫了一眼，“最多三个月，我必然能够成为一名拥有千斤力量的中级骑士！”

    这时，他想起了埃吉克老爷子和他说的诅咒材料。

    “听他的说法有点像巫师世界里的魔力材料，如果是真的的话，我的修炼速度说不定还能再快一点。”

    莱恩对密室里的东西并不是很感兴趣，因为通过各种蛛丝马迹他得出了一个结论，这具身体的父亲里克·维尔斯只是一个力量不足万斤的稍微有点厉害的普通人。

    一个实力连高级骑士都不如的人留下的东西，能厉害到哪里去？

    当然，不感兴趣归不感兴趣，等实力足够后他还是要打开密室进去看一看的。

    他伸了个懒腰，“现在嘛……开始为修炼呼吸法做准备吧。”

    呼吸法的修炼本质上和跑步、下蹲、仰卧起坐没有任何区别，只是呼吸法的效率稍微高一点，能够锻炼到的肌肉稍微多一点，以及消耗的能量稍厉害一点。

    所以为了加快呼吸法的修炼速度，只需要做好三点就够了。

    第一点，提升呼吸法的熟练度。

    莱恩在巫师世界的时候早已经把呼吸法修炼到极致，又有着菲尼克斯辅助修炼，所以呼吸法的熟练度是完全没有问题的。

    第二点，补充能量。

    修炼呼吸法需要消耗大量的体力，一般来说一天需要吃几十斤的肉才足够修炼的消耗。

    对于与奥林城第一药材大亨杰弗森有合作的他来说，一天买几十公斤肉的钱还是有的。

    但吃肉有一个问题——太费时间了！

    他的肚子不是无底洞不是原子炉，肉吃进肚子之后是需要拉出来的，一天吃几十斤肉，那么他一天得蹲几个小时的厕所。

    不想一天蹲几个小时厕所，那么他只能炼制一些人体容易吸收的浓缩特制营养液，五百毫升的一瓶营养液蕴含的能量相当于几十斤肉的那种。

    第三点，回复身体的膏药。

    锻炼的时候，身体会感到疲惫，肌肉会被拉伤。

    当身体疲惫到一定程度的时候，强行继续修炼只会伤到身体，因此必须等疲惫的身体恢复之后才能继续修炼。

    因为这个原因，正常人一周只能修炼一两次呼吸法，每次修炼到时间不超过一个小时。

    按照这个修炼方法，他猴年马月才能踏入高级骑士之境啊！

    如果有可以缓解身体疲劳治愈肌肉损伤的药剂，那么他修炼呼吸法的时间可以增加好几倍，修炼速度也会增加好几倍。

    “营养液和愈合药剂吗？”

    结合现有的技术、设备和材料，莱恩很快就想出来当前状况下的最佳方案。

    他撸起袖子朝堆积在角落里的药材走去，“开始工作吧。”

    接下来的数天时间里，他心思都沉浸在了药剂的炼制上。

    期间，药剂商杰弗森把他想要的药材都一一送来了。

    这天，他擦拭着额头的汗水看着摆在架子上的一瓶瓶药剂，满意的点点头，“这些药剂够我一个月的用量了。”

    他洗个澡换了身衣服后，拿起一瓶浓缩特制营养液玩嘴里灌去。

    营养液一进入肚子里，不到一分钟就被他消化吸收掉了，化为一股热量朝他的四肢百骸涌去，让莱恩感觉他整个身体里里外外都热乎乎的，像是做桑拿一样。

    “得赶紧修炼把这些能量消耗掉才行，不然短时间内过多的能量摄取是会有损身体健康的。”

    这次修炼呼吸法他不用像在学校里的那样只能趴在桌面上修炼静功，可以动静结合，修炼速度和效率相比趴在桌子上修炼一下子翻了数倍。

    不到半个小时，莱恩就感觉他体内的热量消失了，于是乎他打开了第二瓶浓缩特制营养液。

    喝了之后，立即趁着身体暖呼呼的时候继续修炼呼吸法。

    在消耗了三瓶浓缩特制营养液，修炼了将近一个半小时候，莱恩感觉他的身体已经濒临极限，继续修炼下去会肌肉拉伤、骨骼破裂、内脏受损，得不偿失。

    换作普通人的话，这个时候就该休息了，等数天后再进行第二次的呼吸法修炼，不过莱恩不一样。

    他拿出三瓶颜色各异的药剂，又打开一个装着一根根银针的盒子。

    他把三瓶药剂都喝了之后，拿起银针一根根往身上的穴位插去。

    通过药剂、针灸和按摩三者的相互配合，原本需要休息数天时间才能痊愈的身体，只过了三个小时莱恩就赶紧浑身充满了力量，身体又回复到了巅峰状态。

    他一握拳头，“好，继续修炼！”

    就这样，时间一天天过去了。

    虽然他很想快点强大起开，但他并没有一直沉迷于修炼。

    他偶尔也会和药剂师埃吉克老爷子见面，在交流药剂学之余，顺便向埃吉克老爷子打探有关魔药师和诅咒材料的事情。

