    第333章 周震林：你个没用的东西！

    放下手机，周震林脸色已是一片惨白。

    那几个人，把工厂全都卖了，卖给了那个小子！

    可是，那个小子哪来的这么多钱？

    那些工厂效益还不错，每年收入都挺稳定的，很多都做了十几年，要想他们卖掉，肯定得出大价钱。

    一下子全部买下来，那得多少钱？

    “完了！”

    他喃喃一声，身子往后一仰，彻底瘫倒。

    现在，可不是他断那小子的粮了，是要反过来，那小子要断他的粮了，那小子之所以砸下大钱，买下这些原料工厂，目的显而易见，就是为了报复他。

    没了这些工厂的原料，他的工厂又能坚持多久？

    等造不出货，订单也就没了，厂子就要黄了！

    他害怕得有些颤抖了起来，一双手更是哆嗦得厉害。

    他大半辈子的心血，都花在了这座工厂上，这可是他的命根子！

    他一直觉得，自己还年富力强，可以继续将生意做大，做得更好，从没想过会有倒下的一天，而这一天，还会来的这么突然，这么迅速。

    他有些懊悔了起来，自己就不该听儿子，还有妻子的劝，对那小子出手，彻底撕破脸。

    “这个小子，不可能那么简单！”

    他喃喃着，心神越发忐忑了起来。

    能请动方会长，还能砸下大钱，一下子收购这么多工厂，这个小子肯定有大来历，或者大背景！

    惹了这样的人，就是大祸啊！

    独自坐了很久，又喝了些酒，他被司机接走，醉醺醺地回家了。

    “怎么喝这么多？是高兴的吗？”

    听到开门声，杨春花扭腰走了出来，穿着一身棉质睡衣，身材更显臃肿。

    一看自家丈夫走进来，醉醺醺的样子，她笑了。

    要是平时，丈夫喝醉回来，她肯定是臭着脸，喋喋不休地骂，但今天，她心情很高兴，丈夫顺利说服了那几家工厂，不给那小子供货了。

    那小子的工厂，八成得黄！

    光是想想，她就觉得痛快，很解气。

    叫那小子抢她儿媳妇，害她弟弟，活该！

    她笑着走过去，就要搀住他。

    可谁知，一到近前，醉醺醺的丈夫扶住墙壁，抬头看来，那双眼睛里，竟一下子迸出凶光，恶狠狠地瞪来，没等她反应过来，啪的一下，一巴掌就扇了过来。

    力气之大，扇得她一个趔趄，差点摔倒在地。

    她脑袋嗡的一声，彻底懵了。

    脸上更是火辣辣的，痛得厉害。

    “你……你疯了？”

    愣了一下，她回过神来，嘶声尖叫。

    “我疯？哈哈！是啊！我是疯了！都是被你给害的，你这个臭女人，你非要害死我是吧！”周震林身形踉跄着，放声大笑，看起来有几分疯狂之色。

    “我怎么害你了！”

    杨春花愤怒尖叫，面庞涨得通红。

    她是咒过他，恨不得他去死，但那也是他每次去鬼混的时候。

    “你跟我说，那个小子没什么，就是个小白脸！那他么，是小白脸吗？你知道他有多大的本事吗？今天，他把方会长都请去了，人方会长都得给他站台，帮着请人！”

    “那几个家伙，一听是方会长，全他么跑了，就把我一个人丢在会所，他们……还把工厂卖了，卖给了那小子，我的工厂……要完了！”

    周震林抬手戳指对方，声嘶力竭地吼道。

    说到后边，越发愤怒了，用力一推，便将身旁的花瓶推倒，咣的一声，摔个粉碎。

    杨春花听得一呆，立在那儿，恍惚无比。

    一双眼睛，瞪得死死，满是惊骇，不可置信之色。

    接着，她肥硕的身躯一颤，便是扑通一声，坐倒在地，面上血色尽褪。

    自家的工厂，可是家里的命根啊！

    工厂黄了，他们家就赚不了多少钱了，就得衰败了，到时候，她再也无法维持现在这样的生活水准了，那些朋友，也会笑话她。

    “不……不可能啊！怎么会这个样子！他……他……”

    她喃喃呓语着，却仍是不敢相信。

    “都是你，你非得去惹他干嘛！”

    周震林又是愤怒咆哮，一甩手，将旁边柜子上的器具，统统推落在地。

    他像是发疯了一样，见东西就摔，砸个稀巴烂。

    杨春花瘫坐在地上，面色惨白的，捶胸顿足，哭嚎了起来。

    “爸，妈？”

    听到动静，楼上的周磊下来了，看到客厅的情形，不由呆住了。

    今天，不该都挺高兴的么！

    爸妈怎么还吵起来了，吵得这么凶？

    “爸，别扔了，有事好好说。”

    他走过去，就要制止父亲。

    周震林看着他，心头又是一阵火起，抬手就是一巴掌，狠狠扇了过去。

    啪！

    一声脆响。

    周磊一个踉跄，呆住了，完全无法相信，一向疼爱自己的父亲，竟然动手打了自己。

    “你这个没用的东西！”

    周震林恶狠狠地喊道，“这几年，你花了老子多少钱了，创业创业，你倒是创出点名堂来啊！废物！两个都是废物！”

    说完，他深吸了口气，踉踉跄跄地往门口走回去，再打开门，走了出去。

    嘭！

    门重重关上，周磊浑身一颤，也是软倒在地，他实在无法接受，自己父亲不光打了自己，还骂自己是废物。

    旁边，杨春花哭嚎得更厉害了，撕心裂肺的。

    “妈，这到底怎么回事？原本……不是好好的吗？”

    周磊看去，茫然问道。

    “咱家工厂，要完了！是那个小子……”

    杨春花抽抽噎噎的，将事情说了。

    周磊听罢，呆坐原地，一脸的失魂落魄。

    逐渐的，他脸色变得惨白，心中既是懊悔，又是有些绝望。

    他就不该劝父亲，去对付那小子，现在好了，工厂就算不倒，生意也得黄，而这个家，也要散了。

    “几位老板，慢走啊！”

    悦云庄酒店，大门口，叶默送几位老板上了车。

    “叶老板客气了！”

    高老板几人慌忙摆手，有些诚惶诚恐的。

    方才的饭局上，他们已经见识过这位的地位了，就算是方副会长，对这个年轻人也是客客气气的，非常热情，接着，这位更是报出了让他们完全无法拒绝的价格，收购他们的工厂。

    这等阔绰的手笔，雄厚的实力，完全将他们震惊到了。

    在他们看来，这位年轻的叶老板，哪是什么网红那么简单，分明是深不可测的大人物，那个周震林，跟他一比，什么都不是。

    所以，他们很爽快地答应了，将工厂出售。

    至于此后，周家是死是活，跟他们就没关系了。

    “方会长，慢走！”

    叶默再客气的，将方副会长一行送上了车。

    送完所有客人，他才松了口气，拿起手机，给关雪那边打了个电话。

    (本章完)

