    夜幕降临，时间也不知不觉来到了晚上十二点。

    虽然是晚上十二点，但是作为24小时开放的景区，此时的五峰山和白日里相比也没太大的区别。

    甚至可以说，夜里的五峰山比白天还要更加热闹几分。

    登山步道边的路灯早在十点的时候就已经开启了，柔和的暖光路灯将漆黑的山道照的灯火通明。

    此时，位于五峰山山顶的游客足足占据了一整个观景台。

    余巧巧看着眼前人头攒动的一幕着实被震惊的不轻。

    只见她的小嘴张了o形！

    “天呐，姐姐，这里真的是山上吗？”

    “我怎么感觉这里咱们爬山的步道还有热闹？”

    放眼望去，足球场大小的观景台，密密麻麻都是人。

    余巧巧粗略的估计了一下，观景台上最少有好几千人！可以说，这是她在五峰山景区里见到的人流量最大的地方了。

    这些游客们，有的正围坐在地上吃东西，有的在地上放下一张毯子后就直接席地而坐，开始玩起了斗地主……

    因为景区内全程通电的缘故，所以，游客们是不需要自己打着手电筒照明的。

    当然了，更多出现在她们眼前的就是一顶顶形状各不相同的帐篷。

    不少人在白天劳累爬山辛苦了一整天后，此时都选择了休息。

    夜晚的温度已经下降到了七八度左右，穿着短袖的余巧巧和余菜菜俩人也感到了一丝寒意。

    如果不加厚衣服，或者有帐篷帮忙低于山风，在这里呆上一整晚还真是很容易就会感冒的。

    现在距离她们爬上五峰山的封顶已经过去三个小时了。

    而在之前的几个小时里，余巧巧已经成功的忽悠十几位节目组的其他挑战选手们在她的手机里留下了照片。

    而这些留下了照片的挑战者们，自然就成了余巧巧的生意顾客。

    没错！

    姐妹俩人的照片计划进行地出乎意料的顺利。

    那些凡是攀上了封顶的挑战者们听闻余巧巧优厚的价格之后都做出了明智的选择。

    节目组的第一个任务是要求大家在五峰山景色进行打卡。

    第二个任务则是必须要出示前往该景点的打卡证明！

    相比于动不动就要几百块的景区纪念品来说，余巧巧三十块钱的一张风景纪念照片简直就是他们的福音！

    当第一个节目组的挑战者照相之后，其余的挑战者们听到还有这样的好事，纷纷自发的找上前来想要合照。

    这生意，甚至不需有姐妹俩吆喝，顾客们就自动上门了。

    短短的三个小时里，余巧巧就收获了三四百块。

    虽然这样的赚钱速度赶不上苏御卖帐篷和呆小妹卖水，但是这赚钱的方法轻松啊！

    不许有有任何多余的投资，只要余巧巧的手机有电生意就能一直维持下去。

    有一句话来形容，就是姐妹俩躺着就把钱给赚了！

    “我去，还是的菜菜和巧巧她们赚钱容易啊。”

    “就‘卡擦’一张照片，最多两秒钟的时间，三十块钱就到账了！”

    “太香了，我也要去五峰山里给那些游客们照相！”

    “你是不是笨啊！余巧巧她们之所以靠着照相赚钱，完全是因为有节目组的其他挑战选手而已。要不是挑战者们为了完成任务，在加上自己没有手机，巧巧她们怎么可能能这么轻松的赚钱？”

    “不过话说话来，这些挑战者们也真是够惨的。在节目组这一轮的剥削下，一个个都是元气大伤，旅行资金消耗殆尽。”

    “也就只有使用任务豁免卡的挑战选手和苏小哥他们影响不大。”

    直播间里，见到挑战选手们一个个凄惨的样子，观众们不由得生出了一丝同情。

    看样子，之前的一周时间，完全是节目组在让挑战者们适应比赛的节奏，根本就没有动真格的。

    眼下，节目才刚刚发力，就瞬间让挑战者们的难度成几何倍数的递增了起来。

    ……

    镜头重新来到了余巧巧姐妹的身上。

    在其他挑战选手们陆陆续续的照相结束之后，不远处，江歌和江栗兄弟俩人内心在不断的纠结着。

    几个小时前，苏御做的事情还历历在目。

    可以说，江家兄弟俩对苏御恨之入骨。

    不过除了苏御之外，他们第二个仇视对象就是余菜菜姐妹俩。

    如果不是被她们忽悠最后把帐篷全部卖了出去，俩人就不是眼前这幅凄惨的模样。

    “江歌，咱们真的要去照相吗？”江栗很是不甘心的问道。

    之前就是被余巧巧她们给忽悠了，现在为了完成任务，还有屁颠屁颠地跑到她们的面前去照相，江栗觉得自己身为一个男人被侮辱了！

    可是如果不去照相，他们想要完成节目组的任务就必须在花上一大笔钱去买景区的纪念品。

    俩人已经在这次的任务中亏损了三千多块钱，每一笔额外的开支对于他们来说都变得格外的心痛。

    “去吧，不然还能怎么办呢？”

    “留得青山在，不怕没柴烧。这一次虽然我们是亏了，但是并不代表我们就没有翻身的机会。”江歌深吸一口气，控制住自己的情绪。

    做下决定后，俩人厚着脸皮再次来到了余菜菜姐妹的身边。

    “喂！我们也要拍照！”

    “多少钱一张？”江歌冷冷的问道。

    余巧巧同情地看了一眼面前的两个倒霉蛋，“哎，看你们实在是太可怜了，我也不好意思多收你们的钱，就给一块钱吧。”

    “要知道，其他人来我这里照相都是三十呢。”

    虽然余巧巧原本是一片好心。

    毕竟这两个家伙被苏御实在坑得太惨了。

    但是这话传到江家兄弟的耳中，却莫名的就变了味道。

    ？？？？

    什么意思？

    看不起他们兄弟俩？

    其他人照相都是三十块，凭什么轮到他们就只要一块？？

    你搁这里侮辱谁呢？？

    不就是亏了几千块钱吗？

    自己三十块的照相费还给不起吗？

    只是一瞬间，江歌心里的小火苗就压抑不住，蹭的冒了起来。

    “谁要一块钱的照片呢？我们也要三十的！”

