    “嗯。”叶凡沉闷点头，脸色也略微有些阴沉，“刚刚江宏承认了。”

    “这个混蛋！”听到这话，潘兆顿时勃然大怒，“堂堂导师，堕落至此！”

    说了一句，潘兆似乎想通了什么，怒喝：“我一直猜测是他害死了桃儿，没曾想这狗贼，竟然就是王朝组织的一员！”

    “潘兆老师，你和江宏一直在说桃儿，桃儿是谁？”叶凡发声，问道：“你和他，曾经有过交集吗？”

    “我和他，曾是多年的好友。”潘兆回答，脸上，怒意不减，“那桃儿，曾是我们的另一个好友，我们三人，算是从小长大的发小。”

    “明白了。”听到这话，叶凡点头，没有继续追问下去，他刚刚听到了潘兆对江宏的质问，再加上这一句，大致已经能猜出来龙去脉。

    至于细致的，是潘兆的私事，不用问的太仔细。

    “潘兆老师，这时，不能因为愤怒失去了理智。”叶凡开口，眼神却是格外的平静，“平城这里，王朝渗透的程度，比我们想的还要可怕。”

    “守护者，屠龙者后裔，学校王牌导师，这些放在其他地方，也都是重量级的人物。”

    “这些混蛋，他们是怎么敢的啊。”潘兆开口，似乎有些不忿，“他们位居要职，是最应该抵制王朝反触的人。”

    “总会有人忘记自己身上流淌的是先烈们的血的。”

    叶凡摇头，他前世见过许多这样的人，这一点，他倒是看的透彻。

    “潘兆老师，要忍一忍。”想了想，叶凡开口，“现在得到的消息已经很多了，再等一段时间，就可以准备收网了。”

    “我倒是没问题。”潘兆点头，接着道：“倒是你，要多小心一点，如果真如你所说，那么今天你那族兄就是刻意布下的天罗地网。”

    “你毕竟还没有成长起来，很多事情，不要托大。”

    “是。”叶凡没有反驳潘兆的这话，只不过他既然敢留下来，自然也有些底气，不光是潘兆，自己身上还有大爷的通讯器，只不过这是大杀器，不到万不得已，他也不会使用。

    “潘兆老师，你回去吧。”摆了摆手，叶凡道：“叶神机不会把江宏怎么样的，顶天就是找个理由搪塞过去。”

    “你不用急着去追问江宏什么的，仇会报的，不管他江宏承认也好不承认也罢，等到一切水落石出，真的假不了，假的，也真不了。”

    “行……”潘兆回答，眼神却依旧是有些怒意，“只是这口气，我有些咽不下去。”

    “实在咽不下去打他一顿就好。”叶凡开口，脸上，露出了一抹笑意，“再过两个月就是新生大比和导师大比了，潘兆老师最近多提提实力，到了大比的时候，顺理成章的出口恶气。”

    “这倒是！”听到这话，潘兆连连点头，说着，握紧了拳头，“那我得抓紧时间练练，到时候，我非得出口气！”

    “你这段时间多小心一些，有什么事，第一时间用通讯器通知我，千万不要托大。”

    说着，潘兆摆手，身形向前走去，渐渐地，融入到了黑夜之中。

    叶凡站在原地，一直目送着潘兆远去，这才回过头再一次看向远处的斗兽场，眼神，逐渐冷了下来。

    很明显，今晚对他来说，虽然险象环生惊险异常，可同样的，得到的消息并不算少，而且，非常关键的补上了之前的一些地方。

    首先就是龙瞳之乱，之前叶凡一直在想，如果龙瞳之乱真是由叶家而起，那么就算是大爷前世不治而亡，那么庞大的一个龙瞳者家族，也不是什么人都能指挥，有资格指挥的。

    可如今，随着叶神机的出现，这一团迷雾逐渐的清晰。

    “叶神机，叶家当家家主叶归海的大儿子，年轻一代的长子，大概率的下一代继承人，这样的身份……倒真是有可能了。”

    说了一句，叶凡摇了摇头，除了龙瞳之乱，另一个就是平城的兽潮之乱，这里原本也存在很多疑点，比如有守护者镇守，平城周围的秘境为什么会凭白无故落入王朝组织手中，又比如说，平城有顶级强者，可为何面对兽潮时却毫无抵抗之力，甚至险些灭城。

    这个答案如今也同样十分明显了，守护者和学院的王牌导师之中都有王朝组织的内应，这如何不乱，如何能抵挡兽潮？

    “前世，还是太小看这个被称为毒瘤的王朝组织了。”想着，叶凡也摇了摇头，在最开始得知邓力和马大飞冲突牵出王朝组织时，他并没有想那么多，只是想着顺便料理了。

    可随着一个个的关键人物出现，这才让叶凡反应了过来，这个王朝组织能被称为毒瘤，可不是那么简单的。

    就在平城，上到执法者机构下到帮派成员，几乎到处都有王朝组织的影子，这还只是平城，假如其他地方也都如此，那王朝组织该有了多大的力量？

    这些力量汇聚起来，若是在内部爆发，一旦在某个关键时刻发动暴乱，前线的遗种趁着机会反击，大有可能颠覆千百年来耗费了无数代人心血维持的平衡。

    比起毒瘤这个称号，这时的王朝组织，更像是一颗定时炸弹，如果不清除，带来的后果，是毁灭性的。

    ……

    “叶凡，昨天睡得好舒服啊。”

    第二天一早，李胖子推开房门，当看到在门口似乎等待多时的叶凡，有些惊讶，“也，你这么早就起来了吗？”

    “这太阳都快晒到屁股了还早呢。”叶凡回答，看着李胖子，脸上有一抹淡淡的笑容。

    昨天他并没有带走几人，也没有刻意说什么，江宏几人目光都在自己身上，对于李胖子他们并没有多在意，而自己顺利脱离，也就代表着有一个绝对的人证，他们是没办法动李胖子他们的。

    这倒让几人睡了一个好觉。

    “团长，今天我们还是和昨天一样，挑战御兽和御兽对决吗？”房间里，陈鹏也走了出来，不过和睡眼惺忪的李胖子不同，陈鹏穿着一身宽大的袍子，额头有些细汗，显然，是很早就起来锻炼了。

    “嗯。”听到这话，叶凡只是点了点头，并没有多说什么，摆手，招呼着几人再一次向着前台走去。

    他没有选择不来斗兽场了，反而，他要表现的怡然不惧。

    昨天的事情已经发生了，就算叶神机胆子再大，也不会想要冒着这个风险第二次再出手了。

    相反，对方此刻的心情绝对非常复杂，叶凡没有点破对方的身份，在他的斗兽场里他安排的房间里遇袭，如何说都可以，可叶凡什么都没说，反而给对方留下一个悬念。

    而叶神机那样心思深沉，为了维持这个悬念，就算是装，也会装成个好人的。

