    “杀！”

    看着手握黄金战矛怒冲而来的麒烈，洛无尘口吐杀音。

    也，就在这+饱含着不平怒意的杀音中，他的身影消失在了原地。

    现场所有生灵，就只看到一道醉影流光，携带着无尽剑意锋芒，疾掠而过。

    其速度，快到了至极。

    好似，直接穿透了虚空，进行了虚空跨越般，瞬息间出现在了麒烈身前。

    而，洛无尘身形消失所在之地，却留下了一道虚幻残影。

    这道虚幻残影，仿佛永恒般的定格在那，凝而不散。

    “好快的速度！”

    麒烈瞳孔巨缩，心间猛地一惊。

    它扬起了手中金色战矛，欲要抵挡眼前突然浮现、刺来的流光剑影。

    可，它身体所想要展开的动作，却根本跟不上脑中的反应意识。

    金色战矛才刚刚扬起，洛无尘身形所化的寒光剑影，就从它的眼前消失了。

    紧接着，心口处，袭来了一阵钻心般的剧痛。

    它甚至都未能看清，洛无尘是如何出剑的。

    洛无尘手中的剑，就已刺在了它的心口处。

    若非它的体魄足够强大，这一剑未能刺穿它身体刺穿，怕是得当场毙命。

    “不好！”

    麒烈内心一阵冰凉。

    想到刚才那一刹，从眼前飞掠而过的寒光剑影，甚至都感到有些恐惧。

    以它的修为实力，竟捕捉不到对方的身影！

    然而，就在它惊魂未定之时。

    面色再次大变，从身后感受到了滚滚袭来的杀意。

    这时候，它想要转身回击，显然已经来不及了。

    “吼！”

    麒烈放声怒吼，身上金色光焰暴动，轰然朝着身后冲荡震去。

    轰！

    狂暴的金神神芒震荡而起，却是未能将它身后的洛无尘冲击震飞。

    反之，它浑身一颤，感受到了身后袭来的剧痛。

    噗哧！

    鲜血从其身上溅起，它的后背上，又多出了一道狰狞血痕。

    “滚出来！”

    麒烈连续吃疼，彻底被激发出了凶性。

    它猛然转身，手中战矛如金色钢鞭般，回身抽向后方。

    噹！

    金属交击的爆鸣声起，火星飞溅。

    等到麒烈彻底回转过身时，就只看到洛无尘那飘然退去的身影。

    “给我去死！”

    麒烈狂怒大吼，杀向洛无尘。

    可，当它的身形才刚刚冲杀而出。

    洛无尘的身影，却是绽放出璀璨剑光，再次化作一道流光剑影，朝着麒烈直刺而来。

    李白英雄模板一技能将进酒，二段触发！

    唰！

    剑太快，刺剑者的身影，更快！

    快到即便是场中虚神六重境的生灵，肉眼都难以捕捉到的地步。

    只看到，一道剑影寒光从麒烈身上穿掠而过。

    直至，洛无尘那狂掠的身影，出现在了麒烈身后不远。

    场中所有生灵，才能看到麒烈身上，又多出了一道血色剑伤来。

    “吼！”

    麒烈疯了，发疯好的吼叫。

    它想不明白，一个废血生灵，怎会爆发出如此可怕的速度来。

    从战斗爆发到现在，它连续遭受到了三剑，却是连对方的衣角都未能触碰到！

    这，究竟是什么身法和剑法，竟如此可怕！

    以它的境界实力，竟是只能堪堪捕捉到对方身形的影子！

    现场，无论是龙蛇殿一方还是凌云宗一方的生灵。

    也全都瞪直了眼，愕然在原地。

    被洛无尘那如惊鸿般的剑光身影，所深深震撼。

    “不可能！”

    “这个人类，绝非是纯粹的人族生灵，人族的废血不可能如此强大！”

    “他体内一定还存有其它种族的血，只是与人族的血很相似，难以分辨罢了！”

    那群跟随着麒烈的龙蛇殿生灵，甚至都无法接受眼前的这一幕。

    哪怕事实摆在了眼前，它们都不会去承认人族血的强大。

    认为洛无尘不是人族的纯血生灵，怀有异族血！

    噗哧！

    也就在这群随着麒烈的生灵，难以接受现实，失声大吼时。

    “吼！”

    麒烈终于捕捉到了洛无尘的身形所在。

    它发疯似的吼叫着，手中金色战矛携带着穿透力，穿透着虚空，怒杀向洛无尘。

    “一群无知的畜牲，又怎会懂得人族之血的强大！”

    洛无尘听到那群龙蛇殿生灵发出的吼叫声，忍不住冷声回应道。

    看着穿刺杀来的金色战矛，他却是没有进行任何的闪避动作，任由那可怕的金色战矛向他暴刺而来。

    只是，就在着金色战矛即将刺中他身躯的刹那。

    他的身影，却是诡异般的消失在了原地。

    将进酒，三段触发！

    令他瞬息间，回到了最初动用将进酒技能时，身形所驻足之地。

    与那道定格在那，还未散去的残光虚影，重叠在了一起。

    仿若，时间倒流般，令他回到了出手前的原点。

    与此同时。

    轰！

    麒烈手中战矛刺在了空气中，战矛刃锋所刺出的金焰锋芒，轰击在了大地上，产生剧烈爆炸，将大地击出了一个大洞。

    “啊，人类，你难道就只有这点本事，只敢依仗着那诡异身法与我交战吗！”

    “有胆与我正面一战！”

    麒烈一击，再次落空，近乎癫狂，怒到了无边。

    这一战，战的当真是憋屈至极！

    浑身的力量，仿佛无处宣泄般，根本触碰不到洛无尘分毫。

    “有何不敢！”

    洛无尘看着身前狂怒至极的麒烈，冷声哼道。

    通过刚才的那一番交锋，他也彻底了解了这尊龙蛇殿纯血王族生灵的实力。

    在他眼中，根本算不得什么。

    也就，骨头比较硬，抗揍一些罢了。

    连他手中圣级的龙泉剑，破开其肌肤血肉后，只能在麒烈的骨头上留下些许痕迹，无法将之直接削断。

    同时，经过这番交手。

    他更领会到了，李白英雄模板的强大。

    仅凭着一技能将进酒，就将麒烈打得连还手余地都没有。

    倘若融合进度提升提来，将二技能和大招都解锁了话，完全可随意碾杀。

    至于当下。

    即便动用当前融合进度最低的李白模板英雄，并且所解锁的唯一技能，还处于了冷却时间。

    他也有绝对的自信，可斩掉麒烈。

    若连高过他一重修为境界的纯血王族生灵都斩不掉，他又怎配至尊之名！

    刚才，他只是在试剑罢了。

    再出剑，必斩王！

