    “苏小姐那边还继续找吗？”徐伯这话一出口才反应过来自己问了一个多么愚蠢的问题。

    盛峰并没有着急回答他，就这么目光幽幽的看着问着这话的徐伯。

    徐伯自知失言，立刻保持警觉的低下头。

    盛峰却是忽然笑了起来，“现在有人替我们解决这个麻烦，我为什么还要插手去阻止？”

    徐伯不言，他总觉得事情没有表面上的那么简单，更像是有人在背后推波助澜。

    而他们，包括老爷子，都是这局棋中的棋子。

    盛峰背靠着椅子，目光如炬的望着电脑屏幕上折射的影子，“不管傅臻是因为什么才接近小四，只要他主动离开C国，我不仅不会阻拦，更会护送他一马平川的离开，现在他还带走了苏瑾，不管苏娇是被谁救了，苏瑾这个麻烦也不见了，如此两全其美的事，我自然高兴的很。”

    “可是小四爷那边——”徐伯欲言又止。

    盛峰脸上的笑容一滞，“不论是商业上，还是感情上，我似乎都低估了他的执着，既然他不喜欢女孩子，那么我就给他送两个男孩子过去。”

    “……”徐伯以为自己听错了。

    盛峰道：“傅臻这个人是个扑朔迷离的怪物，小四和他扯上关系，只会连累他自己，你去找两个听话的男孩，不管他是生理上，还是心理上，尽量先满足他，否则这孩子怕是会追去亚非区。”

    徐伯有些哭笑不得道：“这样会不会让小四爷越走越偏离正常感情？”

    “我相信他会掂量清楚，玩归玩，婚姻归婚姻。”

    徐伯再道：“那明日还公开小四爷和苏小姐的订婚消息吗？”

    “女主角都不见了，这场订婚还有继续的必要吗？”盛峰不答反问。

    徐伯点头，“我会立刻取消记者发布会。”

    “另外，收购苏家。”盛峰十指交叉，笑意盎然的看着电脑里的资料，“我以后不想在京城里听见任何关于苏家的只言片语。”

    徐伯明白这是老爷子要彻底处理了苏家，毕竟苏瑾已经失去了利用价值，那么这个苏家也不需要再留着成祸患了。

    夜风习习，整个苍穹上恍若都笼罩着一层阴霾。

    一辆吉普车行驶在公路上，迎着月光，一眨眼便消失的无影无踪。

    车上：

    傅臻兴致勃勃的望着并没有一点苏醒意识的苏瑾，他时不时的会弄一下她的手，以前不觉得，现在看来，女孩子的手原来都这么柔软啊。

    苏瑾迷迷糊糊中总觉得有人正不怀好意的窥视着她，可是她却怎么也睁不开双眼。

    “她这样不吃不喝会不会饿？”傅臻有些心疼，这一整天了，她都昏睡着。

    正在驾驶着车子的司机回复道：“药效应该也快过去了，我给苏小姐备了牛奶，等她醒了可以喝一点。”

    “她这一醒，怕是得生气了。”傅臻戳了戳她的小脸蛋，怎么办，她越是生气，他越觉得可爱。

    那咋咋呼呼的样子，那气鼓鼓的腮帮子，那想要打他却又是软绵绵的拳头，别提有多么可爱。

    苏瑾听见了谈话声，这个声音，是傅臻！

    傅臻再揉了揉她的鼻子，“魅说她这次下了猛药，没个三两天是醒不过来，但如果真的等三两天，她还不得饿死吗？”

    “魅的意思是没个三两天是恢复不了体力，今晚上苏小姐就会有意识，但动不了。”司机道。

    “这药有意思。”傅臻刚准备再戳一戳她的脸，就见一双眼带着杀父之仇的冷漠目不转睛的盯着他。

    苏瑾醒过来了，当然了，她也听清楚了司机的最后一句话。

    傅臻欣喜道：“你醒了？饿不饿，来喝点牛奶。”

    说着，他将牛奶递到了她嘴边。

    苏瑾却是连嘴巴都没有张一下，继续这么两眼一眨不眨的看着竟然敢对她用这种下三滥手段的家伙。

    傅臻轻咳一声，“我知道你肯定会生气，但再大的气也不能委屈自己，喝点东西，不然待会容易低血糖。”

    苏瑾充耳不闻他的那番虚情假意的关怀，扭过头，闭上眼。

    傅臻知道这只小野猫性子刚烈，一旦生气了确实是不好哄，他只得顺着她的心继续巴巴的说着，“等下你要打要骂，我都听之任之，你别跟自己的身体过不去，饿着多不好受？”

    “咕噜咕噜。”苏瑾的肚子倒是应景的叫了起来。

    傅臻笑而不语的把牛奶又递到了她嘴边。

    苏瑾瞥了他一眼，“傅二爷可真是让我意外，堂堂死人当当主竟然用这种手段来对付我一个弱质女流。”

    “那你喝不喝？”

    苏瑾咬了咬牙，忍着心中的愤懑之气，张开嘴咬住了吸管，同样的咕噜咕噜两大口就喝完了。

    傅臻又将面包送到了她嘴边，“吃这个吗？”

    苏瑾向来是高傲的，她怎么可能忍受别人如此折辱？她这模样，当真是像极了被他圈养在掌心里的宠物。

    “里面还有牛肉馅，闻闻，香不香？”傅臻特意撕开了面包一角。

    苏瑾动了动鼻子，成大事者必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，她将来可是要站在金字塔顶端的高人，忍受一番屈辱又如何？

    傅臻见她还是没有反应，准备缩回手。

    苏瑾张开嘴便是趁其不备咬了一大口。

    傅臻心满意足的为她擦了擦嘴角，“慢点吃，没有人跟你抢。”

    苏瑾给了他一个白眼，“今天的耻辱来日我必定双倍奉还，傅二爷，我不会善罢甘休的。”

    “那我这样岂不是养了一个祸患在身边？”傅臻故意的凑近她，“我等着你对我朝思夜想的报复。”

    苏瑾再咬了一口面包，“我想喝点水。”

    傅臻笑容满面的再给她打开了一盒牛奶，“只要你乖乖留在我身边，等回了死人当，你想要什么，我都满足你。”

    苏瑾下意识的看了一眼车窗外一闪而过的景物，看来他们已经完全离开了C国。

    傅臻更是笑呵呵的望着她的侧颜，如果他知道后面发生的事，怕是这辈子都不会如此草率的将她带出C国！

