    “你的身体没问题吗？”

    林怀恩看着面前扎着马尾的剑道少女，感觉她和神谷椿有点像。

    只不过天城瞳子的长发是非常漂亮的纯黑色，而且身高也比天水家的那只柴犬少女高了一个脑袋。

    换句话说，她的身高和一般男性相差无几，对于神谷椿而言有些过长的武士刀，对她而言，基本上刚刚好。

    而天城瞳子把玩着手中的切磋用木刀，也很清楚这点——

    “放心好了，我虽然是女性，也不是探险者，但剑术上的实力，和顶级红卡探险者差不多。”

    然而林怀恩却不是这个意思：

    “我是指你的心脏。”

    “……总司哥连这个都告诉你了吗？”

    少女表情略微一黯，但她很快就振作了起来：“放心好了！如果在十分钟内，我的身体还承担得了！”

    “……明明只是‘还承担得了’，却一定要和我比斗剑术？”

    虽然裁判已经宣布开始，但无论是林怀恩还是天城瞳子，都没有急着发动进攻。

    和“剑道”比赛不一样，林怀恩与天城瞳子都需要时间，来摸清楚对方的性格与战术习惯。

    甚至包括“移动”与“构”的习惯。

    只见两个人围绕着道场中央，缓缓移动着身体。

    林怀恩将竹剑放在身侧，摆出“无相之构”，而童子则摆出最正统的“正眼”中段。

    “无相之构吗……换句话说，就是‘没有构’，也被称之为‘最自然的构’。”

    天城瞳子看着将竹剑自然放于身侧的林怀恩，点了点头。

    她没有觉得林怀恩是在轻视自己，而是知道，林怀恩很准确地把握到，自己还在他的攻击范围之外——

    换句话说，天城瞳子无论是“身高”还是“步幅”，都比林怀恩差上一截，而林怀恩可以攻击到她的距离，却是她“两步”攻击范围之外的安全距离。

    所以只有天城瞳子一个人摆出了“中段”的防御架势。

    不过少女还是小心翼翼地压了上来：

    “就是因为身体会变得越来越差，所以才必须要在身体还撑得住的时候，‘及时行乐’才行。”

    “毕竟，‘活着’不是我们的目的，‘活过’才是我们的目的。”

    少女突然抬起左脚，右脚用力向前一推，然后大吼出声——

    “嘿呀！”

    抖落的木刀笔直地斩向林怀恩的肩部，却被他瞬间抬起的竹剑弹了出去。

    “啪！”

    木刀斩在竹剑上，发出清脆的敲击声，一击不成的瞳子立即后撤，明显只是在试探林怀恩的反应速度以及手臂力量。

    “无论是臂力还是反应速度，都不是一个量级的吗……”

    瞳子看着林怀恩点了点头，这个结果，对她而言，并不出乎预料。

    “毕竟我是男性探险者，而你只是一个心脏有先天性缺陷的普通女子……”

    看着面前的少女，林怀恩承认她的意志与执念，却提不起认真一战的兴趣——

    他生怕自己一个认真，就把正常剑斗结束了。

    但天城瞳子也很清楚他的忧虑之处——

    “既然如此，那我也认真起来吧。”

    少女看着林怀恩笑了笑，突然认真地深吸了一口气——

    “喝呀！”

    随着一股激荡的气浪，少女手中的木刀徒然炸开！

    林怀恩有些惊讶地后退了一步，却看到天城瞳子浑身上下气势激荡，往后退了一步——

    “不好意思，我用力过猛了，能否让我换一把武器？”

    林怀恩看着少女身上闪烁着的银白色光辉，心中惊讶无比——

    “【写】？！你是灵能者？！”

    “对。”瞳子点了点头：“如果不是因为掌握了【写】与【八幡力】，我也不会请求找你切磋剑术了。”

    “……不是地下城探险者，也可以成为灵能者的吗……”

    林怀恩沉默着后退了一步，他第一次感觉到天城瞳子对自己产生了威胁。

    但天城瞳子只是静静地挥了挥手中的木刀：“像是我这种先觉醒成为【灵能者】的人，确实少见……”

    “但这也证明了家父的说法——”

    “‘精修剑术，确实能锤锻人类的意志，使我们掌握精神的力量！’”

    看着浑身银光浓厚，应该比自己还强上不少的天城瞳子，林怀恩有些沮丧地叹了口气。

    他没想到自己作为地下城探险者，在灵能天赋上，甚至还不如眼前的病弱少女。

    而天城瞳子似乎是看出来了他的沮丧，有些好笑地重新摆好了架势：

    “放心好了，我这也是十多年剑道修行的结晶，再加上银座地下城的高魔力浓度环境，所以才能做到这点。”

    “这也算是【放纵主义】的优点吗？”

    既然已经形成了对等的实力关系，林怀恩也不再敷衍了事，也深吸一口气，进入了自己的【写】。

    淡淡的银光覆盖在林怀恩身上，比天城瞳子的【写】，明显要弱了不少。

    但天城瞳子不是探险者，而林怀恩不会【八幡力】，所以两人现在的实力，差不多刚刚持平。

    看到林怀恩也终于认真起来，瞳子点了点头，将木刀藏于身后，摆出了进攻的姿态——

    “那可不好说！”

    瞬间划开空间的银光让林怀恩猝不及防，他只是将木刀在身前拦腰一挡，少女就已经变换方向，进入了他身后的死角，刺向他的腰部！

    “幽影潜行！”

    瞬间发动的装备技能，让林怀恩进入了滞空状态，勉强平移出去的身体，躲开刺向脊椎的灵能木刀，他一个翻滚，向少女攻了过去！

    “【迅移】！【八幡力】！”

    瞳子化身银光，躲开林怀恩的攻击，在撤出十米后，她立即显出身形，猛地向林怀恩扑来！

    坚硬的道场木板在少女的脚下瞬间炸裂，而直至林怀恩咽喉的木刀，划过十米的长空，向他突刺过来！

    “该死，【节奏】之后是【中线压制】吗？！”

    林怀恩很清楚，两种“灵能突刺”的不同之处。

    【迅移】的特征是速度，从化身为【灵能流】到重新凝固为实体进行攻击，只有0.5秒的时间，如果反应速度跟不上，基本上一个回合就会被斩于剑下。

    但相对而言，【迅移】并不会强化灵能者本身的力量，所以只要能用武器挡住，就不足为虑。

    【八幡力】却并非如此。

    如同字面所言，【八幡力】最高可以让灵能者发挥出相当于精神意志三倍肌肉强度，所导致的直接结果，就是无可比拟的中线压制力！

    刺向林怀恩咽喉的突刺，让林怀恩根本不敢应当，他下意识地将竹剑拦在木刀的攻击路径上，同时将身体移向右侧——

    下一秒，他已经被天城瞳子撞飞了出去！受伤的竹剑也断成了两截！

    “可恶……无论是用【琉璃刃】强化过多少次，木刀也承受不了这种级别的冲击力吗……”

    瞳子没有趁势发动攻击，因为她手中的木刀也断掉了！

    “还要打吗？”

    林怀恩捂着肩膀站了起来，他的左肩可能被少女撞断了，这是他在【写】的状态下第一次受伤。

    给他的感觉很奇妙，他确实感觉到了骨折的痛苦，同时也很清楚，这不过是精神上的表象，只要他一个念头，就可以解除【写】的状态，恢复正常。

    “当然，我们用真剑继续。”

    瞳子走到道场旁边的武器架旁，跃跃欲试，林怀恩接过她丢过来的武器，抽出来一看。

    却是没有开封的武士刀。

    看到两个人逐渐打出了真火，旁边一旁看着的天城总司终于忍不住了：

    “够了！你们还要打到什么程度！”

    然而瞳子却直言不讳地呛了他一句：“总司哥你闭嘴！”

    然后她看向林怀恩：“我们继续！”

    “好。”

    林怀恩点了点头。

    虽然左肩已经断了，却不影响他单手使用武器。

    而且【写】没有解除，就没有说明他已经落败。

    天城瞳子很清楚灵能者之间的切磋规则，微微蹲下了身体。

    “【迅移】！”

    瞬间化作流光的少女不再迟疑，她在道场上连续踏出数十个碎木组成的凹坑，如同战舰一样，向林怀恩冲了过来！

    然而【剑理】技能完全解放之后的林怀恩，对于这种攻击幅度“巨大”的灵能攻击，却有着堪称恐怖的把握能力。

    而真正的武士刀，也让两人可以使用出真正的“切落”技巧。

    每次交击的刀锋在空气中划出一连串的电火花，但攻击的刀尖，却险之又险地从两人身侧划过。

    林怀恩的身体外侧出现了十几刀伤口，天城瞳子的情况也好不到哪去——

    “够了！”

    随着林怀恩将天城瞳子的身体，一脚踹出十几米的距离，天城总司终于坐不住了。

    他直接跳到了道场中央，冲出身上的佩刀指着两人大吼道：

    “够了！你们再比下去，我就杀死林怀恩！”

    只杀我一个？

    听到天城总司的说法，林怀恩有些恼火地挑了挑眉毛。

    不过他很清楚，天城总司在这种情况下出手，他还真没太好的办法。

    “除非使用【千鸟】……”

    林怀恩在心中，暗暗准备给妹控青年一个惊喜。

    不过很显然，在天城瞳子把天城总司吃得死死的情况下，这种事情根本不可能发生。

    “哥！我和你说过，不许对我的客人出言不逊！”

    一身狼狈的少女从木板废墟中爬了起来。

    她身上的银光已经黯淡了许多，但明显看得出来，再这么僵持下去，一定是林怀恩的灵能率先用光——

    不过这样一来，两人比拼的就不是剑术，而是灵能了，所以天城瞳子看了林怀恩一眼，叹了口气，还是解除了【写】的状态：

    “果然，在我们这样的层次下，想要在剑术上决出胜负，就只能拼死一战了……”

    林怀恩很清楚瞳子是什么意思。

    他点了点头，也紧随其后，解除了【写】：

    “如果双方都不抱着【必杀】之心，那就只是体力与注意力的比拼了。”

    灵能与探险者身份，给予两人无比强大的剑术技能，但反过来，也无限强化了两个人的剑术实力，在普通情况下，非常容易双杀的剑术比拼，在他与天城瞳子的这个层次上，更多地成为了一种“速棋游戏”。

    更多的时候，是看谁率先失误。

    在这一点上，有【剑理】这种赖皮技能的林怀恩，自然不会先出漏子。

    倒不如说，随着他和瞳子的战斗时间越来越长，瞳子就像是陷入了层层的泥沼之中，对林怀恩的伤害越来越低。

    一开始还能撞断肩膀，在身体外侧留出伤口。

    最后已经能够露出破绽，被林怀恩一脚踢飞了。

    不过，和掌握【剑理】的林怀恩，鏖战将近十多分钟，才露出第一个破绽，也变相说明了少女的恐怖——

    要知道，除了【写】与灵能天赋之外，瞳子就是个普通人，没有任何的地下城技能！

    就是这样，她还和开了【剑理】、【强化感知】以及【探知视野】的林怀恩打了个平手。

    让林怀恩愈发地感觉恐怖。

    然而听到林怀恩的结论，天城总司却有些不满地乍了下舌头——

    “如果瞳子用出【神念无想】的话，死的人一定是你！”

    然而少女却“咚”地一下，用剑鞘敲了下他的头：

    “都说了不是生死战了吧？！用出【神念无想】的话，我是控制不住自己的！只会以杀人或被杀为唯一结果！”

    【神念无想】？

    林怀恩将这个名词默默地记在了心里，考虑到天城道场的流派名称，就是“神念无想流”，这应该是天城家的【奥义】。

    换句话说，身为天城家养子的天城总司，很可能也会使用。

    想到这里，林怀恩深深地看了妹控青年一眼，感觉有些忌惮。

    不过天城总司没有注意到他这边的情况，被瞳子“咚咚咚”地敲了个不停。

    这让林怀恩稍稍有些放心——

    至少在这次切磋结束之前，天城总司都不会对他下手了。

    。

    “你在外面做的那些恶事，瞳子知道吗？”

    在结束比斗之后，瞳子就在仆从的搀扶下离开了，剧烈的运动之后，稍稍让她有些不舒服。

    正在兴头上的时候还没感觉，一旦冷静下来，脸色明显就有些苍白起来。

    天城总司连忙让其他人送她回房间歇息去了。

    不过这么一来，已经安排好的三人晚宴，就只剩下林怀恩与天城总司两个人。

    倒是让他感觉有些尴尬。

    只是，相比直接抽身离去，他还是对天城兄妹更有兴趣。

    再加上天城的晚宴也准备得非常高档——

    是著名的【茶怀石料理】。

    让林怀恩这种从来没见过大世面的“穷孩子”跃跃欲试。

    “反正就当是宰敌人一刀，无论好吃不好吃，有毒没有毒，这顿饭我吃定了！”

    他有些小肚鸡肠地在心中想道。

    幸好，天城总司不知道是不是在与自己妹妹相关的事情上抱有洁癖，并没有用出那么下作的手段。

    甚至本可以推辞告退的他，居然真的陪着林怀恩，在天城家的庭院里，饮酒对话起来。

    将“二左卫门”的清酒瓶子举起来，倒了一蛊，一饮而尽。

    天城总司带着淡淡的怅然，和林怀恩说道：

    “瞳子很清楚我的出身，也很清楚我做的那些事情，河上一郎是天城家的家臣，瞳子有什么想知道的事情，河上都不会瞒着她。”

    “也没必要瞒着她。”

    说完，天城总司举起手中的清酒，再次一饮而尽。

