    第60章 半信半疑！

    孙忠杰低了低头，没有说话。

    臧言不禁心感不满，这倒不是不满项羽不给自己传密信，而是不满孙忠杰知道这事不跟自己说。

    陈馀手指轻轻敲打案几，语气不紧不慢的问道：“诸位对于霸王的密信，怎么看？”

    “霸王多虑了！”公子虎不以为然，“我魏国虽然实力大不如前，但也是带甲八万，给刘邦十个胆子，他也不敢攻我大魏！”

    孙忠杰也开口说道：“我燕国实力较微，若刘邦真是假道伐虢，我燕国的确非常危险，但诸侯军队都这里，刘邦岂敢打燕国的想法。”

    “因此老夫以为，霸王高估了刘邦的野心，也高估了刘邦的胆量，这件事可以不置理会，专心灭秦才是我们需要做的。”

    陈馀露出赞同之色，“说的不错，大敌当前，我们的心思都应该放在灭秦这件事上，而不是防范盟友，这样对我们有弊无利！”

    陈馀也没有把项羽密信的事放在心上，一点都不担心汉军攻打赵国，这原因一是不认为刘邦敢这么做，二是赵国不弱，全国带甲二十万，若是倾国一战，能凑出三十万。

    细数天下诸侯，除楚国之外，就属赵国的兵力最多。

    说完这一番话，陈馀站起身来，对着众人继续说道：“汉军已经去攻打辽阳城，我赵军不能坐在阳乐城看戏，孤这就率军扑向辽阳城，告辞！”

    陈馀俯身作辑告退，迈步离开公堂。

    看到陈馀要带兵去打辽阳城，公子虎也坐不住了，当下起身说道：“我魏军也不能干看着，告辞！”

    说罢，公子虎迅速离开，生怕落在陈馀后面。

    看着陈馀和公子虎相继离开，臧言若有所思道：“他们两个不会以为辽东真有宝藏，想去抢宝藏和兵符吧？”

    孙忠杰思虑片刻，随后点了点头。

    “哈哈！”臧言顿时笑了，“这都相信。”

    孙忠杰沉默不语，眉宇间流露出沉思之色。

    臧言见状，不禁笑问道：“大将军莫非也相信？”

    孙忠杰反问道：“难道公子不相信吗？”

    臧言顿时无言以对。

    说实话，他也有点相信辽东真有宝藏和号令阴兵鬼将的兵符。

    为什么相信呢？

    首先，秦国为什么会在辽东郡毫无征兆的复国，秦公子辛手里为什么突然冒出几万军队？这些用什么理由来解释，都解释不清楚。

    可若是用宝藏和兵符来解释，就解释清楚了。

    其次，汉军不按常理与联军会师，孤军杀向辽阳城，似乎在担心别人会跟他抢东西。

    这些反常的事情似乎都在证实一件事，那就是辽东有宝藏和兵符！

    “不管辽东是否真的有宝藏，我们燕军都得出兵，公子以为呢？”孙忠杰紧紧望着臧言问道。

    臧言点了点头，“是时候出兵了，不过本公子有个要求，本公子也要随军攻秦！”

    孙忠杰一听，就知道这小子已经打起抢夺宝藏和兵符的主意，要不然不好在城里待着，跑去随军攻秦干什么？

    无利不起早！

    “既然公子有好战之心，老夫也不好阻扰，那就随老夫一同去吧，至于阳乐城的安全，就让安统领率长城军和乡勇队负责守城！”孙忠杰答应下来。

    “好，就这样安排！”臧言淡淡一笑。

    很快，孙忠杰和臧言一同离开公堂，前去集结大军。

    与此同时，大秦辽东郡！

    今日是三月初一，大秦朝廷正式发布新钱币的第一天，也是大秦帝国国有钱庄、粮庄、盐庄开业的第一天。

    时至今日，钱币司前后累积铸造两百万文钱，两百万文钱按需投放在辽东四城的钱庄。

    为了满足民田所需稻种，嬴子辛特意花费一万五千兑换点，购买了十五万斤神奇杂交稻种，投放在辽东四城的粮庄，方便辽东各县百姓购买神奇杂交稻种播种。

    在经过前些日子的舆论风波，辽东百姓都已经知道神奇杂交稻种的存在，也因为秦廷的官田长出了稻苗，百姓对神奇杂交稻种的高产、顽强特性深信不疑。

    因此在辽东四城的钱庄、粮庄开业之后，各地百姓纷纷冲向当地的钱庄贷款，在钱庄门口排出一条见首不见尾的长龙，可谓是人山人海。

    从钱庄贷款需要抵押田锲，一亩田锲可以贷三千文钱，理论上来说，只要田足够多，能贷的钱也就越多。

    百姓从钱庄贷出钱后，就跑去当地的粮庄买稻种，稻种售价是一斤一千文钱，而一千文钱能买一石粮食，价格略贵，但物超所值。

    买到稻种的百姓，第一件事就去跑去自家田地里，把稻种种上，然后拿着贷款剩下来的钱去粮庄买粮食吃。

    如果不买粮食吃，百姓是活不到半年后的秋收的。

    百姓除了拿钱买粮食之外，还会去买盐，毕竟盐和粮食一样，是必需品。

    不得不说的是，丞相江无琊为了避免有人大规模购买粮盐囤货，特意制定了严格的购买标准，规定一户人家一个月之内只能买一石粮食，一斤粗盐。

    稻种也是按田地数量卖，只有一亩田的人只能买一斤稻种。

    辽阳城、郡守府！

    公堂！

    公堂之内，嬴子辛稳坐首案，手里拿着一卷兵书观阅，身上依旧穿着颇为厚实的玄鸟铠甲，头上戴着金缨兜鍪。

    “叮咚，恭喜宿主完成支线任务——发展第一阶段任务：铸钱币、并在辽东郡内发行钱币！”

    “奖励宿主三万兑换点，开赴人才商城面板！”

    就在嬴子辛津津有味的看着兵书之时，脑海中突然传来悦耳的系统提示音。

    “终于完成第一阶段的发展任务了！”

    嬴子辛似是如释重负的长舒一口气，将手中的兵书放在案几上，屁股在软垫上往后挪了一下，背部紧贴背后的靠椅，整个人进入放松状态。

    整整一个多月，终于将第一阶段的发展任务告一段落。

    不容易不容易！

    放松了一会过后，嬴子辛便打开系统商城面板，瞅了一眼自己的兑换点余额。

    (本章完)

