    “额...去看看吧。”

    打定主意，白夜朝着帝都走去，和上次一样，如果悠闲点的话需要很长时间，估计到的时候估计快傍晚了。

    “算时间的话，今天会死一家人，明天死布莱德，明天去大运河的龙船去看看吧，不过在此之前不知道能不能找艾斯德斯借点钱买衣服啊。”

    “之前的钱都花完了呢。”

    下午

    白夜已经到了帝都，按照剧情来看艾斯德斯是住在中心的皇城里面，看来自己得去那里找她。

    靠近之后白夜发现皇城里三圈外三圈都有着大量士兵徘徊巡逻，偷偷摸摸的虽然不会被发现但没必要。

    精神力的展开后白夜就算当着这些士兵的面走过去这些士兵都跟没看到一样。

    当白夜消失后这些士兵才后知后觉的感觉刚刚是不是有什么人过去了。

    但回头观望一下发现并没有时又如先前一般继续巡逻。

    “在哪呢。”

    扩散着精神力白夜不停的和官员还有士兵擦肩而过，很快他在一个庭院大房子处发现了艾斯德斯。

    只不过艾斯德斯在和大臣说些什么。

    “额，这是在给艾斯德斯说什么呢？”

    白夜的脸上露着好奇，仅个瞬间白夜就出现在了艾斯德斯所在的房门前，不看不知道一看吓一跳。

    三斗士看着凭空出现的人顿时吓了一大跳。

    刚准备攻击却发觉他们根本动不了。

    “一见面就想要拿下我？一句话也不多说吗？真是艾斯德斯养的三条好狗。”

    走到一个白毛老头子身前白夜面色柔和的拍了拍他的脸。

    “你就是利瓦吧？布莱德的上级将军？曾经的你是厌恶帝国的肮脏黑暗，如今已经变的物是人非了呢？”

    听到这话三人心中已经对白夜的身份有了猜想。

    “是和布莱德一样的贼子吗？实力很强，但就算如此靠你根本不可能杀死艾斯德斯大人！”

    看着利瓦的嘴硬白夜只是笑了笑。

    “杀艾斯德斯？或许，没有那个必要，我可是和你们艾斯德斯大人关系很不错呢！”

    “嗯？”

    三人同时惊疑用着错愕的目光看着白夜，然而白夜这次没有回答，只是抓着他们的脖子一个接一个丢进了房间里。

    大门直接四分五裂，三人摔的位置刚刚好，在大臣和艾斯德斯谈话桌子的前两米。

    “怎么回事？！是敌袭吗！你们三个废物！”

    大臣吓的直接跳了起来躲到了艾斯德斯身后紧张的盯着朝着屋内走进来的白夜。

    “是夜袭那群盗贼的新成员吗？艾斯德斯，靠你了。”

    三斗士此刻也是发现自己能动了，没有犹豫的跪在了艾斯德斯的面前，一脸紧张的低着头。

    “艾斯德斯大人，是属下没用，让敌人闯了进来。”

    艾斯德斯看都没看三人紧盯着白夜。

    “如果是他的话，你们三人拦不住是理所当然的。”

    这一刻三斗士和大臣都震惊了想起昨晚艾斯德斯在宫殿的话，四脸错愕的看着拍打着身上的灰尘且一脸笑意的白夜。

    “哟，艾斯德斯将军多日不见如隔三秋，本人甚是想念。”

    白夜本以为艾斯德斯会严肃起码带点认真，结果艾斯德斯一脸微笑的看着他。

    “白，你是想要和我谈一场恋爱吗？”

    “诶？”

    白夜整个人都僵住了不会走，拍灰尘的手就像定住了一样。

    “怎么了？刚刚的那话难道不是表白吗？还有你这行为不是耐不住想我得知我回了帝都迫不及待的来找我吗？”

    听着艾斯德斯的神理论白夜的眼角在抽搐。

    明白了，艾斯德斯不但是战斗狂，或许还是个恋爱脑。

    都怪自己又强又帅。

    看着僵住的白夜艾斯德斯的微笑又变的平淡了下来。

    “不过你要是想追求我的话就必须脱离夜袭那群乱臣贼子才可以。”

    艾斯德斯身后的大臣听到这话眼神中满是惊恐浑身的肉都抖了起来。

    “纳尼？！这个家伙和夜袭那些盗贼是一伙的？！”

    “艾斯德斯！快点杀了他！”

    大臣的一番话完美的吸引住了白夜，感受着到白夜的目光大臣的脖子都缩了缩。

    没有犹豫白夜走到艾斯德斯对面坐下，双手放在桌子上拖着脑袋笑道：“这次来不是追求你也不是来找你打架的更不是来杀这头猪的。”

    “额...怎么说呢，额..你不是经常把奖赏的钱财发放的吗？能不能给我点啊？我应急一下。”

    这一刻场面安静了下来，大臣的脸都僵住了，再次看向白夜时眼神中闪过了抹贪婪，腰都挺直了。

    因为从昨晚来看艾斯德斯说的那个人应该就是这个少年，那么这个少年想来实力应该和艾斯德斯差不多，顶多就弱一点点。

    竟然如此的话，为何不能为我所用？

    “我可以答应你，但是你得协助艾斯德斯把夜袭一网打尽！到时候你想要什么我都能给你！”

    “怎么样少年？”

    “嗯？”

    目光移开，白夜看到大臣一脸猥琐的看着他笑，瞬间白夜的眼神就犀利了起来。

    “肥猪，我没有第一时间杀你已经是看在艾斯德斯的面子上了！不然在我踏入皇城的瞬间你的脑袋就炸了！”

    “呃...”

    大臣被这话噎的不轻，身体又缩了起来，只不过眼神带着怨恨。

    此刻，一股强烈的杀意在房间里弥漫开来，三斗士和大臣被吓的出了一身冷汗，就连艾斯德斯都严肃了起来。

    “肥猪，你那带着怨恨的行为我很不喜欢，你只有这一次机会！”

    “那就是给我钱，不然我现在就杀了你！”

    大臣吓的推了推身前的艾斯德斯，艾斯德斯也没有犹豫，从身上拿出了一个金币袋子放在了桌子上推向了白夜同时说。

    “白，跟着夜袭的那群家伙是没有前途的，更不能追求我，好好想想。”

    “也只有你这样的强者才能被我看上。”

    听着艾斯德斯轻柔的声音白夜握住钱袋子的手都在抖。

    瞬间白夜明白了一切，自己是抢了塔兹米的孽缘了，这孽缘到自己身上来了，而且自己可是非常清楚自己和白月的笑容是多具有迷惑性的。

