    第161章 斩杀莫青云

    “哼，废话少说，我是莫家家主莫青云，莫桩壁就是我儿子。”

    “你在沧海山脉对我儿子做的事，我们都已经知道了。”

    “你真是好大胆子, 敢不把我莫家放在眼里，羞辱我的儿子。”

    “今天，我要让你付出血的代价！”

    莫青云越说越气愤，眼珠子都血红血红的。

    “你说完了吗？”

    听到莫青云停下来之后，叶丰淡淡的问了一声。

    “跪下！”

    “来人，给我掏一碗翔过来！”

    “他要为我儿喝尿，我就让他吃.翔！”

    莫青云先是对叶丰大喝一声，随即命令家族弟子去找翔。

    “找死，原本还想给你留一条活路，但是你自己作死，那就怪不得我了。”

    叶丰一听，身上立刻爆发强大的杀气。

    大殿中！

    所有人顿时浑身一颤。

    就好像是冷空气扑来一般，让所有人炸起一阵鸡皮疙瘩。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    莫青云也感到一股无匹的气势压来，脸色一变。

    “刀来！”

    一瞬间！

    一把龙头大刀出现在他的手中。

    “小子，立马跪地求饶，乖乖吃.翔，留你一具全尸。”

    “否则，将你剁成肉酱喂狗。”

    莫青云怒声狂喝。

    “吼！”

    小黑一听，双眸怒瞪。

    “喂狗？我小黑表示不服。”

    此刻！

    他灵力运转，龙威隐现, 只要老大一声令下, 便可立马大开杀戒。

    “简直是敬酒不吃吃罚酒。”

    叶丰冷冷的说道。

    “皇境体验卡，爆！”

    “小黑，一级融合！”

    “轰！”

    一瞬间！

    叶丰周身，爆发皇境十层之威。

    这股威压，敛息术并未遮掩，完全释放了出来。

    并且，与本命兽融合后，他的实力再次暴涨一倍。

    此时他觉得，在皇境十层之中，已经无敌，能轻易镇压两个莫青云。

    “你……你到底是什么境界？”

    眼见叶丰居然爆发皇境十层之威，莫青云慌忙问道。

    “我是什么境界？”

    “也不是不能告诉你，前几天，我才斩杀一头中期帝兽。”

    “什么，中期帝兽？”

    “这怎么可能？你到底是什么来头。”

    “还有，就算你是皇境十层，也不可能斩杀中期帝兽吧！”

    “简直吹牛不打草稿！”

    莫家的人先是震惊, 随后一阵恍然大悟的样子, 原来是在吹牛逼。

    可惜，他们信不信都已经晚了。

    叶丰不再废话, 灵力运转。

    “杀戮血脉，开！”

    “灵技，闪电崩！”

    身形一闪，狂暴的力量爆发，瞬间掐住莫青云的脖子，将其一只手吊了起来。

    同级之中，他秒杀一切对手。

    镇压一切不服。

    更何况还施展了加持杀戮血脉后的闪电崩。

    莫青云更是连叶丰的影子都抓不到。

    根本无法反抗。

    大殿中所有人都惊呆了，他们莫家第二强者，实力达到皇境十层。

    竟然瞬间被叶丰给吊了起来。

    这怎么可能？

    哪怕同是皇境十层，对方也不可能秒杀他们家主吧！

    但事实就在眼前。

    此刻，莫桩壁也呆了。

    “爸爸！”

    莫桩壁身躯颤抖的叫了一声莫青云。

    叶丰冷漠的扫了一眼莫桩壁。

    淡淡的道，“莫桩壁，好好看看，你爸爸是怎么死的。”

    说完，叶丰在所有人的目光注视下，一拳轰爆莫青云的脑袋。

    顿时红红白白的脑血喷了一地。

    “叮，主人斩杀皇境，获得100000融合点。”

    系统提示响彻，叶丰嘴角流露出一丝笑容。

    大殿中所有人都呆了，几秒之后，所有人顿时跪了下去。

    “饶命，前辈饶命啊！”

    莫家众人，哪里还顾得上莫青云的生死，连忙跪地磕头求饶。

    “哟呵，刚才不是还嚣张至极吗？”

    “怎么这么一会，就全都跪下了？”

    叶丰冷笑一声，脸上尽是讽刺鄙夷之色。

    “前辈饶命，我們再也不敢了。”

    所有人不断磕头，哪里还有大家族的风范，更是不理叶丰的讽刺鄙夷。

    “叶丰爸爸，饶命啊！”

    “呜呜呜，别杀我，我就是一坨翔，杀我脏了你的手。”

    此刻，莫桩壁也哭着跪地，不断磕头求饶。

    “算了，本少爷来幽冥黑域，是玩耍的，不是来杀人放火的。”

    “今天就暂且饶了你们，下次见了本少，磕头喊老祖，不然有你们好看的。”

    说完，叶丰便解除融合状态，牵起小黑，就要离开莫家。

    临走之时，他不经意的瞟了一眼莫青云的尸体。

    顿时止住脚步。

    只见莫青云的手指之上，一枚古朴的戒指正闪耀淡淡的银光。

    “草，储物戒指。”

    “本少差点把这一出忘了。”

    他立马返回，一把撸掉莫青云手上的储物戒指。

    然后看向大长老。

    “呵呵……”

    冷笑一声，嘴角一咧，眼中有精光爆闪。

    意思不言而喻！

    大长老被盯得打了个寒颤。

    权衡一番，命比什么都重要。

    立马作出选择。

    撸掉戒指，抹除自己的灵魂印记。

    “前……前辈，这是我的一点心意，请笑纳。”

    说完，恭敬送上自己的储物戒指。

    “嗯，你很不错。”

    叶丰满意的点点头。

    随后功聚双目，运转重华金瞳血脉，挨个扫视一圈。

    “还有谁，主动点，否则，我弄死他！”

    叶丰牙齿一咬，面带杀气。

    凡是与他目光对视者，无不魂飞魄散，吓得屁滚尿流。

    “我交，别杀我！”

    “前辈饶命，请收下我的储物戒指。”

    一时间。

    莫家剩下的几位长老，也全都将储物戒指乖乖奉上。

    并主动抹除自己的灵魂印记。

    “哈哈哈，很好，你们都很识相，我非常满意。”

    “告辞！”

    叶丰大笑一声。

    收获颇丰啊！

    他大概看了一眼，储物戒指中灵石特别多。

    比起百里霸天的储物戒指，完全是碾压。

    “哦，对了，再问你们个事！”

    叶丰突然停下脚步，再次转头望向莫家几位长老。

    “前辈有事但请吩咐。”

    几大长老已经被叶丰搞成了神经质，一见叶丰转身，就吓得全身发抖。

    “玄武石听说过吧？现在在哪里？”

    叶丰还没忘记，这次来幽冥黑域的目的。

    “玄武石？知道，明天晚上，会在幽冥城的幽冥拍卖行进行拍卖。”

    大长老小心的回答。

    (本章完)

