    只是身穿布甲，甚至还有的匈奴骑兵赤着上身，露出了一身孔型有力的腱子肉，这样的装束便是天然弩箭的靶子，但凡有弩箭射来的时候，他们是丁点的防御力都没有，眼看着箭矢一个接着一个的扎在他们身上，扎进他们的身体里，带来了一股接着一股向外不断流出的鲜血。

    还未接敌，匈奴骑兵的队伍中便有着一个又一个的骑兵落下马来。而在发起高速冲击的骑兵队伍之中，此时落马，即便只是受伤，接下来也不会在给他们活命的机会，健马踏至而来，落到这些中箭的匈奴兵身上，将他们一个个踏成了肉泥，鲜血铺满着一地。

    血腥气很快便充斥在松城的街道之上，让人闻之欲呕。而这个时候，已经没有人注意这些，因为这一刻，双方的战马终于撞击到了一起，接着便是马刀与亮银枪不断撞击的过程。

    依仗着武器更长的优势，初一接敌的时候，便见到一个接着一个的匈奴骑兵被长枪穿透了身体，哀嚎一声都来不及发出，便没有了生息。

    可所谓一寸短，一寸险。还是有不少的匈奴骑兵依仗着精湛的马术躲过了亮银枪的攻击，来到了撼山身的身边，随后就是举刀便砍。

    马刀迅疾的落下，随后又迅速的被弹开。在精致的锁子甲面前，马刀不仅没有伤害到撼山卫，相反巨大的撞击之力还让没有准备的匈奴骑兵马刀托手，掉在了地上。

    这便是装备优势，这便是欲先善其事必先利其器的真正诠释。

    冯逊对上的正是乔雄，两方主将默契的选择了捉对而杀。

    依仗着亮银枪的长度，冯逊一枪上前，擦着乔雄的肩膀而过，在那上面留下了一道血口。

    乔雄能成为匈奴骑兵将军，自身的实力自然也不是盖的。依然着马术的精湛，躲过了这可以要命的一枪攻击，随后靠近着冯逊，一刀像向着他的胸口上劈了过来。

    叮当！

    马刀所落之位置十分的精准，但应该有的鲜血飞溅并没有出现，相反如砍在了重铁之身般反震而来，让乔雄的马刀差一点脱手而飞。

    力量越大，反震的力量也就越大。亏得乔雄力大无比，可就算是如此，他还是注意到握刀的虎口已然渗出了鲜血。

    “怎么可能。”虽然没有说话，但睁大的眼睛已经将心中的想法表露无疑。而就在乔雄愣神的工夫，冯逊手中的亮银枪横扫而回，向着乔雄身上拦腰而来。

    命悬一线之机，乔雄本能性的挥刀就挡。兵器撞击的脆响声中，马刀被拦腰斩成了两截。当精钢遇到废铁的时候，高下立盼。

    马刀虽然是断成了两截，却也在最关键的时候救了自已一命，亮银枪在撞击之下改变了方向，落到乔雄的铠甲身上，仅只是将甲身削下了一截而已。

    “跑。”将半截马刀向着冯逊的身上甩去，借其躲闪的机会，乔雄是飞快的调整着马身，接着便是夺路飞奔而去。

    接二连三的打击之下，乔雄终于正视了现实，那就是他不会是吉州骑兵的对手，他们拥有着近距离下可以连续发射的弩箭、有着足可以防备自身，无视他们马刀攻击的战甲、有着削铁如泥的宝器......

    综上所述集于一身的时候，这个仗还怎么打？

    还怎么能打胜呢？

    打不过就跑，这几乎是人类的一种本能。只是乔雄更加狼狈而已，因为这一会他可是连手中的马刀都给扔了。

    乔雄想跑。冯逊怎能如其所愿，从对方所穿的铠甲上，已看出这应该是一个人物。

    唐傲曾不止一次的说过，擒贼先擒王，战场之中，只要拿下了对方的主将，往往便预示着一场战争胜负已分。这种时候，如果让此人逃走了，还不知道会带来多大的祸患。

    将亮银枪放于身前，右手向后一抄，挂于战马之上的那把牛角长弓便被拿在了手中。

    考虑到撼山卫所带之物已经不少，已经影响到了战马的速度，其它的撼山卫是没有配备牛角长弓的。但做为撼山卫的统领，冯逊自然是一个例外。

    冯逊不仅有牛角长弓，还是最强的那一种，拥有着更为强劲的杀伤之力。

    搭弓配箭，屏住呼吸，瞄准着正在奔逃的乔雄战马后蹄，右手一松，便飞射出一箭。

    训练终还是有效果的，这一箭正中健马腿蹄之上，痛感让其不由自主的撂起了后腿，于是乎，悲催的乔雄便由马上落了下来，好巧不巧的，马蹄正中他的脑袋上，只是一脚下去，便将他给踢晕了过去。

    群龙无首，乔雄的晕倒让原本就仓促接战的匈奴骑兵是雪上加霜，抵抗力度变得更加薄弱起来。

    平静了十九年的大地，所有的军人几乎都有着一个共同的特别，那就是缺少实战经验。不管是你曾经训练的多么刻苦，但也只是未见血的军队而已，当真正的见到血腥，见到自已的同伴突然没有了气息倒在自已身边的时候，那种感觉完全是用语言无法形容的。

    那一刻，心中所想，也并不是做好了准备就可以安然泰知。

    当见识到了一名又一名的同伴倒在了亮银枪下、当他们一身的血污，又或是瞪大眼睛一幅死不瞑目的模样时，匈奴骑兵的战心在一点点的崩溃。

    直到有一人实在是受不了了，不管不顾的转身开始飞跑之后，这就像是洪水来到了堤坝一般，终有一处出现了决口，再然后越来越多的匈奴骑兵加入到了这逃跑的洪流之中。

    没有将军的督管，普通的骑兵逃起来那是一点的压力都没有。随着他们开始迅速的逃亡，撼山卫形势是一片大好，进军的速度也是越来越快，所遇到的抵抗力度自然也是越来越小。

    仅仅是一个多时辰之后，除了街道上倒下的尸体之外，就只剩下想逃没有逃得出去的一千五百的匈奴骑兵，他们此时一个个已然下了马，很老实的抱着双头跪倒在了地上。

    此时，撼山卫第三营也赶到了松城之中，刚刚打扫完百峰山下战场的他们，又不得不继续着打扫战场的活计。

    等到最后的结果统计出来时，送到冯逊手中的那一刻，他多少还是有些不满足的。

    此战，他们以奇袭姿态而出，杀入到松城之中给予了匈奴骑兵一个猝不及防的打击。占据了先手的他们，获得了最终的胜利。获得了斩敌八百，伤敌五百，俘敌一千五的辉煌战果。

    真正逃走的匈奴骑兵人数也不过只有一千五百人左右。其中还包括一些正在外面执行打草谷任务不在城中的匈奴骑兵。做为攻击的一方，撼山卫付出的仅是战死三人，伤两百余的代价。且这受伤的两百人伤势都不重，有着锁子甲保护的他们，扛住了更多的外力，接下来只需要休息一段时间，便可以重新的生龙活虎。

    即便是战死的三人，也有两人是因为运气不好，一人被弓箭射中了面门，射在了没有头盔保护的鼻子上；一人是被马刀刺在同样没有头盔保护的眼睛上。仅有一人，是因为太过自大，依仗着一身好防护，硬生生的冲到了匈奴骑兵中间，以一敌六，最终还杀死了三人，然后被群殴而死。

    这足以说明，战场之上，自大是不可取的，不管你自认多么的强大，可有时候一头大象也会被一群老鼠给折腾死。

    当然，这一战，更加证明了装备强大的好处，不然的话，这一仗就算是能够打胜，怕是不付出个千把人的代价也是绝无可能。

    “来人，把战报结果送给少爷知晓。其它人，抓紧时间休息。还有让斥候兄弟们辛苦一下，看看能不能找到那些逃走的匈奴骑兵，如果实在找不到，我们明天便向安城方向移动。”冯逊叫来了三位营长，开了一个简短的会议之后，做出了如上的决定。

    按着唐傲的要求，是人就会有缺点，任何将军也不可能包打天下。所谓一人技短，三人技长，但凡条件允许之下，军事主管在做决定之前，一定要和几位重要的下属商议一番，在做决定。

    不能说这样一定是正确的，至少可以减少自身的漏洞，从而更少的出现错误率。其实按着唐傲的意思，每一支军队都应该有一个参谋部，由他们来负责军队的方针和行动，通过他们的各种计算来做军事计划，这才会将失误率降至最低。事实上，唐傲也是这样做的，他亲自在军中挑选了五十四位机灵、聪慧之人，送他们到龙院学习军事，但凡有时间，唐傲就会亲自向他们授课。

    只是因为时间还是太短了一些，才学习了半年而已，还有太多东西没有学到，现在无法毕业，自然也就无法胜任重要职务。但是随着时间的推移，参谋们参加更多的战斗，参谋部的问题必然是要完善的，且还要起大作用才行。就像是这一次唐傲亲带大军随后赶来，军中便有着成绩最好的三名参谋学生随行，本着实践出真知的想法，这三人显然是唐傲要重点培养的。

