    在众人讨论的时候，李和已经将《剑仙养成系统》看完了，这种无敌流的爽文系统文，接受度一向非常高。

    设定简单，阅读门槛低，短平快。

    这些优点足以让它的变动率提升飞速，而且这种注重升级的小说，实力是一级级往上提的，读者从最普通的时候看起，对于力量的变化，会体悟深刻。

    这样一本书抢先发行……

    “《剑仙养成系统》的抢先发行让我们很被动，而且他们的发行渠道和铺货能力太强了，南江的市场将会被他们大量挤占！”

    郭维看着《剑仙养成系统》皱眉说道。

    自然，读者不是只能读一本书，但，既然从一本书中拿到了力量，内心是会有微妙的变化的，就像你已经有了一个女朋友，你固然觉得其他的女孩子好看很合心意，但你不一定就会去追了。

    所以。

    当读者们成为《剑仙养成系统》的粉丝之后，再去看《我大明天下无敌》，那就难免有层隔阂在那里。

    然而。

    他们要争取的主要人群，其实是高度重合的……

    “这本书的笔名是‘春秋’。”

    “这是……”

    “左计秋的笔名！”

    何砚指着书上的笔名说道，基本上，只要不是新人，看到笔名都能够对上号，毕竟这东西没有办法更换。

    在第一次用的是什么笔名，以后就都只有这个有效。

    这本质上是真名。

    听闻是左计秋，郭维不急不忙的点了根烟，说道：“上次他的《超能狂潮》被我们终结，这个梁子可一直都在。”

    “既然是至尊会……”

    “怎么打？”

    革命军跟至尊会那可是死敌，没得说，不管对方啥目的，干就完事了。

    李和两指敲着桌子，说道：“左计秋想要打压我的新书，那么最简单的解决办法，就是将他干掉，自然就没有书跟我竞争了。”

    “作为老作者，又是和谐城的逃犯。”

    “他的通缉应该下来了吧？”

    何砚适时的将资料投影出来，说道：“的确已经通缉，但是通缉等级还是……一星，有点奇怪，无论如何也应该是二星通缉才对。”

    500万册书籍的投放，结果才评定为一星通缉。

    扯淡呢！

    第一支部的张木，本职是律师的男人说道：“幻想监测局的通缉判定，在某些条款上比较模糊，并不能说判定为一星就是错。”

    “至于幻想监测局为什么这么判。”

    “可能是至尊会动用了什么关系，或者是做了交易？”

    至尊会跟帝国政府向来是有利益往来的，所以，有这个情况，革命军的大家也觉得没什么，但是，蔺文萱却说道：“至尊会的确可以做到这一点。”

    “但是，不会如此轻易轻松的去做。”

    “我认为。”

    “这里面可能还有奥林匹斯的影子，毕竟，笔名这么明显，姬长生在给意见的时候却没有直接说是至尊会，显然他察觉到了什么。”

    众人顿时凛然。

    李和却起身说道：“这是好事，奥林匹斯既然推出了一个代言人，就说明他们暂时还有所顾虑，没有撕破脸。”

    “至于。”

    “要不要跟左计秋打擂，让姬长生来决定吧。”

    ……

    ……

    天水城。

    革命军省分委小楼。

    姬长生正在跟张冰下象棋，疲于应付三十手后，张冰投子认输，姬长生布局深远，攻势猛烈，却又偏偏滴水不漏。

    从不见奇招，都是堂堂正正的碾压，绞杀。

    张冰问道：“如今左计秋气势更盛，我们陷入了两难的境地，如果不理会，左计秋将大量消耗南江的纸张库存。”

    “如果理会。”

    “目前南江的库存却不足以支撑我们的战略，该怎么办？”

    姬长生将棋盘复原，拿起一颗“帅”说道：“正常来说，帅是坐镇中军，不能动的，可是嘛，我们的情况不一样。”

    他的红帅，直接吃了黑将……

    “这就是堂堂正正的碾压，左计秋看起来声势浩大，但他有一个致命的弱点，他打不过李和，哪怕累计变动率再翻一倍，他也打不过。”

    “所以。”

    “奥林匹斯催促左计秋动手，就相当于催命。”

    “我们，守株待兔即可。”

    “在《剑仙养成系统》突破1%以前，左计秋肯定会出手一次，不成，奥林匹斯才会全力推进这本书的变动率，以便让左计秋在境界上可以碾压。”

    “而这段时间，就是我们的战略缓冲期。”

    “正好营造一个假象。”

    “那就是《我大明》这本书的成绩不行……有《剑仙养成系统》在行，《我大明》的前期数据肯定要相当惨淡。”

    “这是好事。”

    张冰顾虑道：“成绩会影响口碑，我不怀疑《我大明》后期能够起来，只是，前期变动率不足，我们的人拿到了力量有限，恐怕难以抗衡至尊会。”

    “平静不了太久。”

    “说不定今晚，至尊会就要行动了，我们在南江的各支部，说不定都会被拔掉……”

    “届时。”

    “《我大明天下无敌》谁来推广？”

    姬长生剥了个花生，一边吃着花生米，一边说道：“教员有言，存地失人，人地结失；存人失地，人地皆存。”

    “让他们都来天水好了。”

    “公费旅游。”

    “麻烦省分委这一次出点血吧。”

    张冰脸色顿时一黑，他不管钱，可是经费上，革命军却是穷光蛋，他们又没有什么产业，全靠总委拨款。

    总委占据扶桑四岛，的确有钱。

    可是……你没项目啊。

    不仅仅是没项目，更是不允许有项目，所以每年省分委拿到的拨款都极少，能够维持往日的一些渠道就不错了。

    这负责两千多号人的吃喝拉撒……

    不得大几百万？

    “没钱！”

    张冰斩钉截铁，毫不退让，姬长生无奈一叹，将一瓶【新不老药】拿了出来，说道：“这瓶药卖出去，经费应该够了吧？”

    虽然约定后续都上交给组织，以此换取总委对游戏制作的支持。

    但李和留了一百瓶。

    这个时候，就派上用场了。（长歌行的特异点没了，所以哪怕李和在连载新书，这些药依旧属于现实有效，且三种药的产能还是1：10：101。）

