    武松、鲁智深、李逵在折彦质的引领下，带领一队精兵，顺利从地道进入麟州东门。

    趁守军不备之下，武松、鲁智深率领的突袭队伍，再次利用轰天雷的杀伤力，率队一举拿下麟州东门。

    而这个时候，早就在城外接应的常胜军骑，在王进、呼延灼、张俊的统率下，万马奔腾，呼啸着杀入了城中。

    关胜、宣赞、郝思文统率的陌刀营紧随其后，迅速冲入麟州城。

    秦烈亲率中军各营人马，进驻东门，对城中各门守军展开了凌厉的攻势。

    被杀了个措手不及的守军，各自为战之下，虽然奋勇进行了抵抗，但面对数倍之多的宋军，各门守军很快便崩溃。

    尤其是守将吴大庆，突围被杀之后，城中抵抗的守军，迅速的崩溃瓦解。

    “主公，南门已经被我军拿下，俘敌八百，斩首五百。”

    负责进攻的折可存，战斗结束之后，浑身血迹的折可存，精神抖擞走入了州衙大堂。

    “吴玠，记下战功首级。”

    秦烈赞赏点了点头，看向折可存和他身后的折彦质、折彦文诸将。

    “有功当赏。”秦烈目光落在折可存身上，沉声道：“折可存听令。”

    “末将在。”折可存躬身作揖应道。

    “即日起，由你检校定边路经略安抚使，任领麟州节度使一职。”让折可存担任定边路经略安抚使一职，这是秦烈早就定下的事情。

    检校就是代理之意，因为目前秦烈并没有直接任命封疆大臣的权利，所以只能让折可存暂时代理，等朝廷任命文书下达，就可以去掉检校二字。

    不过以目前秦烈的权势，虽然无法做到立即生效任命，但也不过是走个过程的事情。

    “谢主公提携。”折可存恭敬的再次拜道。

    “折彦质，你担任麟州留守统制，即刻上任，安顿民生，整顿防务。”秦烈紧接着看向折彦质道。

    “谢主公提携。”折彦质精神一震，连忙躬身拜道。

    “折彦文，你担任府州留守统制，今后给我好好守好家门。”秦烈接着又看了眼年轻的折彦文，向他许诺道。

    现在虽然还没有收回府州，但攻克麟州，拿下府州显然只是迟早的事情。

    “卑职定当誓死守护这份责任。”折彦文虽然从小习文，但作为将门世家出身的他，身上自有一股武人气势。

    “张伯奋，即日起你出任定边路防御使，张克公，你出任定边路转运使。”

    接下来秦烈又对定边路主要官员，进行了任命。

    张伯奋是张叔夜的长子，此子勇毅果敢，有乃父之风。

    张克公是张叔夜的堂弟，进士出身，为人刚直，忠于职守，曾上书弹劾蔡京，被罢官流放，后因为蔡京、蔡攸父子秉政。

    张克公被闲置多年，这次张叔夜被秦烈提携，出任陕西路经略安抚使，张克公以幕僚身份，协助张叔夜处理政务。

    于此同时，张叔夜的另一个堂弟张克戬，也在军中担任要职。

    秦烈在西北扶持刘光世出任鄜延路经略安抚使，扶持折可存出任定边路经略安抚使，扶持张叔夜的族人儿子，出任两路转运使，防御使。

    自然是为了对抗西夏，当然也是壮大自身实力，西军向来是大宋重军驻扎之地，掌握西军，秦烈的权势威望，也会进一步提升。

    当然除了扶持这三家外，秦烈下一步就是拉拢姚家，毕竟现在姚家在泾源、熙河执掌欢庆军，手握数万雄军。

    这绝对是一股强大的势力，若姚家站在秦烈的对立面，这将会给秦烈造成不小的影响。

    不过好在现在熙河路、泾源路也并不是铁板一块。

    因为根据张叔夜所言，陕西路转运使刘韐，就与姚古多有嫌隙。

    其次陇西都护刘仲武，因为与姚古之父姚兕，曾在吐蕃的战役中，屡屡争夺军功，从而产生不小的摩擦。

    至此，刘韐与姚古这两大河西走廊的将门世家，几乎成为世仇。

    安顿麟州之事，秦烈正在寻思姚家之事，前往横山方向打探敌情的姚平仲，风尘仆仆而回，同时还给秦烈带回了河西的战报。

    “丞相大事不好了。”姚平仲见面之后，就大声咋呼道。

    这就是他性格的缺陷，喜欢彰显存在感。

    “咋滴，党项人追着你的屁股后面来了？”坐在下首的鲁智深，见姚平仲这般毛躁，一脸不快的喝道。

    “天还没塌下来，有事说事。”武松放下手中的酒碗，瞪着姚平仲一脸的严肃。

    “二位将军说的是，是卑职草率了。”姚平仲在秦烈军中待了大半年，自是知道在军中，有三个绝对不能招惹。

    因为招惹了他们，免不了挨一顿揍，而且挨了打，你还没有地方说理去。

    这三人正是眼前的鲁智深、武松，以及站在秦烈边上的黑旋风李逵。

    “来人啊，给姚将军上一杯热姜茶。”秦烈见姚平仲冻得面色发红，气喘吁吁，倒也没有责怪他。

    “丞相，卑职在定边城获悉，西夏晋王李察哥、大将军李良恪统率十万大军，向青塘、湟州、西宁州发动了突袭。”

    “据说泸川军节度使，河西都护、兼西宁州知州刘仲武战死，河西十州之地，尽落西夏人手中。”

    平息了一下呼吸的姚平仲，这才把他打探到这条惊人消息说了出来。

    失去青塘、湟州、西宁州，那就意味着大宋在河西走廊的州府，尽数沦陷。

    那可是一千多公里的土地，足有一百多万人口，同样也是大宋，目前唯一的战马来源之地。

    “丞相，刘仲武身为陇西都护，守土不力，虽然战死，也应当治其家族之罪，以儆效尤。”

    姚平仲作为姚家之人，对于刘家这个政敌，自然免不了踩上一脚。

    “西夏蛮子，好大的胃口，河西千里之地沦丧，刘仲武确实罪不可赦，如今他既然战死，再追究也没有任何意义了。”

    秦烈沉吟之下，语气凝重的道：“现在紧要的是固守陇西之地，别再把陇西给丢了。”

    “丞相，卑职愿意前往环州前线，固守陇西第一道防线。”姚平仲逮到机会，有些振奋的请缨道。

    “姚将军勇略过人，本相甚慰。”秦烈颔首赞赏道：“本相立即上表官家，举荐将军为环州留守统制，汝即刻前往赴任。”

    “卑职谢丞相大人。”姚平仲见目的达到，难掩喜色的躬身而退。

    【作者题外话】：二更，求一张银票。

