    粗大的椴木房柱直接被切割。

    “死！”而便在此时，那慕容枫身上银光再次闪烁，只见他眼眸之中放射出来冷光，看向下方的影毒门太上长老。

    呼。

    而后，他背后的银色双翅一个拍打，身躯便是化为一道银光朝着影毒门太上长老俯冲飚射下来。

    怵怵！

    他的两对翅膀划过空气切割出来尖锐的呼啸之声。

    “滚！”而见此，那个影毒门的太上长老猛然一声低吼，他的身躯之上黑色的气一个流转，霍然便是八条手臂挥舞率先攻击慕容枫。

    轰轰。

    他八条手臂击出，每一条手臂都有着前后的顺序。呈现出来一种特殊的韵律。轰然朝着慕容枫杀去。

    怵！

    不过在交锋的瞬间，那慕容枫身上的银光骤然一闪，那光芒炽烈，竟然让得影毒门太上长老的眼睛都是一花。因为他靠得太近了，此时，没有想到，慕容枫不知道施展了什么气功。光芒大放。

    真正好像是烈日灼烧，一下子让他的四只眼睛都失去了光影。只剩下一片银色。

    而且，这还是在交锋的瞬间。

    在这当中，那影毒门太上长老的四只眼眸，还闪烁释放出来一股冥冥之中的波动，是他的精神攻击。不过没有用，那慕容枫的神宛如泰山，根本就不是他的这点精神攻击能够撼动的。

    此刻，反倒是他在这一瞬间，被慕容枫爆出来的银光，晃了眼神。

    “不好！”那影毒门太上长老感受到如此情形，就是徒然一惊，知道不妙，眼睛都已经失去观察能力了。他必然就陷入被动。

    瞬间，他呼地一下，收回八条手臂，是不准备攻击，而是尽量大范围的防御，以此同时，他巨大的身躯往后一仰，八只脚趾的大脚往前一蹬，身躯呼地一下想要退开。

    怵！

    怵！

    在慕容枫爆出来的这团银色的光芒之下，所有的人，都看不清楚他们之间的交战，只看到银光之中，隐约的两个人影在交手。

    随后，两道更加凝练的耀眼的银色丝线出现，是那个慕容枫施展双翅切割的轨迹。

    “啊！”紧着，众人便是听到影毒门太上长老发出来一声惨叫。是他受伤了。

    轰。

    “滚开！”而后以此同时，众人再次听到影毒门太上长老一声暴吼。只见一团炽烈的银光之中，一团黑色光芒亦是大放，猛然撞击向银色的光芒。

    怵！怵！

    而面对那团黑色光芒的攻击，那银色的身影飘然而飞扬，双翅拍打，身躯飘逸，在空中进行移动的瞬间，再次切割出来两道凝练的银色的丝线。

    瞬间。

    二人便是激烈交手。

    当然，众人根本看不清他们二人具体是如何交手的。只看到耀眼的银光以及黑光在交手。其实那影毒门太上长老的黑光并不炫目，他只是正常的气功显像而已。但是那个慕容枫的银光，便是非常炫目，不时就会爆发出来耀眼至极的银光。使得众人也根本看不清楚具体的情况。

    只看到一团炽烈的银光之中，一个银色的身影不断翻飞盘旋，其中有一道巨大的黑色身影，亦是不断反抗，他力气极大，不时就踩踏地面，发出来轰隆轰隆的声音。

    “这，居然可以正面激战？”苏乾自然也在看着，此时，他已经到了较远的位置，不过见到那个安平司的慕容枫出手了。他当然就不直接离去了。

    必须要看着那影毒门太上长老死去，他才能够心安。

    且他一看，那慕容枫施展双翅，振翅飞来，那影毒门太上长老根本就没有来得及逃走。见到这个场景，让他不由欣喜。因为那个慕容枫可以化翼翱翔，明显就是真正的气圣阶别的高手。

    境界上，明显是要比影毒门太上长老这个半圣要高的。

    而且，正式的气圣，按理来讲，应该是比半圣这种半吊子要强上很多才对。因此，苏乾一见到那影毒门太上长老没有来得及逃走。登时就是高兴。以为下一刻，那影毒门太上长老就会死在那慕容枫的手里。

    毕竟这是正常的结果。气圣对半圣，肯定是气圣厉害。像是气师对练气士巅峰，肯定是气师厉害。

    苏乾自然而然就这么想。

    但是没有想到，现在他们二人，居然在激烈交战！

    “什么？这影毒门太上长老的实力，居然如此厉害？他已经到达了能够跟真正的气圣强者正面交锋的地步了么？难怪，难怪他一施展出来那八臂双头形态，我根本不是对手！”

    苏乾看着那边，地上身躯高大，八只手臂两个头颅的巨人，正在跟空中正常体型，散发出来强烈银光、双翅不断切割出来凝练至极的银色丝线的人影交战。亦是不由心惊。

    难怪自己不是对手了，这影毒门太上长老的实力，原来已经到达了这种程度。

    “应该是他的魔功太过厉害！跟我的落霞决相似，一施展此功，他的功力会得到大的增幅！因此，可以跟那慕容枫匹敌！”苏乾看着那边炽烈炫目的银光之中交战的二人，分析道。

    这种结果，应该是那个影毒门太上长老的邪功太过厉害的原因。

    毕竟是邪功，威力当然不同凡响。否则，也不会诱惑得他们，宁愿丧心病狂，也非要修炼不可。

    “到底谁更厉害？不会连慕容枫也不是他的对手吧？”苏乾看得心焦。

    不过也没有办法，那慕容枫的银光，太过厉害，连他都是只能看到隐约的两个身影在激斗。

    当然，很快，场面就发生了变化。

    “啊！”徒然，那影毒门太上长老发出来一声尖利的惨叫。

    轰。

    黑光与银光对击一番。二者身躯退开。一人身躯连退，他八只脚趾的大脚，蹬蹬蹬，每一脚踩在地上都发出来巨响。

    一人身躯倒飞，不过他银翅猛扇，很快就止住了身躯，定在空中，凌空而立。

    就这么一瞬间。

    苏乾才看到了他们二人此时的样子。

    只见那影毒门太上长老的巨大身躯之上，此时也显现出来一道道割痕，他的八臂双头真身，被慕容枫的银翅切割，居然真的显现伤口。而不是能够用气功弥补就恢复过来。

    这应该是他的魔功的特性。不然，变成这幅形态之后，他不会变强这么多。而且，最主要的是，那影毒门太上长老的一条手臂，在两人身躯退开的瞬间，抛飞在空中，鲜血飞扬，溅洒长空。

    他居然，被那慕容枫斩掉了一条手臂！而且，还不是气功凝聚出来的手臂。而是他肉身之上，真正的手臂。

    此时，那影毒门太上长老惨叫着。断手之疼，恐怖无比。他的二张面庞，都显露出来狰狞。

    身躯之上，七臂张扬，他的八臂失去了一臂，如今只剩下七条手臂了。

    “看来，慕容枫还是要比这影毒门太上长老要强！毕竟一个是真正的气圣高手！一个只是半圣！”苏乾见此，脸色一喜。

    轰。

    就在此时，那影毒门太上长老稳住身躯，他八只脚趾的大脚已经轰然再次一个踩踏，身躯飚射，转身就逃。

    “想走？做梦！”不过与此同时，那空中的慕容枫身躯之上，已经再次显露出来耀眼银光，他冷喝一声，双翅拍打，身躯飞掠，凌空翱翔，俯冲而去，宛如大鸟。

    再次朝着影毒门太上长老杀去。

    那慕容枫的速度，比之影毒门太上长老要快。毕竟他能够飞翔，而那影毒门太上长老是在地面逃。

    很快。影毒门太上长老就被慕容枫重新追上。

    他们二人继续激烈交战在一起。

    同样的景象，就宛如方才那般。

    耀眼的银光，一绽放开来，众人根本看不清他们的交手。只看到黑色的巨人不断出击，银色的凝练的切割丝线不断飞扬。

    只能看到他们二人交手的隐约的样子。

    “给我破！”

    徒然，那慕容枫一声长啸响起。

    “想我死，你先死！”

    同时，那影毒门太上长老同样一声苍老的暴吼声吼了出来。声音震天，冲天而起。

    显然，他们二人交战到达了最激烈的时刻。

    “要分出胜负了？”苏乾闻听如此，感紧凝视注视。

    怵怵！

    只见到两道耀眼的凝练无比的耀眼丝线由上而下切割下来。是那慕容枫在用双翅施展切割大招。

    轰。

    一团巨大的黑光亦是同样轰击向那两道银光丝线。是那影毒门太上长老也拼死反击。

    嘭。

    而后，二者撞击，发出来巨大的声响。

    那影毒门太上长老所站立的位置，方圆十米之内，已经空无一物，所有的东西都瞬间被他们的气劲冲击出去。有一些东西，甚至在这气浪冲击中，就已经直接化为齑粉。

    “死了没？”见此，苏乾瞳孔一缩，眼眸之中紫光一闪，是他运转气功于眼眸看去。想要看清楚具体的情况。

    噗！

    随后，苏乾就看见，那个影毒门太上长老身躯猛地倒飞出去。与此同时，他口中还一口鲜血猛地喷溅了出来。身上的双头巨人形态的气功也开始消散。是被那个慕容枫击打得魔功破掉了。

    “好，此人输了！”见此，苏乾真正大喜。那影毒门太上长老都已经如此了。肯定是败在了慕容枫的手里。苏乾想来，下一刻，那慕容枫一个振翅，肯定就可以直接斩杀掉他。

    但是就在这个时候。

    呼。

    苏乾就看到，那个影毒门太上长老哗啦一下，居然再次强行运转气功，再次显现出来七臂双头的形态。而后，他八只脚趾的大脚一个踩踏，轰隆一声，一个转身，就是逃跑。

    当然，他此时的七臂中的六臂，已经显得有些虚弱了。是他已经被那慕容枫重伤。

    慕容枫呢？怎么不拦住他？

    苏乾见此一惊。他转眼一看，却看到，那个慕容枫在空中高速降落，他在降落到接近地面八九米的高度之时，那双翅居然便是已经一个虚化。消失不见，而与此同时，他一口鲜血喷了出来。

    这才坠落地面。

    “什么？慕容枫也重伤了？”苏乾见此，真正大惊。

