
　　顾氏庄园。

　　苏听鱼吃完午饭后，整个人懒洋洋地瘫在沙发上，啥也不用干。

　　顾家的佣人及时的为苏听鱼送上餐后水果，后者捻起一根牙签，吧唧吧唧地吃起来。

　　这时，丢在一旁的手机响起了一阵电话铃声。

　　苏听鱼一瞄来电人的名字——老妈子。23sK.com

　　“啥事啊？”苏听鱼点了接通后，直接问了一声。

　　“姑奶奶，你是不是又忘了，今天是体检的日期。”

　　苏听鱼猛地从沙发上跳起来：“体检？我丢……咳咳，怎么可能，我没有忘！正要出发呢!”

　　“那你快点出来，车已经备好了。”

　　“好滴好滴。”苏听鱼伸手抓了一把草莓，塞一个进嘴里。

　　挂断通话后，苏听鱼叫来一个佣人，让他跟齐不白说一声，然后就离开了顾氏庄园。

　　外头，苏听鱼来到约定的地点上车。

　　司机随口问道：“姑奶奶，你最近怎么老待在这座庄园里？”

　　“有吗？没有吧？”苏听鱼眨巴着大眼睛，演绎着如何睁眼说瞎话。

　　“额……”司机顿时无话可说了。

　　得了。

　　这位姑奶奶看样子，是不会说出实情了。

　　司机发动车子，赶去目的地。

　　“我先眯一会，快到了叫我哈～”苏听鱼打了个小小的哈欠。

　　在副本里过了这么多天，虽然回到现实世界后，身体上不会有问题，可精神上却是困倦不已。

　　因为苏听鱼歌声的特殊性，每隔一段时间就要去配合做一些研究。

　　而平行乐园的出现，将苏听鱼原本中规中矩的生活给打断了，也因此忘记了体验时间。

　　说是要睡一会，其实在车上，苏听鱼也只是半睡半醒的状态，连车子拐个弯都能感受到。

　　迷迷糊糊间，苏听鱼的思维开始发散。

　　其实，这个世界，并不普通。

　　只不过是普通人占据多数，而国家高层对一些超自然的现象及时处理和掩藏，才让这个世界呈现出很普通的一面。

　　平行乐园的出现，可能普通人会震惊，会惊恐，会难以置信，可苏听鱼因为身份的特特殊性，接触过一些超凡事件，所以能在游戏面前，保持冷静。

　　现在的平行乐园，只能是身有残缺的人才能进去，天朝是现实世界人口最多的大国，二十万的内测玩家，如果按比例分配，天朝玩家可能是占据大头。

　　平行乐园已经出现了三个多月，天朝的国家高层，真的一点风声都没有收到吗？

　　苏听鱼有些不信。

　　可现在的天朝国，依旧是一副国泰民安，繁荣富强的和谐面貌。

　　现在的平行乐园，只能是有残缺的人才能进去，天朝是现实世界中人口最多的大国，二十万的内测玩家，如果按比例分配，天朝玩家一定是占据大头。

　　平行乐园已经出现了三个多月，天朝的国家高层，真的一点风声都没有收到吗？

　　苏听鱼有些不信。

　　可现在的天朝国，依旧是一副国泰民安，繁荣富强的和谐面貌。

　　这么多玩家进入副本，现实世界却没有见到任何异常，真的只是所有玩家都自觉遵守游戏规则？没有玩家触犯游戏规则，暴露出平行乐园？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第441章：季度体检免费阅读。https://xs.23sk.com 