    周明一下子严肃起来。

    周鹏程很少会跟周明谈什么经济上面的问题。

    之前，周鹏程都会觉得，周明这家伙，出去读书，虽然学了一肚子的理论知识回来，但是实操经验无限接近于零，所有这才可劲拾掇周明去创业。

    但是经过这两年的成长，在王逸这个不差钱的金主爸爸的扶持之下，周明的实战经验可以说是突飞猛进。

    “好吧，你说说看，是什么生意上的事情。”

    周明凝神静气，脑子转得飞快，还以为是周鹏程要给他出考题了。

    说到这里，周鹏程倒是显得有些不好意思起来，音量都低了三分。

    “是这样的，我最近看中一个非常不错的项目，前景很好，我也分析过风险，觉得非常值得搞。但是我手里面的现金不够，能不能从你那借一点？”

    周明：“……”

    亲爹找儿子借钱，这是什么操作？

    要说起来，自从周明管理王逸的这些钱之后，周鹏程也没少跟周明出主意，做了不少赚钱的项目。

    但是，那都是别人的项目，周鹏程顶多就算是个参谋。

    现在倒好，是周鹏程自己的项目。

    虽然从本质上面来说，周明都是投钱，并且期待盈利。但是深究起来，这毕竟还是有些私相授受的嫌疑。

    最最主要是，爹管儿子借钱，这老脸挂不住啊。

    按道理，周明是要避嫌的。

    “爸，你这，让我有点猝不及防啊。”周明有些无奈地说道。

    他都已经准备好，接受周鹏程的经验灌输了，结果回头来是周鹏程借钱。

    就挺突然的。

    周鹏程一听，顿时就急了：“怎么的？你投谁不是投啊？投外面人可以，这亲爹的还不行了？我克跟你说，这项目非常好！盈利方面也完全不用担心。要是我们家能够吃下来，绝对好处大大的。”

    其实不用说周明也知道，不是急得火烧眉毛，自己老爸多骄傲的一个人啊，怎么可能向他开口求助？

    “我不怀疑这个。”周明说，“你的水平我还信不过吗？但是我得避嫌啊，我开了这个口子，以后队伍就不好带了。到时候我那些手下，什么三姑六婆都有项目，跑我这里来拿钱，那怎么办？”

    周鹏程无奈地叹息一声，说：“也是。”

    不过，周明马上又说道：“我虽然不能投，但是有人可以投。”

    “谁？”

    刚刚感觉到失望的周鹏程，顿时又打起了精神。

    “要是去外面融资，我的渠道还是挺多的，这不就是想着你也在做这个事情，这才把这个机会给你的。要是你说去找红衫资本什么的，那就不用说了。”

    周明笑道：“我当然知道。我推荐的这个人啊，也不是什么外人，而是绿联集团。”

    “绿联集团？”

    周鹏程当然知道绿联集团，毕竟绿联集团也是白云市一家不算小的企业。

    周明肯定地说道：“不错，就是绿联集团。绿联集团跟王氏集团合作也已经有几年的时间了，双方合作了不少的项目，现在已经算是深度绑定了，也算是值得信赖。你这项目要是找他帮忙，然后我手里面的基金会再以投资绿联集团项目的名义参与……”

    话还没说完，周鹏程便竖起大拇指，欣慰地说道：“行啊，你小子，果然不愧是搞金融的。既然这样的话，那你先去帮我联系一下，探探口风？”

    “可以。”

    周明想也没想，就答应了下来。

    商业上面的事情，可不是每个人都像王逸那么随性的，不管是合作还是对抗，都是从相互试探开始的。周鹏程要周明请章盛辉吃饭，也是先探个底子，再说后面的事情。

    金海湾餐厅，位于珠江边一个公园的旁边，风景那是相当怡人，价格那也是相当贵。

    徐雅茵有些恼怒地将一个四十岁的油腻男骂走。

    这是她最近几个月来的第三十九个相亲对象。

    她早已经被张春荣给甩掉了。

    各种七大姑八大姨开始给她介绍对象。

    但是一个比一个拉跨。

    今天倒好，这老光棍，年纪都快能够当徐雅茵的父亲了，也被人安排过来跟徐雅茵相亲。

    直接就把徐雅茵给恶心坏了。

    正当徐雅茵把这个老男人骂走，打算离开的时候，却看到周明跟章盛辉两个人，有说有笑地走进了餐厅。

    徐雅茵吓了一跳，赶紧就近找了一张桌子坐下，然后用自己的包包挡住脸。

    周明专注地跟章盛辉商量着合作的事情，压根就没有注意到这边的徐雅茵。

    更加巧合的是，章盛辉和周明两个人，就坐在徐雅茵旁边不远处。

    一时间，徐雅茵吓得动也不敢动，生怕被周明认出来。

    另一边。

    周明浑然不觉自己的前女友就在旁边，依旧滔滔不绝地跟章盛辉商量着。

    “章总，项目我刚才就跟你说明白了，你要是觉得还可以，那我们可以合作。我代表着咸鱼基金会，可以先投资二十亿，你这边再出一部分，我们共同出资拿下这个项目。”

    听着周明这一开口就是几十个亿，坐在旁边的徐雅茵不由得娇躯乱颤。

    周明已经这么有钱了？

    一开口就是几十个亿的大项目？

    徐雅茵突然想起了自己跟周明在一起的时候的那些点点滴滴，心里面后悔极了。当初真不该信了张春荣的鬼话，否则现在自己还是周明的正牌女友，那得多威风啊。

    徐雅茵的脑海之中，想象着周明还像之前那样宠着她、爱着她，现在有钱了，更是带着她开豪车住豪宅……这是多美妙的生活啊。

    一时间，徐雅茵都想得有些入迷。

    “不行，不能就这么算了。”

    徐雅茵想，自己怎么说也是周明的前女友，虽然两人仅仅是牵了手，而第一次都给了张春荣，但是徐雅茵觉得是自己太单纯，被张春荣给骗了，一切都是张春荣的错，她还是一个单纯的好女孩。

    她想要跟周明破镜重圆。

    她觉得，男追女，隔重山，女追男，隔层纱，只要她足够主动，重新拿下周明，应该不是什么难事。

