    第116章 李总，您的总统套房给您留着的（求收藏求订阅）

    当这个身材性感，长相惊艳的外国女人坐上了这辆兰博基尼副驾上的时候。

    周围。

    一道道‘卧槽’的声音顿时响起。

    “卧槽，就这个坐上去了啊？”

    “这外国妞可是连刚刚那个荣创集团的江小天都敢打啊！现在这是什么情况？”

    “嘶.....”

    “难道是这家伙开的是兰博基尼毒药？车更好？”

    “还是说，这家伙长得更帅？”

    “法拉利都不上，上了兰博基尼毒药。”

    “巴掌呢？”

    所有人的眼中都充斥着一抹难以置信。

    同样是上去搭讪的，结果却是完全不一样。

    “是他？”

    这时，那个江小天也是瞪大了眼睛，他更是认出了李浩来。

    这不是那个抢了他女朋友的那个家伙吗？

    他之前追求秦雅卿来着，都让父亲出面请秦雅卿父母一起在香格拉溪大酒店吃饭了，却是被眼前这个家伙突然出现给中途抢走了啊，还说是秦雅卿的男朋友来着。

    而且，这个家伙的身份也是牛逼，乃是亿豪集团的股东兼执行总裁啊，不是他能够惹得起的人。

    “怎么会是他？难道他背着雅卿找另外的女人？这.....这也太渣了吧......”

    江小天内心也是生出了惊涛骇浪，震撼非常。

    不行，我一定要去告诉雅卿，让她知道这家伙在外面找外国女人，到时候，秦雅卿肯定会和这家伙分手，然后自己就又有机会了。

    江小天又在心中不停的想着。

    嗡~

    汽车的轰鸣之声又响彻，只见到前方这辆兰博基尼毒药载着这个漂亮的外国女人，疾驰而去。

    “李董？您真厉害，居然连兰博基尼毒药都能够买到.......”

    兰博基尼毒药上，琳达也是忍不住有些激动的对着李浩说道，内心也是非常的震撼。

    她自然知道这是全球限量的十多辆的兰博基尼毒药啊，不是有钱就能够买得到的车型。

    但眼下，对方居然连这车都能买到。

    不愧是能够成为山水集团的第一号大股东的家伙。

    “呵呵。一辆车而已，没什么了不起的。”

    李浩听到琳达的话，却是淡淡的说道，不经意的撇了身旁这个助理一眼，李浩的心中都忍不住一阵躁动。

    妈的。

    这身材太特么火辣。

    大长腿，肤白貌美...

    尤其是，这琳达的胸怀是真特么伟大啊。

    而且这琳达还真敢穿，居然大半个D都这露在外面。

    嘶~

    李浩忍不住倒吸了一口凉气，太诱人了。

    不管怎样，李浩也是一个正常的男人啊。

    好在李浩也不是普通的男人，稳得住。

    琳达自然发觉了李浩的眼神，嘴角又是浮现出一抹淡淡的笑容，她对她的身材样貌有着绝对的自信，而且这个山水集团第一大股东长得也很不错的样子啊。

    或许，自己可以将其给拿下啊。

    这一刻，琳达的心中是真的生出了这样一抹念头。

    “李董，我们这是往你住的地方去吗？人家这人生地不熟的，只有跟着你了。”

    琳达又是对着李浩说道，那模样简直勾魂夺魄。

    “要不.......你还是住酒店吧？如何？”

    李浩忽的又是生出了这个念头，先不说自己的别墅已经有一个叶诗韵了，旁边还有个秦雅卿，若是再把这个琳达带回去的话，怕是自己的日子不大好过啊，所以李浩临时改变了主意。

    “啊？”

    琳达顿时一怔，却是又弱弱的说道。

    “酒店啊？李董，人家可是你的私人助理哟？人家可不只会工作哟，若是李董你有需要的话，人家不是不可以那个的........”

    琳达就是这么直接，居然直接上手，摸到了李浩的胸膛之上，整个人也都要靠在了李浩的身上。

    “哇，李董你好强壮的呢！”

    琳达妩媚的看着李浩舔了舔舌头，说道。

    卧槽~

    李浩被琳达弄得都有些不自然了。

    而且李浩顺着对方的衣服领看去。

    大~白兔。

    故意的。

    绝对是故意的。

    不看白不看。

    妈的，外国女人，这么开放的吗？

    自己可不是这么随便的人啊，这才第一次见面啊。

    还是去酒店吧。

    若是在别墅话，李浩真怕自己阵地失守。

    “那个，这开车呢。”

    李浩说着，单手开车，兰博基尼毒药顿时往香格拉溪大酒店而去。

    二十分钟之后。

    兰博基尼毒药来到了香格拉溪大酒店的门口。

    “卧槽，兰博基尼毒药啊~”

    “又是哪个富二代吧？”

    “快看俺副驾上，洋妞啊！土豪真会玩.....”

    “简直是尤物啊。”

    “.............”

    一道道惊呼声顿时又是从周围那些人口中发出。

    下一瞬。

    李浩和琳达直接从车上走了下来。

    门口，一个穿着西装拿着对讲机的男子看到这一幕，也是陡然一震，尤其是当他的视线落到李浩的身上的时候，内心更是生出惊涛骇浪。

    “卧槽！李总？”

    这男子正是酒店的大堂经理，上次他可是见过李浩的，这他们香格拉溪大酒店的真正老板啊，亿豪集团的股东啊，这张脸他记得清清楚楚。

    “李总莅临，李总莅临！所有人拿出你们最佳状态出来。”

    这大堂经理的反应不可谓不快，直接第一时间在对讲里面说了李浩到来酒店的信息。

    紧接着。

    这个大堂经理第一时间迎了上来。

    “李总您好，我是香格拉溪大酒店的大堂经理朱强！您的总统套房我们已经给您留好了。”

    朱强脸上露出无比恭敬的神色，又看了眼李浩身旁的这个外国女人，眼中不由得一惊，被惊艳到了，但瞬间便是收回眼神，不敢多看。

    这可是李总的女人啊，不能乱看。

    “你怎么知道我要住酒店？”

    李浩听到这个大唐经理的话，却是一怔，他可没说要住酒店啊。

    “李总您大晚上来，还带了个女伴，不会是视察工作吧？”

    朱强倒是也真敢说。

    李浩一怔，这家伙好像想岔了。

    却是听到对方又是说道。

    “李总您放心，这可是您自家酒店，安全得很！您的总统套房可是一直都给您留着的！而且，没有人查到您的开房信息的......”

    李浩无语。

    这家伙以为自己要干啥啊？

    (本章完)

