    经过反复摸索，白泽根据甲壳龙的情况推断出一个解决方法，那就是利用体内其他能量来隔绝妖精系能量和龙系能量，防止它们掐架。

    　　此时，这两种特殊能量惨遭对线削弱。

    　　所以甲壳龙的怪异感暂时消失了。

    　　“七夕青鸟除了龙系和mega进化之后的妖精系，本身还有飞行系，它是利用飞行系能量从中调和……如此说来，宝宝暴龙能学妖精系绝招，很大程度上也运用到了岩石系能量从中调和的原理。”至于其他小精灵，白泽就不清楚了。

    　　“可是七夕青鸟mega进化之后，没有飞行属性。”甲壳龙化身为好奇宝宝，小脑瓜里总有十万个为什么。

    　　“没有只代表不显现而已，解除mega进化形态就回来啦。先不探讨这个问题，咱们赶紧完事。”白泽示意甲壳龙最后再加把劲，试着调动飞行系能量和钢系能量分别隔绝龙系能量和妖精系能量。

    　　只要阻止这两种特殊能量发生冲突。

    　　就能达到某种意义上的调和。

    　　诀窍到手。

    　　甲壳龙势如破竹。

    　　不出一会便摸清了调和方法。

    　　顺利解决眼下这个难题。

    　　距离第十场定段赛还有七分钟，白泽共享超再生能力恢复甲壳龙的体力，然后才掏出精灵球将其收回，匆匆赶回G区最顶层的露天对战平台。

    　　还好没迟到，不然又要被人说耍大牌。前脚刚踏进指挥站台，后脚便响起一阵惊天动地的欢呼声，场面十分壮观。

    　　此时正值晚上八点半，月光皎洁，繁星闪烁，夜色几乎美得不胜收。晚风带着些许凉意吹来，盘旋于刚刚从对战平台下面升起的草之场地上，久久不散。

    　　裁判于中间已就位。

    　　最后一场定段赛的对手也就位。

    　　白泽看着气定神闲的雷恩，主动找个招呼：“你好，让你久等了，我叫白泽，希望你能够享受这场对战。”

    　　雷恩淡然一笑，仿佛像从漫画走出的网球王子，言行举止非常优雅，习惯性地抬手扶了扶鼻梁上面的眼镜框，回应道：“承你吉言，我可听说了你的传言，定段赛九连胜，这不是一般新人训练家能够做到的。来吧，我来当你的对手，吾名为雷恩。”

    　　单打2vs2正式开始打响。

    　　白泽派出甲壳龙。

    　　雷恩看着出场的甲壳龙陷入沉思，最终选择派出一只又肥又可爱的超大号橙皮耗子，纯电系的雷丘，特性为避雷针。

    　　他们一看就知道是好搭档。

    　　裁判还没吹哨，全场再次响起一片欢呼声，持续高涨的那种状态，观众席已经人满为患，好多慕名而来的观众抢不到座位，纷纷挤在过道或者前排观众长廊，为的是能够亲眼见证一下白泽是否如新闻头条所报道的那样，将要斩获定级赛十连胜，跻身为超级新人。

    　　“我去，这场面好夸张。”查尔斯异常震惊。

    　　“历史性的时刻，怎能不夸张，白泽都上新闻头条了，你下去观战室看看，那些挤不进来的人只能守着现场转播荧幕。”江北拿着手机正在刷论坛和贴吧，时刻关注外界的舆论动向。

    　　“开始啦！”袁飞举着儿童款黑色锤子。

    　　裁判当场宣布甲壳龙对抗雷丘，第一场战斗开始，观众的欢呼声渐渐自发平息下来，气氛紧张到了极点。

    　　雷丘撒开小腿跑起来。

    　　顷刻间进入状态。

    　　“电光一闪！”

    　　雷恩当机立断，决定以快攻打开对战局面，于是下令指挥雷丘先发制人，发挥自身速度特长，以迅雷不及掩耳之势撞向甲壳龙。

    　　咣当一声动响，甲壳龙极力稳住身体，硬是抗下电光一闪的伤害，并用力将雷丘顶回去。得益于超级钛合金甲壳，它的防御力很高，这点物理伤害与挠痒痒无异。

    　　“龙之波动！”白泽反攻。

    　　呼哈~

    　　甲壳龙猛地朝着雷丘发射一道青色能量光球，尽管熟练度中规中矩，但雷丘想要躲开也没那么容易。

    　　“用铁尾弹开龙之波动。”。

    　　雷恩冷静应付。

    　　咴~

    　　轰~

    　　别看雷丘的体型胖嘟嘟。

    　　它的动作极为敏捷，叮的一声亮出泛着白光的铁尾，轻轻松松甩尾弹开迎面打来的青色能量光球，使其坠落于旁边不远的地方炸响。

    　　白泽看得出来，这只雷丘训练有序，攻防都很出色，转即喊道：“接下来是月亮之力和龙之波动二连发。”

    　　吟吟！

    　　甲壳龙应声蓄气。

    　　先是于口中凝聚出一团粉色能量光球，啪地朝着雷丘的脸上打过去，中间毫无停顿地补发一道龙之波动进行轰射。

    　　整个过程令人目不暇接。

    　　雷丘刚想挥动铁尾故技重施，打掉月亮之力，怎知还没来得及动手，后发的那道龙之波动以极快的速度与月亮之力发生追尾事故，猝不及防地在它面前引发能量大爆炸。

    　　其实，白泽是故意让甲壳龙这么做的，利用时间差让两招相互碰撞，月亮之力按照正常速度丢过去，只需加强龙之波动的后坐力即可。

    　　两招碰撞所产生的强大冲击力。

    　　硬生生将雷丘卷入其中。

    　　间接打出意想不到的伤害。

    　　“不会吧，居然还能做到这种事情？月亮之力怎么回事，这可是妖精系绝招，甲壳龙怎么可能会妖精系绝招？”雷恩完全不能理解，再也端不住了，心理状态貌似有些破防，一脸讶然外加一点点茫然。

    　　“世事无绝对。”白泽从不解释。

    　　……

    　　“哎哟，这小子不错，竟然能在这么短的时间内，破解了我给他布置的难题，我该说后生可畏吗？”夏侯衡的眼睛不由地发亮，仿佛像发现了一块宝。

    　　“你刚刚出去不是透透气吧？我怎么感觉这龙之波动是你教的，月亮之力怎么回事？”顾均元顿觉不妙，没料到夏侯衡已经暗中出手。

    　　“龙之波动是我教的没错，至于月亮之力怎么回事，你得自己问他喽。”夏侯衡笑笑不再说话，深藏功与名。

    　　林涛等人在旁边听着。

    　　脸上的表情变化别提有多丰富。

    　　……

    　　“雷丘，电磁波！”

    　　不知为何，雷恩莫名有种不好的预感，右眼皮一直在跳，于是赶紧祭出他的保险战术，责令雷丘释放一道看似微弱、但实则具有麻痹特效的电流弧光轰在甲壳龙身上。

    　　好家伙。

    　　这正中白泽的下怀。

    　　甲壳龙压根就不可能躲开。

    　　它还没体验过麻痹状态，缺的刚好是麻痹状态，谁知对方自己送上门来提供麻痹服务，效果非常显著。

    　　电磁波生效了。

    　　甲壳龙因为麻痹无法动弹。

    　　体表时不时冒出电气。

    　　“雷丘，发动电气场地，使出最大威力的电力上升。”雷恩提高分贝，顾不上形象，气势磅礴地喊出来，看来是真的想靠这一手干掉甲壳龙。

    　　啵嘶~雷丘骤然激活脸颊两侧的黄色电气袋，轰地释放一股无比强大的电气覆盖整个对战场地，染黄了周遭的空气以及地面。

    　　目极之处全是一片金灿灿。

    　　电气场地的效果发动。

    　　视觉观感很强烈。

    　　与此同时，雷丘响应雷恩的命令，摆动尾巴刺入地面，当即做出半跪下来双手撑地的动作，使出浑身解数来启动电力上升这个电系绝招，倾尽所有电系能量操控整个电气场地。

    　　来啦！地面噼里啪啦作响，不断往上升腾出大量的电流攻击，那场面就如同火海一样壮观，只为吞噬该范围内所有事物。

    　　甲壳龙站在电海之中，连续承受电击所带来的巨额伤害，小灰脸露出了痛苦万分的表情。这可不是在开玩笑，电力上升这招搭配电气场地，威力会有所加倍，比捷克罗姆的专属技能雷击还要恐怖。

    　　若想破解这招，飞起来就行。

    　　然而，白泽并没有对甲壳龙下达任何指令，十分惬意地抬头仰望夜空，冥冥之中感觉进化时机已到：“今晚的月色真美，你说对吧？甲壳龙！”

    　　嗷呜~龙吼声悠扬而又绵长，似是带着远古的呼唤，一瞬间响彻整个露天对战平台区域，这不仅仅是刺穿耳膜，传达某种神秘的信号，而且还深深地直击每个人的心灵。

    　　甲壳龙扛着电击。

    　　坚定地凝视头顶那一轮新月。

    　　由于麻痹状态的刺激。

    　　第六层甲壳，也就是超级钛合金甲壳终于破开数道缝。映着月光，甲壳龙的体表溢出了一层朦胧的白光，淡淡的且充满温暖，它感觉身体里的能量如同破壳而出的嫩芽，寻找到了黑暗中那一抹微弱的亮光。

