    “这样吧，让海副团长带你去一趟吧，你觉得怎么样？”余力闻言后，立即回道。

    对于叶轩此行他也是早有预料，也并不觉得有什么奇怪，所以早就商量好了让海科送他去一次。

    “可以。”叶轩点了点头，对于他来说谁送无所谓，只要把他送到了地点就行了。

    “对了，刘勇和水彦两个人我是要带走的。”

    “那当然，他们两个本来就是你带过来的嘛！”余力毫不犹豫的便回道，他也没有阻拦人的权限，他真要是敢阻拦，对方立马就敢不干了，然后跑到叶轩那边去。

    再加上这两人本来就是跟叶轩一起来的，叶轩又这么强，没必要恶心对方一下。

    “谢了。”

    叶轩看到对方这么轻松就答应下来后，道了声谢。

    对方给脸，那他就还脸。

    “没事没事，都是自家人，对了，叶团长打算什么时候启程？”余力闻言连忙摆了摆手，然后问道。

    “就现在吧！”

    叶轩并未多说什么，白茅和王珂两個人的事他也没提，对方想要跟着他混他也不拒绝，但他也没必要亲自开口。

    对方来了就接下来，不来就拉倒。

    “那好，海副团长，送一下叶团长吧。”余力点了点头，朝着海科打了个眼色。

    海科连忙走出来，挤满了笑容道：“叶团长，请吧。”

    等到两人走出团指挥部后，外面等着的王珂和白茅也连忙走了进去，刘勇和水彦则是跟在了叶轩的身后。

    “海副团长，等会吧。”叶轩停下了身子，转身说道。

    “好。”海科虽然不知道他打什么注意，但也并未多说什么。

    叶轩的实力他可是知道的，对方说等那就等呗。

    没过一会后，白茅和王珂二人就出来了。

    “团长，余团长已经同意我们俩转去您那里了！”白茅一脸喜意的说道。

    能在茫茫星域之中，遇到这么一个强的团长那可不容易啊，这就是战力的保障，也是生命的保障啊。

    同为四阶，这家伙战力不知道要比寻常四阶高多少，这一场场掠夺，叶轩每次都是一打三一打四的。

    “好，那一起去一趟旅部吧！”叶轩倒也没什么避讳的，不就是旅部的地点吗，知道也就知道了，就算是被出卖了，对方能怎么的？

    派遣大量四阶过来围剿？旅部的人也不是傻子，等敌军到面前，早就跑了。

    要么就是直接呼叫支援，比火力是吗？大夏国怕过谁？

    怕你一个小小的戎狄国？

    就旅部那一堆又一堆的四阶创世神，真不知道他们在害怕个什么。

    虽然海科不想带这两个人去，但一想，反正都有了水彦和刘勇两个人知道旅部的位置了，也不差再多这么两个了。

    于是乎，一行人朝着旅部的位置去了。

    ……

    温阳星系。

    “前面就是温阳星了，旅部就在上面，我就先回去了。”海科虽然来到了旅部所在地，但他并没有打算一同上去，反正实力有了也就什么都有了，倒是用不上什么虚与委蛇的。

    “好，多谢。”

    毕竟是对方带的路，道一声谢也是应该。

    海科点了点头，就朝来时的方向返回了。

    而叶轩则是带着四人朝着温阳星飞去，一路之上倒也没有什么不长眼的拦着，负责值勤的显然也是知道叶轩会来的。

    所以，一行人倒也是畅通无阻。

    “这连负责值勤的都是四阶么……”叶轩心中默默想到，看样子还真是四阶不如狗啊，这么一大堆的。

    也就是团级的战斗级别才会觉得四阶很少了，可在这旅部之中，好像人人都是四阶一样。

    整个旅部足足有着两千多人，这两千多人，人人皆是四阶创世神，简直难以想象。

    要是叶轩真的在什么地方碰到了这么多的四阶，他也只能选择逃了，这要是选择硬刚，那真是脑子有包了。

    除非是五阶创世神前来，否则人海战术堆都能堆死你。

    同为一个境界，当然人海战术是有效的了，但是当相差了一个大境界的时候，那就不是人海战术所能填平的。

    就像再多的三阶创世神也无法打的过一个四阶创世神一样，再多的四阶创世神同样无法打得过五阶创世神。

    同一个境界之中的差距虽然有着巨大无比的实力差别，这种通过人海战术还是有用的，蚁多咬死象。但是一整个大境界的差距导致的那就不是人海战术所能奏效的了，根本原因就是低阶创世神根本无法做到对高阶的创世神造成一丝一毫的伤害。

    所以，来再多的人也是无用。

    四阶创世神虽然外放能当个团长，但是在旅部之中却只是一个普普通通的小兵存在。

    当然了，旅部所去袭击的军事目标那自然也并非是团级的那种小打小闹能比的，他们所获取的积分那无疑是恐怖的，也就是几年不开张，开张就吃几年。

    “你就是叶轩吧？”

    正当一行人想要走进团指挥部的时候，有守卫拦住了一行人。

    “没错。”叶轩皱着眉头点了点头。

    “那好，请你进去吧。”守卫点了点头，放叶轩一行人过去。

    可就当叶轩刚走过去的时候，守卫又立即伸出了手道：

    “闲人止步。”

    意思很明显了，除了叶轩之外，谁也不能进去。

    水彦、刘勇、王珂、白茅四人见状望向了叶轩，随后刘勇笑道：“那我们就在外面等你了。”

    他们也都不是傻子，不让进就不进，没必要非闯入其中。

    那样只会招人讨厌，说不定还会给叶轩都带来什么麻烦。

    叶轩点了点头，随后大步的迈入其中。

    指挥部很好认，这么大的一栋建筑，一点遮掩都没有的，他也不是傻子，再说了，里面聚集了一群最为强大的人，那些气息他也是能够感受到的。

    ……

    “你就是叶轩吧？”

    叶轩方一踏入其中，便见到一个年轻的小伙子笑眯眯的看着自己说道。

    他虽然是年轻模样，但是叶轩知道，不能靠外表辨别年纪，不然你根本不知道对方到底是有着多少岁的年纪。

    “没错，你是？”

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>