    少年符师从旁边经过的时候，林渊叫住了他。

    “你这个是什么灵符？”

    “这是我自己研制的灵符，我给他起名‘溯影留声符’。人说过的话，做过的动作，都会在天地间留下痕迹。我这个溯影留声符，可以追溯这些声音和影像……”

    少年符师一开始还聊得十分兴起，但说到最后，语气渐渐变得低落：“只可惜，这符没有杀伤力，不会有人买，灵符商人也不收。

    “可是，我就觉得它挺好的，可天底下的修行者，都喜欢杀伤力大的灵符。

    “特别是爆炎符那种大威力灵符，更是千金难求。

    “我没有火属体质，可能一辈子都炼不出火属灵符了……”

    林渊听完他的讲述，十分感兴趣，邀请道：“我觉得你的溯影留声符很有意思，加入我的宗门怎么样？若是不想当弟子，当客卿也可以。”

    少年符师顿时眼睛一亮，忙问道：“你们是哪个宗门的？”

    “天剑宗。”林渊回答。

    少年符师听完，眼中的亮光减少了三分。

    因为天剑宗这个名字，不是北越州任何一个炼符门派，甚至连听都没听过。

    通常情况下，像这种名不见经传的小宗门，往往都很坑。

    不过，他并没有放弃，而是接着问道：“那你们有炼符室吗？”

    “现在还没有，不过，我可以给你建一座。”林渊的回答十分诚恳。

    少年符师眼中的亮光渐渐暗淡下来。

    他是个符师，连炼符室都没有的宗门，加入进去有什么意义？

    “对不起，我从小的志向就是当个举世闻名的符师，我还是希望能够加入一个专注符道的宗门，对不起……”少年符师一再抱歉。

    “没关系，能不能当同门，全屏缘分。虽然我们不能当同门，但交个朋友总是可以的吧？”林渊也不强求。

    “当然可以，公子气宇轩昂，一定不是普通人。”少年符师笑着称赞道。

    “你这个灵符成本多少，我买一张试试，算是你的第一个顾客，你看怎么样？”

    林渊觉得他这个溯影留声符确实挺特别的，如果价格不贵，买下来玩玩，就当结个善缘。

    “真的吗？不过这符确实有点贵，要用到回音螺的胆汁、雪羽天鹅的羽毛……所以光成本就要十二块灵石。”少年符师有些不好意思的答道。

    这个价格确实非常昂贵。

    一般的初级符，价格就是一块灵石。

    烈焰符这种中级火符，价格也才十五块灵石左右。

    他这张没有攻击力的初级符，成本就十二块灵石，怪不得天符城不愿意收他。

    林渊侧头看向云间月，问道：“今天带够灵石了吗？”

    云间月迟疑一下，但什么都没说，取出十二块灵石递给少年符师。

    少年符师接过灵石，满眼都是激动：“谢谢，谢谢你们买我的符。我叫方明宇，住在东二街瞎脚巷，如果灵符有什么问题，都可以去找我。谢谢，我先走了。”

    说完，他就捧着灵石，兴冲冲的跑了。

    周围的修行者，看到这一幕，都觉得林渊几人是冤大头，花大价钱，买了一张没用的灵符。

    林渊将这张溯影留声符拿在手中，上下翻看。

    虽然这张符没有攻击力，但从符的质地，和勾画符文的细致程度来看，制作这张符的人，非常的用心。

    这时候。

    符师台上的庚金沙终于熔炼完成。

    天符城长老抬手打出一道罡气，将化作金水的庚金沙从铜炉中抓出。

    以指运气为笔，以庚金沙为墨，在青玉上刻画符文。

    片刻之后，一块玉符成型，绽放夺目光华。

    四周围观的修行者，立时欢呼鼓掌。

    天符城长老负手而立，让门中弟子将玉符拿下去，给在场的修行者观赏，然后开始发言：

    “本座是天符城玉符院长老洪一手，这次代表宗门，过来招贤纳士。

    “无论是想要拜入天符城的年轻人，还是想要与天符城切磋符道的同道符师，都可以详谈。”

    话是场面话，但并不是什么人想进天符城都能进的。

    天符城收徒要求非常严格，天赋、体质、根骨，差一样都不行。

    除了天符城之外，其他的宗门也在展示各自的手段和底蕴，以此吸引天赋卓越的年轻人入宗。

    又逛了一会儿。

    祁山在安陵卫那里登记造册完成，返回复命。

    林渊接过宗门册子，简单看了几眼。

    册子上记录了天剑宗的名字、山门位置、弟子数量等信息。

    看完之后，林渊笑着感叹道：“这个安陵王，确实有些本事。

    “他这一手，不仅将天下宗门的信息握在手掌，还让这些宗门都汇聚到安陵城来招收弟子，无形中就将这些宗门捆绑在了他的战车上。

    “虽然他不能命令这些宗门做事，但只要有这层关系在，可以操作的地方太多了。”

    “殿下，我们现在怎么办？要在天麓台，展示我们的宗门技艺吗？”祁山询问道。

    在天麓台展示宗门技艺、底蕴，是吸引弟子拜师的最好方式。

    但问题是……

    “我们有什么技艺可以展示的吗？”林渊问道。

    “好像……没有。”祁山顿时僵住。

    从刚才和那个少年符师方明宇的对话，就看得出来。

    名不见经传的小宗门，是很难吸引到弟子拜师的。

    即便能收到几个，也是大宗门挑剩下的。

    不过，即便是挑剩下的也无所谓，先凑够五十名弟子，把宗门任务完成。

    以后等天剑宗壮大了，自然会有天赋优秀的修行者主动投靠。

    况且，这次来安陵城，主要目标不是来招收弟子，而是来寻找机缘的。

    机缘符用出去了。

    一路北上，到目前为止，还没有遇到所谓的机缘。

    也可能机缘已经从身旁悄悄溜走。

    说不定那个方明宇就是机缘，或者恶赌鬼就是机缘。

    机缘这东西太虚无缥缈了，即便遇到了，也未必抓得住。

    “祁山，你带几个人，在天麓台设个场地，看能不能招到弟子。祁川到城里去打听一下，看有没有出售星辰砂的店铺。”

    星辰砂是修建二级灵墟塔的天材地宝，迟早要买的。

    林渊安排好招收弟子的事情，便返回客栈的房间，继续在琅琊阁典藏中翻找，寻找合适自己的功法。

    不过，一时间没能找到合适的。

    主要是剑术等级练到了碾压众生的高度，所以功法最好是修炼剑道的，这样可以和剑术起到相辅相成的作用。

    翻遍六千卷琅琊阁典藏，却没能找到一部让人满意的。

    ……

    客栈后院。

    云间月将熊天鹏叫过来，递过去一个剑匣，道：“我们的灵石和银钱都不多了，你把这个拿去当了，拿些灵石和金银回来当盘缠。”

    “护法，这是你的剑啊……今天那灵符不该买的。”熊天鹏脸上露出为难表情。

    “嘘！小声些。殿下从小过的是仙衣玉食的生活，这次出行仪仗这么简陋，已经够委屈了。我们多想想办法，宗门初建，肯定很多困难，熬过去就会好的。快去吧。”云间月并不觉得可惜。

