    眼前的画面支离破碎，封棋感觉自己好似身临其境地观看了漫长的电影。

    他甚至能在画面中感受到灵战所处环境的温度，闻到不同环境的气味。

    这种感觉很奇妙。

    虽然没有牺牲线那般直接代入，却远比电影的代入感更强。

    他在记忆画面中见证了灵战从最初坚定信奉迷雾族的战士，到觉醒后扛起了灵能族的未来，从点滴开始逐步改造灵能族，最终为弱小的灵能族开辟出一条康庄未来道路。

    灵战不曾见到灵能族的崛起，但他无疑是灵能族崛起的关键。

    这让他想到了迷雾族曾经对弱族的评价。

    反派线的时候，封棋曾询问迷雾之主一个弱族该如何迅速变强，超越强族。

    迷雾之主给他的回答是：

    “你问我为什么弱族没有未来？我从未说过它们没有未来，只是它们缺少了愿意牺自己为种族未来拓路的奉献者，也只有当一个弱族拥有为了理想与信念坚定不移，前赴后继的牺牲者，这个种族才算是有了崛起的基础。”

    “除此之外，这些拓路者要忍受饥贫、外敌、弱小，在最为恶劣的环境中替族人寻找未来，他们不能计算个人得失，用全部的努力去完成一个种族初步的革命，然后再通过好几代的积累，他们才有成为强族的可能。”

    “所以没有为什么，只有凭什么，凭什么这些弱族想用数十年的努力来追赶强族？他们的付出与强族的先祖相比又算得上什么？”

    这番话封棋当时只是理解其中部分意思。

    但在看了灵战的经历后，他有了更深层的体会。

    前人栽树后人乘凉，看似简单的一句话，其实隐藏着太多血泪史。

    强族的成长需要先驱，更需要接力。

    灵能族现在的辉煌，与灵战等那些为了灵能族崛起而奋斗的先驱有着密不可分的关系。

    想到这里，他转头望向身旁的迷雾之主。

    此时迷雾之主也正从恍惚中醒来，只见他眉头微皱，随后舒展。

    “老迷，记忆画面中跑外面到处征战的族长是你吧？”

    “是我。”迷雾之主表情无奈的点头道：

    “当时灵能族的失踪直到我率领主力军回归后也没多在意，毕竟当时的灵能族在我眼里无足轻重，没想到灵能族竟然是在我眼皮子底下快速发展崛起。”

    “如果你当时知道了真相，会怎么做？”

    面对封棋的询问，迷雾之主抬头看了眼不远处的黑玄，表情淡然道：

    “当然是好吃好喝供着，如此有潜力的邻居自然得好好培养起来，然后让他们与迷雾族结盟。”

    封棋：……

    这番话，他一個标点符号都不信。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    坐视灵能族成长不是老迷的风格，养虎为患的道理老迷显然比他更懂。

    以他对迷雾之主的了解，必然是将灵能族这个不稳定因素抄家灭族，然后夺取圣灵意识库为己用。

    想到这里，封棋不由得幻想要是老迷拿到了圣灵意识库会如何？

    人类危矣……

    圣灵意识库对一个种族的发展有着其他奇迹物品难以企及的影响力。

    很多奇迹都是针对个人提升，但圣灵意识库却能将一个种族连成一个整体。

    知识共享，甚至是记忆共享下，一个种族的潜力会被彻底开发出来。

    就例如灵能族。

    来到人类世界或许才百余年时间，从最初只有圣灵意识库这一件奇迹物品，到现在早已不知道收集了多少件奇迹物品。发展程度远超灵战时期的迷雾族，按照黑玄的说法甚至是足以比肩巅峰时期的迷雾族。

    这种发展速度已经快到了令人难以想象的境地。

    说是全族开挂都不外过。

    但有一个问题始终萦绕封棋心头。

    通过记忆画面他知晓灵战的崛起与墨有分不开的关系。

    墨签订那些潜力强者的最终目的是什么？

    契约上只有一次的命令权，他到底要指使这些强者去做什么？对抗大势降临？

    墨最后又为何会被灵能族抓住？

    想到这里，他望向黑玄开口询问道：

    “我想知道墨为何会被你们抓住？”

    面对询问，黑玄的脸上浮现笑意：

    “我们早就猜到了黑玄会找来，毕竟大势降临不可阻挡，他最终还是会与其他种族势力一样逃来人类世界。他的目标其实不是我族老祖，而是圣灵意识库，为此我们耗费百余年时间为他设下了一个陷阱，就等着他入坑。”

    “我们以为这家伙或许会在领域世界彻底崩塌前夕才会来到人类世界，没想到很快就寻来了，就此他成了我族的俘虏。”

    “详细说过过程。”封棋顿时来了兴趣。

    战争线的时候，他能看出墨对灵能族有很深的恨意。

    临走前更是将自爆装置塞到他手里，希望他能临死前给灵能族来一波狠的。

    通过灵战的记忆画面，以及黑玄的讲述，他忽然明白了这背后的原因。

    显然是灵能族给墨挖了个大坑，早就做好了他会入坑的准备。

    面对封棋询问抓捕墨的详细过程，黑玄在这时摇头：

    “你们不需要知晓与墨相关的信息，未来你们也不可能接触到他，他身上有太多秘密，即使我族也无法窥窃到他的全部，只是通过老祖的记忆知晓我们抓到的只是他的分身，至于他的本体是什么我们无从得知。”

    “满足一下好奇心都不行吗？毕竟大家以后可是绑在一条船上了。”

    黑玄再次摇头：

    “我们是合作关系，你们并未被绑在我灵能族的船上，我给了迷雾族长未来选择自由的权利。”

    面对黑玄的拒绝，封棋心中遗憾。

    关于灵能族的秘密其实还有很多。

    其中就包括黑影为何要背叛灵能族，与墨一起潜伏于科技研究院。

    只是这些信息，他现在显然没法询问。

    这时黑玄指向锈迹石碑的后方绚烂星空：

    “继续跟我往里深入。”

    封棋与迷雾之主对视一眼后，跟着黑玄跨过石碑往圣灵意识库内深入。

    过了石碑前进许久后，封棋忽然感觉到了强烈的阻力从前方袭来。

    额头的金色印记在此刻绽放光芒。

    顿时阻力消散，眼前的世界发生变化。

    星空刹那间变成了一个纯白色的世界，世界的中心有一颗金色光球悬浮于空中，正在缓缓自转。

    黑玄带着封棋与迷雾之主飘至金色光球前悬停，随后转身望向两人：

    “你们应该很好奇，我找你们的目的是什么吧？”

    封棋与迷雾之主没有说话，静待黑玄的下文。

    “很简单，我需要几支力量来帮助我们对抗族人。”

    听到这番话，封棋与迷雾之主顿时满头问号。

    “对抗族人？”

    “没错，我族在降临人类世界的初期并不顺利，当时四面都是正在扩张的其他领域场，为了保留种族延续的火种，其中三分之一的成员携带圣灵意识库一半的主权限突出重围，侥幸来到人类世界发展，就此潜伏在了人类社会，另外三分之二则留在了族地领域场，与四周的领域场抗衡。”

    “我族的发展就此分成了两个派系，依靠圣灵意识库我们从未断开过联系，相互辅助成长，那时候我们都坚定认为我们是亲人……但有些东西会随着时间变化改变。”

    说着，黑玄望向封棋：

    “你解过人类历史，你应该知晓人类社会中一个假说，全人类的祖先来自非洲，然后才演化成不同人种，各自有了不同的文化与历史，直到灾变后才再一次融合在一起。”

    “我们灵能族的情况与这个假说有些相似，却又更加复杂，现在的情况是，另一个派系已经对我们有了想法，试图夺走另一半圣灵意识库的控制权。”

    “现在的情况对我所在的派系极为不利。”

    听到这番话，迷雾之主表情古怪，张了张嘴，似乎想说什么，却又压住了想法。

    黑玄这时望向迷雾之主，微笑开口道：

    “想说什么就说吧。”

    “或许你们也有相同的想法，如果伱们心中只有种族的未来，大概率会选择回到族地，与另一个派系合并成一族，毕竟曾经的危机早已消除，或许在他们眼中你们才是叛出族地，不愿意归来的潜在叛徒。”

    黑玄表情明显一愣，随后坦然点头：

    “你的说法也有一定道理，现在的情况是，表面和谐的情况下，灵能族正在经历一场革命，我们都想将对方吞并，获得圣灵意识库的全部权限，统一整个灵能族，但我们都想成为主导的一方。”

    听到这里，一旁的封棋大致了解了灵能族的内部情况。

    当初为了保留火种的灵能族分成了两个派系，却也因此埋下了潜在的隐患。

    现在的灵能族正处在种族统一的关键时期。

    一旦成功统一，那时候的灵能族才是最可怕的。

    但令封棋感到困惑的是。

    黑影为何要背叛灵能族？他又属于哪个派系，还是一个派系都不是？

    封棋在这时望向黑玄，事实的真相如何，还得看黑玄是否愿意继续详细说明。

    “所以明面上你们还打算和睦相处，但暗中需要培养几支潜力强族来试探另一支灵能族的底细？”

    “不用试探，我们绝不是他们的对手，但他们始终以为我们很强。”黑玄很肯定道。

    “为何？”

    “潜伏于人类社会这些年我们的发展还算迅速，但远无法与扩张式成长的族地派系相比，他们早已拥有了数件奇迹物品，并且还在人类社会中建立了一座属于自己无限实验室，各方面都能碾压我们。”

    “既然如此，你们还敢与他们对抗？”封棋瞪大了眼睛。

    “为何不能，我方派去交流的族人已经替我们找到了一个能够帮助我方派系反败为胜的关键角色，未来在我方。”

    听到这番话，无数信息在封棋脑海中翻涌拼接。

    一条清晰的情报线浮现，曾经困扰他的许久问题在此刻豁然开朗。

    如果他没猜错的话，黑影其实一直都没有背叛灵能族。

    只是黑影属于黑玄所在的派系，他就是黑玄派去无限实验室交流的族人之一。

    显然黑玄口中的关键角色指的就是墨。

    交流期间黑影盗走至宝，带走墨，目的就是为了针对族地派系。

    许多潜伏的暗线在此刻瞬间清晰。

    战争线出现的强大灵能族根本不是黑玄这一派系的成员，而是身处族地派系的成员。

    曾经他始终疑惑一个问题，为何抢夺血石时的灵能族远没有想象中那么强。

    这显然不符合各种情报中探查到的灵能族。

    现在想来，当初前去抢夺血石的显然是黑玄所在派系的成员。

    也难怪黑玄会说，族地派系的实力能完全碾压他所在的派系。

    思绪理顺后，他终于明白黑影到底是怎么回事了。

    黑影背叛后显然主动切断了與聖灵意识库的连接，以叛徒的名义在外默默發展。

    但这一切的背后，都是黑玄所在派系的灵能族成员在幕后操控。

    墨就是黑玄派系翻盘的秘密武器。

    也难怪墨提起黑影时态度充满不屑，显然他真正合作的对象其实是黑玄所在派系的灵能族，并非只是黑影。

    所以黑影根本不惧怕自己暴露身份，他怕的是暴露在族地派系面前。

    他实则是一枚暗棋，替黑玄派系与墨合作。

    也难怪科技研究院内有着大量正在研发的秘密武器。

    现在的情报已经很清晰了。

    战争线出现的灵能族拥有一半圣灵意识库的主权限，并且还建立了一座无限实验室，曾经将墨囚禁于此地，实力极强。

    黑玄派系以交流名义派出了黑影等族人进入无限实验室，最终带走了墨与创造小黑的材料，切断与圣灵意识库的连接後潜伏于科技研究院，想要走捷径翻盘。

    想到这里，封棋的脑海中又涌现诸多问题。

    灵能族的族地派系到底有多强？又拥有多少奇迹物品？

    为何灵能族的族地派系会觉得黑玄所在的派系很强，不敢正面下手？

    黑影盗走墨与至宝这么大的事，真就能以简单的“背叛”为理由糊弄过去？

    如果他是族地派系的成员，得知族内至宝被盗，墨被放跑，必然是要找潜伏人类社会的派系算账，怎么可能选择忍气吞声。

    这中间存在许多无法解释的逻辑问题。

    毕竟好心同意交流，结果家被偷了，这特么谁能忍？

    要是旁白的性格遇到这事，必然当面问候对方祖宗十八代。

    哦，同一个祖宗，那就没事了。

    (一刀斩：这一章挖了很多前面的伏笔，许多逻辑问题会在后面逐步揭开讲解。本书以剧情为主，但主角与人类崛起也将很快展开，剧情接下来会往种族争霸靠拢。)

    （最后，改编的漫画大概20号上线，新的一个月，求月票，求订阅。）

