    洛城，圣乔治区。

    下午两点多钟，毒辣阳光被云层遮掩，透出些许适宜的流光。

    没有车辆行驶的步行街，道路铺贴采用的是红色和米黄色混杂的砖石。

    两侧商店建筑有着仿中古世纪的巴洛克建筑风格，精致的石膏浮雕以及飞肋并不显得夸张，而是与整个建筑群风格协调，门头招牌均不使用LED灯箱，都是传统木作或金属制成。

    铁艺路灯以及精美雕塑喷泉，令人赏心悦目。

    一高档运动品牌服装店内。

    没有衣物陈列架，也没有任何价签，只有一个个黑色人偶模特穿着衣物展示，以及一面大得夸张的激光屏幕介绍着品牌历史和品牌文化。

    以及两个面部表情僵硬，穿着职业服身材面貌媲美平面模特的女性导购。

    成为正式探员后，柯林和尤金的行动有了许多限制，二十万的行动资金必须要用于购买服装或是其它正当用途，例如租聘高档汽车游艇，以及会谈餐宴等，若是资金不足，可继续申请，会在十分钟内快速处理。

    柯林不由得感叹对策局的手笔，或许真如尤金所说，上峰拨下的钱能够买一座有出海口的城市。

    但这些钱都属于对策局的账户，专款专项，两人每一笔消费都会被记录，若是被拿去用于不必要的消费，例如招妓，购买违禁品，会受到一定处分。

    尽管柯林不相信所谓的处分有多严重，但他认为没有必要节外生枝。

    根据对策局提供的建议，作为电影投资人，通常情况下是属于合作双方中更强势的一方，不用穿定制西装过于正式，只需要一些对富豪来说是零花钱的便宜货，一些运动品牌，加起来几万左右的服饰就行。

    柯林一向对这些高档品牌嗤之以鼻，当购买这些商品时，购买的并不是服装本身，而是品牌溢价，只是纯粹的冤大头，对他们高额的门店设备租金，装腔作势脑袋空空的设计师，以及毫无意义的巨额宣传费和花里胡哨徒有其表的活动策划买单。

    或许最大的意义只是彰显身份，是一种上层圈子里的互相捧场，柯林骤然想到这一点，或许根本原因是表示他们站在同一阵线，这真是绝妙。

    柯林换完衣服站在全身镜前，很普通的灰色运动装束，最贵的是可以检测心率之类的运动手环。

    这一身下来要六万元。

    虽然用的是对策局的钱，但柯林根本不想付这种智商税，感觉只要付了的话，某种重要的坚持就会消失，那不是自己的风格。

    虽然家里那身白色西装挺贵的，但那物有所值，而不是这种内涵空洞受消费主义洗脑的所谓潮流品牌。

    “先生，有什么不合适么？”

    女导购看柯林在镜子前站了挺久，由于柯林进门时穿的是劣质的棕色呢子外套，她不得不有些狐疑。

    而柯林只是在想怎样处理此事，这种地方是没有讨价还价那一说的，而这导购的销售方式是属于所谓的跟随型，指的是不主动给顾客介绍商品，只是在两米远处静静跟随，等顾客有疑问时再解答，还有一些所谓的热情型，实诚型。

    一想到自己还要付这些人的销售培训费用，柯林更下定了决心。

    女导购的怀疑是正确的。

    他从异空间中抽调力量，将左手小臂的部分血肉脱落，露出骇人的白骨和筋脉。

    “该死，你们的东西有什么不对劲。”

    柯林撸起袖子一看，满脸“震惊”之色，大叫道：“有虫子，有虫子在啃我的肉。”

    嗒嗒嗒……

    柯林的左臂血流如柱，疯狂的浇灌在大理石地砖上形成一滩血泊，宛如杀人犯罪凶案现场。

    这种动静把两个女导购吓坏了，大口喘气，其中一个甚至尖叫起来，

    “我得赶紧去医院……”

    柯林往柜台扔了五百块钱，他觉得这一身就值这个价，手环可能还值个三百。

    做完这些，他一边流着血，一边往店外离开，以一百二十分之一的价格买下了这身衣服。

    ……

    ……

    一个小时后。

    柯林面无表情的坐在公共长椅上吸烟，以往行人看到他时只会把他当作背景板，现在偶尔有人会将他上下扫视个遍。

    这一点让柯林有些不适。

    根据对策局的安排，今晚7点钟会有个宴会，届时好徕坞的不少名人都会到场，主要就是一些导演会带着剧本以及部分卡司阵容找人投资，到时候由对策局敲打过后的行业大鳄会介绍柯林尤金二人，二人的身份是来自西欧的地产商人，准备进军电影业。

    柯林开始思忖，既然SCT会以傀儡公司进军好徕坞，意味着不需要找所谓的赞助者，SCT就是最大的投资方。

    那么行动方式就不能是以投资人的名义接近SCT，更多的是结识一些特效团队以及一些明星，SCT需要的不是钱，需要的是一些好的摄影团队，导演，顶流明星，来吸引人看他们的电影。

    或许不仅如此，柯林不由得往更坏的方向想，改变象征界，并不是说一蹴而就的事。

    就算是制造大规模恐慌，文明也不会脆弱到瞬间崩溃。

    最糟糕的处境是，SCT从一开始就是拉锯战的思维，要慢慢将这个行业全部渗透，这种处境是最坏的，掌握发言权，等于掌握一切。

    他长长吐出一口烟雾，觉得这种事实在操蛋无比，就怕犯罪分子有文化，自己根本不是模仿上流社会那块料。

    这一天天的都他妈什么事。

    由于长椅边上没垃圾桶，地上已经有十几枚烟蒂了，柯林在这里已经等了很久，本来约好在这里会面，再租车去宴会现场，可尤金已经迟到很久了。

    柯林不由得给尤金打了个电话。

    “你在哪里？我在约定地点等了快一个钟头了。”

    电话刚打通，柯林就开始抱怨，最难受的永远是等待中的无聊时光。

    “你再等一会儿吧，我在去角质，这里的美容服务三千元一钟头，我可不想浪费掉。”

    尤金在电话里的声音显得有些慵懒，仿佛有些享受那种感觉。

    “世界都要毁灭了，而你在他妈的去角质。”

    倒不是柯林真的对这事很上心，只是感觉自己不做点什么的话，这份能力……

    时间回溯。

    柯林总有一种不好的预感，他问了十一科总部的研究人员，伊琳娜，潜渊症患者大部分的特殊能力是什么。

    她回答无非是一些操控元素的能力，或是强化力量变成一些动物之类的，各种各样的都有，但一些能力很强大的往往都有限制，当然最多的是一些根本就没有用处的能力，还比不上自身的异象。

    柯林只是冥冥中觉得，这份能力意味着什么，意味着一些无比关键的东西。

    与潜渊症的爆发，起源，有着莫大联系。

    “你先去租车吧，等会儿我发个定位你来接我就行了，算是你蹭我那么多次车的补偿。”

    尤金发出舒适的闷哼，美容服务对她颇为受用。

    “操……”

    柯林掐灭烟头，挂断了电话，准备去车行租车。

