    “叮，成功击杀普通级敌人，获得成就点+1”

    脑海里，是时响起了电子合成音。

    不过，

    顾陌都没有太在意了，

    因为他刚刚看了一下，铁布衫和五虎断门刀想要晋升到大成级都需要三十个成就点，还差得太远。

    他坐在地上，将插在那中年男人胸口的刀抽了出来，

    霎时间，鲜血淋漓。

    他拄着长刀拖着疲惫不堪的身体缓缓站了起来，浑身都在颤栗，但，那满脸的鲜血从头发一直流到胸口，看上去异常的恐怖。

    他抬起头望向那四个难民，

    记忆力，都是一个村里的熟人，

    但是，这会儿，他们四人被顾陌目光一扫，全都吓得后退了几步，有两个更是直接瘫坐在地上，吓得大气都不敢出一下，

    稍微表现好一点，只有那个持刀的少年，

    强行镇定，

    那颤抖的双腿已经出卖了他的内心也是恐惧的。

    顾陌没有说话，

    缓缓将穿在身上的北漠士兵甲胄脱了下来丢在地上，

    瞬间就感觉浑身轻松了不少。

    但是，寒风肆意，

    他望向那个持刀少年，轻轻招了招手。

    那少年吞了吞口水，鼓起勇气，小声喊道：“顾……顾三哥，有……有什么……事吗？”

    顾陌指了指地上的尸体，说道：“陈七，你过来把他的衣服脱下来给我穿上。”

    陈七很害怕，却又不敢拒绝，

    犹豫了好一会儿，还是走过来扒下了尸体的衣服给顾陌穿上了。

    多裹了一层衣服，

    身上暖和了不少，顾陌提起地上的长刀，望向另外几个难民，说道：“如果你们想活命，就听我指挥。”

    顾陌的凶威，已经从灵魂深处镇住几个难民，他们根本不敢跟顾陌讨价还价，也不敢多说什么，只能不断地点头。

    随即，

    顾陌就指挥着四人去收集了几个北漠兵留下的干粮和水以及一些必要的生活物资和武器。

    另外还有一匹马。

    用板车组装了一个简易的马车，装上物资就快速逃离。

    他们也不敢在这里逗留太久，毕竟，军队之间，一般都是有特殊联系方式，逗留得太久，容易被发现。

    顾陌躺在板车上，

    陈七在前面牵马，另外三个难民跟在旁边。

    顶着夜色，寒风凛冽，

    一行人向着远方离去。

    …………

    北国奇寒，荒原下了雪。

    百草枯折，遍地尸骨，这是个混乱的年代，又恰逢此地是战乱之地，无数百姓迁徙，但是面对着北漠大军的横扫，不知道多少人长埋在荒原里。

    大雪纷飞里，

    顾陌一行人正在一个寂静无声的小村庄外静静等着。

    一路南逃，已经半个月了，

    逃得是真不容易，好在碰到的基本都是北漠的少数游兵追击和一些难民抢粮食，没有遇到大规模的冲杀哄抢。

    他们五个人都是青壮年，而且手里还有兵器，才一路堪堪逃到了边塞一带，在这段时间里，他也累积了二十五个成就点，距离铁布衫大成不远了。

    今天眼看着天要黑了，才碰到一个小村庄，

    他们是不敢走夜路的，第一是容易迷路，第二就是怕撞到北漠游兵，那是真的防不胜防。

    陈七负责去村子里探路了，

    顾陌带着另外三个人守着干粮。

    约摸过了一刻钟的时间，

    终于看到陈七从村子里走了出来，不过，他身后多了两个女人。

    顾陌几人都下意识抽出刀，

    “陈七，怎么回事儿？”顾陌问道。

    “顾三哥。”

    陈七小跑过来，指着后面那两个女人，说道：“好消息，那两人来自天阳郡陈家，那个穿白衣服的是陈家大小姐陈菲菲，另外那个是她的贴身丫鬟叫红花。

    我刚刚进村里探路，碰到她们躲在村子里，一问之下才知道，她们是出来省亲，结果碰到北漠突然入侵，和护卫们走散了。

    顾三哥，陈菲菲许诺，只要我们带她们回到天阳城，她可以帮我们解决路引户籍的问题，还可以给我们一大笔钱，让我们可以在天阳城落户！”

    陈七话一说完，

    另外三个同乡难民都有些激动了。

    他们虽然在一路南逃，但只是为了活命，实际上都心里很没底，他们现在什么都没有，即便是逃出荒原，也是不知道该何去何从，不知道该怎么生存，

    如今这个世道，

    夏国局势混乱，他们这样的人，即便是逃出荒原，也不过是换个地方苟且偷生。

    而且，他们现在是黑户，

    能不能进入最近的夏国领土都是个问题。

    而现在，

    如果真能够搞定路引户籍问题，还能得到钱财落户，那就真的是天堂与地狱的差别了。

    顾陌心里也有些意动，

    他是穿越过来的，说实话，在这个世道里，比陈七几人更没有安全感。

    他打量了一下那两个女人，

    虽然两人都刻意扮丑，浑身脏兮兮的，但是，气质的确不俗，绝对不是普通人家能够培养出来的，

    对于两人的身份，

    倒是不用太大怀疑。

    “顾三哥，反正我们也要去天阳城，不如就带上他们，还能够谋一个前程。”陈七说道。

    那几个同乡也在一旁附和。

    顾陌犹豫了一下，说道：“可以，不过，有一个前提，我们不会给她们俩提供任何特权，只是让她们跟着我们，干粮可以给一点，但仅限于此，中途有任何意外，都与我们无关，如果很不上我们，那她们就自己想办法。”

    “好好好，”陈七开心道：“我这就去跟她们说。”

    陈七急忙跑过去跟那两个女人交涉。

    很快，

    那两个女人走了过来，

    其中一个气质明显更的女人欠身道：“小女陈菲菲，多谢顾公子相助。”

    顾陌什么话都没说，将长刀收回刀鞘，招了招手，说道：“走吧，进村。”

    就在这时，

    陈菲菲的那个叫红花的丫鬟突然不悦道：“诶，你这人怎么这么没礼貌，我家小姐跟你说话，你怎么不理人？”

    顾陌停住了脚步，转过头盯着红花，说道：“陈七没跟你们说清楚吗？”

    陈菲菲急忙说道：“顾公子，不好意思，小姑娘不懂事，您大人大量，别往心里去。”

    顾陌瞥了一眼，继续前行。

    见顾陌没有计较，

    陈菲菲松了一口气，略微责备道：“红花，别乱说话！”

    那红花小声不服气道：“小姐，本来就是这人没礼貌嘛，一点风度都没有莽夫！”

    “红花！”陈菲菲狠狠瞪了一眼。

    红花撇了撇嘴，望向陈七，说道：“诶，大老粗，没看到我家小姐衣衫单薄吗，一点眼力见都没有，厚点的衣服啊！”

    陈七摇了摇头道：“我们也没多余的衣服了！”

    红花颐指气使道：“你穿那么厚，你就不知道脱两件下来啊，你还想不想要钱了，要是把我家小姐冻坏了，你就别想进天阳城了！”

    陈七犹豫了一下，就准备脱衣服。

    “陈七！”

    就在这时，顾陌突然喊道：“你既然喜欢脱衣服，那就全脱了，一件都别留！”

    陈七手一抖，立马停住，诧异道：“顾三哥，我……”

    顾陌掉头走了过来，望着陈菲菲，指着红花，语气冰冷道：“如果这个蠢货在摆不正自己的身份，你们就别在跟着我们，听懂了吗？”

