    轰！轰！轰！

    那些燃烧的仿佛星星一样的东西，从空中直接掉落了下来。

    然后，没有任何意外的，就这样落到了阿拉伯守门将士身后的军营中。

    在这些守门将士的注视下，他们就这样，眼睁睁的看着那三百多个，刚刚还和他们玩笑的兄弟们，瞬间被无数红色的炮弹所击中。

    然后，就是仿佛苍天之怒一般。

    所有人，顿时被蘑菇云与火光所吞噬。

    等那火光消失后，一个站着的人，便都看不到了。

    别说是人了，连他们的尸首，甚至都看不到了。

    那些将士，竟是眨眼间，就粉身碎骨，尸骨无存。

    而这一幕，不仅仅在这里发生着，在偌大的阿拉伯帝国军营中，都在持续的发生着。

    炮弹落到了人群中，爆炸后，便要么是将他们吞噬，要么是爆炸的冲击直接炸飞他们。

    不是掉胳膊，就是掉腿。

    而这也还是好的。

    更有许多炮弹，直接砸进了他们的帐篷中，让很多将士在熟睡中，就这样……眨眼间，被吞噬了。

    帐篷一顶接着一顶的燃烧。

    将士们的惨叫声，一个接着一个的响起。

    整个阿拉伯帝国的军营，瞬间火海一片。

    惨呼声，惊呼声，怒吼声，不绝于耳。

    而也是直到这时，这些已经傻眼了的守门将士们，这才猛的反应了过来。

    那个将领，更是全身颤栗，面色无比苍白的大声吼道：

    “敌袭！敌袭！”

    “大唐，大唐来袭啊！！！”

    声音凄厉，充满了无尽的震动和震惊之色。

    他终于反应了过来，终于明白了过来发生了什么事了。

    这些仿佛燃烧的星星一样的东西，应该……应该就是传说中的，传说中的大唐的神武大炮啊！

    这门神武大炮在大唐攻打吐蕃的时候出现过，阿拉伯帝国也都通过探子得到信息。

    但是，大唐的神武大炮射程不是有限吗？

    不是才一里左右的射程吗？

    怎么还能打到他们啊！

    这……这究竟是怎么一回事啊！

    这个将领只觉得手脚冰凉。

    在此时，他忽然意识到了一件事。

    或许，大唐一直在隐藏自己的实力。

    或许大唐面对他们，只是把他们当成猴耍而已，根本就没有把他们放在眼里。

    大唐想要灭掉他们，分分钟的事。

    只是大唐在等待时机，或者因为什么原因，不愿出手罢了。

    可他们呢？

    还以为大唐怂！

    还以为大唐怕了他们！

    还不断的嘲笑大唐。

    还一万个确定，大唐肯定不敢，也无法攻过来。

    可现在他才知道，一切都是假的。

    他们是何等的可笑！

    没错，他们是占据高地，一夫当关万夫莫开！

    可关键是，大唐他娘的想要灭他们，根本就不用强攻阿！

    人家打几炮就完事了！

    想到这些，这个将领彻底胆寒了。

    他为大唐的恐怖隐忍而胆寒，为大唐那简直宛若神明一样恐怖利器而胆寒。

    只见他牙齿都在打颤着，整个人，当真是恐惧到了极点。

    他连忙大吼道：“敌袭，大唐敌袭！”

    可现在，军营里面早就乱作一团了。

    所有的将士，都疯了一样。

    有的迷迷糊糊的被惊醒，衣服都来不及穿，就可哪逃窜。

    有的则是刚跑一步，就瞬间被炮弹炸到。

    虽然说炮弹的威力降了些，但炮弹太密集了，而且这几个月，生产的火炮又多了很多，这么多火炮连续打击之下，就算是阿拉伯帝国的都城，也只有覆灭的一条路。

    更别说这毫无准备，又轻视大唐的阿拉伯帝国军营了。

    故此他的声音，简直比蜻蜓点水还要弱，根本就传不进去，也没有人会听他的吼声。

    这时，阿拉伯帝国军营的统帅也终于被惊醒。

    他拿着一把刀，直接就冲了出来。

    而后当他看到军营里这无比混乱的样子后，整个人都愤怒到了极点，整个人都怒火中烧到了极点。

    “混蛋！”

    “怎么会这样，该死的大唐！”

    他怒骂了几声，旋即吼道：“都他娘的给老子听着，别乱跑，撤退，向后退，老子不信大唐的火炮真的还能打到天涯海角去！”

    “后退十里，快！”

    不得不说，能够成为边境统帅的人，脑子也确实是还算好，哪怕遭遇了这种祸患，也仍是保持着理智。

    并且瞬间想出了破解的办法。

    在这个时代，炮弹那就是无解的武器。

    所以想要安全，想要逃脱，便唯有撤退，暂避锋芒，这才是最佳的选择。

    故此他很快就找出了方法，并且想要重整军队。

    可此时他们的军营已经大乱了，他的声音在这炮火连天中，也根本就不算什么。

    毕竟李牧还没有发明喇叭和音响。

    所以在这种情况下，他的声音，无疑是毫无用处的。

    而且将士们早就被炸蒙了，虽然说炮弹造成的伤亡，其实对他们的十五万大军来说，还不算太多……

    但人都是有恐惧心的。

    而一旦这些恐惧心上来，便仿佛是开了闸的洪水，一发不可收拾。

    故此这些将士们，早就被炸的七荤八素，各种逃窜了。

    谁还会听他的命令。

    若是炮火停了，缓过劲来，或许他的命令还有用。

    但现在……他的怒吼，毫无疑问，已然起不了任何作用了。

    并且，他的运气，也着实不咋地。

    或者说……可能是大唐的英魂们，在牵引着这些炮弹。

    在他怒吼的声音刚落下后，便正巧有一枚炮弹，完完好好，没有丝毫意外的，没有一点意外的，就落到了他的脚下。

    然后……

    轰！

    便听轰的一声响起，周围，只有这个统领一人，被卷到了炸弹的蘑菇云内。

    等蘑菇云消散后，这个统领……便已然尸骨无存，彻底消失在这个世界上了。

    对面。

    大唐边境处。

    李牧与李靖，正在用望远镜看向远处的情况。

    见到对面的军营彻底乱了，甚至为了逃窜，他们都向自己人下杀手后，李牧放下了望远镜。

    他轻笑道：“还真是大难临头各自飞啊，没想到我们刚到这里，就能亲手导演这样一场大戏，看来此行还真是来对了。”

    李靖点头道：“军心已散，士气溃散，他们……不足为惧了。”

    李牧看向李靖，道：“传令下去，火炮停止进攻，发信号弹，让薛仁贵席君买他们率军……屠戮敌军，不留一人！”

    “大唐，不留降军！”

    “是！”

    很快，就有将士去传递命令了。

    火炮停止。

    薛仁贵和席君买率领的二十万大军，也好整以暇，终于有如大唐的尖刀一般，彻底……将阿拉伯帝国，撕裂而去了。

    李牧位立在石头上，目光向远处火光冲天的阿拉伯帝国军营中看去，听着那传来的有些微弱的声音……他不由得缓缓抬起了头。

    看向苍穹。

    只见夜空中，星辰都在不断闪亮，便仿佛是在庆贺什么一般。

    李牧嘴角角缓缓翘了起来。

    “统一全球之路，就由你们阿拉伯帝国来开启……”

