    宁憧猛的站起，失声惊呼后察觉自己失态，来不及解释什么，在几道疑惑的目光下把可乐往桌子上一放：“帮我和你们总裁说一声我有急事先走了，谢谢你们的招待，再见！”

    几名秘书甚至来不及上去拦她，宁憧就已经冲进电梯。

    秘书们傻眼。

    走得这么急，是想起家里煤气没关吗？

    “要不要和总裁说一声？”

    生活秘书犹豫了一会儿，上去敲了敲会议室的门。

    开门的是赵凯：“有什么事吗？”

    “宁小姐走了，说有急事。”

    走了？赵凯错愕，怎么就这么走了？

    他赶紧进去告诉陆以矜。

    陆以矜正在听负责人讨论利弊，闻言脸上的温和淡了几分，转头望着电梯方向，金丝镜框下的眼眸微眯。

    儒雅的气质，顿时变得有些锐利。

    她还真是属兔子的，一闻到味道就跑。

    忽然想到什么：“你去问问，她离开前说了什么。”

    赵凯点头出去了。

    陆以矜看向激烈讨论的几人，有几分不耐烦，在眼底藏得很好，淡淡道：“大家不用争执了，这个项目我已经签了合同，也不会和祁氏解约，所有亏损我个人承担。”

    祈亦景那样的人物，怎么会被一点小手段绊住。

    解约才是最愚蠢的选择。

    几人听到不解约时明显激动的想说什么，直到陆以矜说后果他一力承担，这才勉强平静下来。

    但眼底盛着深深忧愁。

    其实他们也明白，只是这次合作不仅资金大，还是他们回国的第一战，这一战如果打得不漂亮，陆氏以后怕是站不住脚。

    宁憧一进电梯就拨打祈亦景的电话。

    虽然她讨厌祈亦景，但还没到让祈亦景进局子的地步。

    难怪祈亦景昨晚一晚没回来……他该不会昨天出去就被抓了吧？

    宁憧顿时紧张，听到电话里嘟嘟嘟拨不通的声音，焦急：“怎么打不通啊，不至于连个电话都接不了吧，接电话啊！”

    她又换了叶涛的电话，结果依然如此。

    两个都打不通。

    “宁小姐。”前台见到她下来，顿时扬起最标准的美丽笑容。

    经过各大群的讨论，她们已经得出结论――这百分之九十是总裁女朋友。

    宁憧逐渐焦躁，完全没听到前台打招呼，烦闷的把手机往兜里一揣，冲出去挥手打车。

    “师傅师傅。”

    出租车停到马路边，宁憧坐进去就急声道。

    “去祁氏大厦！”

    路上宁憧又打祈亦景电话，结果依然没人接听。

    宁憧越来越着急：“师傅我有急事，麻烦您快点可以吗？”

    师傅见她快要急哭了，一边安慰一边以过来人的口吻道。

    “姑娘你别催，这限速啊……是不是去面试要迟到了？你说你们这些人，一点都没我们当年的勤快，临到头着急没什么用，得早做准……”

    “再不快点我老公就进局子了！”宁憧忍不住吼。

    师傅：“……”

    师傅顿时沉默，讪讪的踩动油门。

    郝家

    站在门外的仆人端着一个檀木圆盘，盖着一层蕾丝白纱，上面放着四部手机。

    其中两部时不时振动一下。

    客厅里

    郝天志坐在轮椅上，腿上盖着薄毯，笑呵呵的望着对面浑身矜贵的男人：“望祈二爷见谅，我被人用录音算计过，一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    祈亦景坐在崭新沙发上，一身款式有些老旧的深灰色西装被穿出高贵感，五官精致得让人自惭形秽，异瞳扎眼深邃，清晰硬朗的线条勾勒出凉薄的面容。

    随意看人一眼，便能让人发颤。

    叶涛站在旁边，双手背在身后，带着微笑。

    “能理解。”祈亦景一夜没睡，不是来听他打太极的，淡淡说了一句话睨向他。

    “郝总，签约和赔偿，你二选一。”

    这是他能做出的最大退步。

    “哈哈哈。”郝天志皮笑肉不笑，“祈二爷别着急啊，这次大家都是受害者，可比起你们来，我的损失更加严重。”

    “你们祁氏事发最多大出血，可我绝对破产，再被人收购，晚年不保啊！”

    收购两个字，郝天志重重咬着。

    那个白眼狼蠢他可不蠢，看似是合作贪污，可实际呢，对方绝对是冲着收购公司来的。

    就账上的记录，祁家要不想收购他，他把名字倒过来写！

    所幸白眼狼蠢归蠢，但阴险没丢，偷偷录了音。

    祈亦景沉默一刹，脸上没有丝毫怒火，平淡得面无表情，醇厚的声音悦耳极致，带着浓厚力量：“祁氏不和有污点的公司合作。”

    “我的规矩，从不更改。”

    规矩就是规矩，他不为任何人与事破例。

    “那就没得谈了。”郝天志冷笑，“老李，送客！”

    “多谢款待。”祈亦景站起身来，从容不迫的离开。

    郝天志以为他会在最后刹那停下，谁知没有。

    老李焦急的问。

    “先生，现在怎么办？”

    郝天志有些恼怒，如果可以他也不想得罪祁家，毕竟两败俱伤划不来，所以他才会同意今天的约见。

    谁知祈亦景根本不给他面子！

    “他傲气，我也不是泥捏的。”郝天志冷笑，“现在处于弱势的可不是我，光我手里的证据就够他喝一壶了，不是有好几个人想要这些东西吗，告诉他们，谁诚意够我就和谁合作。”

    “我倒要看看，他祈亦景有多少钱来填窟窿去封嘴！”

    ……

    “二爷。”比起恼怒的郝天志，叶涛也揣着一颗气愤的心，“难道我们真用钱去填吗？要不直接去找大少爷吧，这指定是他们的手笔！”

    “我有心商量，是他不肯。”祈亦景冷漠，眼底的傲气与刻薄是高高在上的，眉眼已经因一夜没睡染上几分烦躁。

    “能用钱解决的问题都不是问题。”

    “等我休息好再一个个来算账！”

    叶涛不敢再说话了，因为他知道，二爷有极其严重的……起床气。

    现在二爷还能压制，他要再说，二爷估计就爆发了。

    他道：“那我送您回寻风轩？”

    叶涛手机震了一下，是提醒他有未接来电。

    但是――叶涛看了一眼后视镜里满面烦意的二爷，选择先开车。

    天大地大，老板最大。

