    秦淡然还在那里显得很不理解地问：“大姐，你怎么会如此放任他，还答应他这么无礼的要求？”

    妖白菜说：“你不用问了，我心里有数。”

    秦淡然“嗯”了声不再说话，也告辞转身。她当然不会知道是因为妖白菜和秦少虎有一面之缘，那一面让妖白菜对秦少虎有一定的了解并且另眼相看，所以才会对秦少虎破例。

    秦少虎回了大厅，点的菜早已经上桌，但铁英雄没有动筷子，还在等着他，一见他回来，就显得很迫不及待地问：“你刚才去哪里了，我怎么到外面没看见？她呢？”

    秦少虎一笑：“放心吧，你还以为我会对她怎么样啊。”

    铁英雄说：“这是弯月传说，我当然知道你不会乱来，不过你到底在搞什么把戏，问到电话号码了吗？”

    秦少虎摇头说：“没有。”

    铁英雄一脸失望之色，说：“我就知道你不行。”

    秦少虎说：“但问到了她的名字，叫秦淡然。”

    “秦淡然？”铁英雄听了赞：“还不错，很好听，跟我的名字也挺配，一听就是情侣名。”

    秦少虎说：“名字是问到了，但你有时候放在心里念一念就行了，多余的就别再想了吧？”

    铁英雄很不解：“为什么？”

    秦少虎便将她们必须守身如玉终身不嫁的规矩说了。

    铁英雄听得膛目结舌，说：“不会吧，还有这样的规矩？”

    秦少虎说：“没骗你，事实的确如此。”

    铁英雄问：“她告诉你的吗？”

    秦少虎说：“没有，她大姐妖白菜说的。她那脾气才不会说这么多呢。”

    铁英雄皱了皱眉头，问：“你见到了妖白菜？”

    秦少虎说：“嗯，她正在一棵树上练功还是干什么，刚好就遇到了。你那个秦淡然本来是想把我带远点教训我的，结果被妖白菜阻止了。传说里她是魔女，脾气古怪很难惹，其实还不错，挺讲道理。来，别想多了，喝酒吧，一醉解千愁。”

    此时，秦淡然也回来了，当铁英雄的目光看过去的时候，她的目光也正好看过来，有瞬间的交错，秦淡然的表情里没有悲喜，很快就把目光逃避了开去，看向别处。

    铁英雄叹息得一声，不知道为什么，他就是觉得她好，越看越喜欢。

    秦少虎开了啤酒，递给铁英雄一瓶，然后往杯子里倒满，将杯子往铁英雄面前一递，说：“喝吧，咱们兄弟能再见，是一件很值得庆祝的事情，人生如梦，谁也不知道明天会怎么样，想开点吧。女人，真的到处都是，只要你愿意，包在我身上，我一定帮你物色个好的给你。”

    铁英雄苦涩地一笑：“喝酒吧，不说女人的事情了，我这一辈子，永远都是兄弟第一。”

    说罢，一仰脖子，将一杯酒一饮而尽。

    两人边聊边喝，很快就将一箱啤酒解决掉，铁英雄再拿酒的时候已经没有了，就喊服务员。秦少虎说：“差不多了吧？”

    铁英雄说：“还没找到醉的感觉呢，咱们兄弟这么久没一起喝酒了，怎么说都得大醉一场，是不是？”

    秦少虎说：“现在可是非常时期，安全第一，喝好，别喝倒。”

    铁英雄说：“你忘记这是哪里了？弯月传说！如果咱们醉了，今天晚上就这里睡，你要觉得奢侈，我给你出房钱吧。”

    听铁英雄这么说，秦少虎也豪气干云起来：“行，今天我就陪你醉一场吧。”

    他其实知道铁英雄的郁闷，好不容易喜欢上一个女人，可别人偏偏不甩他，而且还不能谈情说爱，跟尼姑无异，他心里怎么能好受呢？

    又喝了几杯，铁英雄突然问：“你说，她到底是不喜欢我，还是因为被规矩管着，不能喜欢，所以不理我呢？”

    秦少虎刚准备说话，突然就看见秦淡然正往这边经过，便喊了声：“秦经理。”

    秦淡然故意拉长着脸，问：“先生，有事吗？”

    秦少虎问：“你能帮我回答个问题吗？”

    秦淡然问：“什么问题？”

    秦少虎指了指铁英雄说：“我兄弟刚才问我，你不理他，到底是不喜欢他呢，还是因为规矩管着，不敢喜欢？我想找个问题只有你才知道了。”

    其实铁英雄刚才问秦少虎的时候，秦淡然根本就已经听到了，不只是这个问题，秦少虎和铁英雄所有的谈话她都听到了。像她这样的高手，在这样的大厅里，她只要把注意力专注在一个地方，谁的谈话都逃不过她的耳朵。

    但秦少虎当面问她，还是让她愣了下，看了眼铁英雄，喝得有点醉眼迷离的，也很认真的在等她的答案，把目光又回到了秦少虎的脸上，很生硬地说：“不要以为大姐给了你面子，你就真把自己当回事，你要是再用这些无聊的事情骚扰我，别怪我不客气！”

    秦少虎无奈地耸了耸肩，看着铁英雄说：“好吧，兄弟，她已经给你回答了。”

    铁英雄很迷糊地问：“你听出答案了吗？”

    秦少虎说：“听出来了啊？”

    铁英雄问：“什么意思？”

    秦少虎说：“如果回答的态度比较委婉，那是因为规矩而不得已；而回答的态度很强硬，甚至恶劣，那不用说，是本身对你就不喜欢，不但不喜欢，而且还很讨厌。这应该是标准答案。”

    铁英雄点头：“嗯，你说得有道理。但，我不会放弃。”

    两个人又左一杯右一杯地喝着，铁英雄的醉意渐渐明显起来，说话舌头开始打结，而且絮絮叨叨喋喋不休，很快再次喝完一箱酒，铁英雄说没喝痛快，硬是又要了一箱。

    渐渐的，食客们都在渐渐的散去。

    突然，秦少虎的目光落在一个大厅的角落里，那里是一张可以坐四个人的桌子，但只有两个人面对面地坐着，背对着秦少虎这边坐着的一个略有些体胖的男子起身上厕所，秦少虎在那瞬间看见了他的真面目，竟然是那次他接管“双喜”娱乐城的庆祝大会时跟冯大金一起，试探他武功的那个人！

    秦少虎心里的热血一瞬间沸腾了起来，因为他很清楚这个人就是“逆天”组织成员，他突然有了动手的念头。

    从对方的武功以及出现在冯大金身边，让冯大金都听他的话，可见这个人在“逆天”组织里的职位不低，抓住他，说不准就能够问出很多关于“逆天”组织的机密情报。

    铁英雄的酒量毕竟不如秦少虎好，而且秦少虎最近一段时间应酬比较多，常喝酒。啤酒这东西本来就是经常喝，量越大。在第三箱酒还剩下四瓶的时候，铁英雄人都要坐不稳的样子，说话已经完全口齿不清，眼睛睁着跟闭着一样，梦游似的状态。

    而白川喜和同伙也买了单往外面走去。

    秦少虎当即对铁英雄说了声：“你等等，我去上个厕所。”

    当下便悄然地跟了出去。

    白川喜和同伙走向了停车位，是一辆黑色凯美瑞。

    秦少虎心中一喜，只要他们离开就好，他担心的是他们会住在弯月传说，那么他就没法动手了。

    当下，他也上了自己的车子，并且先一步启动了车子，行驶到了前面。从反光镜里看到后面白川喜车子的状况，故意拖延着速度，等白川喜的车子启动了，他才缓慢地行驶出弯月传说的大门，然后在出门后左右方的时候，看见了后面车子灯的指示，显示左转，也就是往城里面去。

    秦少虎便也将车子往城里的方向开去。

    以他的跟踪技术，而且在闹市区，是没有人可以发现他的。他本来是指望白川喜他们走江边路，没有什么行人和车辆，他找机会用暗器爆了对方的车胎，迫使对方下车，然后再动手，但对方走城里的话，他是很不方便动手的，因为一旦动手就会引起很大动静。不过，即便不能动手，如果能跟踪出对方住在什么位置，也许会有更大的收获也说不准。

    一路跟到到小南山脚下，车子停了，白川喜从车上下来，车子一溜烟地跑了，然后白川喜往一条修建的水泥梯子往山上行去。

    蜀东是个著名的旅游城市，除了闻名世界的神湖和镇魔塔之外，还有东西南北中五座山。西山和北山封山育林，禁止狩猎，犹如远古的荒芜，透着神秘的气息。而东山和南山则经过了大力的开发，在上面修建有各种阶梯，亭子，以及一些富豪度假别墅等等，但还是掩映于葱葱郁郁的树林之中，而居中的自然是无人不知的蜀山了。

    秦少虎见白川喜往山上走去，就知道他肯定住在上面，当下也找了个靠边的地方将车停好，从身子的座位下取出了一个只留有两只眼睛的黑布头罩，拿在手里，然后跟了上去。他将脚步放得轻些，并且离白川喜也比较远，白川喜根本没法发现。但白川喜在走得一段路之后，又突然的停了下来。不知道是察觉了什么，还是突然想起了什么。

    秦少虎找了一块山石后面将身子掩藏住。

