    巷子里。

    路灯惨白的灯光将几人的身影拉拽着老长。

    贵利雄躺在地上看着面前这两份季布早就拟好的协议，心里多少已经明白过来了。

    一开始。

    季布就是冲着自己的公司来的。

    “林昆早就有想法了？！”

    贵利雄重重的喘了口气，伸手接过钢笔来在协议下面签署着自己的名字。

    这时候，他才注意到，上面的名字竟然是季布，整个人的表情再度一滞。

    “呵呵。”

    季布看着贵利雄停留在自己名字一栏的眼神，笑道：“唉，没办法啦，谁让雄哥的公司这么正规。”

    “在见到金豹的时候，一个奇怪的想法就萌生在了我的脑海里，就顺着试了试啦。”

    至此。

    贵利雄这才恍然大悟，瞪大眼睛怔怔的看着季布。

    原来这一切不过是季布早就有预谋的，他那时候还在好奇，他贵利雄在这一片好歹也是有身份地位的人。

    为什么季布就因为一个小小的阿积就要跟自己作对，他那时候还疑惑：

    哪怕阿积这个人身手再好，有必要为了这么一个角色不惜跟自己撕破脸皮的作对？

    尤其是在大富贵酒楼的时候。

    贵利雄同样疑惑：季布为什么要把苗志华叫到饭店里来跟自己当面谈。

    一个烂仔帮差人办事，有必要弄的人尽皆知？

    至于在饭店里跟自己的正面冲突，也更好解释了。

    自始至终。

    季布的目标就是将自己的公司占为己有。

    他所做的这一切不过是在故意挑事，从**火激怒自己，让自己跟林昆站在对立面。

    自己跟林昆的矛盾彻底激发，那么他季布也就可以名正言顺的打着大佬林昆的名号帮他做事，顺理成章的对自己动手。

    “呵呵..”

    贵利雄把这一切都想明白以后，苦涩的笑了笑，也不知道是自嘲亦或者是什么：

    “想不到啊，我贵利雄终究是小看你季布了，在道上混了这么多年，竟然被你给玩的团团转。”

    至此。

    贵利雄彻底服帖，在还没有与季布见面的时候，人家就已经把自己算计进去了。

    “谢谢雄哥夸奖。”

    季布龇牙笑了笑，露出一口皓白的牙齿：“其实雄哥活的也挺通透的，至少你懂得及时收手让自己抽身出去，是不是？！”

    “呵呵。”

    贵利雄冷笑一声，不再有任何的停顿，干脆利落的在两份协议上把自己的名字签了。

    协议不过是形式而已。

    他知道，自己输了，输的很彻底，在这份心气彻底散去以后，早也没有了当初的劲头来。

    “阿积。”

    季布把贵利雄签好的两份协议折叠好收进兜里：“快扶雄哥起来，还有，帮那个靓仔叫台白车。”

    三分钟后。

    三人出现在前面的赌场。

    此刻。

    赌场里已经趋于收尾，由雄狮牵头的十来人小队，此刻正双手抱头蹲在赌场大厅规规矩矩的。

    至于领头的雄狮，早已经浑身是伤的在地上躺着起不来了，再无之前的威风。

    “事实证明，你的决定是对的。”

    季布努嘴示意了一下大厅里双手抱头蹲下的一干马仔：“你的队伍，不行啊。”

    “呵呵。”

    贵利雄冷笑一声没有接话，目光看向赌档里自己的马仔，提气大声说到：

    “从今以后这里是远洋的地盘了，季老大话事！”

    随着他的这个消息宣布，在场的马仔皆抬头看向贵利雄以及他身边的季布，眼神惊愕。

    不单他们扑街了，他们的大佬也扑街了。

    “愿意跟着季老大混的，以后有什么事情就找季老大，不愿意跟着他混的，找我贵利雄，拿一笔费用散伙！”

    没有人知道发生了什么，但是结果已经非常明显了。

    “华仔乌蝇。”

    季布冲他们两人招了招手：“你们把这里处理一下吧，我就先走了。”

    “好的。”

    两人立刻点头答应了下来。

    “走，雄哥。”

    季布摸出兜里的车钥匙，笑呵呵的冲外面一伸手：“走，正好我回去，顺路正好一起送你去医院啦。”

    不知道的，还以为两人的关系有多好呢。

    “呵呵。”

    贵利雄盯着季布，看着他笑呵呵的表情得有好几秒，随即跟了出去。

    季布这种情绪心态控制无缝衔接的人，这份心性与城府与他的年龄完全不符。

    自己倒也输的不冤。

    至此。

    今晚过后，尖沙咀再无大雄账务公司。

    ····

    第二天。

    远洋账务公司。

    林昆坐在老板椅上，笑呵呵的看着季布：“阿布你小子行啊，一晚上的时间你就把贵利雄搞定了？”

    “你这不是开玩笑嘛！”

    季布看上去心情不错，拍着胸脯说到：“你也不看看我是谁的靓仔，昆哥，昆哥的靓仔能有扑街的么？”

    “哈哈哈...”

    林昆仰头大笑了起来，心情愉悦轻飘飘的骂了道：“你小子，少给我鸡婆了！”

    贵利雄的事情解决了，林昆当然开心。

    这也意味着，自己以后少了一个竞争对手，贵利雄的地盘吃下来，以后自己又能多拿一份了。

    林昆也不含糊，拿出了早就准备好的帆布包来，打开袋子给季布看了看：

    “事情办的不错，这是给你的，你自己规划一下吧。”

    “谢谢昆哥。”

    季布也没有客气，这是他该拿的，下面的马仔也都等着呢，伸手接过钱以后，他斟酌了一下，看向林昆：

    “昆哥，还有个事情我跟你商量一下。”

    “说。”

    林昆示意他但说无妨。

    “是这样的。”

    季布早就组织好了语言，也不拖拉：“贵利雄的公司我想收到自己手里，自己运营一下。”

    “啊？”

    林昆抬头看了眼季布，随口问到：“怎么，你小子想单干啊？以前也没听你说过这一茬啊。”

    “扑街啊！”

    季布没好气的回了一句：“这不是觉得贵利雄的公司合法合规，正好收在手里做个备份。”

    “等以后收手了不做这一行了，好歹也是个落脚点不是。”

    “嗯，有道理，那你就去做吧。”

    林昆深以为然的点了点头表示赞同：“你准备赚多少啊？”

    “三千万。”

    季布伸出手指头来：“赚够三千万就收手。”

