    权天擎在烈日下站了许久，白皙的皮肤被晒得发红。

    可当云灵走下车时，他身后的权文、权武便立马走过来，为她打上一把遮阳伞。

    “灵儿，上车，我有话和你说。”

    权天擎侧过身，已经给云灵把车门拉开了。

    云灵皱了皱眉。

    她不喜欢除了三小子以外的人称呼她为‘灵儿’。

    不过，她只是脸上稍稍表达了不悦，却什么都没说，弓着身，钻进了他的车里。

    车里冷气开得很足，权天擎坐进来的时候，立马调整冷气的风，好不对着她直吹。

    “其实没必要调整风向，咱们修仙者无病无伤。”

    “你已经有天人五衰迹象，和一般的修仙者不同，等你怀孕时，法力是最弱的时候，也会像普通人一样生病。”

    “是么？”云灵掀起唇角，似笑非笑。

    她不再纠结这个问题，而是立马转入正题：“找我什么事？”

    权天擎愣了一下。

    她连多跟他寒暄几句的兴趣都没有么？

    明明对每一个朋友都很友好的她，为什么唯独对他的时候，像刺猬一样呢？

    权天擎苦笑了一下，什么都没解释。

    “权文，权武，你们去远一点的地方，我有话单独和云小姐说。”

    “是。”

    权天擎一声令下后，权文和权武便一起离开了。

    走到距离车子百米开外的地方才停了下来。

    这时，权天擎把手掌一伸，他的掌心处便立马变出了一只乾坤袋。

    云灵眼珠子一定，直勾勾地看着他手里的乾坤袋。

    这不就是小光的那只么？

    之前她把邱砚的魂收进了这只乾坤袋里，将乾坤袋给了瑶瑶。

    后来瑶瑶说乾坤袋丢了。

    “这东西，怎么会在你手里？”

    权天擎没直接回答她这话，而是眼眸一转：“听过取魂炼丹的妖法么？有异类盗走了邱砚的魂，拿去炼丹了。”

    “什么？”云灵饶是见多识广，还是被他的话给惊到了。

    取魂炼丹，尤其是取生魂炼丹，这是远古时期的一门邪术。

    听说修仙者没了灵心，可以用这种邪术炼化出来的金丹弥补。

    不过，正是因为这门邪术，当年魔族取了9999个邪恶灵魂炼丹，最后让天魔成了世间罪恶最毒最黑暗的存在。

    天魔率领魔族攻打天界，将天界杀得片甲不留。

    当年天界差点因为这事毁于一旦……

    虽然这些都是传说故事，连云灵也不能确定它的真假。

    但她能确定的是，取生魂炼丹这门邪术非常可怕。

    邱砚心术不正，被拿去炼丹，那可想而知，幕后的人是想炼出一颗至恶之魂。

    “异类活跃的地带，我查到在胶东海岸的一座古墓里。”

    云灵闻言，更惊讶了。

    不会这么巧吧？难道魔族复苏，寄居在了她的墓里？

    传说上记载，当年仙魔大战后，魔族几乎是被灭族了。

    “你说的这个异类是？”云灵不确信，问道。

    权天擎面不改色，语气很淡：“魔族。”

    顿了顿，他又接着道：“魔族这次的目标不是天族，而是人族。他们想先统治人族，再联合人族，一起对抗天族。”

    “你怎么知道的这么清楚？”云灵狐疑道，目光一瞬不瞬，盯着身边的男人。

    虽然知道他也是修仙者，可很多事情，她不知情的，他却都知道。

    她怎么觉得，跟他差距这么大呢？

    “要是我说，我的修为在你之上？你信不信？”权天擎温润地笑了笑。

    云灵勾起嘴角，邪肆地笑了笑：“相信，世界之大，无奇不有，再说了，我的修为只有三千年而已，比我修行时间长的，厉害的大有人在，没什么不相信的。”

    “那就好，那你就相信我，这次深海墓穴之行，我陪你一起去。”权天擎手一合，那乾坤袋就瞬间凭空消失了。

    他煞是认真地看着她，大手握住了她的胳膊。

    细嫩的胳膊没什么肉，很骨感。

    她明明是个弱女子啊，为什么处处这么要强呢？

    “我想帮你……”

    男人的眼神炙热，有种无法用言语描述的情愫。

    这种情愫，就连云灵都看不透、看不懂。

    她沉思了好半晌，才缓缓抬头。

    旋即，目光扫到了不远处的权文和权武身上。

    “你那两个跟班知道你是修仙者的事么？”

    “不知道。”

    “那行，你可以跟我一起去，那两个拖油瓶就别跟去了，碍事不说，进去了，能不能出来都不一定。”

    “自然是不带他们去的，他们负责在上面接应。”

    “OK。”

    两人一番商量，云灵很爽快地答应下来。

    有权天擎这个帮手，进古墓会便捷许多。

    “我去跟小光告个别。”

    云灵说完，便从权天擎的车上下来，大步朝老村长的方向走去。

    老村长见状，立即推开车门下车。

    “老祖宗。”

    “你自己把车开回村里吧，等我从墓里出来，再去村里找你。”

    “好。”老村长点点头，目光转向权天擎。

    云灵顺着他的余光看去，淡淡道：“放心，他也是修仙者，而且修为在我之上。”

    “那就好。”老村长点点头，总算放心下来。

    很快，老村长便上了车，开着越野车继续上山。

    而云灵则上了权天擎的车，车子朝着东边的方向，一路前行。

    大约开了一天一夜，车子终于抵达胶东半岛的一片茂密的森林之中。

    “大概就是这一片了，不过具体什么位置，还得慢慢探测。”

    权天擎淡淡道，吩咐权文和权武就在茂密的森林外安营扎寨。

    他亲自驱车，带着云灵朝茂密的森林深处走去。

    起先，车子还能看到太阳的位置。

    后来不知怎么回事，天慢慢黑了下来，而车子就像走进了一个怪圈，在原地打转，怎么都出不来了。

    这种现象，按照民间的说法，叫‘鬼打墙’。

    “这附近肯定有坟场。”云灵抬头，发现茂密的森林遮住天空，连北极星都看不到。

    顿了顿，她又接着道：“不是坟场，古墓就在这附近。”

    “是。”权天擎蓦地把车停了下来：“不能继续走了，继续走只会浪费油，等北极星出来吧。”

    “恩。”云灵附和地点点头。

    北极星出来后，他们顺着北极星的方向，就可以打破‘鬼打墙’的迷阵了。

    现在他们能做的，就是待在原地。

    车子没有完全熄火，车前灯还亮着。

    云灵把手机拿出来一看，果然没有任何信号。

    打不成游戏，又得在原地静等，挺无聊的。

    “我去给我的朋友发个讯号。”

    索性无聊，云灵下了车，施展法术，朝着天空发射出红色的烟雾弹。

    烟雾弹升至空中后，‘嘭’的一声炸开，像放烟花一样好看。

    不过，烟雾弹没有吸引过来云潭和李羿，而是把一群流窜的黑影给吸引了过来……

