
　　“你可不要这样想，我不希望自己身边的人，被那些宵小所害。”

　　“这也是你自己选择之后，应该得到的保护。”

　　换句话说，如果陈老板真的按照所接电话之中的办法，彻底搞毁了发布会。

　　甚至是在发布会上，对陆泽以及森罗万象公司作出不利的事情，那么他才是真正的危险了。

　　毕竟，到了那个时候，不但胁迫陈老板的人不会让他活下去，陆泽也不会放过他。

　　但问题就在于，陈老板做出了最正确的选择，第一时间报案检查，并向陆泽汇报了情况。

　　陆泽继续对他说道：“放心吧，李广生兄弟并不是我身边的人，而是从正规院校毕业。”

　　“当然，如果你真觉得他是我安排过来监视你的，你也可以拒绝，自己去找人保护。”

　　“没有没有。”陈老板急忙摇头摆手。

　　“陆大师，我怎么会那么想，你要是真的想监视我，还用等到现在，才派人过来吗。”

　　陈老板以前或许的确想过和陆泽、森罗万象公司对立，但那一次的失败，已经让他意识到，陆泽没有自己想的那么简单。

　　经过这件事情，他更是看清了陆泽到底是一个什么样的人。

　　在这种人的手下，对于陈老板来说，并不算亏，而且还很赚。

　　防爆检查人员很快将塑胶炸弹拆除，并且带走进行处理。

　　李广生的人更悄悄根据遥控塑胶炸弹的信号源，锁定了现场嫌疑人，以及场外嫌疑车辆。

　　等到主讲台上的表演接近尾声之际，就连门口外面的执法人员，也减少了一半儿。

　　发布会一切照常举行，没有受到任何影响。

　　陆泽再一次上台的时候，向前来参加发布会的人们宣布了一个重要的信息。

　　“各位，这个消息还是与刚才的安全驾驶相关。”

　　“万象集团下所有汽车，从今天开始，不管高配低配，都将搭载森罗万象智能安全控制系统。”

　　“该系统，除不具备智能自动驾驶功能之外，会在关键时发挥重要的自主判断行车控制。”

　　“用最简单的一个例子，我来给大家说明一下，后台，将演示发送到大屏幕上。”

　　很快，所有人都看到，在主讲台后的大屏幕上面，出现了一个繁华的十字路口。23sK.com

　　此时此刻，在这个路口有很多人和车辆正在通行，或者等待红灯。

　　陆泽指着一辆正在从远处接近的驯龙全息汽车，对众人开始讲解。

　　“大家现在看到的这辆车，是我们已经搭载了安全系统的首代驯龙全息汽车。”

　　“从现在开始大家注意，司机将会在抵达路口三十米距离时，完全松开双手。”

　　“以当前的车速，车辆将会以每小时不低于六十公里的速度，在红灯时抵达路口。”

　　人们全都瞪着眼睛看着呢，除了不知道陆泽要表达什么，却全都知道那会出现什么后果。

　　所有人的目光都很震惊和疑惑，甚至脸上已经产生了惊惧。

　　在这个路口，如果以那样的速度，在红灯时闯入，无疑将会造成极其严重的惨烈车祸。

　　当他们看到了那个司机真的将双手拿开，并且小屏幕切出了他双脚的状态。

　　左脚并没有在离合器上放着，右脚则依旧稳稳地踩着油门，这就意味着，这辆车绝对会按照陆泽所说的情况，闯进那个路口。

　　现场开始出现哗然，甚至有人再说陆泽这是等于在执行谋杀。

　　但没有人大喊大闹，因为他们全都惊恐地看着车辆向路口不断快速接近。

　　红灯在车辆抵达路口十几米处时候亮起，前面的车已经通过，这辆车不会受到任何阻拦。

　　与此同时，变成了绿灯横向街道上的车辆和行人，已经加快速度进入路口。

　　“完了完了，车祸肯定避免不了了。”

　　“别看，一会儿满屏幕都得是血。”

　　“何止是血，恐怕到处都是残肢断臂了吧。”

　　“快停下来吧，就算要试验，也不能拿人命来开玩笑啊。”

　　人们有呢喃，有惊呼，也有乞求。

　　但是，主讲台上的陆泽根本没有做任何表现，只是淡淡地看着大屏幕上即将发生的一幕。

　　那辆车距离路口其实已经很近，十几米的距离，在那样的速度下，很快就会抵达并冲出。

　　很多人都已经把自己的头低下，或者是转移了视线。

　　看已经发生过的车祸现场，和看着车祸发生，根本就是两回事儿。

　　然而，很快现场就便车彻底寂静下来，刚才转移了视线和低头的人们，一脸茫然地向身边的人询问。

　　“撞完了吗？”

　　当这样的问题被问出来的时候，现场瞬间从寂静变成了爆燃。

　　所有看着大屏幕的人，全都在这个时候既兴奋地欢呼，又猛烈地举着手鼓掌。

　　那些没有看到的人们，急忙也全都自己向大屏幕上看去。

　　路口并没有出现任何惨烈的车祸，没有鲜血，没有残肢断臂，更没有汽车残骸。

　　一切还是那么平静，所有人都在遵守着交通规则，通过这个路口。

　　至于那辆刚才到了路口还在加油的车，司机的脚还踩在油门上。

　　但是，这辆车却稳稳地停在了白线区域之外，一点儿都没有超过白线的位置。

　　与此同时，又有小窗口弹出，第一个窗口，显示的是当前仪表盘的情况，车辆刹车灯亮起，速度归零。

　　第二个窗口，显示的则是车辆中控屏上出现的内容。

　　“注意，临危状态，交通岗区域司机出现无意识状态冲击，当前森罗万象智能安全控制系统自动启动，根据关键信息，做出以下处理。”

　　“第一，紧急制动启动，切断电子油路控制，车辆熄火。”

　　“第二，根据驾驶人无反应状态，车辆制动后同样没有任何反应，怀疑出现紧急病症，系统已经向相关医疗机构发送了紧急救援信息。”

　　随后，大屏幕很快画面调转，出现了距离那个路口最近的医院画面。

　　还是几个小窗口，同时标注了其中的对应时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1836章 超越一切免费阅读。https://xs.23sk.com 