    京都百里外。

    顾家的马车疾驰在官道之上。

    而周围有数十匹水墨烈马奔腾。

    烈马之上，皆是大儒。

    唯有大儒，才可以做到才气化马的程度。

    烈马奔腾，速度不慢，一直追赶着顾锦年的马车。

    并且在身后，发出各种声音。

    “锦年小友，老夫许墨，乃大夏王朝第三届科举状元，熟读八弦古文，锦年小友，老夫别的不说，只要你拜老夫为师，老夫必传你所有本领，助你二十岁前，晋升大儒。”

    “许儒，莫要在这里妖言惑众。”

    “世子殿下，老夫别的不说，那个程明是不是欺负你？只要你拜老夫为师，老夫现在就带你找回场子。”

    “周儒，你可就别在这里搞笑了，就你的身骨板？还找程明麻烦？世子，老夫已是大儒，但同时也修炼武道，让老夫来，老夫一巴掌拍死那个程明给你泄泄火。”

    “世子，千里马难寻，伯乐何尝有，老夫愿意当你的伯乐啊，世子殿下，你只要拜师老夫，老夫什么都给你，老夫膝下有个女儿，亭亭玉立，可谓是国色天香，咱们可以结成亲家啊。”

    一道道声音响起。

    追赶着顾家的马车。

    玉辇当中。

    顾宁涯是彻底麻了。

    他从来没有见过这架势。

    在他印象当中，这帮儒臣，只要见到他们顾家人，张口闭口就是武夫，有时候在京都吐了口唾沫，这帮家伙都会参自己一本。

    实在没想到有朝一日，这帮儒臣会如此跪舔顾家人。

    这还真是风水轮流转啊。

    “早知道当年我也好好读书。”

    “说不定他们求的就是我了。”

    玉辇当中，顾宁涯心中思索着。

    不过很快，他目光落在顾锦年身上。

    语气有些好奇。

    “大侄子。”

    “伱当真不去大夏书院了？”

    “叔可提醒你啊，有三道天命进了大夏书院内，苏文景有一道，你要是不去的话，说不定......”

    如果是之前，顾宁涯还真不会说什么。

    可现在不一样，大夏书院有三道天命，苏文景有一道，他们顾家有一道。

    但天命这种东西，谁会嫌少呢？

    至于怎么获取更多的天命气运，他不知道，但最起码得去吧？

    所以他才会这般，询问顾锦年。

    “说了不去就不去。”

    “区区大夏书院，算得了什么？”

    顾锦年显得很平静。

    他倒不是少年性子来了，主要是这帮读书人，让他作呕。

    两世为人，顾锦年明白，很多事情是屁股决定脑袋，尤其是读书人更看重利益。

    可最起码得有一点读书人的傲骨吧？

    结果呢？

    愣是没有？

    尤其是那个程明，这还是念及对方有身份，不然的话，顾锦年早就一巴掌扇过去了。

    “好。”

    “不愧是咱们顾家的人。”

    “狗屁大夏书院。”

    顾宁涯点了点头，他支持顾锦年。

    顾家人还真受不得气。

    顾锦年的行为做法他很满意。

    只不过，顾宁涯的声音继续响起。

    “大侄子。”

    “你这话六叔支持，可有些话六叔还是要说几句，不管你爱不爱听，你得听进去。”

    “很多事情，不要因为一时意气，不是六叔现在劝你。”

    “而是希望你能想明白，想清楚，再去做每一件事情。”

    “就好比这次，这个程明得罪了你，他有错在先，可你如果要出手对付他，就一定要想明白一件事情。”

    “弄死，或者算了。”

    “京都的人，没有一個是善茬，就好像这朝廷百官一样，朝会之时，你好我好，平日里其实没有太大的矛盾。”

    “可背地里互相收集罪状，一但得到足以致死的证据，便会毫不留情弄死你。”

    “除非你还有用，否则的话，这帮人不出手则已，一出手就会要了你的命。”

    “锦年，你明白这番话吗？”

    顾宁涯一改往常的嬉皮笑脸，取而代之的是严肃，也是认真。

    往常，他把顾锦年当做孩子，嬉皮笑脸无所谓，可今日顾锦年展现出他的才华，让顾宁涯明白自己这个大侄子很聪明，也长大了。

    所以这些道理他必须要及时灌输，免得顾锦年以后吃亏。

    听着自己六叔的言语。

    顾锦年点了点头，这番话他明白。

    朝堂之争。

    要么一击致命，要么就守株待兔，不然的话就等着被别人搞死。

    “你明白就好。”

    “行了，大侄子，你先好好休息。”

    “估计府里已经开始张罗好了。”

    “有件事情你可一定要记住，老爷子那帮朋友，要是问你为什么能写出千古文章，你多多少少要说几句六叔的好话。”

    “别的不说，六叔从小可没少教你圣人道理，你可不能把六叔忘了，知道吗？”

    顾宁涯笑着开口，又回到那个嬉皮笑脸的样子。

    只是这话让顾锦年不由一愣。

    圣人道理？

    勾栏道理你可没少教我，还圣人道理。

    六叔，不往自己脸上贴金很难受咩？

    顾锦年没有把心里话说出来。

    而是靠在玉辇当中，沉思着一些事情。

    一来是好好理解自己六叔的话。

    二来是为自己以后思考清楚。

    反正已经下定决心不去大夏书院了，那必须要好好想想以后该做什么。

    如此。

    转眼之间，过了一个时辰左右。

    玉辇回到了顾家。

    此时此刻的顾家，早已经是热闹非凡，府里上上下下张灯结彩，如同过年一般。

    一卷卷的爆竹三条街外，一直蔓延至国公府。

    来来往往也聚集了不少人。

    京都百姓也来看热闹。

    顾家的家仆备上了诸多糖食甜品，以及装着铜钱的红包，四处散给聚来的百姓。

    一切都是图个喜庆。

    伴随着玉辇归来。

    爆竹声瞬间炸响，噼里啪啦，热闹到了极致。

    一直等到玉辇出现在国公府外时。

    爆竹声这才平息下来。

    取而代之的便是一道尖声。

    “陛下有旨。”

    “永盛十二年，十月七，天降异象，福泽大夏，镇国公长孙顾锦年书写千古文章，扬大夏国威，树大夏之儒道风范。”

    “特赏大夏金牌一枚，可自由进入皇宫，常伴君身，聆听圣言，再赐蛟龙玉九枚，着内务府尚衣库制定儒袍三套，皇室仪仗十二套，赐玉辇一马之功，愿顾锦年能一心读书，辅心大夏，千秋万代。”

    声音响起。

    是永盛大帝传来的旨意。

    随着顾锦年走出玉辇后，他才宣旨。

    “草民顾锦年，多谢陛下。”

    “愿陛下万岁万岁万万岁。”

    顾锦年朝着圣旨一拜，他现在还没有功名在身，称草民没有任何问题。

    很快，顾锦年接过圣旨，一旁的顾宁涯立刻拿出一张银票，悄然无息地放在传旨太监手中。

    后者立刻露出笑容，看着顾锦年道。

    “世子殿下。”

    “您今日所著文章，陛下虽未阅看，但已是满脸欢喜，特意让您没事去宫内走走。”

    收了钱，太监十分开心，特意告知此事。

    “好，劳烦公公回宫告知我舅舅一声，过些日子没事可能就去了。”

    顾锦年笑了笑。

    而后者也点了点头。

    随后朝着国公府拜了拜，这是尊重镇国公。

    紧接着便离开了此地。

    待太监离开后。

    敲锣打鼓之声再度响起。

    王管家更是嗷嚎了一嗓子道。

    “恭迎世子殿下回府。”

    声音落下。

    国公府外更加热闹，又是一连串的爆竹响起。

    顾宁涯一脸欢喜的走在前面，顾锦年则跟在后面。

    至于苏怀玉进了京城后就消失了，不知道去了什么地方。

    踏入国公府后。

    王管家立刻带着顾锦年与顾宁涯往内走。

    “六爷，世子殿下，老爷正在万象园设宴喝酒，各路国公侯爷都来了，就等着您二位。”

    王管家笑着开口。

    “都来了吗？”

    顾宁涯有些好奇。

    “六爷，能喊来的都喊来了，还有朝中不少大臣都来了。”

    王管家如此说道。

    “行。”

    顾宁涯点了点头，随后看向顾锦年道。

    “锦年，你可记住六叔说过的话，一定要说是六叔的功劳，知道不？”

    顾宁涯压着声音开口，让顾锦年注意点。

    “放心，六叔，我一定说。”

    顾锦年点了点头。

    也有些无奈。

    只不过架不住六叔的请求。

    就如此。

    跟着王管家，一路来到万象园。

    此时此刻，万象园内，早已经是兵朋满座。

    万象园不小，但此时此刻摆满了桌子，不少侍女忙前忙后，端茶递水，一些国公啊侯爷啊，兵部大大小小官员，包括一些儒臣全部都来了。

    此时此刻，顾老爷子的声音如雷一般。

    “不是老夫吹。”

    “说到底还是我的血脉。”

    “你们不会真以为我家锦年是蠢材吧？老夫早就知道锦年的才华了，只是平日里老夫让他收敛一二。”

    “给你们一点面子，未曾想到你们这帮人当真是中看不中用。”

    “瞧瞧你们的孙子，一个个歪瓜裂枣，再瞧瞧我锦年，还有你老七，当初你还不让你家孙儿跟我家锦年玩，现在后悔不后悔？”

    老爷子很嚣张，唾沫四飞，指着这帮武将鼻子喷。

    一番话说的不少武将沉默不语。

    不远处的顾宁涯也乐在其中。

    但顾锦年就有些尴尬了，自己这爷爷也太嚣张了吧？

    可就在此时，有武将忍不住开口了。

    “老爷子，锦年是好，我没话说。”

    “可你说我们的孙儿都是歪瓜裂枣，你也不瞧瞧你那几个儿子，尤其是你家老六。”

    “也不是歪瓜裂枣？”

    这是一位侯爷，曾经是顾老爷子手下的兵，脾气也冲，直接开怼。

    这话一说。

    顾宁涯有些恼了。

    尼玛。

    你这话啥意思？

    可还不等他开口反驳时，老爷子的声音再度响起。

    “我有说过老六不是歪瓜裂枣吗？”

    “他是啊。”

    “那又如何？”

    “儿子这一代都废了，比的不就是第三代吗？”

    “咋了？”

    “老夫说错了吗？”

    顾老爷子十分直接，承认顾宁涯是歪瓜裂枣。

    一瞬间。

    顾宁涯愣了。

    --

    --

    晚上还有，不过得十二点后了。

    双倍月票，求月票！！！

