    回想起那一幕，唐三的双眼变的猩红无比。

    小舞，你可不要出事啊，你这个史莱姆，你要是敢伤害小舞，我绝对不会放过你的！

    小舞受伤，大家发怒。

    作为三哥的忠实狗腿子，马红俊的表现的机会来了，心中的怒火点燃，大喊一声：“放开小舞。”

    对方连续两次躲避他的火焰，说明她害怕她的凤凰火焰，更加剧烈的凤凰火焰喷出，如同一条火龙一般。

    周末抬起手中剑扔出去，势不可挡，就像一把利刃切开一张纸张一样，摧枯拉朽，势不可挡的穿破了凤凰火线，余势不减的打在了马红俊的鸟嘴上。

    噗！

    一口鲜血带着牙齿从马红俊嘴里喷了出来。

    剑体自己转体从上往下一敲，狠狠的摔落在地面，口吐血沫。

    “史莱克怪物就这！史莱姆都打不过，不如叫屎壳郎吧！”

    抓住小舞的手上力度加了几分力度，痛苦的声音从小舞嘴里喊出来。

    手一扔，如同一颗炮弹一样，又是一副挂在墙上的二次元画，口吐白沫，昏死过去。

    仅是三十秒，史莱克八人战斗成员先后被秒杀落败，台面上只剩下唐三和奥斯卡宁荣荣两位辅助，赵四的话勉强还能够作战，却被提前打出了斗魂台。

    这还是周末压制实力的情况下，陪他们玩玩罢了。

    唐三刚才对周末使出大量魂技束缚，但消耗的魂力却太大了，战斗力大大缩减。

    “只剩下你们三个了，还有必要打下去么？哪怕给你那两个弱鸡继续辅助恢复增幅又如何！”

    “在绝对的实力面前，一切手段皆是花里胡哨！”

    周末说道。

    “认输吧，认输不丢人，我们之间的差距差得不是一星半点。”

    认输？唐三怎么可能会认输呢！

    加上小舞这次的重伤，唐三再次失去了理智，猩红的双眼，化身为修罗。

    从身旁的小奥手中抓起一把香肠送入自己口中。

    他的目光猩红冰冷而不带任何的感情，他直接抄起诸葛连弩对准周末。

    猛然借助飞行蘑菇称的速度，快速接近。

    一连十几箭打向周末，真是要一击把周末给射杀。

    诸葛神弩五十米内有效范围，十米之内，斗五中所说的神级选手十米之类根本就没法躲避。

    诸葛神弩专破魂力防御，如果防御力不是非常强横地话，会被瞬间击杀，可以说是普通战士的噩梦！

    在暗器特有地隐蔽性和突然性，魂力四十级以下的人如果被击中，生还的几率很小！

    唐三不信她能够躲过！

    为了小舞，也为了那天你夺走了我的龙须针！我绝对不会放过你！

    “伤害小舞的人，我一个也不会放过！去死吧！”唐三的声音犹如来自地狱的修罗一般，冰冷，而不带感情。

    同时，蓝银草在躁动，疯狂的生长，蔓延在整个斗魂场上，似乎感受到了主人的愤怒，犹如浪潮一般朝着周末生长过去。

    还没来得及靠近就失效了，就连暗器一一被回来的白板剑打落了下来。

    “伤害过小舞的人，别人都得死对吧，上了擂台，刀剑无眼，只允许你伤害别人，不允许别人伤害你的别人，那你把小舞带上来斗魂干嘛，好好放在家里不好吗，所以你根本就不爱小舞。”周末说道。

    “住嘴！我没有！”

    见这些暗器都没有用，唐三没有多说话，手中再一次多了数道暗器朝着周末抛掷了过去。

    连学院的魂圣老师赵无极都在他的暗器手上差点吃亏，你再强不可能比得过一名真正的魂圣！

    唐三不断从二十四桥明月夜当中取出暗器，不要命的打向周末，抛掷暗器的手法也都是层出不穷。

    机括类的暗器含沙射影，紧背花装弩，也齐射而出。

    而让唐三万万没有想到他的暗器，竟然全部被挡下来了。

    “这就是你的手段吗？也不过如此。”周末说道。

    暗器终究只是小道，上不了台面的东西。

    面对对方不屑！

    唐三怒然，心里说道：“小瞧一个深谙唐门暗器之道的人吗？你已有取死之道，你必然会死在你看不起的暗器之道上！”

    当唐三再次想取出暗器的时候，发现二十四桥明月夜已经空了。

    下一刻，他再次掏出来锤子，一柄漆黑色的锤子！

    昊天锤！

    依旧是没有人认为这是武魂，斗魂场不是正规的魂师大赛，斗魂场什么都可以用，人们只当作是这是魂师手上带着的其他武器。

    如果有强大的魂师刻意唐三的锤子，必定会知道那是另一个武魂。

    唐三以极快的鬼影迷踪步接近周末，加上宁荣荣在背后的辅助，他的力量更大，速度更快。

    一边跑，一边用昊天锤敲击地面。

    一次一次的叠加，每一击次，更比前面的攻击要强大。

    这是昊天锤，乱披风！

    天下第一器武魂，配上昊天锤一系列的绝技，直接可以让这个武魂拥有硬憾神级武魂的能力。

    终极绝技的大须弥锤，更是可以弑神。

    唐三挥舞着昊天锤，朝着周末砸了过去。

    周末抱胸静静的看着他古怪的昊天锤借力表演。

    观众们惊讶唐三的动作，有见识认出那是乱披风锤法，借力打力，不知那史莱姆又如何应对！

    会不会像刚才对付那条龙一样瞬间敲晕，还是下一幅二次元画。

    就在唐三乱披风叠加到自己所掌握到的次数后，砸落下时，周末上前一步，伸手抓住了唐三的昊天锤。

    在唐三惊惶骇然的目光下，一个膝撞顶了过来，华丽地将他顶飞在了半空中。

    “噗啊！这不可能啊？”

    他的乱披风锤法，竟然就这样被破了，硬接下昊天锤的力量，一个膝盖将他顶飞。

    这他喵的是一个用剑的魂师，是该有的力量！？

    就连隐藏在观众席上的唐昊都懵了，这是一个用剑的魂师该有的力量？

    众所周知，用剑的魂师都是杀伤力极强的，在力量方面并不侧重，只有武魂适合力量体系魂师才会有。

    眼前的小姑娘是这么回事？哪里来的怪力，唐昊只能将其判定为天生神力了。

    被膝盖顶飞的唐三，在空中急忙调转身形，在空中华丽丽的转了几个圈之后，以砸落在斗魂场上，顿时碎石飞舞。

    “三哥小心！”

    听到宁荣荣的声音，唐三感受到了危机来到，下意识的抬起昊天锤横胸防御，却体验到了身体如同被贯彻个通透的感觉。

    巨大的力量冲击让唐三口吐鲜血倒飞而出，身体重重的砸在墙上。

    最后一幅二次元图画。

    最后只剩下，两个没有战斗力的辅助系魂师留在斗魂台上。

    对视上她的目光，害怕的咽了咽口水。

    “不要，别打我们，我们认输了。”

