    一般从化石之中复生出来的宝可梦都需要经过一段时间的适应，他们会通过自主吸收周围能量来渡过这个适应的时期，配合上特定的饮食和营养，大部分很快就能和其他宝可梦一样健康成长。然而，宝可梦蛋的化石在复生之后却出现了无法自主吸收周围能量来适应周围环境的问题。

    这一点是所有参与了这场宝可梦蛋化石复生的工作人员怎么都没有想到的！他们都是化石复生的专业人员，可也是第一次对宝可梦蛋的化石进行复生，因为无法确定宝可梦蛋复生之后的状况，所以才请了乔伊小姐来坐镇。现在乔伊小姐经过严谨的判断之后给出的结果令在场所有的人都感到十分的可惜。

    “什么样的能量才算是稳定的能量？是不是只要能够促使宝可梦蛋中的生命继续发育的能量就可以了？”

    小威和王皓一样也对这个结果感到十分的震惊，只不过他却在这个时候冷静的向乔伊小姐询问到有关稳定能量的问题。从乔伊小姐的话中他清楚的听到，这颗宝可梦蛋并不是完全没有存活的可能，只是因为没有稳定的能量供给而已。对于小威提出的这个问题，乔伊小姐并没有感到任何的意外，于是接着解释到。

    “在我们的宝可梦世界当中，一直都充斥着各种各样的能量，这些能量促使着宝可梦成长，也形成了各大属性的划分。想要让宝可梦顺利成长并进化，要么通过不断的战斗来提升他们对能量的吸收；要么就是提供大量与之属性一致的能量来让他们吸收。而宝可梦蛋的情况则更复杂一些，他们不仅无法自主吸收能量，也不能进行战斗，所以需要我们借助孕养箱来辅助他们吸收能量，亦或者是通过训练家携带在身，然后利用自身的生命能量来促使他们发育！然而，我们刚刚已经尝试过孕养箱的办法了，不知道为什么这颗宝可梦蛋就是怎么都不能吸收孕养箱中所提供的能量！至于训练家携带在身的这个办法，我其实并不怎么看好，因为通过这种方式提供的生命能量其实是极为不稳定的，那是要训练家在运动、思考、战斗等特定情况下才能产生微弱能量来提供宝可梦蛋发育的办法！如果这颗宝可梦蛋的情况是十分稳定且健康的话，这种方式倒是比较适合训练家和宝可梦蛋之间来形成关系的培养，可现在的情况却完全不同！”

    从化石中复生出来的宝可梦蛋不但不能自主吸收周围的能量，更是不愿吸收孕养箱所提供的能量，这才是乔伊小姐判断这颗宝可梦蛋极大可能会死亡的原因。然而，王皓却在乔伊小姐的这段解释之中看到了这颗宝可梦蛋生存下去的希望。

    或许对其他训练家来说，稳定的给宝可梦蛋提供能量是一件不可能做到的事情。可对王皓来说，却是一件轻而易举的事情。自从他掌握了波导之力后，波导的能量就一直稳定的在他的体内成长着，只要宝可梦蛋中的生命不拒绝他所提供的波导能量，那么自然也就能稳定的发育了。

    一想到这里，王皓便毫不犹豫的开始将自身的波导之力朝着怀中的宝可梦蛋内汇聚。瞬间，王皓的波导之力便与宝可梦蛋中波导产生了共鸣，耀眼的光芒便闪烁了起来。所有在场的工作人员、乔伊小姐、小威都被这一幕给震惊到了，原本已经被下死亡结论的宝可梦蛋居然在这一刻焕发了生机。

    光芒持续的时间并没有很长，可就在光芒收拢的那一刻，乔伊小姐紧张的凑到了王皓的身边，并迅速从自己的口袋中取出一个类似扫描仪器一般的简易手持仪器，然后迅速朝着王皓怀中的宝可梦扫去。在这一刻，所有人的目光都聚集在了乔伊小姐的身上，包括王皓自己。他们都在等着乔伊对刚刚发生的一幕做出解释。乔伊拿着仪器来来回回扫了数次之后才缓缓的将仪器收回自己的口袋中，然后一副不可思议的表情说到。

    “你究竟对这颗宝可梦蛋做了什么？为什么它的生命情况变得稳定了下来？按理来说就算你是发现它的训练家，作为从化石复生出来的宝可梦蛋也是不太可能透过你的生命能量来获得能量的！我无法判断这颗宝可梦蛋之后会怎样，但如果它在你的身上能一直获得稳定的能量，那么极有可能它能顺利的孵化！届时就真的可以说是整个宝可梦历史上的奇迹了！”

    乔伊小姐自然是不知道王皓利用波导的力量与这颗刚复生出来的宝可梦蛋形成共鸣的情况。所以她只能判断是因为王皓的生命能量促使了宝可梦蛋的变化。原本她一直认为让训练家携带这颗宝可梦蛋并利用训练家的生命能量让其发育的可能性极低，现在看来这个办法却是这颗宝可梦蛋的唯一生机。

    由于这颗宝可梦蛋的化石本身就是王皓带来的，所以无论是工作人员，还是乔伊小姐都没有阻拦王皓将这颗宝可梦蛋带在身上的决定。他们反而多了几分的期待，期待这颗宝可梦蛋最终会孵化出什么宝可梦来？每一颗宝可梦蛋会孵化出什么宝可梦是无法预测的，除非能百分百的确定这颗宝可梦蛋的双亲来源！但这颗由化石复生出来的宝可梦蛋根本就无法确定其双亲来源，自然也就没法判断它究竟会是什么宝可梦了！

    王皓和小威也十分期待这颗宝可梦蛋会孵化出什么宝可梦来，按照乔伊小姐的猜测，蛋中的宝可梦极有可能是超古代或者极为特殊的宝可梦。不然这颗宝可梦蛋是不可能渡过漫长的岁月一直保存到现在的！这一点也是让王皓和小威异常期待的一点。

    抱着稳定下来的宝可梦蛋，王皓和小威回到了宝可梦中心！这一趟黑金炭坑之行，收获最大的应该就是这颗宝可梦蛋！只不过，时间也已经来到了夜晚，王皓不得不立即休整，因为第二天他还要挑战黑金道馆。不过，即便是休整的时候，王皓也还是将宝可梦蛋紧紧的抱在自己的怀中，直到第二天天亮。

    在离开宝可梦中心之前，王皓又将宝可梦蛋带到乔伊小姐的面前让她进行一番细致的检查。乔伊小姐表示宝可梦蛋的情况已经十分稳定了，似乎能量的吸收也没有任何问题，只要继续保持这样的关系下去，未来的某天就能顺利的孵化。这让王皓安心了许多，也让他能将更多的心思放在了今天的道馆挑战上。

    黑金道馆的大门今天彻底的敞开着，仿佛已经在迎接王皓的到来一般。王皓和小威没有任何犹豫，直接便走了进去。经过简单的信息确认之后，王皓便被工作人员带到了对战场地之上。黑金道馆的对战场地是由许多岩石构成的场地，总体来说并没有什么奇特的地方，仅仅是活动空间变小了一些而已。然而这些都不影响王皓的宝可梦发挥，所以总体来说场地的问题不大。

    当王皓大致查看了一番对战场地的情况之后，瓢太就从场地的另一边走了出来。他看着王皓怀中的宝可梦蛋，不由自主的就询问到：“那就是昨天成功复生出来的宝可梦蛋吗？我已经听说了有关它的情况了，没想到最终还是你和它比较有缘分！我也很期待这颗宝可梦蛋最终会孵化出什么宝可梦，日后孵化的时候一定要告诉我一声哦！”。

    “我也没有预想到这颗宝可梦蛋的情况会这么的复杂，之前还单纯的以为会和普通化石宝可梦复生一样呢！我和你一样，也十分期待它孵化出来的宝可梦究竟会是什么！不过，今天我们的重点不在这里！道馆挑战我可是会全力以赴的哦！”

    当王皓将话题的重点转到今天的道馆挑战上时，瓢太的眼神也立即变得严肃了起来。他知道王皓的实力有多强悍，但他也不想那么轻易的就将自己的道馆徽章给交出去！所以，瓢太立即就派出了自己的第一只宝可梦，一只有着红色巨鼻、黑色胡须，宛如石雕人头像一般的大朝北鼻！

    这是一只具备岩石属性和钢属性的宝可梦，面对这只大朝北鼻，王皓派出了自己的路卡利欧。之所以选择路卡利欧的原因还是因为大朝北鼻对磁力有着格外强悍的控制能力。并且大朝北鼻可以利用磁力来形成电流，掌握了大多数的电属性攻击。虽然甲贺忍蛙可以通过变幻自如的特性来规避电属性的攻击，但那是在不得以的情况下才做这样的选择。

    路卡利欧的格斗属性对大朝北鼻来说可是具有四倍克制作用的，直接用路卡利欧来轻松斩获首胜不是更好吗？当瓢太看到王皓派出的宝可梦是路卡利欧的时候，他立即就变得警惕了起来，并先让大朝北鼻施展铁壁技能。

    银色的金属光芒瞬间就在大朝北鼻的身上闪烁而过，原本如同石块一般的大朝北鼻瞬间就如同钢铁一般。这是一招大幅度提升防御能力的技能，可以很好的减少路卡利欧的格斗属性攻击。

