    走到里面，整个大厅十分宽敞，大厅中间搭建了一个高台，一把明显气势十足的椅子放在上面。

    　　青木也不矫情，径直走向了那把椅子，让后自顾自地坐了下去，黑暗鸦跟着青木也飞了上去，在椅背上面站立，俯视着下面的人。

    　　青木看着下面站成两排的人，也忍不住有点咋舌。

    　　难怪有这么多人喜欢权利，喜欢坐在高位上从上往下俯视，不得不说，这样的视野真的让人有些欲罢不能。

    　　就算在前世的时候，青木也没有做到过如此的位置看自己的手下，现在这也算是第一次尝试。

    　　斯凯站在所有人的最前面，走上前一步说道，“青木大人，现在我们一共有二十五人，算上您一共二十六人。平均成绩都是在四十名左右的成绩，还有几个人是处于十几二十几名，在这个基地中也算是一股强大的势力。”

    　　青木点了点头，没有说话，示意斯凯继续。

    　　“再加上您第一名的成绩，至今没有人敢对我们动手，这两天时间虽然短，但是也总共收集到了237点积分，目前都在我的身份卡上面。”斯凯继续说道。

    　　在这试炼岛上有一个不成文的规定，加入一个势力得到庇护可以，但是每次完成任务之后的百分之二十都必须上交，算是作为保护费。

    　　“那些就先放在你那里吧，如果有人有贡献就可以直接奖励。”

    　　对于这么点积分，青木真的不是很重视，没看到刚刚1000点积分，眼睛都不眨就奖励了出去。

    　　对于这么一个试练者组成的势力，除了在试炼岛上稍微有点作用外，出了试炼岛其实就是火箭队中一个小队的数量罢了，在整个火箭队中连一瓢水都算不上，不过能够活下来的试练者们的潜力还是比普通火箭队成员要高一点。

    　　青木随手组建的这么一个势力，也只不过是为了以后自己在火箭队中站稳脚跟之后，招收几个比较看的过去的手下罢了。

    　　听了一会斯凯汇报的内容，青木便让人都解散了，他不是那种喜欢带着一帮手下到处逛的人，不论是前世还是今生，都比较喜欢一个人。

    　　与自己精灵们的相处，才能让他完全放开心扉。

    　　将一切都直接交给斯凯管理，青木还是喜欢当一个甩手掌柜。

    　　不过对于斯凯的天赋和管理上的才能，青木还是比较意外的。

    　　如果他一直保持着足够的忠心，他或许会成为青木在火箭队中的第一个真正的手下。

    　　“希望不要让我失望啊，斯凯。”在青木带着黑暗鸦走出大厅的时候，喃喃地说了一句。

    　　因为毒蛇修改了这次测试的规则，所以测试的时间也被安排在了下午。

    　　在火箭队的基地中，很多训练无法当面做，况且呆呆兽也最好还是待在精灵球中，不适合在这里露面。

    　　至于鬼斯，作为青木一直隐藏的后手，也不适合在出现在众人的眼前。

    　　既然测试还没开始，那么就先去一趟兑换所吧，顺便把影的任务也给提交了。

    　　相比于之前几次到来时冷清的兑换所，如今终于人多了起来，已经适应了这里生活环境和生存模式的试练者们，也逐渐学会来如何赚取积分，兑换各种相应的物品。

    　　不过相对于青木，他们就没有这么好运了，往往完成一个任务之后，获得积分也不过几十点。

    　　个别积分奖励较高的任务，不是难度较大，就是被一抢而空。

    　　知道积分来之不易后，对于每一点积分都恨不得掰成两份来使用。

    　　走进兑换所，没有引起别人的注意，因为下午就要开始新的一轮测试了，所以他们都忙着兑换东西，在最后这一点时间争取再提升一点实力。

    　　唯独一个人，在青木进来的时候第一时间注意到了他。

    　　站在柜台的一个边缘，对着青木伸了伸手，示意青木到他那里。

    　　走到这个熟悉的兑换人员面前，只见他面带着笑容说道，“没想到你能顺利回来，那位大人吩咐过，如果你来的话，可以直接去找他。”

    　　青木点了点头，没有说话，对于影的安排，还是比较诧异。

    　　他不过是一个实力低微的试练者，作为暗影组的副组长，天王级的强者，居然特意关照了他的到来后的事情。

    　　在没人注意到的角落，那个兑换人员再次为青木打开了那道暗门。

    　　走上这条幽暗的长廊，青木也带着别样的心情，第一次来的时候更多的是忐忑和各种复杂的思绪，但是这一次，却是淡定了很多。

    　　和影两次交流看来，只要自己有着价值，他就不会对自己动手，况且还给了自己暗影的预备成员勋章。

    　　还是那个熟悉的房间，熟悉的书架和书桌，不同的是这一次影没有隐藏在神秘的黑袍下，就这么淡然地坐在书桌前翻着书。

    　　青木也是第一次见到影真正的模样，一头淡咖色的头发，可能因为常年不见阳光的缘故，皮肤比较白，五官十分立体，有着一丝西方人的感觉，同时还带着东方人的细腻。两只手，一只是剩下了两根手指，但另一只却完好无损，手指十分修长，就好似女人的手一般。

    　　穿着一身黑色的简洁便服，整个人看上去十分精神和干练。

    　　注意到有人走进来，这一次影却是没有将青木晾在一边，笑了笑说道，“你来了。”

    　　好像对于青木能过成功回来，并没有什么惊讶。

    　　青木点了点头，慢慢走到书桌前，将要带上的耿鬼精灵球拿了下来，恭敬的放到了书桌上。

    　　注意到青木拿出的精灵球，影的眼神复杂了起来。

    　　将书桌上的精灵球拿起，透过精灵球上的透明窗口，能够直接看到其中的耿鬼。

    　　原本一直懒洋洋躺在精灵球中的耿鬼，看到了影立刻站了起来，露出了想念的神色。

    　　“委屈你了，耿鬼。”

    　　影神色复杂的对着精灵球中的耿鬼说了一句，就收将其放在了自己腰间的精灵球扣上。

    　　随后抬起头，看向恭敬站在一旁的青木，点了点头道，“你做的很好，等会出去找带你进来的人换取10000点积分。”

    　　一万点积分对于他这种层次的人来说，不过是九牛一毛，并不会入得他的眼中。

    　　“是。”青木应答而来一声，没有说多余的话。

    　　对于青木的安分守己，影一直都是很满意的，青木知道有些话该说，有些话不该说的就不要说，祸多出于口。

    　　但是青木不问，影自己却来了兴趣，笑着说道，“你就不好奇，为什么我将耿鬼放在那里？”

