    

    
                第492章

    
                钟文星本身也是一个喜欢文艺范的人，家里没事就喜欢买点瓶瓶罐罐的，在单位的时候，也经常和人谈论古董的事情。

    
                久而久之，大家都知道他是个收藏爱好者。

    
                男人嘛，没事喜欢吹嘘两句，钟文星买的那些瓶瓶罐罐都不是很值钱，最贵的也才万儿八千的。但在他口中，自己家几乎就是个古董博物馆，什么都有。

    
                以前上级和他关系一般，地位悬殊大，所以不怎么交流。

    
                但自从书画展览过后，钟文星被小小的重用了一番，有事没事，就被上级喊去帮忙。

    
                一来二去，两人也算熟悉了起来。

    
                今天上级的这位朋友刚好去单位有事，钟文星也在，说起古董，就海阔天空的聊了起来。

    
                得知他家里有很多收藏品，那人便想过来看看，算是职业病吧。

    
                上级也想见识见识钟文星所谓的古董博物馆有多厉害，下班后就开车带着两人一块回来了。

    
                看到江志浩的时候，上级眼睛一亮，立刻热情的主动打招呼道：“江先生，好久不见啊。”

    
                虽然单位上级对江志浩来说没有什么利用价值，但是和钟文星有关系的人，江志浩还是很给面子的。

    
                “您好，别来无恙。”江志浩回应道。

    
                上级呵呵笑了起来，对旁边的朋友介绍道：“你别看这位小兄弟年轻，本事大的很。前任书画协会副会长金正清老先生，和他是忘年交，上来还特意应他的邀请，来参加我举办的书画展览。包括市里的国安集团董事长，跟他也是朋友，很有本事的。”

    
                那个名叫张绍元的男人一脸惊讶的看着江志浩，伸手出来，道：“江先生年纪轻轻，有这么广的人脉，真是不一般。”

    
                “您客气了。”江志浩没有在这个话题上多做纠缠。

    
                与此同时，钟文星问：“你们俩怎么这个点来了，不会专门来蹭饭的吧？”

    
                他当然是在开玩笑，江志浩看向了钟佳薇，钟佳薇则有些犹豫，过了几秒才道：“在附近买东西，想着顺路，就过来看看。”

    
                “我这个女儿啊，啥都好，就是太孝顺了。都嫁人了，还三天两头往家里跑，有事没事就买点东西送来。”钟文星一脸得意的道。

    
                所有人都能听出他在显摆，自然是给面子的笑了笑，夸奖两句。

    
                “走，屋里坐。”钟文星说着，过去拿钥匙开了门。

    
                屋子里，邵海兰正在打扫卫生，看到钟文星带着上级和朋友来了，连忙把抹布搭在旁边的花瓶上，走过来打招呼。

    
                钟佳薇进屋后看到的第一眼，就是脏兮兮的抹布搭在那价值数百万的花瓶上，这画面，让她嘴角不由抽搐了下。

    
                江志浩也看到了，却没有在意，包括钟佳薇隐晦投来的眼神，他也权当没看到，省的尴尬。

    
                “这位是上级的朋友，张绍元先生，咱们市开古董店的，这一行的大拿。”钟文星介绍道。

    
                张绍元摆摆手，谦逊的道：“没有的事，我也是子承父业，一家小店而以。”

    
                话是这样说，但每年纯利润百万以上，已经不能算小店了。

    
                当然了，这一行一向有三年不开张，开张吃三年的说法，也算利润很高的行业了。

