    命运传人！

    这四个字，像是蕴含了无量伟力，震动了万古时空，让萧叶神色大变，忍不住倒退了数步。

    和时间大道，同为尊品的命运大道，真的出现了！

    “他，竟然是命运传人，我早就该想到的……”

    望着眼前的铁瓦，萧叶心神震颤着，难以控制起伏的情绪。

    不论是在生命神地中，首次相遇。

    还是其后，在混沌火域中再次重逢。

    这个铁瓦，好似对他的一切，都了如指掌，且言行举止，就像是一个棋手，在影响他后续举动。

    如今深思起来，萧叶浑身冷汗滚滚，也终于明白，铁瓦为何会说自己，和对方是同一类存在了。

    “你让首元洲登门赔罪，是刻意对我彰显手段吗？”

    萧叶的声音变得冰冷了下来。

    他联想到近期混沌中的混乱，以及在养心岛上所见到未来画面，眸子中激射出阵阵寒芒。

    这个命运传人，到底有多强，处于什么层次，又有什么手段。

    他不知道。

    但自己的未来，会因此而改变，走上一生只为道的无情路。

    “刻意对你彰显手段？”

    “萧叶，我可不是那么肤浅之辈。”

    铁瓦身上道袍猎猎，摇了摇头，“纵览混沌，能与命运比肩的，也就时间了，余者都不值一提。”

    “我只是在告诉你，即使是天道榜上的古神，照样难抵命运。”

    “而你的修行岁月，本就比我短了许多，又走入了歧途，钻研古神方面的修为，那是在浪费光阴，应该理性斩掉，专注于时间。”

    说到这里，铁瓦身上散发出，难以言喻的孤寂感。

    “理性斩掉？”

    “萧某如何行事，就不劳烦你费心了。”

    萧叶大笑了起来，声音中蕴含着一丝怒意。

    铁瓦是对他有恩。

    可这种站在至高点，随意评判的姿态，却太过自以为是了。

    他是时间传人，但也是以古神后裔的身份为起点，在混沌中闯荡。

    两方面的修为，他都花费了大精力，让他舍弃？根本不可能！

    “痴儿啊。”

    “看来是我高看你了，未来的你，注定难以成为我的对手。”

    “既然如此，那就罢了，我们暂时还没有开战的必要，告辞。”

    萧叶的话语，让铁瓦轻轻摇了摇头。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “命运枯寂了这么久，不应该再蒙尘了……”

    紧接着，铁瓦转身朝着远空踏去，他每一步踏出，身形都会变得虚幻，最终如同云烟一般消散了，唯有那高吟之声在回荡。

    与此同时，四周空间震荡，只见伊镰和小白瞬移而来。

    “命运大道，真的出现了？”

    “那是命运传人？”

    ……

    他们显然听到了萧叶和铁瓦的交谈声，此刻都是满脸的震惊之色，更不敢贸然拦截铁瓦。

    当年。

    萧叶是时间传人的身份曝光，曾引发了轩然大波，影响了混沌数个叠纪的沉浮。

    如今另一种尊品大道传人出现，这会给混沌，带来多大的影响？

    他们，不敢想象！

    “混沌将动荡了。”

    “传令下去，全面戒严万化！”

    萧叶表情凝重道。

    首元洲所言的洗牌变局，以及近期混沌天道榜先天神灵的举动，应该便是因命运而起。

    联系铁瓦的话语，对方不会再隐匿，很有可能要代表命运，在混沌中正式登场了，会搅动混沌风云变化。

    很快。

    万化大禁天，变得风声戾鹤了起来。

    三主生灵开始密切防守，死亡鹏王以及金焕神鼠，亲自镇守万化。

    对于萧叶和伊镰等人而言，接下来注定是不眠的日子。

    他们无心修行。

    都在探查混沌形势，想要获悉，命运传人接下来的举动，因为这关系到，混沌接下来的走向。

    时间流逝。

    即便是感官再迟钝的后天生灵，都察觉到，这个新叠纪才到来，就显得有些不同寻常。

    各大禁天中，都有一种莫名的气息在弥漫。

    很快。

    混沌中的混乱终结了。

    转生大禁天中，那些天道榜的存在，已经齐齐罢手，不再夺取先天混宝了。

    而找混沌中弥漫的莫名气氛，也达到了一个临界点，压抑得让人要窒息了，像是暴风雨将至。

    轰！

    就在这一天，忽而有一股可怖的大道之音，从混沌某处升腾而起，划开了岁月，惊扰了时间，朝着五大禁天、七小禁天中蔓延，震动了边荒，浩荡了进去。

    “这……这是什么混沌大道？”

    一瞬间，不只是后天生灵，就连先天神灵都被惊动了，满脸的惊骇之色。

    那种大道之音，实在太可怕了，无远弗届，相隔甚远扩散而来，就让他们自身掌控的原始大道，都在哀鸣。

    这是品级上的天然压制。

    很多先天神灵腾空而起，去寻找这种大道之音的源头。

    嗖！

    在万化大禁天中凝神以待的萧叶，也是冲出了万化，跟了上去。

    这种动荡，越来越剧烈了，且毫无遮掩之态，引发的波动在混沌中持续蔓延，根本不需要花费精力，就能发现源头。

    “那是什么？”

    很快，萧叶跨越了禁天瀑布后，在七小禁天附近，发现了有五颜六色的雾霄和霞光在涌动。

    那里有一种至高的法则在蔓延，氤氲蒸腾，定乾坤，塑天地，竟然在自成一个小禁天。

    这就像是黎明到来的产物，和混沌天道交感。

    隐约可见，边缘地带有着晨露、鲜嫩的叶片，湖泊，明艳的花瓣，都在闪烁光泽。

    “混沌中，出现了第八个小禁天了？”

    “这怎么可能！”

    越来越多的先天神灵发现了这里，都是大惊失色。

    对于他们这等存在而言，小禁天只是弹丸之地，以他们的能力，也能开辟得出来。

    但想要获得混沌的认可，和五大、七小禁天共存，形成稳定格局，那根本不可能。

    而这第八个小禁天，太神秘了，即便是他们都无法探查到深处。

    “命运大道，所代表的混沌势力吗？”

    萧叶立足于远处，仔细感知，喃喃自语道。

    “这个小禁天，到底是如何产生的？”

    此刻，已有一尊绝神榜单上的雷霆神忍不住，壮着胆子冲了进去。

    （第一更到！）

