
　　村庄升级后，白云村领地内的营地也就大量增加了，正好适合士兵增加后的练级。

　　今天一共获得了11名s级村民，杨天将他们全部转职为士兵，然后等达到条件，就全部转为武将。加上昨天的两名，就培养出六名统帅型武将和七名猛士型武将。这十三人完全负责领地内的安全和士兵练级事宜。毕竟现在领地面积增加，只靠两个武将已经完全照顾不过来了。

　　第二天，杨天吩咐大牛带着所有八级士卒去将昨天晚上升级村落后增加的营地刷一遍，并顺便找找看有没有刷新大型高级营地。说实话，这大型高级营地对现在的杨天来说还真是一块硬骨头，虽然也能啃下，但绝对会有所损失。

　　吩咐好这些之后，杨天就带着500万铜币独自出发了。

　　到达水宁县城后，杨天还是先将铜币换成了黄金。然后就去杂货铺买了特级军营建筑图纸、特级市场建筑图纸各一张，另外买了三张高级船坞建筑图纸，现在白云村每天人口暴增，上个月粮食收获了将近两万单位，对于大多数村庄来说，这个数字已经足够两个多月的消耗了，但对于白云村，这不过是整个村子一天多的口粮。天籁小说网

　　现在是月初，杨天直接让王老转移了一万人到天河村专门进行开荒种地，他打算将天河村打造成粮食生产基地，现在天河村早已经升级到三级村庄了。

　　反正其他行业需要用人时随时可以补充，而白云村每天的人口数量都在增加，不用担心其他行业无人可用。

　　就算这样，白云村这个月的粮食还是有很大的缺口，除非不出售中级和低级渔船。但杨天从心里觉得那些渔船的性价比不高，还不如用高级渔船划算。而且一张高级船坞建造图纸也不过10金，靠卖渔船也能很快赚回来，何乐而不为呢！

　　杨天接着又去了一趟军营，现在武将转职令的兑换比例提高了一倍。但这些天杨天杀死和招降的流寇却是以数十万计。因此杨天稳稳当当的换到了24块武将转职令。

　　在来到密道的出口时，杨天忽然心中有个打算。于是他骑着小白在出口四周转了一阵。在洞口西北方五六里处发现了一座小型山寨，大约有四百来人。

　　而在这个山寨四周方圆十多公里，并没有其他玩家或者系统村庄。这个山寨地势与密道相平，背靠峭壁，其他三面平缓而宽广的斜坡。

　　看好之后，杨天也没再做什么，直接回到了白云村。

　　先将手中除了特级军营以外的图纸交给王老，让他安排人员修建。现在a级武将不再依靠军营晋级八阶兵，所以高级武馆的修建也必须尽快完成。

　　处理好这些事情之后，已经快到中午，杨天再次在军营中鼓捣出23位八阶兵。

　　杨天前期的很多士卒都是经过多项技能训练的，这些士兵也不例外，因此杨天给他们除了标准的板甲点钢枪之外，同样一人给了一张铁胎弓以及一壶箭支。而杨天自己的包裹中则带了大量的原材料。

　　吩咐了王老一些事情之后，杨天带着这二十三人朝着密道方向进发，跟着他们出发的还有几百个村民。

　　出了密道，来到杨天上午看好的那座山寨前，他就开始了计划。

　　其实也没什么计划，就是要攻占这座山寨！

　　战斗进行得没多少悬念，二十三个八阶兵就是连数千的流寇营也能杀个几进几出，何况只有不到四百人口的山寨。在山寨里，杨天除了收获了一些原材料和低级武器之外，就只获得了一本。

　　杨天终于遇到了一个正常一点的山寨，那就是就算杀掉了最后一人，也没有一个要投降的，这也是中的常规情况。

　　在山寨石碑前，杨天选择了占领。然后命名：望天村。村长只好暂时空缺，等自己培养出合适的人选，再将其添上。

　　设置完成后，整个山寨发生了巨大的变化，所有的建筑风格都趋向于汉人，所有的山寨类建筑都变成了村庄类建筑。

　　按照系统推演，这座山寨转化成的望天村自动成为了二级村庄，并且一级村庄所有建筑一应俱全，二级村庄的建筑也已经建起了栅栏和哨塔。

　　根据经验，在随后的一周之内，望天村将面临附近异族山寨疯狂的反击……

　　不过现在兵力强大的杨天还是有信心守住的，他现在先将军营的掌管者设置为特级武将刘杰，然后拿出资源，让跟来的村民开始升级高级军营。

　　一个多小时后，高级军营建设完成，杨天将所有的武将转到这个军营的名下。然后留下一起来的23位八阶士兵，自己独自一人回到了天河村。

　　刚回到天河村，王老早已经按照杨天的吩咐让人带来了11个可以转职为高级武将的士卒。

　　等这11位士卒转职完成后，杨天宣布摧毁了这座高级军营。

　　因此，这11位刚刚成为高级武将的人全部都变成了七阶兵。

　　这也是杨天想到的处理剩下那些可以转职而无法转职的b级资质士兵的方法，那就是让他们成为七阶兵。

　　修建高级军营可比修建特级军营快多了，每天应该能修建五次。也就是说能对55个士卒进行转职。虽然还不能完全解决掉军营忙活不过来的问题，但总算能缓解一下。

　　再说杨天还能继续攻占异族的系统山寨，他的下一个目标就是前些日子被自己村民发现的一个废弃系统村落，现在里面有近千的山贼盘踞。

　　这个废弃村落在白云村南方二十多公里处，在天河以东的岸边。

　　而另一个选择目标则是已经被自己攻破两次的黑云山寨！

　　两个驻地杨天都打算拿下，不过暂时自己人手不够，望天村还需要自己派出人手进行防守，如果现在自己再占了黑云山寨，估计得将现在所有的人手全部派出去才能守住。等一周过后，白云村估计早已经被累积的大量野怪攻破。

　　因此现在能打，也是必须打的地方就是那个废弃村落。要是再不打下这个地方，杨天可就没地方训练士兵了，他可不想每天拉着大队人马慢吞吞的钻那密道。

　　不过这事现在也不需要杨天亲自去了，反正那地方距离二号土匪营地也不是很远，就交给大牛他们处理吧。

　　看天已经快要黑了，杨天骑着小白再次来到一号流寇营的上空，如同昨天那般，对下边的流寇进行招降。

　　现在一号流寇营已经累积了七万人，在杨天一个劝降术下，一千五百人悄无声息的投入到杨天的怀抱。其中有三个s级npc，一个是女性。不得不说，现在杨天所遇到的高资质npc，女性的比例真的很低，到现在为止一共也只有四个，a级和b级资质更是一个没有。或者这也是因为他的所有人口几乎都是从流寇营中招降的。虽然流寇营的男女比例也比较平衡，但高资质的女性可就太少了。

　　而这三人杨天都有了安排，那位女性npc照例还是去裁缝铺。而另外两位s级npc鲜峰和饶成，杨天则打算将他们交给王老，让他指点一下这两人，毕竟新的村落总得有新的村长吧。

　　现在还得让流寇营继续累积人口，因此杨天就命令所有被招降的人装作出来巡视的样子偷偷溜走。

　　现在杨天也对炮制八阶兵产生审美疲劳了，于是就将这个任务交给了军营掌管者大牛，让他每天按时完成这个工作。

　　大牛一行人终于回村，杨天得到了一个好消息，那就是在自己八百平方公里的土地上，并没有大型高级怪物营地。而那11位刚转职的s级资质士兵因为全程跟随分享经验，现在都已经达到了中级武将的程度，只要经过转职，明天就能各带一队人马开始刷营地了。

　　杨天想了想，还是暂时不用武将转职令，大不了那些武将多等一天进行转职，也没什么大不了的。

　　然后杨天就吩咐了明天打下那座废弃村落的事情，并将特级军营建造图纸交给了大牛，自己才下线吃饭。

　　第二天早上，杨天安排了上千位村民开始对密道进行改造，以方便通行。

　　其实改造的地方也不是很多，中间最长的一段裂缝只需要开拓出一条平整宽阔的大道，而山洞则需要加宽，最大的一项工程就是杨天要将密道的出口改到望天村的后面山壁上。

　　这是一个巨大的工程，估计没有一个多月是不可能完成的。

　　杨天安排了之后，就带着昨天下午得到的23位八阶兵再次来到望天村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十章 攻略山寨免费阅读。https://www.23sk.com 