    第87章 山山鬼

    戈薇：“葬夜…”

    珊瑚：“糟了，被困住了…”

    犬夜叉：“葬夜这个家伙，竟然这么大意…”

    “这就中了陷阱～”

    弥勒脸色凝重的看着远方，叮嘱着犬夜叉，“犬夜叉，可不要大意了，这个人虽然脸色看上去很疯狂，但是刚刚这个陷阱，明显是预谋已久的。”

    多罗从空中落下，手中镰刀一挥，看了一眼那困住葬夜的土墙，“葬夜那个半妖，已经被困在了。”

    “现在，从你们哪一个开始了！？”多罗狞笑着扫视着众人。

    “这种嚣张的态度，真的是让人火大！”

    “你这家伙，竟然觉得葬夜，比本大爷还要强，那就试试本大爷的铁碎牙！”

    犬夜叉大喊一声，挥动铁碎牙扑了上去。

    “嘿…”

    多罗眼中闪过疯狂，不退反进。

    手中骸骨之镰，往后一甩，整个人冲了上去。

    眨眼之间，两人武器碰撞到一起，火星四射。

    “有两下子嘛，你这个家伙！”

    这一接触，犬夜叉就感受到对方的力量并不弱。

    多罗狞笑一声，手中力气更大了几分。

    犬夜叉脸色微变，整个人被推开几步。

    “犬夜叉，快让开！”

    弥勒的声音从犬夜叉的身后传来。

    闻言，犬夜叉向后一跃。

    “风穴！”

    弥勒大喊一声，手中风穴解除，风穴的力量，将物品一切吸进去。

    多罗，将骸骨之镰插在地上，才避免被吸走。

    不过，那巨大的吸力，也让多罗身形狼狈。

    这时，天空中出现了毒虫，发出嗡嗡的叫声，竟然直奔弥勒的风穴，自愿被吸入。

    “可恶，是奈落的毒虫！”

    弥勒脸色微变，毒虫进去风穴的瞬间，他的身体中毒了，不得已，将风穴给封印了。

    “奈落那个家伙真是卑鄙！”七宝咬牙切齿的说道。

    “啊！”

    突然，他的身边戈薇响起了一声惨叫。

    原来是一道黑影，从地面袭击了戈薇。

    “戈薇！飞来骨！”珊瑚大惊失色，将背上的飞来骨抛飞了出去。

    那道黑影，重新钻入地下，躲过了飞来骨的攻击。

    “戈薇！”犬夜叉大惊，扭头喊道。

    “好机会！”

    多罗眼中闪过一道红光，身影一瞬，出现在犬夜叉的面前，手中的骸骨之镰，高高举起，“去死吧！”

    “啊…”

    犬夜叉惊呼一声，在这危机时刻将铁碎牙挡在面前。

    不可避免的，犬夜叉整个人被劈飞了出去，摔倒在地上，滑行了十几米。

    “可恶，这个家伙竟然趁我分神的时候，袭击我！”

    一击没有得手，多罗暗叹一声可惜。

    不过，他的嘴却不饶人，一脸讥讽的之色，“跟老子战斗，还敢分心，犬夜叉你是有多瞧不起老子啊！”

    见到多罗居高临下的态度，犬夜叉更加气愤。

    “你这个卑鄙的家伙，本大爷，一定要宰了你！”

    犬夜叉爬了起来，挥动着铁碎牙攻了上去。

    ……………………分界线…………………

    土墙里。

    葬夜伸手摸着土墙，皱了皱眉。

    面的空间，只能容纳两个人的大小。

    “竟然是封印！？”

    “刚刚动手的不是多罗那家伙，还有一个人…”

    一瞬间，葬夜作出了判断。

    因为，在土墙将他封印之际，他没有看到多罗施咒。

    也就是说，还有一个人藏在暗处。

    “不好，这明显是有备而来，先把本大爷封印，再对付犬夜叉他们。”

    想到此出处，葬夜脸色大变。

    “雷击…”

    葬夜低喝一声，手中冒出蓝色光芒。

    只是出现片刻，却又消失了。

    “怎么回事？本大爷的妖力，竟然用不出来。”

    葬夜惊骇的发现，这个封印里，他的闪电力量，无法使用。

    这时，葬夜低下头发现，他的妖力，从身体里，流入这个封印土墙。

    “这是，在吸收妖力！！”

    ……………………分界线…………………

    “小心地面，还藏起来了一个敌人。”

    弥勒法师将戈薇、珊瑚等人护在身后。

    “戈薇，你没事吧！？”珊瑚关切的问道。

    “没…没事…”

    “啊！四魂之玉碎片被抢走了。”

    戈薇见到身体没有疼痛，还没来得及庆幸，发现之前放四魂之玉碎片的地方空空如也。

    “被抢走了…”七宝大惊。

    这时，在他们的不远处，地面凭空出现一道身影。

    是一个尖嘴猴腮的男人，个子不高，只有半米高。

    “这就是四魂之玉碎片啊…”

    那个人，拿着装有四魂之玉碎片的玻璃瓶子细细打量，眼中闪过奇异的光芒。

    “把四魂之玉碎片还回来！”戈薇大喊一声。

    拿起弓箭，射了出去。

    那个人，变成一团黑色钻入了地面。

    躲过了，破魔之箭。

    “又消失了，好像是钻入了地面！”七宝惊奇的眨巴着眼睛。

    “确实是这样，事情变得麻烦了。”珊瑚看了一眼地面，紧了紧手中的飞来骨。

    “可以钻入地面，这个能力相当麻烦，我们很被动。”弥勒看了一眼空中毒虫，已经决定若是没有办法，他决定不顾代价的打开风穴了。

    这时，破魔之箭的另一边，地面一道黑影再次出现。

    “嘿嘿！”

    那个尖嘴猴腮矮小的人，得意的看着众人。

    “真是危险啊，差点被杀掉了…”

    尖嘴猴腮的男人，一副后怕的样子。而嘴角勾起一抹不屑，无一不说明，他在戏弄着众人，根本没当回事。

    “干的不错，山山鬼。”

    多罗见到山山鬼手中的四魂之玉碎片，猩红的双眼，闪过一丝炽热。

    “山山鬼…”

    “这个矮子叫山山鬼。”

    戈薇一脸惊疑。

    “臭丫头，出言不逊，竟敢小瞧我！？”

    山山鬼听到戈薇的称呼，脸色变的十分难看。

    “本来就是个矮子啊，没想到脾气还挺大的。”弥勒摸着下巴，嘀咕起来。

    声音不大，却很好的让山山鬼听到。

    “可恶！你个臭法师，竟敢还在这提两个字。”

    珊瑚见到暴跳如雷的山山鬼，在弥勒耳旁小声说道。

    “弥勒法师，这个妖怪的自尊心还不是一般的强了，只要利用好这一点，就能把四魂之玉碎片抢回来。”

    “一个个的，不要把我看扁了，我可是山山鬼！”山山鬼厉声喝道。

    化为一道黑影，潜入了地面。

    “大家小心，那个山山鬼，又跑到地下去了。”七宝见到这一幕，赶紧提醒着众人。

    (本章完)

