    

    僵尸不属于三界之内，不在五行之中，所以天道规则对僵尸并不管用。

    不化骨级别的僵尸，要论实力等级，相当于大罗金仙，甚至在普通的大罗金仙之上。

    一个不化骨级别的僵尸，可以轻而易举的碾压一堆天阶九品的人物。

    而在这个世界，天阶九品的人物，可以说是最为顶级的人物。

    道修罗和仙修罗，都是天阶九品的人物，但他们却有自知之明，在不化骨级别的僵尸面前，他们的那点实力完全不够看，简直弱小的如同蝼蚁一般。

    正因为此，当听到道修罗说给姜林他们安排了一个不化骨级别的僵尸之后，仙修罗大吃了一惊。

    让仙修罗吃惊的，并不是道修罗做出的安排，而是在这个世界，竟然有不化骨级别的僵尸！

    有这种传说中的存在，对这个世界来说，可不是一件好事！

    一旦这个不化骨发了狂，要毁灭这个世界，有谁能挡得住？

    就在仙修罗一脸震惊的问起了道修罗之后，道修罗却露出了一副成竹在胸的样子。

    “准确来说，格列领主还没有成为不化骨，他需要吸收大量的活人鲜血，才有可能达到不化骨级别。”

    “不过以格列领主的实力，对付姜林和天机门的那帮人，应该是足够了！”

    带着悠然自得的笑容，道修罗缓缓说道。

    仙修罗闻言问道：“老道，你说的格列领主，是不是那个尸煞的身份？”

    道修罗点了点头道：“没错，格列领主在五千年之前，可是西方世界权力最大，地位最高的领主。”

    “为了让自己获得永恒的生命，他把自己葬在了一个纯天然的聚阴池之中。”

    “为了让自己能在几千年后醒过来，成为尸煞中最顶级的不化骨。”

    “格列领主建造了石顶屋，在许多神殿和神庙留下了线索，指引着后人来找寻石顶屋的秘密。”

    “那些发现了石顶屋秘密的人，都被格列领主吸干了鲜血。”

    听道修罗说到这里，仙修罗若有所思的道：“老道，你的意思是说，格列领主只有吸收足够的活人鲜血，才能成为不化骨。”

    “但目前的他，其实还没达到不化骨级别？”

    面对着一脸认真的仙修罗，道修罗点了点头道：“没错，格列领主目前的状况，应该是介于飞僵和不化骨之间。”

    “他需要吸收大量的活人鲜血，才能突破到不化骨级别。”

    仙修罗闻言思考了片刻道：“既然格列领主目前的状况是介于飞僵和不化骨之间，那他的实力应该也介于这两者之间。”

    “姜二蛋不在姜林的身边，以姜林那帮人的实力，绝不是格列领主的对手。”

    “看来这一次，姜林就算是不死，也会在第一轮被淘汰！”

    说到这里，仙修罗面色凝重的道：“老道，如果姜林他们被格列领主吸干了鲜血，会不会让格列领主达到不化骨级别？”

    “要是诞生了一个不化骨级别的尸煞，或许会毁灭了这个世界！”

    仙修罗说出了他的担忧，道修罗却表露出了一副不以为然的表情。

    只见道修罗道：“老仙，你就不要在这里杞人忧天了！”

    “如果格列领主吸干了姜林他们的血，没有达到不化骨级别，那我会用阵法封了聚阴池，让他永远再见不到活人。”

    “如果格列领主达到了不化骨级别，肯定会有人现身出来镇压他的。”

    “我们所在的这个世界，绝不是你所想象的那么简单！”

    听道修罗这样一说，仙修罗这才放下了心来。

    “老道，那就希望你的安排能起到效果，让姜林那小子早点完蛋！”

    “要是有好消息，你要在第一时间告诉我啊！”

    说完这话后，还没等道修罗给他回应，仙修罗就关了视频。

    且说姜林这边，两道身影从聚阴池中冲天飞起，竟然凌空而立，悬浮在了三米高的空中。

    当看清这两个人的长相之后，鲍勃探长瑟瑟发抖的道：“姜，姜先生，他们俩是艾伦和马丁。”

    听鲍勃探长这样一说，姜林立刻明白了这两个的身份。

    艾伦是灵能协会的五级灵能师，马丁是异能协会的五级异能者。

    灵能协会和异能协会派艾伦和马丁过来调查渡边藏的案子，结果这两个也失踪了。

    现在看来，这两个也被吸干了鲜血，变成了僵尸。

    而且因为这两个是灵能师和异能者的缘故，他们变成僵尸之后，实力比渡边藏这些普通人变的僵尸要强许多。

    能够凌空而立，悬浮在三米高处，这说明艾伦和马丁，已经达到了飞僵级别。

    飞僵的实力，相当于天阶人物，艾伦和马丁这两个飞僵，相当于两个天阶人物。

    姜林和天机门的这帮人，没有一个达到天阶，从实力级别来说，他们应该是对付不了这两个飞僵的。

    更何况除了这两个飞僵之外，还有一个比他们更厉害的没有现身！

    能够造就两个飞僵出来，也不知道渡边藏的主人，达到了什么级别？

    如果达到了不化骨级别，那他们这些人，恐怕一个都逃不了！

    镇魔大会的第一轮，他怎么就接到了一个这样的任务？

    如果他们八个候选人所接到的任务难度都一样的话，难道其他人，也要面对不化骨级别的对手？

    这恐怕就有点扯淡了！

    就在姜林看着艾伦和马丁，正在暗暗的想着之时，艾伦和马丁居高临下的看着姜林这帮人，就如同俯瞰着一群蝼蚁一般。

    “东方人，我主人说你们的血一定很美味！”

    “你们既然来了，就全都留在这里，跟随着我主人，做他的奴仆，享有永恒的生命吧！”

    说话间，艾伦伸出他的双手，快如闪电的向叶佳宁飞了过去。

    在这同时，马丁也伸出了他的双手，如惊鸿飞鸟一般，向黎娇飞了过去。

    而见此情形，陈三两身形一闪，挡在了叶佳宁的前面。

    赖光明同样也身形一闪，挡在了黎娇面前。

    艾伦的打算是抓住叶佳宁，把这个美的不可方物的东方女人先送给他的主人。

    马丁的目标是黎娇，他的目的和艾伦是一样的。

    可让艾伦没想到的是，当他飞到了陈三两的面前之时，突然感觉自己的身体一沉，周围的空间似乎凝固了一般。

    马丁飞到了赖光明的面前，突然发现好像时间停止了一般，他的身体动不了了。        

