    “嗯，那好，猎虎，你来说说吧……”老组长点点头说道。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “最近风头最劲的，就是神体的出现，此人似乎和阴阳教过不去，已经击杀了阴阳教的三名圣子，甚至阴阳教的那个关山月都被他给击杀了……”

    “关山月？那可是阴阳教的天才人物，一百年前，锋芒毕露，越级斩杀过强者，后来被阴阳教的高层给雪藏了起来，想不到连他也被杀了，看来这个神体不简单啊，想不到本组长带人在地下和天魔族作战，外面竟然生了这样的事……”

    “不错，还有一件事，相信大家听了会更加的解恨，那就是这个神体洛天还击杀了天魔族的那个魔公子，据传闻，连天魔王的一个丝分身都给斩了……”这个叫作猎虎的人更是透出了一个震惊的消息。

    “好厉害的神体，看来天魔王确实在闭关是真的了，不然的话，凭天魔王那残暴的个性，确实会撕裂空间出来杀了这个神体……”老组长轻轻点头。

    “是啊，神体最近击杀的年轻强者太多了，引起了各大势力的公愤，其实这些人是怕神体崛起，压他们十万年啊……”又有人叹息。

    “不过，我们应该也出动高手，围杀神体，不然的话，下一步的强者路，将会是我族年轻强者的大敌……”有人建议道。

    “不妥！”

    那个猎杀青摇了摇头，突然说道：“我猎魔族除了永世击杀天魔族外，和其他的势力并不怎么往来，况且晚辈也听说过这个神体洛天的事，此人似乎极重情义，无辜增加这么一个敌人，不如多一个朋友……”

    “不可，现在各大势力都视神体为猛兽，我们这个时候与他示好，不是和各大势力为敌么？”

    有人表示反对，而组长而是微微点头，看了一眼猎杀青，眼中露出一丝不易觉察的赞赏。

    “好了，会议就到这里吧，有关神体的事，我也会向族内汇报的，至于如何相处，还请族长定夺吧……”最后老组长下了结论。

    “是，组长！”众人相继站起来，一个个躬身告退。

    “组长，青儿想出去游历一番，不想呆在族里了……”猎杀青走到最后对组长突然说道。

    “你这孩子，我就知道你在族内呆不住，说实话，现在族内的人心也不齐了，人心涣散，不少的人以利益为重，失去了我猎魔族应有的本性，孩子你天赋极高，又心底善良，是我猎魔族末来的希望，出去历练一下也好，记住，凡事能忍则忍，不要……”

    老族长语重心肠，对猎杀青的希望很大，可以看的出来，对猎杀青极好。

    “老组长您放心吧，我自当谨慎的……”最后猎杀青认真的说道。

    “嗯，好，好，本来这件人皇战衣想送给你，又怕匹夫无罪，怀壁有罪，况且要交到族里去，所以老夫把这个东西送给你吧……”

    老族长说着手掌一翻，在他的掌心中出现一个玉盒。

    “组长，这是……”

    猎杀青有些疑惑望着这碧绿如翡翠的玉盒问道，并没有伸手去接。

    “你现在的境界是半步真灵，不能完全的挥出你的真灵域，这里面的东西是一枚猎魔灵域丹，是族长亲自祭炼的，吞下后，不但可以让你的实力提升半个境界，而且还会弥补你真灵域的不足，记住，只能坚持一个时辰而已，所以，万一遇到强大的对手，你要把握机会，能战则战，不能战则退走，明白吗。”

    “猎魔灵域丹，组长，据我所知，这东西只有你们组长才能有资格享用，我……”猎杀青有些犹豫。

    “傻孩子，规矩是死的，人是活的，你是猎魔族末来希望，即使本组长出事，你也不能出事啊，还有，你哥哥的事，族内也在一直调查，你这次出去，当然也可以探查一番，不过一定要小心，有什么事，及时向族里传讯，自会有强者出面相助……”

    “是，谢谢您老组长……”猎杀青感激的接过了猎魔灵域丹，珍惜收了起来，然后拜别了老组长，悄然离去。

    “唉，猎魔族年轻一代中的强者，论实力和才华及品德，也只有这个孩子了……”

    望着猎杀青远去的方向，老组长轻声叹息，摇了摇头，然后身形一晃，消失在原地。

    “冰女，那个灵虚之地还有多久才能到达？”

    北域，也是北疆域，一处群山高空之中，一对男女御空飞行，衣风猎猎，男人一身黑袍，脸型刚毅，棱角分明，女子身材妖娆丰盈，桃花容艳，一双桃眸更是水灵摄魂，正是从那处修养恢复之地出来的洛天和冰女，两人一路边前行，边不停的纠正着方向，此刻洛天轻声的询问身边的冰女道。

    “让我看看……”

    冰女取出那块从古灵那里复制过来的有关上古灵虚之地的地形图，仔细的查看了一番，这才道：“我们的大体方向没有错，距离这里应该还有一万公里的距离，应该两个时辰就到了……”

    “好，那加快度吧……”洛天点点头，心意一动，灵力涌起，御风而飞，度奇怪，冰女也不示弱，如同云中仙子，紧随着洛天，瞬间就划出一道残影，远离而去。

    金月大6浩瀚无边，神秘无比，损落的强者不计其数，按照冰女的话说，为分上古前和上古后，那可是不知道具有几百万年甚至上千万前的历史了。

    所以金月大6不乏有一些强者陨落之地的洞天福地，远古宝藏，异世珍宝，逆天功法，顶级战技，甚至有的自成一片小空间，与绝隔绝。

    总之金月这片大6太神秘了，太广漠了，没有人完完全全的探查得完，也不可能探查得完，据说东域同样的广漠无比。

    在东域的东边，还有无尽的大海，不知道几千万几亿公里，反正有不少的强者去海上寻宝，击杀海兽，却是从来没有听说，有什么人探过到达海的尽头的，没有人知道，在海的另一边是什么，有人说是另一方世界，还有人是天地之际，苍穹沟堑，还有人说是连结其他世界的一部分……

    “冰女，你没有记错么？这里真的是上古灵虚之地？”

    二个时辰后，洛天和冰女马不停蹄的赶路，终于到了目的地，望着眼前那田园村庄，炊烟阵阵，鸡犬相闻的模样，洛天不由的问道。

    “没，没有错，我们正是按照上面的标记找的……”冰女取出那块玉佩，交给洛天，洛天仔细的查看了一下，确认没有错。

    “这是怎么回事？难道那个古灵是在欺骗我们？”

    洛天眉头皱眉，轻声自语，按照道理，那个古灵根本不知道他们复制了她的玉佩，不会作假的，除非她的那块玉佩上，所记载的本身就是假的，毕竟是上古灵虚上人坐化之地，甚至听说还要品阶极高的灵力源脉，看这贫穷破烂的田园山村，虽然祥和，不过却是灵力缺乏，到处都是萧条的景象，怎么看，也不像是上古灵虚上人坐化之地。

    洛天询问清灵燕，怀中的清灵燕听了苦笑了一下：“实不相瞒，我只是听说上古灵灵虚这个名子，只知道是上古灵虚上人的坐化之地，具体的地址我也不清楚……”

    “这些人也都是实实在在的人，并不是什么半神识所化，这到底是怎么回事？”冰女也是轻皱眉头。

    “实实在在在的人，半神识所化？”

    看到冰女的一双桃花眸突然射出一股奇异的光彩，扫向远处的那些在田地勤劳作活的人们，洛天不由的疑惑的问道。

    冰女点点头：“洛天，你还不知道吧，这个碧落仙子的肉身真的不简单，不单是桃花之灵，而且还有一双阴阳轮回眼，可以看透阴阳，所谓的半神识，其实也就是世间上常说的那些鬼魂之类的东西。”

    “只不过在这个大6上，天地灵力浓郁，人人强大，那些东西可是不敢见人的，在强者面前，实力弱小的很，只能生活的阴暗处，或者是凡人中间……”

    冰女解释道，刚才她不是用的阴阳轮回眼，观察了田中的那些人，确实是实实在在的人，有血有肉，极为的普通，实力甚至连奴隶也不如，只是在入圣初期左右的人物，头上盘着头，挽着裤脚，在那水田里的辛勤的插秧，甚至看到了洛天和冰女，还冲他们二人友好的摆摆手。

    “既来之，则安之，还是回回吧……”

    洛天想了一下说道，冰女点点头，然后两人向着田地而去。

    “老丈，不知道此处村落叫什么名字？”洛天和冰女虚空而来，来到一个在田地打着赤脚，上面满是泥巴，手里拿着一把青绿色的秧苗，正在往水里插着，就像插秧一般，于是有礼貌的问道。

    “见过两位上仙……”老者看到洛天和冰女踏着虚空，急忙颤抖的上前见礼。

    “老丈客气了，我们可不是什么上仙，只不过是修练者而已，请问这里是什么地方？”冰女客气的问道。