    周毅警惕地看着老者，敏锐察觉到对方询问婆罗墨在哪的时候，散发的杀意减弱很多，眼神里隐隐还有一丝的期待。

    “我需要知道，你会不会伤害她？”周毅沉声问道。

    “放屁，老夫的亲传弟子，老夫伤害她做什么？”黑袍老者怒骂道。

    “前辈怎么称呼？”周毅眯眼问道。

    “你问这么多干嘛？快告诉我她在哪？”黑袍老者怒道。

    “我需要亲口听婆罗墨告诉我，你对她没有危害，所以我才能告诉你她在哪！毕竟，她现在是我的属下。”周毅说道。

    “你就不怕我现在杀了你吗？”黑袍老者森然说道，散发的杀意也比之前更加强烈。

    “哪怕你杀死我，我也不会拿我属下的性命开玩笑。”周毅再次把寻龙杖抬高一些。

    黑袍老者凝视周毅。

    时间一点一滴流逝。

    足足过来大半分钟，他散发的杀气才慢慢散掉，取而代之的是几分笑意。

    “不错，看来那孽徒眼光还行，跟了个好主人。”黑袍老者淡淡说道：“老夫婆罗海，你尽管求证。”

    周毅闻言，立即拨通一组号码。

    “老板，您找我？”手机里，传来婆罗墨阴恻恻的声音。

    “你如实告诉我，你可认识一个叫婆罗海的巫修？”周毅沉声问道。

    “他是我师父，老板您是怎么知道的？”婆罗墨疑惑问道。

    “你不需要知道，你只需要知道，他是敌人还是自己人？如若你见到他，他会不会杀你？”周毅沉声问道。

    “不会，谁都有可能杀我，但他不会。”婆罗墨沉声说道。

    “嗯！”

    周毅应了声，思索片刻再次问道：“我呢？如果他知道咱们的关系，会不会杀我？”

    “老板，我师父虽然喜怒无常，杀人如麻，但他如果知道您是我老板，绝对不会杀您，因为……他不但是我师父，还是我父亲。”婆罗墨幽幽说道。

    周毅闻言，顿时松了口气。

    他重新看向黑袍老者婆罗海，沉声说道：“婆罗前辈，你可愿意与婆罗墨说话？”

    “说！”

    婆罗海瞬间上前，接住周毅丢给他的手机。

    这一刻。

    杀人不眨眼的婆罗海，露出几分激动神色，拿着手机问道：“婆罗墨？”

    “您是，师父？”

    “我是。”

    婆罗海听着手机里传来的熟悉声音，整个人更加的激动，颤声问道：“你没死？你怎么会没死？当年我把那群害你的浑蛋斩尽杀绝之前，他们告诉我你已经死了，而且还拿出了你的随身之物。”

    “我没死，我还活着，他们是在骗您，我当年从他们手里逃出来后，结果被光明盟的人抓住，被送到极地炼狱关押，一直到半年前，我老板才把我从极地炼狱买出来。师……父亲，您还好吗？”婆罗墨呜咽道。

    “好好好，我很好，非常好。你在哪？我要去见你。”婆罗海放声大笑，眼角却有一丝的晶莹。

    “父亲，我在一座岛上，这里是老板的地盘，如果他同意，会告诉您这里的位置。”婆罗墨说道

    婆罗海看向周毅，沉声问道：“她在哪？我要见她。”

    “我让她来华夏国。”

    “好！”

    婆罗海身形一闪，瞬间消失在原地。

    “喂，我的手机。”周毅看着婆罗海大声叫道。

    危机解除，他心里暗暗松了口气。

    他没想到，那心狠手辣，喜怒无常的黑袍老者，竟然会是婆罗墨的父亲，更没想到，一场巨大的危机，竟然就这么化解了。

    “等着！”

    远处传来婆罗海的声音。

    周毅闻言，暗暗松了口气。

    十几分钟后。

    婆罗海返回到周毅面前，随手把手机丢给周毅，微笑说道：“你小子不错，能让我那女儿对你赞不绝口，算是有些本事。”

    “前辈不杀我了？”周毅问道。

    “本来是要杀的，毕竟你身上有好东西，但是嘛！你救了我女儿，老夫也不是恩将仇报之人，所以就不杀你了。”婆罗海说完，勾了勾手指说道：“一颗天品丹药，应该给我吧？毕竟我女儿可是在给你做事。”

    “……”

    周毅心里暗骂这老东西无耻，但连生死危机都没了，而且还有婆罗墨这层关系，他只能硬着头皮取出一颗天品破境丹，随手丢给婆罗海。

    “不错，是天品丹药。”

    婆罗海收起丹药，然后从怀里掏出几个花花绿绿的瓶子，一股脑丢给周毅说道：“我女儿那点本事，炼制出的毒药效果太差，以后要用就用老夫的，就算是真人境强者，如果无声无息让对方中毒，都能把他们活活毒死。”

    周毅满头黑线，拿着这几个花花绿绿的瓶子，心里格外别扭。

    正道之人，哪有用毒害人的道理？

    不过！

    用来毒杀隐门的人，或者黑煞宗和血渊的人，倒是没有什么心理负担。

    罢了！

    巫毒没好坏，人才分好坏。

    好人拿着巫毒能杀坏人。

    周毅自我调节情绪，把那份心理负担从心海里驱逐出去，笑问道：“前辈来这里，可是为了龙墓开启的事情？”

    “当然！”

    婆罗海说道。

    “那咱们一起去吧！万一前面在碰到隐门或者血渊的人，晚辈说不定还能顺手帮您一把！”周毅笑道。

    “是吗？”

    婆罗海露出一抹古怪神色，笑道：“你跟隐门和血渊有仇。”

    “前辈您别多想，婆罗墨是我的属下，那您就是自己人，帮自己人那是天经地义。”周毅大义凛然说道。

    “好一个帮自己人天经地义，我忽然有点喜欢你小子了。”婆罗海放声大笑，但随着笑声散去，他则摆摆手说道：“跟着我，你会被很多势力敌视的，所以还是自己走吧！别忘了让我女儿来华夏国，等这里的事情接触，我要去见见她。”

    “好！”

    周毅抱了抱拳，然后转身朝着山脉深处飞奔而去。

    前行几千米后，他便取出手机，拨通辰山的号码，得知他正在一个隐蔽的山洞里解毒，而且没有性命之忧，这才暗暗松了口气，吩咐辰山在外面等他，不要再进入里面。

    随后。

    周毅风驰电逝般朝着山脉深处赶去。

    【作者有话说】

    第五更。

