    待到修整完毕，孟昭一行人便驾马回返，虽说中间屡经波折，到底算是达成了自己的目的。

    成功将唐玲儿救下，恩情自是不会被抹杀，也算是搭上了火龙真君那条路线。

    就这次相救之恩，未来或可产生无可估量的作用。

    待到小半个时辰之后，才又有三个武者裹挟风雪飞纵追来。

    一人正是孟昭之前见过的，出身邪魔道的谭采儿，风仪依旧，衣衫整洁，神凝气静。

    显然之前孟昭将郑克邪抛向她那个方向带来的麻烦并不算大，已经被她轻松解决。

    由此观之，也是一个厉害的角色。

    另一个人是个和谭采儿年纪相差仿佛的小姑娘，作丫鬟打扮，头梳双平髻，小脸圆乎乎，肉嘟嘟，有些婴儿肥，不过眉目清丽，也是个美人胚子。

    身段倒是比谭采儿还要曼妙几分，胸脯鼓鼓，腰肢纤细，小小的身子被黑色的大衣裹着，在这天地苍白一片的地段，格外显眼。

    最后一个人，则是个神色木讷，手脚粗壮的中年男人，满面风霜色，腰间别着一把短刀，土黄色褂子很是单薄，却并不畏寒。

    看起来十分平庸普通，却有一股令人畏惧的恐怖气息，是个狠角色。

    三人在这片地段观察搜索了好一段时间，才重新聚到一起，分享消息，最终得出了孟昭已经带着唐玲儿离开的结论，而且身边恐怕有大队人马保护，目标太大，不易谋取。

    小丫鬟看起来十分软萌胆小，有点担心道，

    “小姐，您这次未能将那个叫唐玲儿的抓住，反而死了许癞子，千蛟长老恐怕不会善罢甘休，咱们要不要跟老爷说一声？”

    谭采儿沉默良久，秀丽清纯的脸蛋上没有一丝波动，妖娆的气质倒是收敛许多，显然无心施展媚术，说道，

    “不用，千蛟纵然是魔尊殿的长老，也不能拿我如何，再说许癞子又不是他的弟子，只是他扶持以争夺圣子的人选，机会还不大，死就死了，又不是死在我的手上。”

    她的身份极为隐秘，许癞子恐怕到死都不知道她真正的身份，还以为只是一个普通的邪魔同道，被千蛟长老所驱使。

    “还有，父亲那边正在谋划大事，争取收服五长老一系，若能成功，便可增加底蕴，未来夺取魔尊殿的太上长老之位把握也更大一些。

    届时父亲虽非魔尊，却可代行魔尊之事，咱们不要给他添麻烦。”

    魔尊殿乃是现今邪魔道的中流砥柱，五大邪宗排名第二，自上代魔尊与天刑堂督主，天下十绝之一的崔炜一战，重伤而死后，便以九大长老联合统御上下事务，迄今为止也有十几年的时间、

    之所以九大长老不争夺魔尊之位，便是因为自古以来，成就魔尊者，必须得练成魔尊殿的至强心法，魔罗战经，不然便难以尽数收拢魔尊殿上下之心。

    九大长老自然也不甘心，但自古至今的制度深入人心，还有一些老家伙在那顶着，不得不遵循行事，并各自遴选推举天才武者作为圣子候选，以求下一代魔尊出自自己派系，如此好攫取更多的权利和利益。

    谭采儿的父亲便是九大长老中实力最强的八长老，年岁最小，但天资极高，手腕狠辣，因为根基已定，难以改换武学，修持魔罗战经，却另有野心，打算一一降服另外八大长老，晋为太上长老，将魔尊殿彻底囊括为他所用。

    到时自己是不是魔尊，根本不耽误他将魔尊殿纳为己有，也可谓一代枭雄了。

    谭采儿正是知道此事极为关键，且自家父亲谋划的事又关联重大，决不能分心，这才不让伺候自己的小丫头多嘴。

    那边沉默木讷的中年汉子此事眼神波动，也开了口，

    “小姐放心，有奴才在，绝不会让千蛟那老匹夫放肆无礼。”

    末了，又有些禁不住好奇，问道，

    “小姐，您向来不喜欢和魔尊殿产生瓜葛，另有尊贵身份，何必贸贸然跑来掺和一手，还听从那千蛟老怪的安排呢？”

    这汉子深知这位姿色清丽，妖娆无匹的少女极为不凡，其父乃是邪魔道中的大人物，其母，也是江湖上响当当的存在，且有正当身份，可行走于阳光之下，集万千宠爱于一身。

    且因为谭采儿母亲的关系，这么多年来，少有和魔尊殿产生瓜葛的时候，只是零星几次去探望父亲，见过一些长老和年轻弟子，很少有人知道她的真正身份，许癞子便是其中一个糊涂蛋。

    中年就是不明白，为何一向洁身自好的小姐，最终竟会眼巴巴的和名声狼藉的千蛟老贼联合到一起，图谋什么没影的蛟龙卵，甚至陷入危险。

    谭采儿笑笑，有些秘密，纵然再亲近，也不能透露，只是略带辛涩道，

    “是眼看母亲快要过寿，我想为她老人家挑一件既有诚意又稀奇的礼物。

    这不是听说有蛟龙卵的信息，千蛟长老也对此有意，所以才希望联手行事吗？”

    只是没想到，预谋良久的计划因为孟昭而直接破产。

    当然，在见到孟昭的那一刻，唐玲儿，甚至所谓的蛟龙都已经不重要了，孟昭那疑似特殊体质的血脉，才真正勾动了她的兴趣。

    “好了，不要再说这些有的没的了，木已成舟，后悔也无用，千蛟长老若有不满，尽可以找我。

    倒是展叔，你要为我好好查一查孟昭这个人，他这次差点害死我，我可不会轻易绕过他。”

    一旁的小丫鬟听到孟昭的名字后，心生同仇敌忾之意，可爱的攥起白白嫩嫩，毫无杀伤力的小拳头，附和道，

    “没错，一定要好好教训那家伙，真是不要脸，差点把小姐害死，叫我遇到，非打他个落花流水不可。”

    谭采儿斜眼撇了撇小丫鬟，心中倒是一乐，假若事情真如她预料，将来须得靠着孟昭的血脉提升自身，小丫鬟恐怕也得变成通房大丫鬟，到时候也不晓得还能不能像现在这般硬气。

    倒是那中年愣了一下，有些犹豫，只因南安孟家可不是软脚虾，真论起威胁，比所谓的千蛟长老大多了。

    但这是自家小姐的吩咐，孟昭又不是南安伯的子嗣，想来教训一番也没太大问题，便点点头应下，准备回去就让人调查。

