    妙玉离开之后，贾宝玉就带着香菱出了养心殿，往御花园方向闲逛，以谋与自己那些仙资各异的女人们来个不期而遇的邂逅。

    距他说服宗辙等人支持他南巡之后，已经过去近半个月的时间，朝中之事，他俱已安排妥当，便只待数日之后，龙辇出京，然后御舟南下。

    所以这两日，反倒是有了些空闲。

    宫中年轻的宫女虽众，但平时贾宝玉出入，或是乘坐御辇，或是前呼后拥，普通的宫女太监，只能远远退避，并不得与贾宝玉照面。

    这也是贾宝玉闲来无事之时，喜欢在后宫徒步的原因。

    因为这样，他才有机会近距离，更真实的看见后宫里的一切，特别是那些年轻的宫女们。

    都是一群怀揣着梦想进宫的少女，将一生中最美丽的一段时光奉献在皇宫，在这个没有别人欣赏她们美丽的地方，贾宝玉的目光，就是唯一能刻录下她们美丽的东西。

    贾宝玉也觉得，只有让他瞧见过了，她们的青春，才不算完全浪费。

    所以，贾宝玉宁愿自己辛苦些，也要多花些时间，见见自己后宫里的这些陌生的女子。

    不出贾宝玉所料，一路上，果然见到一些成排结队的宫女，这些人中有他认识的，有仅仅面善的，也有完全陌生的。

    令人遗憾的是，他的后宫被宝钗等人治理的很好。

    虽然小宫女们见到皇帝陛下出现在她们面前，都很激动和紧张，却除了规矩见礼，始终没有人敢多抬头瞧两眼，更遑论蓄意勾引了。

    而贾宝玉虽有爱美之心，但也不至于做出有违帝王礼仪的举动来。

    不过是对于极个别出众的，略略多看两眼罢了。

    已经拥有了宝钗黛玉、叶氏双后这般绝色仙姬的他，属实已经很难再对普通姿色的美人动心。再者说，真正鹤立鸡群，超凡脱俗的绝色丽人，到哪都是掩盖不住光华的，更不可能隐没在他的眼皮底下。

    真有这样的人，早已入驻永和宫，成为了主子娘娘，要么就是被编入了皇家舞姬的骨干队列了。

    到了御花园这边，并没有碰到真正属心意之人的贾宝玉，正准备去延禧宫寻黛玉。

    却听见园内隐隐有女子的欢声笑语，贾宝玉便改了心意，循着方向而去。

    “三姐姐，二姐姐，你们过来瞧，这边的开的更好哩…过来呀……”

    还没地方，已经听见那道熟悉的声音，一如既往的欢快嘹亮，且仍旧带着咬舌之音。

    贾宝玉心里便也快意起来，情不自禁的加快脚步过去。

    果然发现，在一片盛放着各色花卉的花海中，三个绝色的丽人，正领着自家的侍女在采集花瓣。

    女儿家无事，最爱掏弄这些东西。不过在成为高高在上的主子娘娘之后，还能放下身段做这些事的，除了湘云、探春等，也真没几个了。

    探春离得近，最先看见走近的贾宝玉和香菱。

    已经出落的更加大方婷立的身影立马踏前几步，然后生生止住，口中脱口而出：“二…哥哥~”

    少女独特的音色，再加之轻声的呢喃，听得贾宝玉心间微颤，骨头都酥了酥。

    除了探春，旁的人声音再动听，也叫不出这个效果来。

    此时其他人也都看见，纷纷住了手里的动作，半围上来。

    探春自不愿被人瞧见失仪的地方，所以赶在众人之前，笑着上前，对贾宝玉盈盈一礼：“臣妾拜见陛下。”

    探春容貌才情俱佳，又对他用情至深，敢于在闺秀之中将身子给他，所以贾宝玉早在两年前，便借机为探春晋了妃份，封号“敏”。

    等其他人都见了礼，贾宝玉就笑道：“这么热的天，你们怎么不在宫里歇着，跑到这边来做什么？”

    探春便瞅了湘云一眼，然后笑言道：“还不是她，说天天待在宫里闷的不行，非要拉着我们到这边来采新鲜的花瓣子，用来制胭脂。”

    采集新鲜的花瓣自制胭脂，这是贾府女孩们的传统，也是她们总角年纪最喜欢做的事之一。

    前几年刚进宫不好造次，如今混熟了，又出了孝，兼之皇后良善，平时对大家都很宽容，倒也没太多顾虑，逐渐恢复了些原本的性情。

    湘云嘻嘻一笑，及笄之年的她，也已经不再完全是娇憨的少女模样。

    身量拔高，身材凝聚，婴儿肥的脸蛋逐渐修型，倒是勾勒出了属于十二正钗前列女子应该有的出色形貌。

    她并不准备在闲余的事情上浪费功夫，缓步靠近贾宝玉，仰着头问：“陛下出行的日子，可定了？”

    她，包括她们，最在乎的都是这个。

    只是她最耐不住性子而已。

    贾宝玉笑而不语，盯着她看了半晌，笑道：“我记得我们之间的约定还没有达成，你问这个作甚？”

    “不就是还差捶一次腿嘛，你……”

    湘云有些着恼，眼睛一瞄，看见边上有个亭子，便拉住贾宝玉的胳膊，道：“大不了我现在就给你捶好了。”

    湘云的急性子并没有因为进宫而改变，拉着贾宝玉就往亭子那边去了。

    迎春和探春二人也命人收拾了花篮，往亭中来。

    看贾宝玉果然当众奴役湘云，二人都不由笑了起来。

    湘云更恼，忽然想起一事来，狐疑道：“他答应这次去南边带上我，条件是给他洗一次脚，捶两次腿，按摩三次头。你们呢？二姐姐三姐姐，他要你们做什么？是平白就答应带你们，还是你们不想去江南玩？”

    小姐妹之间，之前不好意思提及自己为了得到南下的机会，答应了贾宝玉什么条件，今儿既然暴露，湘云倒也好奇贾宝玉要迎春她们做什么？

    迎春和探春二人相视一眼，忽心有灵犀一般别过头去。

    迎春面皮薄，不好意思不回湘云的话，便弱弱道：“自是，有条件的……”

    湘云见她二人一般的表情，顿时用力的在贾宝玉大腿上锤了两下，愤愤不平道：“果然宝哥哥还是和以前一样可恶，二姐姐都怀有身孕了，你还叫她做这些事，真不知道心疼人。”

    湘云仗义的话，令迎春听了越发觉得有愧。

    她很想告诉湘云，她没有做像她这样的体力活。

    她和探春、惜春同住一个屋檐下，知道贾宝玉怜惜惜春，以致于小惜春至今还是完璧之身，但是对于湘云她码不准，毕竟传言贾宝玉在湘云的屋里也歇过好几晚呢。

    不过，湘云现在大概还是处子吧，不然，宝玉怎么只叫她做这些事呢？

    ……

    湘云蹲在地上给贾宝玉捶腿，迎春和探春则坐在一边，大家一起说话，述说着各宫里的闲文趣事，以及展望这次下江南之后要做的事。

    周围，还有数名侍女摇着蒲扇。

    其间探春又令人置了一些水果点心来，与迎春一起服侍贾宝玉享用。

    因见湘云已经换了好几个姿势，额角都有些冒汗之时贾宝玉还不让她起来，便剥了一颗冰镇过的葡萄喂到湘云的嘴里。

    湘云立马大为感谢：“唔，还是……咕嘟，还是三姐姐好~”

    如此怨念极深的话，令本来都有意开恩的贾宝玉，愣是让她再蹲了半刻钟才让起来。

    湘云也是没气性的，起来之后揉了一会腿，又吃了点果子，然后就不计前嫌，追着贾宝玉问：“宝哥哥，你希望二姐姐这次，生的是公主还是皇子呀？”

    这个问题一出，迎春自然最是关心。

    贾宝玉觑视着湘云：“你这么关心，是羡慕你二姐姐了？要不然，你也替朕怀一个不就好了。”

    湘云立马羞的啐了一口，却叫人看不出她是愿意还是不愿意……

    贾宝玉这时才让迎春坐过来一些，摸了摸她的肚子，笑着道：“不论是皇子还是公主，我都喜欢。不过若是公主的话，或许更好一点，那样的话，她就可以完全在二姐姐的看护下，陪着二姐姐快快乐乐的长大。”

    湘云奇了：“怎么皇子就不一样么？”

    “自然不一样了。”

    贾宝玉将湘云抱上腿间坐着，给她揉了揉膝盖，笑着解释道：“若是皇子，可没有那么轻松。等他开始懂事的时候，朕就会给他们延请名师，或者直接送去京师学院。

    等再大一些，朕还会给他们各种历练，漂洋过海也是有可能的，到时候，只怕二姐姐会心疼呢。”

    “漂洋过海？”

    不单湘云，探春也惊讶了。

    她可是正筹备着要一个孩子呢。

    她已经十六岁了，当年宝姐姐怀第一个孩子的时候，也比她大不了多少。

    她有些等不及。

    贾宝玉点点头，“如今的大玄，虽然不像臣子们歌颂的那般河清海晏，歌舞升平。但是朕相信，再给我十年的时间，朕必能肃清吏治、改善民生，构建强大的军队，保障生活在这片土地上的所有子民，让他们能够安居乐业。”

    简简单单的话，令湘云等人都目露崇敬之色。

    他们都知道，贾宝玉说的，并非空谈，而是他这几年，一直在践行的伟大抱负与使命。

    这才是她们心仪的人，一个能为万民谋福祉的伟大的君主。

    “届时内忧摒除，大玄所要面对的，便只有外患了。不单是来自边境的狄寇，还有那来自遥远的海上，更加强大的敌人。

    所以，作为朕的皇子，这也是他们应尽的一份职责。

    倒也不求他们个个都能像朕这般英明神武，不过也不能太堕了朕的名头不是？

    是所谓玉不琢不成器，朕的皇子，生来就注定要多吃苦头。”

    若没有最后两句话，或许湘云等人都要被彻底说动与折服了，心里决定以后若是自己的孩子，自己一定不能妇人之见，一定要让贾宝玉等男儿家好好培养成才……

    被后面两句不靠谱的话一提醒，才想起来，似乎，贾宝玉自己就没有怎么被贾政雕琢！他自己小时候就一直被老太太和太太呵护着呢，凭什么他却要苛待他们的儿子，这……

    不公平。

    见三女都神色幽怨的瞧着他，旁边的侍女们，也都有掩嘴偷笑的意思，贾宝玉却自若的揉了揉湘云的身子，仿若他的道理完全站得住脚。

    见状探春等人也只能心里吐槽两下，并不敢多言别的。

    湘云转变话头：“如此看来还是宝姐姐有福气，如今就已经儿女双全了。就算，就算以后你要送恒儿去吃苦，宝姐姐也还有四公主陪着。”

    虽然早已不是第一次，但是每次提起这个事，众女无不羡慕。

    宝钗当年不但第一胎就成功为大玄诞下皇长子，而且随后不到一年，就又有了身孕，然后生下了四公主。

    本来宝钗在后宫就是仅次于皇后的地位，如今将及桃李之年，便已经儿女双全，岂能不让人羡慕、嫉妒？

    当然她们这些昔日的好姐妹，是只有羡慕，没有嫉妒的。

    毕竟，这也不是贾宝玉专宠宝钗的结果。连皇后娘娘都至今无所出，宝姐姐能够这般，只能说明是人宝姐姐自己天生有大福气，非别人可及。

