    KK猎荒团的玩家，虽然在关注着同为亚服大团的暗火，但……也不耽误他们做自己该做的事情。

    比如，回到落日沼泽，抢他们打的那只双头响尾兽的掉落。

    但KK阿达的指令是，尽量找可能成为任务道具的物品，所以，他们几乎是直接略过了那些传说级的装备……

    至于比传说级更高的不朽级的，紫薯团子他们当然已经按照人生如茶的意思，优先给处理了。

    虽然他们不能捡取，但他们可以遮挡啊。

    KK猎荒团的玩家来到落日沼泽的时候，他们其实都还挺紧张的，谁知道，人根本就没把他们放在眼里，直接就冲着掉落去了。

    云妃还吐槽了一句：“他们这也太难看了吧？”

    如果换了是别的猎荒团，在Boss最后1%生命值的时候，团长和精英小队被突然咬死了，怎么都得全团出动，把这个生态密集区给血洗一遍？

    可KK猎荒团竟然派人来……捡垃圾。

    “没听自牧说吗？他们不能告诉整个KK猎荒团，他们被一个不知名的小号猎荒团的给屠了……”紫薯团子已经收起了一件不朽级的主武器，正在手表上分享属性页到猎荒团的频道里呢。

    “可是，他们为什么优先捡那些罐头什么的？”

    “……”紫薯团子当然也无法给出解释。

    不是说罐头不好……

    只是，KK猎荒团已经牛逼到了看着地上传说级的紫色光芒都无动于衷的？罐头还能比这些装备更重要？

    “算了，不管那么多了，他们不要我们还要呢。”云妃说道，“大家加把劲，继续捡吧。”

    七米长的双头响尾兽周围，大概直径十五米的范围内，全都是各种掉落，泥浆里的行动很不方便，捡东西是真的麻烦。

    云妃突然想到一件事：“你说，自牧突然就跑了，是不是觉得捡掉落太麻烦了？”

    紫薯团子推了他一下，说：“想什么呢？押送末先生回净木源，不比捡掉落重要？他是挑难的事情做去了，还要被你无端猜测！缺不缺德啊你！”

    “对不起对不起。”云妃赶紧道歉。

    ++++++

    四辆座狼7号停在了托卡莱纳镇。

    陈谦让小玔去镇子外面等一下恩格队长。

    为钱而狂则是扶着伤心欲绝的蜜莉斯，去看了看秦法拉死的地方，给她讲了他们当时经历了一场什么样的战斗。

    “你的闺蜜，是个很勇敢的女孩子。”为钱而狂说着，又把她带回了车里，现在托卡莱纳镇的玩家不少，她不能太露面，谁知道那些玩家里，谁手上正好有跟蜜莉斯相关的任务？

    “是的，法拉一直都很勇敢。”蜜莉斯回到车上，还是躲在了角落里，“我就不行，末先生其实说的没错……我不行，我很懦弱。我也想过改变的，可是……不行，做不到，我都不喜欢跟人打交道，我喜欢旧世界的那些花花草草。”

    “哼。”末先生发出一声冷笑。

    “旧世界的花花草草很好啊。”陈谦很想说，我们其实每天就是生活在你们羡慕的“旧世界”里，草是青的，树叶是绿的，花是五颜六色的，开花是会结果的，野兽是关在笼子里供人欣赏的，而不是人关在笼子里担心野兽来袭。

    蜜莉斯挂着泪痕的脸上，露出一个微笑：“当然，我更喜欢粮食。法拉跟我说，如果我们能有更多的粮食，更优质的粮食，那么，这个世界多一些尘民又有什么关系？”

    “哼！”末先生又不满地哼了一声冷笑出来。

    陈谦已经很明白了，末先生应该是叶云的狂信徒。

    在叶云眼里，作为上民的猎荒者们，都是她眼里可以放进断夜墓地的角色，更何况是她从小到大最排斥的尘民？

    猎荒者是愚蠢的，可以用来牺牲的，尘民……都不叫牺牲，是可以随时去死的。

    而末先生他们自己，也是应该随时为了科学教而献身的。

    “你还有什么不满啊？”人生如茶玩着手上的网球，对末先生说，“反正你都已经要死了，还有什么遗言就快说。”

    嗯，还有什么信息就赶紧爆出来给我们……

    末先生又是一声冷笑：“我说的，你们这些愚蠢的猎荒者懂吗？”

    “是的，我们什么都不懂，你一个不懂一点科学的人，都能加入本我科学教，我们还需要懂什么？”人生如茶尽力地想在剩余的时间里，再多榨取一些有用的东西出来。

    只是，可惜，末先生冷笑的意味更强了：“我一点科学都不懂？我会告诉你，我发表了十三篇基础数学论文？解开了旧世界资料严重缺失的菲尔玛猜想？成功预测了十二年前的月食？”

    “……”人生如茶被击穿。

    尼玛，以为是个狂战士，实际上真是个学者？

    可为钱而狂在旁边淡淡地说了一句：“很厉害吗？只是这样而已，就可以随意说蜜莉斯她们不行？”

    末先生的脸上顿时浮上了一层怒色。

    “这个时代的基础科学断档严重，十三篇论文说明不了什么，菲尔玛猜想是旧世界已经解开过的，你拿着略有缺失的资料再算一遍而已，至于月食……是你一个人做的吗？”为钱而狂一边说，一边拿出张纸，很平和的说道，“来，我这里有三个等质量的球体，分别处于这个金字塔的这样三个方位，它们都有引力，对吧？”

    “对的……”末先生狐疑地看着他。

    “那么在它们不发生碰撞的情况下，你给我算一下它们在已知时间函数中的序列展开，在任意时间段内的均匀收敛。”

    “呵……”末先生还真的接过去了。

    为钱而狂等了一会儿。

    眼看着末先生的脸色，从不屑，变成疑惑，然后变成震惊。

    他仍然是温和得跟招财猫似的声音，说：“太难了？好，那我们降低一点难度，着三个球体不在三维空间了。我们把它放在一个平面上。你算一下？”

    “……”末先生的脸都变成了灰色，她盯着为钱而狂，“你是谁？”

    “哦？不会还是太难了吧？”为钱而狂继续说道，“那我允许你，把这个模型，放在不与外界交换能量或质量的孤立系统中，你试试？”

    “……”一直逼逼叨叨的末先生，此时已经一句话都不愿意说了。

    “所以，为什么哪个时代都有你这样的人？明明不行，就承认自己不行吧。一边自命不凡，渴求着成为众生的主宰，却又天赋不够，或者只愿意付出微不足道的努力。每天给自己洗脑骗自己很有意思吗？”

    “……”末先生的脸一阵红一阵白，嘴唇发抖，喉咙里发出不明的嗬嗬声音。

    刚刚击穿了人生如茶的她，这会儿被击穿了。

    是的，她不行……

    再怎么逞强地成为联络人，做到了那个能主宰那些科学家命运的人，可实际上比起蜜莉斯他们……

    她才是不行的那个。

    陈谦一看局面不对了，赶紧拍拍手说道：“啊，恩格队长要来了，狂哥把两个NPC转移到前面那辆车上去吧。”

    为钱而狂攻略蜜莉斯都已经要攻略成功了，估计一会儿就能直接让NPC加入如龙猎荒团了……

    和一个末先生较什么劲，真是。

    哦，不过，他证明了末先生的“不行”，算是给一直说自己不行的蜜莉斯，又加了一分信心。

    好感度继续上升。

    末先生的胸口不规律地起伏着。

    陈谦是真的怕她没有死于战斗，却被为钱而狂给聊死了。

    但实际上，聊死不至于，聊爆是真聊爆了——为钱而狂带着情绪明显好转的蜜莉斯离开之后，末先生就像是失去了灵魂一样，任由他们摆布。

    而且，也再没有骂人了。

    人生如茶一边感叹她终于清净了，一边却也没法从她的嘴里再挖出更多的信息了。

    “狂哥真的是软刀子杀人，还锋利的很啊。”人生如茶叹道，“我刚才真的怕……”

    “也怕他把NPC给聊死了？”陈谦问。

    “不……怕他把AI给聊崩了……”人生如茶抚额，“他问的，是现在的超级计算机都还没算出来的三体问题。而他，就给末先生一张纸一支笔，算到她自然死亡都算不清楚！”

    “……无解的？”陈谦怎么以前就没发现，为钱而狂还能这么狗的？

    “只有一个非层级统计学闭合解。”人生如茶摊手道。

    “你们能不能说人话。”陈谦摇摇头放弃了跟他沟通。

    ++++++

    KK猎荒团这边正在落日沼泽里捡垃圾，试图找出能引出“末先生”的道具。

    什么罐头啊，酒水啊，各种他们能想到的，在别的游戏里见过的引人道具，都被他们收集起来了。

    但是，正在他们的行动告一段落，准备清点和分析，到底哪些能用来引人露面的时候……

    外事部负责人却急吼吼地催促了：“你们快一点啊。”

    “出什么事了吗？”已经到达了落日沼泽的KK03，接到消息就心里一烦，“能告诉我们具体是什么道具了？”

    “不是……”外事部负责人说，“我的人，在恩格队长那里盯了一早上了。”

    “对啊，之前是说等如龙猎荒团去交任务之前，抢先提交。”KK03没忘记之前的计划，“但是，现在已经不需要了啊。我们已经把怪给抢了，自己找到末先生自己去交，不就行了？”

    “是的，但是……恩格队长走了。”外事部负责人说。

    “怎么可能？”KK03不解，他们这都到临交任务的时候了，交接任务的NPC却不见了？

