    李溪禾接到李雯的电话时人刚去国外，毕竟她失恋了，这才萌发了一个人去散散心的想法。她怎么也没想到，自己刚走没两天，顾南夕这边就出事了。

    没办法，李溪禾简单收拾了一下，只能心急如焚地立即往国内赶。

    “家属可以先回去休息一下，重症病房是不允许探视的。如果病人有好转的迹象，我们会立即通知的。”医生见李雯两人已经在这里从上午待到了下午，忍不住出声提醒道。

    两人知道自己在这里帮不上忙，最后还是听从了医生的建议，打算明天再来。

    李雯和孙然前脚刚走，一个男人后脚就来了病房。他从窗户处盯着里面的顾南夕，眼里神色复杂，一看就是许久。

    “你是这位小姐的男朋友吧？”护士从病房里换过药出来，同情地搭话，“这位小姐不出意外的话，几个小时后就可以转入普通病房了。”

    男人正欲答话，一个清越的男声打断了两人：“他不是。”

    陆羡之转过头去，看见沈予安大跨步地从走廊另一头走过来。他不由自主地缩了缩脖子，看见这个大哥时有了一种印在骨子里的畏惧。

    沈予安定定地看着他，并不懂为什么陆羡之会出现在这里。

    当初判决下来后，赵雅芝不服提起了上诉，二审法院将判决改为缓期一年执行，一审判决维持不变。

    沈予安知道这个结果之后并没有干预，只是冷眼旁观。

    可他怎么都没有想到，一个本该夹着尾巴做人的犯罪嫌疑人，居然会堂而皇之出现在受害人的面前，还是以一副这样的姿态。

    “你来得很快。”陆羡之先开口打了招呼。

    沈予安一愣，陆羡之他话里的意思——好像知道自己的行踪。可他这次去南川纯粹是因为那边的分公司出了问题，他这才。。。。。。

    等等，分公司的问题出在林氏的恶意竞争上，他本来并没有放在心上，只以为是林舒蔓对他的刻意报复。

    或许，有没有这样一种可能——林舒蔓不是为了针对他而来，而是为了对顾南夕下手。这才精心准备了一出调虎离山？

    可这只是猜想，沈予安面上依旧不动声色。

    “这件事和你有关系吗？”沈予安神情疏淡，开门见山的问道。

    陆羡之后退一步，拉开和沈予安的距离：“和我无关。”

    “那你为什么会出现在这里？”沈予安并不肯轻易相信他。

    陆羡之罕见的沉默了一下：“听说了消息，就想过来看看。”

    听谁说的？为什么要过来？沈予安内心还有一大堆疑问，可现在却实在不是追问的好时机。他侧身看了一眼躺在病床上的顾南夕，眼里毫不掩饰地流露出心痛的神色。

    “离开这里，不要再让我看见你。”沈予安这次连一个眼神都懒得施舍了。

    陆羡之看上去也有些哀伤，他张了张嘴巴，最后什么都没说出来，只留下一个略显落寞的背影。

    病房外只剩下沈予安一个人。

    他认真地看着悄无声息的顾南夕，像个破碎的布娃娃一般躺在床上，连呼吸都要依靠着仪器。

    这到底是为什么？为什么会发生这种事？

    沈予安想起了自己走的时候顾南夕恬静的睡颜，想起了她的一颦一笑，难言的心痛压得他连气都喘不过来。

    “我等你回来呀。”记忆中的顾南夕巧笑倩兮，眼里永远有着明媚的笑意。

    可是，这样美好的顾南夕，有可能永远也醒不过来了。她再也不能开口和他说一句话，再也不能对他绽放一个笑容。

    他的人生，又要重新陷入黑暗中了吗？

    沈予安越想越是难过，半晌，他压抑地用手捂住眼睛，大颗大颗的泪水从指缝里漏了出来。

    万泽从来没有见到过这样的沈予安，在他的印象里，沈予安永远是雷厉风行，是一个冷漠到几乎不近人情的存在。他这是、在哭吗？

    “你不用太担心，据我的经验来讲，顾小姐她醒过来的概率还是很高的。”万泽笨手笨脚地想要安慰一下沈予安。

    概率很高？那就是说，也有醒不过来的概率了？沈予安面色惨淡，丝毫没有因为万泽的安慰而轻松一点。

    他沉默地坐在医院走廊的长椅上，冷白的灯光打在他的侧脸上，眼睛里一片黯淡，似乎在这短短的时间里就失去了往日的光芒。

    沈予安坐在椅子上坐到后半夜，万泽和医生打了招呼，确认顾南夕可以转入普通病房后，将她挪到了普通的VIP病房。

    顾南夕脸上的血迹已经被清理干净，可仍然掩不住她脸色的苍白。她穿着宽大的病号服，显得整个人都十分脆弱。

    “请问是沈予安沈先生吗？”一个男人敲了敲房门，礼貌地问道。

    沈予安抬起头，一双眼里已经布满了血丝，胡茬也一夜之间冒了出来，整个人显得颓废许多。

    “我是。”

    “您好，我是这边分区公安局的，来调查顾小姐的车祸案件。”男人没有穿警服，程序性地出示了自己的警员证。

    沈予安听了这句话，没来由地想起了莫名其妙出现在这里的陆羡之。南夕刚出事没几个小时他就过来了，还说自己是听说的消息。

    可这件事除了李雯孙然两个助理知道以外，他们连顾涵易都没有通知，谁又会去通知陆羡之呢？

    他把顾南夕的手轻轻放下，细心地放进了被子里，然后跟着警察走了出去。

    “这个案件里是不是有什么问题？”沈予安开门见山地问道。

    警察一愣，似乎没想到沈予安会有这种想法。车祸每天都在发生，实在算不得稀奇。他们也只是在走日常程序而已，并没有往深处想。

    “是这样的，沈先生，您的心情我们理解，但是目前看来，这个案件本身应该属于意外。”警察耐心地解释道。

    沈予安也希望是意外，可惜之前陆羡之的出现又给自己敲响了警钟。在他眼里，顾南夕的这个车祸里全是疑点。

