
　　输掉开局，在没有烟雾弹和闪光弹及手雷等道具的前提下，第二局对匪徒并不利。

　　也就二十多秒，匪徒这边已经死了四个人。

　　杀人不是目的，对于匪徒而言，安装雷包并且让爆炸才算胜利。

　　夏天盯着屏幕，带着耳机，人物擎着一把沙鹰在a门附近卡点。

　　耳机中不断传来砰砰砰枪声，以及上方双方队员死亡显示。

　　他瞟了一眼旁边云伊诺的屏幕，只见云伊诺和王志强以及李丽娟正在三架中门。

　　所谓三架中门，就是一人站在中门缝隙，另外一人在第一人身后的木箱子上，最后一人则在最后小道中远距离卡点。

　　换言之，他们三人的枪口同时对准了一个点位。

　　与此同时，作为队长的云伊诺说道，“b洞骚扰吧。”

　　显然，他们的配合是三三中门转b区。

　　夏天无法看到b洞的情形，不过耳中倒是不断传出枪声，而云伊诺三人则在警家扔了一颗烟雾弹，以最快的速度冲出了中门。

　　接下来的几秒中，枪声异常激烈，各种道具漫天飞舞。

　　“砰砰砰……砰！”

　　而在屏幕上方，不断显示杀伤玩家的id。

　　好吧……事实上挂掉的都是匪徒。

　　这种游戏，胜负往往就在一瞬间。

　　夏天看到，vip战队只死亡一人，而云伊诺这边死了五个，仅剩下云伊诺一人冲入了b区，且占领了下来。

　　但这并不意味着会赢，警察那边立刻做出反应，不断有警察自警家与小道冲出救援。

　　这一次，再次引发激烈的战斗，双方成员不断互换。

　　匪徒本就劣势很大，很快被剿灭，至于云伊诺……终究还是被围杀了。

　　不止如此，在她挂掉之后，vip战队的一名队员更是打字出来。

　　“哈哈哈哈，看着就爽啊，这是什么，这是强歼！哈哈哈哈哈……”

　　“666。”

　　“听说yun这个id是我们的校花啊。”

　　立刻有一群挂掉的人附和调侃。

　　“混蛋！”

　　云伊诺气的直哆嗦，查看战局才发现，己方只剩下了一人……还在卡着a门的夏天。

　　看到此，她顿时哭笑不得，“夏天哥哥，你怎么还在这里啊，赶紧去中门或b洞捡枪……呃！”

　　未说完，骤然止住。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　a门冲出一名警察，被一枪爆头了，紧接着又冲出一个准备补枪，却不想夏天手腕一甩，再次爆头。

　　两颗子弹，两颗头。

　　紧接着，猛地调转枪口，对准小道方向。

　　“砰，砰，砰！”

　　三枪之后，枪口一转瞄准了匪家方向。

　　“砰砰！”

　　屏幕的上方，传来提示。

　　98zero—z枪杀爆头hhh。

　　98zero—z枪杀爆头渣渣辉。

　　98zero—z枪杀爆头人老枪不菜。

　　98zero—z枪杀爆头……

　　刷频！

　　连续五次刷屏。

　　云伊诺傻眼了。

　　其他玩家无比惊讶。

　　而王志强等人也有些发呆。

　　沙鹰七颗子弹，爆了五个头。

　　说出去你敢信！

　　“卧槽！”

　　忽地，一向表现沉稳的王志强暴了一句粗口，“怎么没准星？”

　　什么意思？

　　众人一愣，下意识看向夏天的屏幕。

　　只是一看之下，全都张大了嘴巴。

　　在人物枪的前方……真的没准心。

　　有没有搞错？

　　几人相互对视，皆看到彼此眼中的那一抹震惊。

　　“我4800分，id是zzzzzz。”

　　不知为何，他们的耳畔响起了夏天之前说过的话。

　　“队长，天哥不会真的是z大神吧？”

　　“我……”

　　云伊诺张了张嘴，随即摇摇头，“我不知道……”

　　“那小子有点邪门啊。”

　　vip战队这边同样很惊讶，因为是混战，六个人全部进了游戏，但到了现在只挂掉一个人。

　　“这种人明显是个菜鸟，只能等队友死后捡菜，而且他杀的也都是菜鸟。”钱帆不屑的撇撇嘴，随即眼神阴冷，“我猜测应该是饭店打我的那个杂种，走，一起剿他去，记住，给我刀杀，死后喷漆鞭尸！”

　　“好。他在a门方向。”

　　几人应声，通过左上角的雷达锁定夏天的位置，快速移动人物。

　　与此同时，不论是进服务器观战的人，还是警匪双方挂掉后的玩家，全都将视角锁定在了夏天人物身上。

　　此刻，他已经闪身进了a门，不过就在即将走出a门的一瞬间，他看也不看，抬手就是一枪。

　　“砰！”

　　在a大道拐角卡点的一名警察被爆头了。

　　“卧槽，作弊吧。”

　　“就是，他怎么知道那里有人？”

　　“即便不是作弊也是开黑窺屏。”

　　很多人面色震惊，大喊作弊狗。

　　当然，说这些话的人大多是观战的菜鸟。

　　而一些职业选手乃至一些老鸟对此并不以为意，只是震惊于夏天的枪法。

　　挂掉警察的那个位置，本就是常规卡点位，提前开枪并不足奇。

　　此刻，杀掉那名警察之后，夏天并没有进入a大道，只要杀人就会暴露位置。

　　他快速退出a门外面，直奔小道方向。

　　与此同时，vip两名队员从中门斜坡摸了上来，两人都是m4a4。

　　双方都是静步走，而且不出意外的相遇了。

　　“砰！”

　　夏天毫不犹豫连续开枪，其中一人爆头而亡。

　　下一刻，人物闪到了墙角边。

　　“哒哒哒……”

　　另外一名队员几乎在同时扫出一梭子子弹。

　　“死定了。”

　　“这种近距离之下，就是闭着眼开枪，他也活不了。”

　　这是所有警匪玩家的认知。

　　因为他们自己也很清楚，论枪法论走位论意识，他们这些普通玩家和vip战队队员差距很大。

　　然而……下一秒，所有人都瞪大了眼睛。

　　匪徒没有死！

　　不仅没有死，匪徒还切出了刀子。

　　而那名队员的一梭子子弹全都打在了墙壁棱角上。

　　就在他准备换子弹的刹那，夏天闪身出现。

　　嗖。

　　哒，哒，哒……

　　屏幕中，那看似笨拙的人物，忽然左边一跳，刚落地，身行一百八十度变换方位，右边一跳，在变换。

　　“这是连跳……”

　　“他要干什么？”

　　所有人发誓，在这瞬间，他们分明有一种高闪止仰的感觉。

　　然后，他们看到匪徒已经到了警察近前，手中刀子猛然一拉。

　　是的，是一记重刀，狠狠的挥了下去。

　　只听“噗”的一声，鲜血渲染开来，屏幕上方的显示提示。

　　98zero—z刀杀vip｜axe。

　　刀子爆头！

　　整个游戏地图一片死寂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第624章 刷频免费阅读。https://xs.23sk.com 