    “秋儿。”

    陆神从神座腾身向前，奋威神主同一刻起身，两股携卷恐怖神威的神主气息于浮璃场爆发，双方碰了一掌，震得地动山摇，放眼望去，整座浮璃城建筑以可怕的速度坍塌，大地被撕裂。

    咚、咚，两声！龙主与无间神主同时从座位站起，今日虽为三界剑战，但三界也同气连枝，唇齿相依，眼前陆秋被君莫无缘无故所废，他们自然不能坐视不理。

    “处于好心，我奉劝两位一句，不要轻举妄哦。”

    玉流极纤细的手指敲打着座椅扶手，发出“哒哒”的声音，这声音就像是一道山岳，将龙主和无间神主与道场隔绝，使他们无法逾越半步。

    “为什么？”

    陆神爆吼声震天，噙满血丝的眼睛怒视着奋威神主。

    奋威神主桀桀笑着，稳稳挡在对方面前，懒得给任何解释。

    “我想要的东西，统统都能得到，即使躲得了一时，但终究翻不出我的手掌心。”

    君莫居高临下，抬起脚，轻轻压在陆秋的胸膛，将之踩在地上。

    “殿下说什么，我不懂。”

    强忍着命魂被废的痛苦，陆秋没有失去理智，极力保持着冷静，他知道现在任何一丝反抗，都有可能为陆神界招来灭顶之灾，宛如那片化为废墟的圣灵界一样。

    “不懂？”

    君莫用带着狐疑的眼睛俯视着陆秋，脚下一点点发力，散发神芒的脚掌逐渐陷进陆秋的胸膛里，此刻陆秋胸口清晰传出了密集而可怕的骨裂声，这种痛苦令他忍不住发出了一声喊叫。

    “君莫，我陆神界与天诏神域井水不犯河水，你放了我儿子，我什么都答应你，什么都可以付出。”

    陆神嘶哑呐喊道。

    君莫置若无闻，身躯微微弯曲，脚掌力量仍在加重，那包裹神芒的脚掌就宛如融进陆秋的胸膛里，刚才他只是废了陆秋的命魂，但还没有废天轮。

    “殿下，我陆秋……从未做过什么亏心事，虽也闯过万界，却未曾到过太古界，更未进过天诏神域，还望殿下明查。”

    陆秋口中血如泉涌，毫无任何力量阻止镶进胸口血肉里的脚掌。

    “我与人说话向来不说第二遍，今日在你身上却连续破了两次规矩，最后一遍，把轮回镜拿出来。”

    君莫从牙齿缝里挤道。

    “我真的不知道，请殿下……请殿下……”陆秋的声音虚弱到了极点，吐字已经断断续续。

    “君莫，我会杀了你的。”

    陆神咆哮呐喊，奋威神主冷笑道：“你试试看，这里是剑界，你想在剑界之中爆发神主战，本座乐意奉陪。”

    “你……”陆神怒指奋威神主，悲凉的望了一眼浮璃城，刚刚他们仅仅对了一掌，几乎把整座城毁了，不知多少无辜受震荡而亡。

    但这里，也仅仅是剑界一块小位面而已，假若和奋威神主放手而搏，神主境的战斗顷刻间足以波及整个陆神界，那时，又会有多少生灵死于非命。

    救儿子，或者毁掉整个陆神界，这个坎令陆神陷入了极度的挣扎。

    龙主与无间神主见状，也只能揪心默叹。

    “把东西拿出来。”

    君莫冲着陆秋咆哮道，唾沫喷了陆秋一脸。

    “我真的没有什么轮回镜。”

    陆秋眼睛充血嘶哑道，从这君莫一过来，从始至终，他陆秋都保持绝对的恭敬与尊重，又何谈偷别人东西。

    “好好好。”

    君莫气笑了：“是真没有，还是掩饰，我一试便知，倘若地确没有，那你就去死吧。”

    宛如金液般的神力顺着君莫的腿流淌，疯狂朝着脚下陆秋破碎的胸膛轰去，轮回镜能护主，真在陆秋这里，绝对会显形，如果没有，这所谓的剑界最强剑修在君莫眼里其实于蝼蚁无异，便让他化为尘埃吧。

    “君莫。”

    陆神知道陆秋快要死了，但他握起的拳头却渐渐无力。

    神像下方八部众神将尽皆爆发了天轮，然而，随同君莫从天诏神域而来的天轮强者却虎视眈眈的盯着他们的后人，今日，浮璃场可是聚集了三界神族最精锐的嫡系。

    “木秀于林风必摧之，大概就是我这样的结局吧。”

    陆秋凄凉笑着，感受着从君莫身上轰出的神力，他缓缓的闭上了眼。

    他这一生，足够骄傲，也足够凄惨。

    陆秋从未想过，自己能活成了两个极端。

    不过，真是不甘心呐。

    浮璃道场，天诏神域强者与八部众剑拔弩张，沐白缩在长辈们身后，看着君莫脚下的陆秋，身心狂颤。

    独剩一臂的龙蔑攥紧了拳头，满身龙气缭绕，却被他大哥龙恬死死按在原位。

    书院队伍中，无缺身上传出了剑阁万音之声，斩情上前一步，挡在了无缺面前，苍老的面孔朝着他微微摇头。

    现如今，无人可以改变陆秋的命运，陆神主也不能，无缺区区一个书院弟子上去无疑飞蛾扑火，自寻死路。

    然而，就在陆秋即将殒命的一刻，从远方，一束刺目的剑芒洞穿大道折返而来，气息与空间完美契合，这道剑光瞬息间便降临在了天台之上，就仿佛它一开始就在那里，从未离开过。

    碰！包裹神力的拳头轰向前去，磅礴无比的火焰爆发在君莫眼前。

    君莫目光一凛，五指撑开强势轰了上去，随着道场传出震耳欲聋的爆鸣声，漫天火舌乱窜，君莫的身躯朝后疯狂滑动，从天台拉出一地痕迹。

    感受着身边熟悉的气息，虚弱的陆秋睁开了眼眸，用惨然的语气说道：“初三，你不该出手。”

    

