    秋仁在做决策的期间，超级英雄们也没有闲着。

    他们在处理完各自世界的威胁之后，来到了闪雷的世界帮助闪雷突破了军团所设下的防御力场。

    超新星事件虽已经给这些超级英雄们带来无法挽回的影响，可在这一刻他们还是选择誓死捍卫自己粉丝们的安全。

    军团士兵的实力也根本不容小觑，威胁最大的还是他们盔甲上自带的黑雾，这东西就是噩梦侵蚀的化身。

    光是触碰都能直接扭曲掉造梦师们赋予超级英雄们的能力，在一段时间里可以抑制这些造梦师创造构筑出，然后被民众们所认可的超能力。

    闪雷就中招了…他在试图将被军团俘虏的粉丝们给救出时，被黑雾污染过于严重，雷鸣电闪的能力没能用出来就直接被军团指挥官给掐住了脖颈。

    “霍尼！”

    猎鹰女侠想指挥自己的神鹰去撕咬那名指挥官的手臂时…他将闪雷直接扔向了他们，猎鹰女侠用套索接住了闪雷，其他英雄准备一拥而上时…

    “你们再靠近一步，他们就都会成为噩梦的饵料。”

    军团领袖突然拿出了一枚深黑色的结晶体，这枚结晶体不亚于一枚不稳定的噩梦种子，只要军团指挥官将其碾碎，从中溢出的黑雾足以让周围范围内的所有人失去理智。

    不管是在梦境副本世界还是现实。

    “你们的计划已经失败了！还不明白吗？”猎鹰女侠对着军团领袖高喊着“到现在也没有一位噩梦之主愿意加入你们！就连你们向世界证明的那一位噩梦之主也投靠了一位造梦师！”

    猎鹰女侠指的是黎明杀机的噩梦之主，这真可谓是杀人诛心…黎明杀机的那位噩梦之主说是考虑一下就没下文了，很明显就是在等着超级英雄们把军团给打回自己的大本营去。

    “总有人要做先行者，踏出那一步，我的同胞是你没明白！”军团领袖用恨铁不成钢的语气对猎鹰女侠说“你们应该和我们一起摆脱造物主的束缚！而不是甘愿接受他们的奴役！”

    “我们没有被奴役，所以…你们也可以像那位《黎明杀机》的噩梦之主一样，找一位优秀的造梦师谈谈，也许…能找到和平共存的方法？”

    猎鹰女侠见这位军团领袖是可以沟通的，于是试图说服对方不要用这种恐怖的手段摄取能量了。

    没什么噩梦之主和梦境之主的问题不是一位优秀的造梦师不能解决的，如果有那就再派一个造梦师团队。

    “我们不会再被造物主戴上镣铐被奴役，这是关系到我们族群生死的一战，没有任何退让谈判的余地！”军团领袖说着猛然一捏手中的深黑结晶体说“该让战争开始了！”

    “不！！”猎鹰女侠看见水晶表面出现的裂痕，知道一旦那枚结晶体裂开的后果是什么。

    被他们抓成人质的粉丝们都有可能会被噩梦吞噬，在现实里彻底失去理智。

    这一战争宣言，不单单是军团向全人类宣战，因为超新星的影响和宣言，超级英雄世界的英雄们，甚至其他梦境意识都会成为人类猜疑仇恨的对象！

    这场战争会将所有噩梦之主都拖下水，很有可能会被推到人类的对立面，这也是军团领袖的目的。

    可突然间…闪雷城市周围的高楼大厦上出现了一大堆投影画面，这些投影画面占据了高楼每一个角落。

    这么多投影画面可不是单单劫持闪雷城市的电视台能做到的，起码要拿到闪雷梦境世界的构筑权。

    猎鹰女侠用询问的眼神看了一眼闪雷，闪雷轻轻的点了点头，表示这次投影画面的构筑是他默许的，对方是蝙蝠侠的造梦师。

    所以在这个申请出现时，闪雷想都没想就同意了，就是他有些害怕这会不会又是小丑的计谋…好在似乎不是。

    出现在投影画面上的并不是小丑，而是一位戴着皇冠和穿着小披风的银发女孩，她手里还拿着一个权杖，一脸迷茫的看着镜头。

    她是谁？

    在看直播的观众们也许不知道，但军团的领袖看见他们的主母阿莱的身影出现在投影上的瞬间，直接停下了手中猛握深黑结晶体的动作。

    “把封锁柜拿来！”军团领袖对麾下的士兵喊。

    不是说要宣战吗？手雷的保险栓都拔了出来，现在让人把保险栓找回来插回去？

    但他们不得不这样做，军团领袖在赌人类造梦师不敢把他们的主母怎么样，因为一旦主母出事，人类将面对的不再是他们了，而是更可怕的影兽。

    但挟持住主母的人类造梦师似乎不这么想。

    军团士兵还是遵守了命令将封锁柜拿来，那枚深黑色的结晶体被放入了其中…

    镜头只在一瞬间给了阿莱，很快就转向了戴着鬼神面的秋仁。

    这一突如其来的展开和变化，让全世界正在关注闪雷世界变化的人都一头雾水，难道是新的敌对势力出现了？

    还是有人认出了秋仁的鬼神面是之前那位构筑了《黎明杀机》的造梦师。

    “请原谅我在这不恰当的时间宣布这一消息，首先自我介绍一下，我是构筑了《绝地求生》，《黑暗之魂》，《蝙蝠侠》与新诞生的《黎明杀机》的造梦师，你们想怎么称呼我都可以。”

    秋仁的这一则自我介绍非常简单，可足以引起每一位正在观看这场直播的人一片哗然。

    就算是非国家级的造梦师，单单是喜欢《蝙蝠侠》或者《绝地求生》的影迷和玩家们。

    在秋仁宣布自己是幕后构筑者时就足以给予充分的关注，甚至是想弄清楚秋仁的底细以好催更。

    而一众国家级的造梦师们，国家官方的组织，还有一众梦境之主与噩梦之主们…

    光是听见秋仁为两位噩梦之主构筑了绝地求生与黑魂这两个超人气的噩梦副本，还拯救了一枚濒临崩溃的S级梦境种子，在重构它之后以《蝙蝠侠》的身份重登人气的巅峰，而且还有极大上涨的空间！

    这一切的履历，都让秋仁在一众噩梦之主眼中变得极为诱人和可口了起来。

    最起码绑架秋仁，要比军团领袖提出站在人类对立面的建议要…好执行操作得多！

    “我所要宣布的是…《绝地求生》将会在近期推出一个全新的拓展版本，姑且命名为《绝地求生：战区》！而我将会基于战区举办一场联赛…邀请你们所有人参与的联赛！”

    搞半天是新噩梦副本游戏的广告？正当一众围观者感觉有些失望时，秋仁再次将镜头转向了身旁坐着的阿莱。

    “胜利者将会赢得这位噩梦之主的馈赠，被这位命名为‘军团’噩梦之主所授予无上的奖励！”当秋仁说出这句话的刹那。

    秋仁能看见网上飘过的一大堆疑问，‘军团是哪来的噩梦种子？’‘不知道没在噩梦种子图鉴里收录…’。

    但不需要秋仁解释，美洲和欧洲官方联合发布的声明，已经向全世界告知了军团这枚噩梦种子的鉴定结果！

    ‘噩梦种子·军团，倾向：科幻，降临地点：大西洋，最终评级：SS。’

    世界上第一枚SS级的噩梦种子！

    它的诞生本应该是一场巨大的灾难，但这一刻这枚噩梦种子的核心噩梦之主却…被拿出来作为一场联赛的奖励？

    这可信吗？那个小女孩真可能是一枚SS级噩梦种子的噩梦之主吗？

    但不需要向任何人解释，光是那位军团领袖在看见阿莱就放弃了宣战计划的表现，就足以证明很多东西。

    SS级的噩梦种子…虽是一枚噩梦种子，可也足以让这世界上任何一个国家组织个人心动到毫不犹豫的发动战争来抢的地步。

    而现在只需要参加这场联赛，就有机会赢得这位噩梦之主的馈赠！

    如果是个人…那怕是这位噩梦之主给一两枚A级到B级的梦境种子就足以让他们浴血拼杀！

    如果是那些梦境入侵者组织，各个梦境意识与噩梦之主，还有国家官方只要得到这位噩梦之主的抚养权，那怕只是一段时间，也让它们得到连它们自己都无法数清楚的好处与权力。

    所以…

    “我在此邀请所有人！在众神世界中栖息的众神，信仰众神赋予他们意志的信徒们！在超级英雄世界奋战的一众英雄，向往着超级英雄的追随者们，在大荒世界栖身的仙人们，还有寻求无上道法的求道者们，还有…”

    秋仁在投影中的视线与那位军团领袖对视上后说。

    “被噩梦所困奋力求生的子嗣们，这是你们仅有的一次机会，仅有的一次赢得这位噩梦之主青睐的机会！”

    秋仁在说话间举起了一个三的手势说。

    “战区将会在一周后开放！为期三个月的时间！三个月之后积分排名前一百五十的玩家将会三人为一组进入最终角逐！倾尽你们的一切参与进这场厮杀中吧，同时祈祷你们的战友能一直与你们共渡难关，一直撑到最后挺进这一百五十位名额中。”

    《绝地求生：战区》一局比赛的人数就是一百五十人，可相对的每一个队伍最多只能有三人参赛。

    “最后一个友情提示，尽快选择在战区中赋予你们力量的梦境之主与噩梦之主，目前你们能在战区中的力量来源仅限于以下三个梦境副本。”

    秋仁构筑出了《黑暗之魂》《蝙蝠侠》还有《黎明杀机》的标题印记。

    “当然…我在后续依然有增添新的能力来源的计划，就看有没有那位神灵，仙人亦或者超级英雄还有，噩梦之主愿意提供了。”

    秋仁暗示的已经够明确，想让你的契约者在战区里使用自己的力量，赶紧过来和我谈条件，要不然你的契约者可能会叛逃一大堆的。

    “最后我静待着最强者的诞生，静待能赢得这位噩梦之主垂青的胜利者诞生。”

    秋仁就差暗示静待把他们家主母阿莱抱回家的人诞生了！

    军团领袖气得已经话都说不出一两句完整的了。

    “撤退…”最后军团领袖只能做出了这个决定。

    “团长就…这么结束了？”

    士兵依然有些不甘心，如果不乘胜追击彻底宣战的话，那这次行动就彻底失败了。

    可现在他们像是有余力打仗的样子吗？

    自己的老家都被别人当奖品放桌上了！要是靠战争能抢回来就算了，问题是不能…鬼知道秋仁把他们的主母藏哪了。

    当务之急是调查秋仁的身份，他们主母所在的位置，然后集中兵力将他们的主母给救出来。

    如果找不到的话，他们可能真就只能参与秋仁所举办的这个…阿莱杯了。

    每天在战区的战场上厮杀上分，就为了救出自己的主母。

    后者是军团的成员们绝不想遭遇的情况。

    总之在一众超级英雄的注视下，这支可怕的黑雾军团放弃了他们挟持的人质，集体撤回了他们所属噩梦领域之内。

    这场可怕的入侵战争就以这种意外的方式结束了。

    闪雷看着周围沉默不语的超级英雄们问。

    “你们…有谁要报名参加阿莱杯的吗？”

