
　　土台上，除了木炭燃烧发出噼噼啪啪的声响，非常安静。

　　旅客们呼吸都放轻了，生怕弄出动静，听不到泥人怪的指示，所以林白辞这一声，非常的扎耳。

　　唰！

　　众人转头，看向林白辞。

　　林白辞没有立刻说话，而是盯着泥人怪，要是它有任何过激反应，林白辞就不会再提醒大家了。

　　泥人怪扭头，看向林白辞，明明是泥土形成的眼球，却透露出惊诧的眼神。

　　它没想到，

　　林白辞能记住泥人烧制的每一个步骤。

　　“该减炭了！”

　　林白辞大喊。

　　“可是这怪……这家伙没给指示呀？”

　　说话的是个三十来岁的男人，斑秃，双眼肿胀。

　　“它应该是故意没说！”

　　林白辞解释。

　　他认识这个男人，在候车大厅的时候，喰神点评过这个昏昏欲睡的宿醉男，说他嗜酒如命。

　　唰！

　　众人看向泥人怪。

　　泥人怪突然咧嘴一笑，什么话也没说。

　　“你确定？”

　　“他拿什么确定？他总不可能记住了每一个步骤吧？”

　　“但是他没有坑咱们的理由吧？而且他之前还帮助过大家！”

　　旅客们嘀嘀咕咕，一时间不知道该如何是好，但几乎所有人，都没把林白辞的话当回事，而是等着泥人怪下达指示。

　　毕竟做错了，可是要死的。

　　“言尽于此，信不信你们决定！”

　　林白辞叹了口气，放弃了劝说。

　　怪不得喰神说第一批生存率最高，原来泥人怪会在接下来的考核中，故意漏掉几个步骤。

　　如果参加考核的人记不住整个流程，就是一个死字。

　　“林哥，什么时候加炭，减炭，鼓风升温，你都能记住？”

　　18D好奇。

　　“嗯！”

　　林白辞点头。

　　他刚才在烧制泥人的过程中，一直在看表，并且小声说出时间，利用过耳成诵全记了下来。

　　“怪不得你一直在看表！”

　　马原恍然大悟。

　　“嘶！”

　　18D倒抽了一口凉气，这记忆力也未免太恐怖了吧？

　　等等！

　　如果林哥说的是对的，那这些人……

　　这一次减炭，不是一次，而是三次，泥人怪没说，旅客们也没做，于是他们悲剧了。

　　就在宿醉男想问问泥人怪林白辞说的对不对时，他的身体轰的一下子，烧着了。

　　就像烤箱中的羊排，开始肉眼可见的脱水，变得焦黑。

　　一股黑烟弥漫。

　　啊！

　　宿醉男惨叫，这下不用泥人怪指示，他也想把炉膛中的木炭取出来，但是太迟了。

　　其他人见状，纷纷动手，但是来不及了。

　　参加这一次考核的所有旅客，因为减炭太晚，导致窖炉中的泥人被烧坏，于是伤害反馈到他们身上。

　　这些人统统被点燃了，像一根根人型火炬。

　　围观的旅客们大惊失色下，忙不迭的后退，担心被波及。

　　两分钟后，地上多了一具具焦黑的尸体。

　　一百一十九人，

　　全死了。

　　空气中，是脂肪和肌肉燃烧后散发出的臭味，令人作呕。

　　剩下的旅客们，看着这恐怖的一幕，不由地望向了林白辞。

　　如果这些人听他的，应该就不会死了。

　　“别愣着了，赶紧去涂抹红泥！”

　　林白辞大吼。

　　众人赶忙行动。

　　土台上倒着这么多尸体，看着就吓人，但是泥人怪平淡如常：“剩下的人，拿上你们的泥人，去一座窖炉前等待！”

　　一阵兵荒马乱，有人把鞋都跑丢了。

　　有了上一批前车之鉴，这一次大家动作很快。

　　“开窖！”

　　“泥人入炉！”

　　“起火！”

　　泥人烧制开始了。

　　那尊怪物一边随意走动，巡视土台，一边下达各种指示。

　　旅客们照办的同时，也不停地看向林白辞。

　　“帅哥，要是它有步骤故意没说，你可要告诉我们呀？”

　　“你们别说话了，别打扰帅哥，注意听指示！”

　　“老天保佑！老天保佑！”

　　旅客们神情紧张，仿佛一只只惊弓之鸟。

　　十五分钟后。

　　“该降火减炭了，三块！”

　　林白辞看到泥人怪没说话，他赶紧提醒。

　　这一次，没人迟疑，立刻从炉膛中取炭。

　　……

　　泥人烧制的过程，不到三十分钟，但是在旅客们看来，却是漫长的像走一遭十八层地狱。

　　终于，

　　当泥人怪说出‘撤炭’、‘灭火’，‘开炉哦’这三个词的时候，旅客们有一种总算解脱了的感觉。

　　有几个女的更是紧张过后，神经一放松，尿了裤子。

　　旅客们喜极而泣，从窖炉中取出泥人后，立刻跑到林白辞身边，朝着他道谢。

　　“帅哥，谢谢你！”

　　“靓仔，我给你磕一个！”

　　“你有没有女朋友？我有个女儿，今年八岁了，上小学三年级，长得很漂亮！”

　　旅客们围着林白辞，除了道谢，也是想混个脸熟搞好关系，让林白辞救人的时候，先救自己。

　　【那个说有八岁女儿的少妇，肤白貌美体丰腴，滋味不错，可以考虑下！】

　　林白辞听到这话，扭头扫了一眼。

　　这女人身上裹着泥巴，一脸疲倦和狼狈，早看不出半点风情了。

　　【当然，最优质的奶源，还是这个夏红药，建议采买最好的水果蔬菜和五谷杂粮，精心喂养。】

　　【一分耕耘，一分收获，不要怕麻烦！】

　　【每天一瓶奶，强壮男人芯！】

　　“你能不能说点正经的？”

　　林白辞更想知道怎么干翻这个泥人怪。

　　“很好，接下来，是最后一步，点评打分环节！”

　　泥人怪朗声宣布：“谁自愿，第一个来？”

　　众人面面相觑，心有忌惮，最后目光看向林白辞。

　　林白辞无动于衷。

　　“既然没人出列，那我自己挑。”

　　泥人怪明显没有耐心，随后一指：“你，上前！”

　　被选中的倒霉鬼是一个中年人。

　　他立刻惊慌失措的看向林白辞，向他求助：“帅哥，帮帮我？”

　　“赶快上前，否则给你零分！”

　　泥人怪催促。

　　中年人不敢耽搁了，匆匆跑到泥人怪面前，看到它伸手，他战战兢兢的把烧制的泥人交了上去。

　　“五官不清晰，缺眉少耳。”

　　“手脚长短不一！”

　　“烧制过火，身上都是裂纹！”

　　……

　　泥人怪一口气说了七条毛病，大失所望的摇了摇头，对这只泥人失去了继续点评的兴趣。

　　“污人眼睛的垃圾，零分！”

　　泥人怪说完，将手中的泥人摔在地上。

　　砰！

　　泥人碎了，四分五裂。

　　那个中年人惨叫一声，倒在地上，身体像是从摩天高楼上摔下，整个人飙血，骨折粉碎，扭曲的不成样子了。

　　旅客们哆嗦着，都往后退，想用别人的身体挡住自己，因为泥人怪点出的那些毛病，他们的泥人上也有。

　　这要是被选中，死路一条了。

　　“你，过来！”

　　泥人怪又挑了一个。

　　“哥们儿，快想个办法呀！”

　　倒霉鬼哀求地望着林白辞，俨然把林白辞当做了最后的救命稻草。

　　【下一个，你上！】

　　【记住，这怪物点评完，让你退下时，你立刻砸掉手中的泥人！不然这东西待会儿会活过来，抢夺你的心脏！】ŴŴŴ.23sk.com

　　“还没完？”

　　林白辞惊了，他以为泥人怪点评完，就可以通关这场神忌游戏，没想到还要和自己捏的泥人打一场？

　　真是坑爹。

　　果然强度5.0的规则污染，生还率极低。

　　中年人拿到了四十分，没有合格。

　　当泥人怪摔泥人的时候，这个中年人咬着牙，发起决死攻击，但是连泥人怪都没碰到，被它一巴掌拍碎了脑袋。

　　“下一个！”

　　泥人怪好似打死了一只蚊子般，完全不在意，右手抬起，又准备点名。

　　“我来！”

　　林白辞举起右手。

　　唰！

　　众人看了过来，一脸惊愕。

　　“小林子，你推理出什么了吗？”

　　夏红药神情振奋。

　　马原和18D也是一脸期待。

　　“我先试试，要是能活，你们按照我的方式做！”

　　林白辞说完，走向泥人怪。

　　“林哥，没必要亲自冒险，让别人先上！”

　　18D压低声音劝说：“在场的人为了活下去，肯定愿意按照你的办法试一试。”

　　“还是我来吧！”

　　林白辞笑了笑。

　　“小林子，我来！”

　　夏红药拉住林白辞：“你帮了我这么多，也该我站出来了，毕竟我可是团长，天塌了，也得我顶着，不能让团员去冒险！”

　　“……”

　　林白辞愕然，他发现夏红药说这话的时候，表情很认真。

　　【这女孩是真心的，真是好高尚的灵魂呀，瞧瞧她散发出来的香味，太诱人了！】

　　【想吃。】

　　【建议清蒸！】

　　喰神的语气里，透着浓浓的垂涎欲滴。

　　“放心吧，我运气一向不错！”

　　夏红药拍了拍林白辞的肩膀，拿着泥人，走向泥人怪。

　　啪！

　　林白辞拉住了她的胳膊。

　　“别闹！”

　　林白辞哭笑不得，不过心中也有一些感动。

　　这个高马尾女孩，

　　能处！

　　“你们都安心等着！”

　　林白辞在众人的注目下，走向泥人怪。

　　他没有紧张、害怕、以及置之死地而后生的那种决绝神情，反而是一脸平静，仿佛即将面对的不是一尊杀人如麻的恐怖怪物，而是一条在垃圾堆里找食儿吃的瘸腿老犬。

　　“好胆！”

　　马原暗赞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第50章 打分点评免费阅读。https://www.23sk.com 