    毒蛛这玩意，很气人。

    它就属于最为克制姜独的那种类型。

    姜独打架最怕的是什么？

    不是怕被打死，也不是怕对方残暴，最为害怕的就是别人擅长控制，束缚。

    因为对方把姜独束缚住，姜独挣脱不开，这样的话，便无法让系统生效。

    因为对方没有打你，只是用绳子把姜独绑住了。

    就好像姜独在最初得到系统的时候，被老爹姜尚吊在房梁上用鞭子抽，姜独所得到的，只不过是鞭法和钢铁身躯而已。

    总不能得到一个绳艺吧？

    现在毒蛛的情形也是类似，蜘蛛网无穷无尽，一层层的缠的人头头皮发麻，姜独无法动弹之后，毒蛛才慢慢悠悠的爬了过来，对着姜独就是一击毙命。

    完全就提升不了实力，这样就浪费了一百宙点，说实话当真是血亏。

    姜独再次尝试了数种办法，比如从高空跳落，以强大的下坠冲击力破碎蛛网，又或者是放火烧山谷，还有用精神力小规模冲击。

    都没有什么用。

    “算了算了，换个地方！”

    姜独头也不回，直接转身离开毒蛛谷。

    嗯，蜘蛛，想想就没办法吃，那就暂时放它们一码吧！

    这是姜独心中的自我安慰。

    不搞这个毒蛛之后，姜独的小半意识回到了本体的身上，只要有大部分意识在傀儡的身上，傀儡基本上就可以做大多数的事情。

    突然，姜独的目光微微一动！

    他的身影直接在珠穆朗玛峰之上站了起来。

    随着他这站起的动作，他的身影似乎在光影变换之间无限拔高了一般。

    很高，很大，无限高，无限大。

    整个姜宙没入了姜独的身体，但是恍惚间仔细的一看，姜独却依然是两米多的身高。

    姜独的目光看向了虚空深处。

    在他目光所看向的方向，一个庞大的宇宙，气势汹汹的向着他冲了过来。

    不，不只是一个宇宙。

    第二个宇宙出现，紧接着就是第三个，第四个……

    四个宇宙，呈现包围的姿态，向着姜独冲了过去。

    “咔！”

    虚空开始变得坚固，就如同上了枷锁，完全把空间给锁死。

    哪怕是姜独见识了太过的壮观景象，但是看着四个巨大的宇宙气势汹汹的向着他赶了过来，依然感觉到微微的震撼。

    “看来真的要和无尽圣地势不两立了。”姜独感觉有些头疼，说起来，自己是不是还没有在上苍立下威名？

    又或者是，自己因为快要当父亲了，所以心慈手软了许多。

    以至于现在，都有人打到他的家门口来了。

    这种想法在姜独的脑海之中一闪即逝。

    随即姜独的眼中便露出了一抹凶光。

    “姜独，这次，你必死无疑！”

    一声怒吼声在虚空之中响起。

    四道极为强横的气息直接出现，铺天盖地的向着姜独冲击了过来。

    姜独的呼吸微微一滞。

    他体内的能量似乎都有些运转缓慢。

    不过姜独还怕这玩意？

    “想让老子死，老子改天就去你们无尽圣地，把你们无尽圣地给灭了！”

    姜独一声大吼，身影直接开始变得庞大了起来。

    在这虚空之中，没有上苍的限制，没有序列战场的桎梏，姜独可以尽情的爆发出实力。

    他的身影不断的变大，同步的还有镇渊剑，也在疯狂的变大。

    他的身影，超过了形成，超过了宇宙！

    星河似乎只能成为他的腰带，他的呼吸可以汇聚成无边的云雾。

    镇渊剑已经达到了匪夷所思的重量，承重这个技能，只要姜独能够拿得动，镇渊剑就可以达到那种重量。

    看着像自己冲过来的四个至尊，其他的两个明显是助拳的。

    不过姜独可不管你是不是来助拳的，既然来了，那就是敌人。

    “死！”

    镇渊剑瞬间向着太苍至尊劈了过去，虚空粉碎，剑光凌厉无双，刹那间冲到了太苍的面前。

    太苍脸色不变，口中一声大喝。

    “太苍印！”

    “轰！”

    一方青铜大印迎风而涨，向着姜独的镇渊剑就砸了过来。

    两个庞然大物悍然撞击在一起，强烈的能量激荡，形成了一道道波纹，不知道传播了多远的距离。

    姜独身体微微震动，镇渊剑扬起，太苍印直接被镇渊剑砸飞。

    “杀了他！”

    太苍至尊脸色不变，口中一声大喝。

    “太化掌！”

    太化至尊双手直接散发出白色的光芒，随即一掌向着姜独拍了过去。

    另外两位至尊同样释放攻击，一柄长剑瞬间洞穿虚空向着姜独的胸口穿刺而来。

    另外则是手掐法印，大片的雷霆仿佛雾霭，在姜独的身边疯狂的炸开。

    镇渊剑横扫，将白色长剑震飞，恐怖雷霆直接炸开，将姜独淹没在雷霆之中。

    太苍至尊手持太苍印，猛然间投掷而来，太苍印散发着青铜色的光芒，疯狂变大，虚空就如同一张薄纸。

    镇渊剑瞬间撕裂了雷霆，剑尖狠狠地点在了太苍印的上边。

    “轰！”

    姜独的身影倒飞了出去，脸上涌上了一层淡淡的红润。

    四个至尊同时大吼，疯狂的向着姜独围杀了过去。

    姜独目光冰冷，直接将目光锁定在那使用雷霆的那个至尊身上。

    宙影启动，姜独身影刹那间跳跃，白色剑光对着姜独紧追不舍。

    雷戉至尊脸色微变，不过也没有太过担心。

    他化为雷霆，深紫色的雷霆成为了一个雷球，直接撞向了姜独。

    “断源！”

    姜独心中一声低喝，镇渊剑直接向着雷球劈了过去。

    “咔！”

    镇渊剑一剑就仿佛切奶油一般，将雷球砍成两半。

    “轰！”

    两半的雷霆直接炸开，一阴一阳，形成了一种可怕的雷霆风暴，就想要磨灭掉姜独的生机。

    姜独身上出现了大片的焦黑，口中一声低喝。

    “仙魂湮灭！宙光！”

    他的近三千环的精神力狂涌而出，与雷霆之中锁定雷戉至尊，瞬间轰击！

    仙魂湮灭还未升级，但是姜独的精神力是已经足够多了，再加上宙光！

    宙光，也就是界的进阶技能，未升级之前叫做星河！

    “轰！”

    无数的精神力化为成千上万道恐怖巨刃，在雷戉至尊的神海之中造成了恐怖的攻击。

    雷戉至尊的身影顿时僵硬。

    镇渊剑一剑横扫，直接将其斩首。

    但是在姜独杀雷戉至尊的时候，其他的三道攻击全部落在了姜独的身上。

    白色剑光刺入姜独的后心，拼命的往里边钻，太化至尊出现在白色长剑之后，手掌快速的拍击在长剑之上，本来有些破不开姜独肉身防御的长剑直接穿体而过。

    太苍印更是直接砸在了姜独的脑袋之上，砸的姜独头盖骨都裂开了无数裂缝。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

