    【PS：迟来的月票加更，此一章是此前承诺的四月月票加更。】

    前两部资料片主要针对的是领主玩家，第三部资料片【武林风云】，正是为冒险玩家量身打造的。

    随着资料片的发布，除了各大门派将随着荒野历史进程一一现身。流浪侠客、落魄武士、隐秘武林世家、隐秘武学传承、武学奇遇等等内容，将一一进入玩家视野，跟冒险玩家一起编织一个盛大的江湖，一个精彩的武林。

    更让冒险玩家热血沸腾的是，根据官网上披露的消息，专门针对冒险玩家的“位面冒险副本”终于来了！！！

    跟战役不同，盖亚将结合影视小说等资料，虚构出一个个江湖副本，从《三侠五义》这样的古代武侠，到近现代的《江湖奇侠传》，再到武侠小说鼎盛时期的金古温梁，再到新派武侠《昆仑》、《英雄志》等等，应有尽有。

    每一个副本都有特定的触发条件，不同的副本又设定了不同的参与要求，有个体冒险的，有团队作战的，也有群英竞技的。

    在副本中玩家不仅有机会得到各类武学秘籍，还有机会获得各种神兵利器以及灵丹妙药，乃至易容面具、暴雨梨花针等特殊物品。

    跟战役地图一样，武侠副本也是有时效的，达到特定的条件就将自动关闭，再也不会出现。当然副本中的时间流速，跟战役地图也是一致的。

    武侠副本跟地底世界，将共同编制冒险玩家的游戏生涯。

    当然，这也是盖亚提升全民身体素质计划中的一环。

    资料片的发布，证明盖亚对武学的研究已经进入一个全新阶段，取得重大突破，传说中的各种古武都将被盖亚一一还原，投放进游戏中。

    玩家通过修炼武学，不断提升个体战力，为将来立足希望星球提前做好准备，积攒生存资本。

    正是如此，没有一位玩家会懈怠。

    更大的可能是随着资料片的发布，将会有一大批生活职业玩家或者休闲玩家自杀转生，利用唯一的一次重新选择职业的机会，转职为侠客等职业。

    未来一段时间，随着大量秘籍出现，整个荒野将迸发一股修炼狂潮。而对领主玩家而言，江湖的出现并非没有影响。

    正所谓：侠以武犯禁。

    历朝历代，武林门派跟朝廷的关系，总是说不清楚道不明。

    门派又都是设在荒野，不可避免地就要跟各大领地产生交集，是合作，还是对抗，这里面的学问可大了。

    而随着玩家本身的提高，对领地的安全也将是一个隐患。

    毫无疑问，随着资料片的发布，荒野将变得越发热闹。欧阳朔已经在考虑，要不要在山海城组建一个，专门管理武林人士的机构或者组织了。

    以武制武，在武林中培植代言人，让武林人士为领地所用，才是欧阳朔的终极目标。任何个人，都无法凌驾于领地之上。

    未来的武林，怕是少不了要发生大量的流血事件了。

    除此之外，欧阳朔还在考虑另外一个问题。随着资料片的发布，一直以武林盟主为目标的风青阳跟他的剑侠城，将发生怎样有趣的变化？

    而这些变化对【炎黄盟】，对山海城，又将产生怎样的影响？还位于剑侠城管理之下的东川郡，又该何去何从？

    显然，随着资料片的发布，荒野将迎来一段迷雾期。等到迷雾散去，谁是最终的胜利者，谁又要输的一败涂地呢？！

    欧阳朔也无从得知，脑中要想的东西，却是越来越多了。

    ************

    就在此时，又是一则系统公告响起。

    “世界公告：为了庆祝游戏运营满三年，系统将于盖亚四年一月一日上午十点举办第一界全球拍卖会，届时将有十件平时难得一见的绝世珍品进行公开拍卖，敬请期待！友情提示：参与全球拍卖会个人资金不得少于一百万金币。”

    ……

    公告一出，全球哗然。

    有关全球拍卖会的事情，坊间早有传闻。盖亚此举，一则是要控制各国顶级物品的数量，不愿通过拍卖会流出太多的稀世珍品。

    二则也是刺激全球各国玩家之间的竞争，为将来的国战埋下伏笔。

    只是玩家没想到盖亚此次竟玩的这么大，参加拍卖会的最低门槛竟是百万金币，将全球九成九以上的玩家挡在门外。

    要知道，就是富豪最多的中国区，在盖亚三年的系统拍卖会上，最贵的神器套装也不过拍出了一百三十五万金币。

    那还是在盖亚刚刚推出限时兑换，各大行会首脑荷包正鼓的特殊情况下。

    正常而言，根本就不会超过百万金币。

    哪里想到，仅仅过了一年时间，一百万金币竟然成了最低门槛。也就说，手里没有一百万流动资金的话，根本就拿不到拍卖会的入场券。

    【山海盟】中有此资格的，唯有欧阳朔一人而已。而随着复活禁卫军第一军团，欧阳朔向财政总署征调了三十万金币，才补足四百万金币。

    握着这四百万金币，欧阳朔不确定，此番到底能拿下几件拍品。其中一件拍品是欧阳朔必须要拿下的，其他物品就只能随缘了。

    考虑到血色浪漫等行会首脑，可能将存在四海钱庄中的资金取出来，用以参加全球拍卖会，欧阳朔是不会允许四海钱庄向凤囚凰等人放贷的。

    再说了，拿着钱庄贷款去参加拍卖会总感觉不对劲。万一被人披露出来，对四海钱庄的信誉也是一个巨大打击，欧阳朔不愿冒险。

    十件拍品，全球玩家争夺，凤囚凰等人也犯不着去凑这个热闹。

    【炎黄盟】有此资金实力的倒是有两三个，最起码春申君跟帝尘两人是不会缺席的。这就再一次证明，越到后面，【炎黄盟】的后劲就越足。

    随着系统公告，全球很多玩家怕是要落寞不已了，因为他们发现，他们期盼已久的历史性时刻，还没开始，就已经结束。

    至此，盖亚三年末的这一场大戏才算告一段落。

    ************

    山海城，王城。

    再次关闭官方论坛，欧阳朔对站在一旁的冰儿说道：“走吧！”

    随着年末的到来，山海城两座隐藏建筑【祈愿银楼】以及【招贤馆】又能再次使用了。至于【点将台】，两年一次召唤周期，则要等到明年才行。

    去年欧阳朔通过冰儿之手，召唤到神将郑和，他却是尝到甜头，想再次通过冰儿来使用两座隐藏建筑，以此实现利益最大化。

    欧阳朔还真有些期待，冰儿会再召唤出什么惊人的大才来。

    去【招贤馆】之前，欧阳朔带着冰儿先去一趟【祈愿银楼】。【祈愿银楼】半年开启一次，上次的机会因为欧阳朔还在远洋航行，却是白白浪费了。

    此次前往，还有另外一重意义。

    日前，永仁城细作传来确切情报，石虎、雷惊天、山柱以及石豹四位年轻将领都在突围战中不幸牺牲。

    消息传来，欧阳朔呆愣当场，简直不敢相信，他一手培养起来的四位优秀将领就这样一次性葬身战场。

    当时的欧阳朔才真真切切地感受到，什么叫悲痛跟绝望。

    想来想去，复活四人唯一的希望就在【祈愿银楼】了。【祈愿银楼】最顶层的祈愿，是可以进行指定的其他类。

    欧阳朔只能祈祷着，能通过这种方式将四人复活。

    正是如此，欧阳朔才更要带上冰儿。

    可一走进【祈愿银楼】，盖亚就给了欧阳朔一个当头棒喝。

    “系统提示：隐藏建筑的开启，不得再借助他人之手，必须领主本人来操作，否则无效，还请玩家周知！”

    “……”

    盖亚此举明显是在针对去年欧阳朔的“作弊”行为，却是不准再犯了。

    “没办法，只能自己上了！”

    欧阳朔一咬牙，来到罗盘跟前。好在随着气运之龙的突破，他的个人【福源】也已达到22点，虽然比不上冰儿那般逆天，也算不错了。

    这么想着，欧阳朔凝神，在意识中勾连起气运之龙。他想借助气运之龙的力量，暂时提升个人【福源】，获得加持。

    岭南之战结束，气运之龙越发通灵，立即跟欧阳朔建立精神连接。于此同时欧阳朔直感到，一股神秘力量透过气运之龙传递到他的精神世界。

    同一时间，系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，获得领地气运之龙加持，临时增加【福源】15点，持续时间五分钟。”

    机会难得，欧阳朔不敢怠慢，立即操作起来。

    “系统提示：请选择祈愿类型！”

    欧阳朔立即选择金元宝。

    “系统提示：祈愿类型确认，请选择祈愿模式。”

    “自定义祈愿。”

    “系统提示：祈愿模式确认，请说出你的愿望！”

    欧阳朔稳定心神，说道：“祈求复活禁卫军第一军团阵亡的石虎、雷惊天、山柱以及石豹四位将领。”

    “系统提示：愿望确认，计算中……”