    黎清玥下意识地正要跟上去，却又停住了脚步。

    只见东皇琰月虽是向前走的动作，但她实际的位置却并无变化，而周围以她为中心三步范围内的景色却随之倒退。

    紧接着那影像范围再次扩大到整个空间，黎清玥发现她已身置一片花海。

    眼前的东皇琰月身影淡去，而不远处一棵盛开的花树下，两人相依而坐。

    白发男子清瘦苍白得仿佛一抹幽魂，血色凤眸望向眼前的美景，目光深邃复杂。

    东皇琰月轻轻靠在他的肩头，柔声道：

    “亦寒，我选的这处风景，可还喜欢？”

    凌亦寒费力地抬起手，伸向身边的一朵野花，手指却径直从那花中穿了过去。

    他的手无力地收回，眼底闪过一抹自嘲，缓缓开口：

    “镜花水月，倒是应景……劳陛下费心了。”

    东皇琰月眸色微黯，却还是浅浅地勾了勾唇，声音越发温柔：

    “时间来不及，待到明年此时，这花海便会成真，一年四季永谢不尽。”

    凌亦寒沉默良久，闭上眼长长叹了口气。

    东皇琰月抬起头看向他：

    “你还有话，为何不说？”

    凌亦寒没有睁眼，极轻地摇了摇头：

    “只会惹陛下不悦，还说它作什么。”

    东皇琰月咬了咬唇：

    “你……这十年来始终只肯喊我陛下，从前我不曾说什么，可今日，你能不能别再这样唤我？”

    凌亦寒半晌没有开口，衣袖下的手却缓缓捏紧。

    东皇琰月眸色越发黯淡，转过头不再看他，声音轻得如同风中的叹息：

    “我改了岛外的禁制，若他们能摸清禁制的规律，造出足以远航的船，便可以离开。”

    凌亦寒呼吸一顿，睁开眼不敢置信地看向她。

    东皇琰月没有回望过去，只轻声说：

    “我终究是过不去心里那道坎，这已是我最大的让步……就……这样吧……”

    凌亦寒定定地看着她，突然面色一变，猛地伸手扳过她的肩膀，呼吸凝滞地哑声道：

    “你怎么了！这血是怎么回事！”

    东皇琰月任凭唇角的血流下，伸手抚上他的心口，眸色一片平静：

    “我曾亲口说过，若有一天你敢变心，我就用比千年寒铁还结实的笼子把你关起来，让你永远都摆脱不了我。”

    “你该知道，我这个人，从来都是说到做到，所以我用你的族人困住你，果然，比千年寒铁还管用，不是么……”

    “谁曾想你竟要自作主张地死了，我也只有如此，才……咳……”

    她的气息渐渐不稳，说到最后，呛了一口血。

    凌亦寒本就苍白脸血色褪尽，低吼道：

    “现在不是说这些的时候！你是堂堂帝王，天下之主！这是在做什么傻事！解药在哪？”

    “你若不在了，追儿和忆儿怎么办？你要让他们小小年纪就没了娘亲，还要挑起天禹的重担吗！”

    东皇琰月怔怔地看着他焦急万分的脸，眼角忽地落下一颗清泪：

    “你……在急什么？用全族威胁你，囚禁你十年的罪魁祸首不在了，你不该高兴吗？”

    凌亦寒额角青筋暴起，咬牙吐出几个字：

    “快服解药！”

    东皇琰月充耳不闻，只是神色怔忡地喃喃道：

    “为什么……我明白了，呵……也对呢，你死瞒住我生病的事，不就是为了摆脱我、报复我么，又怎会愿我如此轻松地解脱……”

    “东皇琰月！”

    凌亦寒嘶吼着打断了她，血色双眸痛苦与绝望交织：

    “谁说我恨你？是谁说的！我……我早就……早就不恨你了……”

    他拼尽全力将她揽进怀中，声音发梗地艰难开口：

    “这么多年，足够我查明大祭司当年做的事，还有整个祭司殿编造的谎言……从头到尾，都是我对不起你在先……”

    东皇琰月不敢置信地睁大了眼睛，轻声道：

    “我早知你已查明真相，可你若能因此不再恨我，又为何丝毫不提起？”

    凌亦寒狠狠闭上眼：

    “你让我如何提起？大错已铸成，我无法原谅自己一意孤行害了整个凌族，更无法原谅……我无论如何努力，也还是……记不起半分你我的过去……”

    他重重喘了几口气，放开手，捧起她的脸，放轻了声音，柔声劝道：

    “我不恨你，先把解药吃了好不好？”

    东皇琰月缓缓抬手，抚着他的脸，黑眸中是长久以来未曾出现过的亮色：

    “那，亦寒，你说实话，你是不是，爱上我了？”

    凌亦寒手指一蜷，嘴唇翕动了两下，却没能发出声音。

    东皇琰月刚刚亮起的眼神，眼看着便要黯淡下去。

    耳边却响起男人斩钉截铁的声音：

    “爱！”

    她怔了片刻，眼泪如断线的珠子般，止不住地落下：

    “那你怎么、怎么舍得丢我独自在这世上受苦！你当年明明说过，若你变心，就让我亲手把这颗心挖出来！”

    “可你现在在做什么！你毫不留恋地撒手而去，这分明是在剜我的心！你若爱我，又怎么会如此残忍……”

    她口中又涌出一大口血，声嘶力竭道：

    “我告诉你，解药早就被我丢进海里了！不管是生是死你都不可能再丢下我！想都不要想！”

    凌亦寒整个人都僵住了。

    自他有记忆起，相识十年，哪怕是他对她持剑相向，狠话说尽的时候，也不曾见她像此刻这般，哭得像个孩子。

    那个强大到令天下敬畏，令凌族惧怕痛恨到骨子里的女子，内心深处的柔软，只为他一人。

    其实，从来都是如此，他早该明白……

    男人赤红的眸色忽明忽暗，呼吸忽地急促，脑海深处仿佛被惊雷炸响一般，头痛欲裂。

    眼前女子满是泪的脸近在咫尺，他颤抖着手捧起她的脸，吻了上去。

    血腥味在口中蔓延，怀中女子挣扎了一下，忽地安静下来。

    他丝毫不顾那血中剧毒的苦涩，用尽此生的深情，紧紧与她相拥。

    良久，男人颤抖的声音低低响起：

    “月儿……”

    东皇琰月浑身一震，猛地抬头，正对上了一双浅色凤眸。

    如灰水晶般清澈剔透，一如初见。

