
　　玄魁虽然摆脱了国运的反噬，又喝了一个村子的血，但是实力还是没有恢复，他要是宪法恢复实力，所需要的鲜血那得是海量啊。

　　不过他很多本事都恢复了，比如他来到了小尊身死的地方，通过感应，他能模糊看到小尊身死之时的场景，所有的人影他都看不清，只能猜测，他看到一个人拿着桃木剑喝一个小孩争执，他能猜测出，那是毛小方还有小尊。

　　越看他对毛小方的杀心越大，不过当他看到毛小方手中的桃木剑飞空中，暗中一个人施法让桃木剑射中了小尊的后心，让他尸骨无存，玄魁不由得瞳孔一缩，那个人他好像也猜出是谁了，不过他得提升一下实力，然后去验证一下，毕竟现在他伤势太重，那人实力也不凡。

　　玄魁对着屋顶一声大吼，多年来一直带在头上的官帽立刻飞起，然后炸开，屋顶破开一个洞，月华被他牵引照在了脸上，他开始疯狂的吞噬月华………………………………

　　玄魁在提升实力的时候，杨飞云也遇到了钱大忠，知道了自己的命格已经改变了，于是开始赌钱赢钱，以及谋划李希和的财产。

　　三天后，穿着白袍，身材高大，一表人才的杨飞云跟举止不是太正常的李希和并肩走进了律师事务所。

　　李希和一头银发，耄耋之年，是名义上的香刚首富，他命格清奇，福星拱照，吉人天相，注定要大富大贵，连杨飞云都不敢谋算他，只可惜他家门不幸，有一个败家子。

　　杨飞云略施小计，再加上暗中方正卿松口，让李思维出狱，李四维就中了杨飞云的圈套，然后引狼入室，谋害李希和，让其元神离体，不料钱大忠黄雀在后，用离魂法打出李思维的元神，把他们的元神连同肉身都搬到了杨飞云的新住处。

　　事后，李希和的肉身被钱大中元神占据，然后扮演李希和，准备来律师楼将李家的财产都转移到杨飞云的名下。

　　“陈律师，你好。”杨飞云客气的打招呼，语气中忍不住流露出兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨老板，李爵士你们好！”陈律师看到二人连忙问好。

　　“陈律师，你好，我想把我的财产全部都转给我身边的杨先生。”

　　陈律师戴着眼镜，看起来也是文质彬彬的，听了李希和的话，不禁用古怪的眼神看着李希和：“李先生，你真的想好了，你要将你全部的财产转移到杨飞云杨先生名下，而不是留给四维少爷？”

　　“哎呀，你这人怎么回事啊，我不是已经说的很清楚了吗，我要把财产转给杨先生，我儿子睡了他的老婆，我把财产转给他，有什么问题吗？”李希和有点激动的说道。

　　陈律师见李希和有点激动，连忙安抚道：“李先生，请您冷静，我也只是确认一下，我马上给您统计财产！”

　　“嗯！”

　　陈律师立马招呼人核算李希和的财产，杨飞云的笑意也是越来越浓，很快他就要成为香刚的首富了，唯一可惜的是，李希和的爵位不能继承。

　　“杨先生，以后你就是香刚的首富了！”陈律师还在忙，被钱大忠附体的李希和没话找话说道。

　　陈律师拿着合计好的财产转移协议走了过来，听到这话神情不禁一愣。

　　杨飞云注意到陈律师的神情，知道大忠说错话了，干咳一声道：“怎么会呢，李翁！我本身的财产并不多！”说完用眼神示意钱大忠不要在乱说话。

　　陈律师把协议书递了过来，说道：“杨先生，李爵士，你们在这里签字就可以了！”

　　杨飞云接过协议，拿起了笔，很快签下了协议。

　　签完后，杨飞云好似不经意问道：“陈律师，咱香刚最有钱的是谁啊？”

　　“噢，这个问题，别人不知道，李爵士应该知道啊，就是钱府啊！”

　　钱大忠很想问事哪个钱府，不过他现在是李希和，这个问题他得知道，所以钱大忠把问题压在了心底。

　　不过杨飞云听到了这个消息，表面虽然还在笑，心里却沉了下去。

　　他穷了半辈子，好不容易转运，自然要成为最有钱的那位，一听到自己谋划的李希和根本就不是最有钱的，不由得生出一股不甘，忽然想到了什么，杨云飞开佯装恍然大悟道：“奥，原来是我那师侄家？”

　　“您师侄是？”

　　“方正卿。”

　　听到这个名字，陈律师愣了，他不知道是谁。

　　“我那师侄现在就住在钱院长家！”

　　“哦，那就难怪了！”陈律师这下明白了，原来他那师侄是“小白脸”，不过他这师叔运气也不错，一个老婆换来这么大的家产，陈律师不由得也有点嫉妒了，自己老婆怎么就不……咳咳，帽子戴不得！

　　杨飞云听了陈律师的话，就知道，自己辛苦半辈子的谋划，居然到头来还没有自己师侄有钱，他心里有点不甘。

　　“呃……”正牵着字的李希和忽然痛苦的捂住了脖子，惊醒了杨云飞，杨云飞连忙掐算，知道不好，一边暗道李四维也是个狠人，一边连忙让他赶紧把协议签完。

　　签完协议，杨飞云连忙让人去叫救护车，然后他趁人不在，收了钱大忠的元神，拿着协议就走了。

　　路上，钱大忠躲在袖子里说道：“杨大哥，你那师侄居然这么有钱！”

　　“呵呵，以前我知道他有钱，却没想到他这么有钱，不过没关系，以后都是我的！”杨飞云接收完李希和的钱又打上了钱府。

　　钱大忠：“好，到时候我还是给杨大哥打前锋！”

　　“不着急，我那师侄我感觉也不简单，而且钱府两个女人能有这么大的家业，把很多人蒙在鼓里，也不简单，命格绝对要比李希和还要厉害！”杨飞云自然不傻，李希和他还要靠谋划李四维来突破，比李希和更有钱的人，他更得小心了。

　　他们还没有回到住处，就有人从律师楼离开，朝钱府跑去，很快杨云飞得到李希和财产的事情方正卿就知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十八章 得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 