    第38章 一品巅峰武者

    吴彪这会儿真的是气炸了，他感觉到自己像是一只狗一样，被苏辰在溜来溜去，来回兜圈。

    不管他怎么燃烧气血，加快速度，就是追赶不上苏辰！

    苏辰肯定是淬炼了下肢骨！

    这，就是淬炼了下肢骨的好处吗？

    这么能跑！

    混蛋！有种别跑！

    半个小时后。

    吴彪气血空了，也追不动了。

    他不追，苏辰立马就跑了过来，然后猛地几拳下去，没有气血的吴彪完全没办法承受，直接就被打得跪在了地上！

    吴东阳看傻眼了！

    “啊啊啊！二叔！二叔！”

    “怎么可能？！”

    “不可能是真的！”

    “怎么会这样？二叔可是中级一品武者，竟然被一个初级一品武者给打败了！”

    “不可能！”

    “我不相信！”

    苏幼鱼高兴的一蹦三尺高，急急的跑了过去，一脸崇拜的望向苏辰，“哥哥，你太厉害了!”

    “太棒了！”

    “超级威猛！”

    “牛逼哄哄！”

    “东阳武馆确实是没有一个能打得赢哥哥的~~”

    被打趴在地上的吴彪，怎么也想不明白，自己竟然就这样被一个比自己境界还要低的武者给揍趴下了！

    自己却连对方的一点衣角都没碰到！

    简直是太可耻了！

    苏辰此刻脑海里响起了系统的声音。

    “恭喜宿主做出选择，奖励宿主武道升级卡。”

    “请问宿主，是否激活此卡？”

    “激活！”

    随即激活声落下，苏辰感觉到浑身气血翻涌，暖洋洋的。

    骨骼都在进化。

    大概过了一分钟的时间。

    他明显的感觉到自己的境界提升了！

    下肢骨也更加有力量！

    打开人物资料卡。

    人物：苏辰

    武道级别：巅峰一品武者

    淬炼：下肢骨（完成度90%）

    功法：无

    巅峰一品武者，舒服！

    再次看向被揍趴下的吴彪，他感觉到自己现在完全可以完虐对方！

    而吴彪，猛然瞪大了双眼，不可置信的望向苏辰，嘴唇颤抖个不停，“你！”

    “你，你竟然突破晋级了！”

    “而且，还不止是晋升到中级！”

    “巅峰了？！”

    “你现在是巅峰一品武者了！”

    他被震惊得彻底傻眼了！

    他，这是非但没有给东阳武馆找回场子，反而还成了苏辰晋级的脚踏石！！！

    面子里子真的是丢了一地了！

    吴东阳听到自家二叔这话，吓得他满脸惊恐，“什么？他突破到巅峰一品武者了？！”

    跑！

    跑！！！

    脑海里只有一个疯狂的念头就是跑！

    但是，苏辰会让他跑吗？

    吴东阳才刚转身，腿都还没迈动，人就被苏辰给擒住，一脚踢到了吴彪的身边。

    叔侄两人一起趴在地上。

    本来急匆匆跑过来准备帮忙的东阳武馆的馆长，也就是吴东阳的亲爹吴振武，一听到儿子的话，还有苏辰身上散发出来的一品巅峰的气势。

    他立马就如川剧变脸一般，放缓了脚步，收敛身上所有的怒气，转为谦和的朝着苏辰走了过来。

    “这位小兄弟，你好，我是东阳武馆的馆长，都是小儿和弟弟太顽皮了，顶撞了你，我在此代替他们跟你道歉。”

    “爸！”吴东阳以为自家老爸过来了，会帮他们报仇。

    正高兴着呢，没想到自家老爸竟然说出这样的话！

    完全没有要帮他们报仇的意思！

    “逆子，这里轮不到你说话！你给我闭嘴！”吴振武冷哼一声。

    吓得吴东阳立马禁了声。

    但是他不服气啊！

    他老爸可是二品武者！

    是他们东阳武馆最厉害的角色！

    为什么要怕苏辰这样一个才一品巅峰的武者？？！

    完虐苏辰的好不好！

    跟吴东阳有同样想法的还有吴彪！

    他也想不明白为什么自家大哥要这么做！

    苏辰看向吴振武，脑海里系统已经把对方的武道等级告诉了他。

    是一名初级二品武者！

    他也不是好斗的人，既然对方主动的跟他道歉，他冷淡的说道：“道歉可以，不过，一句话就想把之前的事情都揭过，你这道歉的态度，还不够诚恳。”

    “喂，你过分了啊！我爸都跟你道歉了，你还想怎么样？难道你觉得我爸打不过你吗？你别得了便宜还卖乖！我爸可是二品武者！揍你这个……”吴东阳后面话还没说完。

    他的嘴巴就被吴振武用胶带给缝上了。

    然后吴振武歉意的看向苏辰，笑着说道：“这位小兄弟，不好意思，是我教育不好，让我家这个逆子只知道满嘴喷粪。小兄弟的意思，我懂。”

    说着，吴振武从口袋里拿出一张银行卡，递给苏辰，“这是一张不记名的银行卡，卡里有100万，是我们东阳武馆对给你造成的困扰的一点小心意，还请收下。”

    苏辰脑海里响起系统的声音：“已扫描确定，这张银行卡，确实是不记名银行卡，卡内有100万。”

    “宿主拿到这张卡后，系统可以直接把卡内的钱，通过正规渠道转到宿主的银行卡上，不会让任何人知道这笔钱是流入到了宿主的名下。”

    有系统就是好啊！

    这些小事情都给他解决了。

    既然有人送钱，而且吴东阳和吴彪两人确实给他造成了不小的困扰，浪费了他不少的时间。

    所以他收这100万，完全是合情合理的。

    他接过卡，淡淡的说道：“这卡我收了，不过……”

    苏辰的目光放到身边的苏幼鱼身上。

    吴振武立马有眼力劲的说道：“这点你放心，我肯定会看好我逆子，不准他再去骚扰你的女朋友们的。”

    “他要是敢去，我就把他扔到域外去喂狼！”

    吴东阳被吴振武这话吓得脸色苍白，裤裆都湿透了。

    因为他知道，他爸可是说到做到的！

    域外，那可是完全没有半点安全可言的地方，随处都有危险！

    甚至有的人半夜还在睡觉，第二天早上就被发现死了，或者彻底消失不见了，连人是怎么死的、怎么消失不见的都不知道！

    跟如今的帝都相比，域外简直就是人间炼狱！

    只有走投无路的人，或者是想要发展大势力、有野心的人才会去域外征战！

    他这辈子都不想去域外！

    苏辰点了点头。

    吴振武心里松了一口气，然后笑着说道：“那小兄弟，我就不打扰你们了，我先带我家逆子和二弟回去处家法。”

    “嗯。”

    吴振武像是拧鸡仔一样的，一手拧起一个，就步履如飞的跑了。

    直到回到吴家祠堂，吴东阳动手把嘴巴上的胶带撕开，十分不解又惧怕的问道：“爸！我搞不明白，你为什么要对那个男人低头啊？！”

    “不就是一个一品巅峰武者吗？根本不是老爸你的对手！”

    “给他那么大的面子做什么啊？”

    “现在好了，我们武馆的面子丢光了！”

    (本章完)

