    果然不出安子溪所料，李佳佳最终选择了原谅。

    探员帮忙办了手续，又对许大妞和田翠花进行了批评教育，把她们放了出来。

    离开了小黑屋，许大妞和田翠花都有一种恍如隔世的感觉。自由的感觉太好了，也太不真实了，以至于两个人出了大门忍不住抱头痛哭起来。

    李佳佳不耐烦地看着她俩, 眼睛里的神色很复杂。

    “你们俩，想哭到别的地方哭去，别在人家门口哭，不知道的还以为我们把你俩咋地了呢！”安子溪不是李佳佳，她和这两个人可没有交情，说话也是十分不客气。

    这个时候许大妞和田翠花的情绪也算是平复了。

    “大丫，不听老人言，吃亏在眼前, 你早晚有后悔的时候。”

    李佳佳笑了，那种不屑轻蔑的笑。她早就知道这两个人靠不住，前脚刚出来，后脚还想说服她回去嫁人。

    “你们啥，俺们这可是为你好。”

    安子溪指了指身后的大门，“两位，要不再进去住两天？我相信探员们是很愿意再教育教育你们的。”

    许大妞把脑袋摇得和拨浪鼓似的，“不不不，俺就是随便说说。”

    李佳佳的情绪已经很平静了，不管她是不是捡来的，这些人对她的态度她都知晓了。以后她会赡养老人，为家里出一份力，但是她再也不会像以前那样傻呼呼的了。

    她甚至一度觉得自己很幸福。

    李佳佳目光坚定地看着许大妞和田翠花，一字一句地说道：“你们现在就买票回去吧，永远不要再来。”

    “大丫……”

    田翠花刚想说两句什么，却被安子溪的眼神给瞪得憋了回去。她的眼神太过吓人, 仿佛像要吃人似的, 吓得田翠花再也不敢说话了。

    “不防告诉你们，这里面的探员和我都认识, 想抓你们，根本不需要证据，随随便便给你们安一个罪名，就能让你们进去蹲小黑屋。”

    小黑屋三个字让二人齐齐地打了一个冷战，那种憋屈恐惧的感觉，她们这辈子都不想再体验第二次。

    安子溪对她俩的反应还是比较满意的，“现在就走，离开京城，一辈子都不要再来烦佳佳了。”

    许大妞和田翠花相互看了一眼，连忙点头应了。

    安子溪说的话她们是相信的，在小黑屋里被关着的时候，她们就想过，一定是有什么高人在帮佳佳，不然的话，她一个乡下来的丫头片子怎么可能使唤动这些戴大盖帽的！

    现在想想，肯定就是这个丫头在从中使坏了。一看她的面相就知道她不是什么好人，长得妖里妖气的。

    两个人也只是在心里想想, 不敢再说什么。

    她们得回家了，惹得这么大的祸, 人也没带回去，总得和家里说一声。

    至于大丫的婚事，只能以后再说了。

    两个人想到这里，不由得阵阵头疼，只能愤愤地离开。

    安子溪冲着这两个人的背影冷笑一声，扭头再一看李佳佳却是笑了。

    “笑啥？我脸上有花啊？”

    安子溪一把搂住李佳佳的肩膀，笑呵呵地道：“佳佳，我发现你变了不许，磨难让你成长。”

    李佳佳也不知道该哭还是该笑，不过听了安子溪的话后，她心里确实松快了不少。

    “不说废话了，请你吃饭。”

    “还是算了，你现在生活都成问题，家里不给生活费了，还是要省着一点花的。”

    “胡说八道，我们学校有补助的，而且我还有奖学金，还有助学申请，勤工俭学，搞不好我比你有钱。”

    安子溪像听了笑话一样哈哈大笑起来，“那行，你请我吃饭，我再请咱们宿舍里的姐妹吃饭。”

    “老六……”李佳佳本来是想叫上大家的，她是没有什么钱，可是她出事以后，整个宿舍里的人都是帮忙，都在替她打抱不平，就凭这份不同寻常的心意，她请大家吃饭也是应该的，怎么能让安子溪破费呢。

    “哎呀，不要婆婆妈妈的，就这么定了。”

    两个人随便在街边吃了一份小炒面，回学校以后，安子溪就在宿舍里宣布请大伙吃饭，还要给帮助过她们的人买一些小礼物。

    “会不会太破费了啊？”李佳佳心有不安，她最不习惯欠别人的。

    “哎呀，左右不过是买点汽水，糖果这些，花不了几个钱，我去感谢一下人家嘛。再说，你以为我是冤大头，白白替你花钱啊？你将来是要还给我的！等你工作了，有钱了，连本带利的还给本姑娘。”

    李佳佳没忍住笑了，“你哪你个姑娘，活脱脱的胡汉三。”

    牛大莉也笑得没心没肺，“别说，还挺像的。”主要是那个气势挺强，别人学不来。

    “有没有搞错啊？”

    “没错，说的就是你。”

    大家闹成一团，日子好像又变得无忧无虑起来。

    安子溪一心忙着学业，把祁横被她送进去的事情都忘到脑后去了。

    结果宋一然来找她，提起祁横和那两个小矮子的事情，她才把这事儿记起来。

    “怎么，你别告诉我你撬不开他的嘴，所以特意来找我帮忙。”原本是交给邵锦阳的人，怎么弄到宋一然手上去了。

    事情只怕小不了。

    宋一然摇了摇头，“不是撬不开，而是他指名道姓要见你。”两个人看破不说破，谁也没有提起邵锦阳。就好像这几个人原本就是安子溪交给宋一然的。

    “有病！”安子溪把手一挥，“我可没有那个闲工夫，你找别人吧！”

    “别人叫安子溪？要是有别人我会来找你？”

    安子溪无奈的叹了一口气，“我就知道不能管闲事，只要我碰到你，一准没有好事。”

    以前是这样，现在也是这样。

    宋一然听到这话，也是忍不住勾了勾嘴角，然后拿出一张照片放在安子溪的面前。

    “这是……”安子溪拿起来一瞧，除了祁横以外，照片上还有他媳妇赵琳，另外还有两个个子不高的人。

    这两个人很是面熟，正是那天被她在公园撞见的两个人。有个抱着公文包的，还被她揍晕了。

    “这两个人很嘴硬，应该是专业特gong，祁横虽然招了，但是他知道的并不多。”

    宋一然又抽出了几张照片，“你再看看这个。”

