    “不要怕，一起上！！”

    “他再厉害也只是一个人，我们十几个人一起上，一定能够乱刀砍死老师傅！”

    这时候，有一个实力接近特别上忍，金发的流浪忍者喝道。

    然后，就率先冲向了夜良奈，厉喝道：“小鬼，受死吧！”

    而就在这人冲来的时候——

    夜良奈的身后，一道幽灵一般的声音也传来：“得手了！”

    一个瘦削的苍白脸色男人，手握一柄白晃晃的苦无，就要刺穿夜良奈的脖子。

    而他面前，金发忍者也已经抵达。

    怎么看，夜良奈都死定了，因为他根本不可能同时兼顾两方面的攻击。

    “哟西，能成！”

    “死吧！”

    周围的流浪忍者见的这一幕，顿时都兴奋了起来，屏气凝神在心中道。

    “闪光！”

    伴随着夜良奈冰冷而又淡漠的话语，又是一道冰冷的寒光，从一众流浪忍者眼中极速闪过。

    然后，就见的夜良奈身后的这个忍者，以及面前的金发忍者，脸上的表情直接凝固了。

    “嘭！”

    夜良奈飞踢而出，将两人如同沙包一样轰飞了出去。

    金发忍者被周围的流浪忍者接住，却见的他双眼之中全都是惊骇之色。

    脖子上，一道血痕在极速扩大。

    继而，化作喷泉一样，猩红的鲜血喷涌而出，模糊了这一众流浪忍者的视线。

    “怎么能…这么快…”

    金发忍者这样不甘的念叨了一句，就脑袋一歪，掉进了海里。

    “嘶！！！”

    这一群流浪忍者顿时汗毛炸立，冷汗一下子就流了出来。

    然后，想也没想转身就跑。

    根本不可能有胜算的，不可能的！

    就连这个金发忍者，已经拥有对抗特别上忍实力的他都不行。

    那他们这些不过中忍级别的四人，又怎么可能有胜算。

    只有逃，还有一线生机。正面战斗，绝对只有死路一条。

    但——

    “各位，来都来了，就这样离开未免也太无情了吧！”

    夜良奈的声音从这些人身后突然响起，众人顿时不禁汗毛炸立。

    “可恶，我才不要死在这里！”

    “快，再快点，再跑快点，绝对不要死在这里！！”这些人在心中咆哮的喝道。

    对于生命的强烈渴望，让他们爆发出了超出寻常的速度来。

    “真快啊，各位。不过很可惜，还不够呢！”

    夜良奈的声音如附骨之蛆一样再次传来，但这一次，没有给这些人喘息的机会了。

    “噗呲！”

    “啊！”

    “不要！”

    伴随着一阵令人头皮发麻的惨叫之后，雾气之中突然陷入了沉默之中。

    “那么，接下来又是谁呢！”

    夜良奈的声音再次响起，如同魔鬼一样让人头皮发麻。

    若是再配合这猩红的血雾，还真的有点杀神的感觉了。

    “少给我嚣张了，小鬼！大家一起上，我就不信他还能以一敌百不成！”

    这个时候，一个沉稳的声音传来。

    “对，没错！一起上，让他知道知道我们的厉害！”又是一个声音响起，附和道。

    “没错，一起上！”

    “小鬼，死吧！”

    一呼百应！

    雾气之中陡然间爆发出了惊天的呼喊来，士气高昂。

    然后，一群人全部围攻而来，杀意沸腾。

    “哼哼哼，看来你们还没明白我们之间的差距呢！”

    夜良奈低沉的哼笑响起，“既然如此，那就让你们明白明白，什么才叫暗杀！”

    这些人，千不该万不该使用雾隐之术。

    在雾隐之术里，他才是真正的王者！

    “噌！”

    战斗，就这样开始了！

    但是，没等天心他们前往支援夜良奈，一片令人发寒的声音，就已经在雾气之中不断的响了起来。

    “噗呲！”

    “呲啦！”

    “咔呲！”

    一道道撕裂肉体的声音，在越来越猩红的雾气之中，不断的响起。

    只见的雾气之中，有一道幻影就像神一样，没有人能够阻挡他，一路纵横。

    他身后，一个个身影不断的倒下，雾气也变得越发的血红。

    天心当即命令众人原地待命，没有轻举妄动。

    他心中道：“这就是正宗雾隐暗杀术么，真是可怕啊！”

    “绝对不能跟他在雾隐之术中战斗，不然，哪怕是我也没有太大的胜算。”

    而就在他想这些事情的时候，雾气之中，也开始骚乱了起来。

    “魔鬼，这家伙是魔鬼！”

    “逃，快逃，我们根本不是他的对手！”

    一群人，竟然被一个人杀的溃不成军，散作一团。

    “雾隐之术…快解开雾隐之…啊！！”

    一个流浪忍者话没说完，就惨叫一声倒下了。

    夜良奈的声音又再次传来：“解开？那就太无趣了，不是么！”

    “在这雾气里，多么适合狩猎啊，多么合适暗杀术的进行啊！”

    如此恐怖的话语，夜良奈说的却像是家常便饭一样。

    别说敌人惊恐，就是天心等友军，也不禁心中发寒！

    “这…”

    奥流伊和队友等人对视了一眼，眼中都是震撼之色。

    这哪里是什么战斗，这完全就是单方面的屠杀，根本就没有还手一说！

    他们原本还暗骂夜良奈不自量力，并准备去支援他。

    一个人对付这么多敌人，可能么！

    做人不要太自负了。

    可现在这情况却是明明白白的告诉了他们——

    夜良奈不是自负，他是真的有这实力。

    以一敌百，还完全稳占优势！

    “啊！”

    “不要过来！”

    “不！”

    雾气之中，杀戮还在继续，天心也没有让奥流伊他们加入进去。

    现在的情况，还是让夜良奈发挥吧！

    “雾隐之术，解！”

    剩余的雾忍眼见得完全没优势了，赶紧抽空解除了雾隐之术。

    但当眼前的景象显露出来的时候，他们却都不由自主的打了一个冷颤。

    只见的周围的海面猩红一片，全都是浮尸，令人作呕。

    “杀…杀神…！”

    有流浪忍者看着浑身是血的夜良奈，惊恐的说道。

    不过是两分钟时间，原本的八十多人，此刻就剩下了十二人，实力都在特别上忍级别左右。

    可能也是因为实力强，这才活下来的吧。

    “咕噜！”

    奥流伊见状不由得大大的咽了口口水，头上不由自主的冒出了冷汗来，眼露骇然之色。

    杀神，这个形容真是恰如其分！

    这战绩，实在太恐怖了！

