    

    柳絮打开盒子，盒中一块完整的腿骨，腿骨散发着青色的光芒，与黄色的光芒交辉相应。

    柳絮拿出那块后退骨说道：“这就是当年那块疾风魔狼王的后腿骨，这是左腿腿骨。”

    柳絮看着坐在对面的连明，右手抚摸着腿骨说道：“这块魂骨赋予的魂技一点是速度型的，我一直没有吸收，本来打算是留给明儿的，但现在明儿与我们不同，他不需要这块魂骨，所以吸收这块魂骨反而显得有些鸡肋，我打算自己吸收这块魂骨，宝贝，可以吗？”柳絮向连明问道。

    “啊！？我要速度干什么？不要不要！”连明摇头摆手道。

    柳絮眼中泪光闪现，向连明保证道：“儿子，你放心，妈妈以后一定给你找一块很好的魂骨。”连明摆手说着“不用不用。”

    “诶呦～这块魂骨你就收着吧，同一魂兽的魂环和产生魂骨被同一个人吸收，起到的效果才能最大化，这一点你不会不明白吧！所以你就拿着吧，只有你才能发挥出它的最大实力。”连胜在旁边附和到。

    柳絮视线重新收回，合上盖子移到一边，看向桌子上那块战虎前臂骨。连胜视线也回到那块魂骨，眼睛直盯盯的，口水都要流出来了。

    “这块魂骨……”柳絮看着连明和连胜有些犹豫，她是想把这块魂骨给连明的，但是她也知道连胜更需要这块魂骨，所以这块魂骨柳絮更倾向于连胜。

    柳絮带着抱歉的眼神看向连明：“这块魂骨，我打算给你爸爸。你也知道你爸爸他所有的魂环都加在攻击上了，所以防御和速度都比同级的魂师慢上许多。”

    “这块魂骨很有可能可以弥补你爸爸的缺陷，所以……对不起儿子。”柳絮说完，自己忍不住哭了出来，抱着连明说着对不起。

    连明轻拍着柳絮的后背安慰道：“我用不到魂骨的，我同级根本没有人打得过我，就算比我高个十几二十级也不是我的对手，你就放心吧，你儿子我天下无敌。”

    柳絮破涕为笑，抱过连明的脑袋在他脸上深深地亲了一口说道：“我儿子！”有些骄傲的仰起脖子。

    那边连胜咽了咽口水，回神道：“啊……这个，其实我也用不着的，以我这强大的攻击力，同级内的防御魂师也少有能抵挡得住的，而且我我们不是还有武魂融合技吗？你的速度我也可以使用啊，这个东西鸡肋，鸡肋啊！”连胜说到最后竟然嫌弃起了这块极品魂骨。

    柳絮白了他一眼，“行了吧你，明儿第三魂技已经有百分之三百的增幅，不需要这块魂骨了，这块魂骨你就吸收了吧。”柳絮劝道。

    “就是，就是！”连明在旁帮腔道。

    “额……那……那我就拿了？”连胜还是有些犹豫地说道。

    “拿吧，拿吧，那本来是你的，又不是我杀的魂兽。”连明催促道。

    “行，我拿！以后爸爸给你找个更好的！”连胜用力点头道。

    “知道了，知道了。”连明敷衍道，他对魂骨没啥兴趣，他只对的干将莫邪感兴趣。

    看着急不可耐的连胜，柳絮说道：“孩子他爸，你先去吸收魂骨吧，我给你护法。”

    连胜点头，拿着魂骨就往里间里走。

    “等等！”连明叫住了他。

    连胜停下回头看向他，连明对连胜和柳絮说道：“吸收魂骨和魂环是不一样的，魂骨吸收短则一两天，慢的要三四天，所以我建议你们去修炼室里吸收，而且这样不是更保险吗？”

    “哦！是这样吗？”连胜和柳絮都是第一次吸收魂骨，没有太多经验以为像魂环一样吸收的时间差不多。

    “对啊，书上有写的。”连明当然不是书上看的，作为看过原著的读者，魂骨一般是年限越高，吸收时间越久。

    “嗯，那你去密室吧，我守着。”柳絮说完收起装魂骨的盒子。

    “要不你们一起去吧，家里我守着，不会让他们打扰到你们的。”连明知道他们都想早点吸收魂骨，所以把活揽了过来。

    见柳絮在犹豫，便劝道：“没事！有人来访的话我就说你们在闭关修炼，在天斗城内不会有人来闹事的吧，所以你们去吧，去吧。”

    “行行行，那我先去把这几天的事安排下去，你自己要乖乖听话啊！”柳絮被劝动，答应了下来。

    “嗯，我也去安排一下府内的事。”连胜听到柳絮也一同闭关，也把魂骨收了起来说道。

    三天后……

    修炼室大门打开，柳絮和连明早就在大门前等候了，是的，其实柳絮照在一天之前就已经吸收完毕了，过程十分顺畅。

    连胜踏步走出，连胜此时的形象十分差劲，头发乱蓬蓬的还沾了不少灰，胡子拉碴，衣服也皱巴巴灰尘尘的，大老远就闻到一股汗臭味。

    “哈哈哈——！”尽管样子很狼狈，但脸上的面容却是喜形于色，刚踏出大门就仰头大笑起来。

    连明嫌弃的抱着莫邪捏鼻子后退。

    柳絮用细手在鼻尖上顶了一下，“好了，别笑了，快去洗澡，身上都要馊掉了。”

    “嗯，人已经不能要了。”连明附和道。

    连胜也不恼，笑嘻嘻的洗漱去了。

    柳絮正和连明在屋内摆起一桌好菜，连胜就风风火火的创进来了，他忍不住要跟别人分享他的新魂技了。

    “来得正好，饿了吧，过了吃饭。”柳絮拉过凳子叫连胜过来吃饭。

    柳絮不说还好，一说连胜的肚子就咕咕叫了起来，“诶！来了来了！”连胜入座。

    “吃饭，吃饭！”柳絮招呼连明拿筷，自己也拿起筷子陪同连胜吃了起来。

    连胜一顿狼吞虎咽，收拾了大半桌菜，终于吃得差不多了，缓了口气，向柳絮他们分享自己的魂技。

    “我告诉你们哦，这个魂骨我耗费三天的艰苦终于将其吸收完毕，吸收魂骨的时候很痛的，我都坚持了过来。”

    连明夹着菜静静的听他吹牛皮。“不过收获也非常大啊，百分之三百的攻击啊！三百啊！”连胜伸出三个手指头颤音道。

    柳絮翻了个白眼，收起筷子用筷尾敲了一下他的头，“傻子，就知道攻击，还要其他的呢？”

    连胜嬉笑着捂着头说道：“嘿嘿嘿，是是是，它还有百分之三百的防御和百分之三百的速度。”

    柳絮捏着下巴说道：“嗯，那挺好的，我还怕这个会是战虎的另一个技能呢，还好还好。”

    感谢“羅雲飛羽”的588个书币打赏，说不多说，爱你！        

