    数日后，离岛举办了盛大的送别仪式，云墨一行人在众女的泪眼婆娑中踏上了前往蒙德的旅途。

    “云墨，你要保重哦，记得要常回来看我们。”神里绫华依依不舍的握着云墨的右手，眼含着热泪，对着他叮嘱道。

    云墨伸出左手拍了拍她的手背，柔声说道:“放心，我会尽快回来看你们的。”

    九条裟罗则是对着影鞠躬行礼道:“将军大人，您也要珍重啊，我们会守护好稻妻等您回来。”

    “嗯……”影点了点头，轻轻地应了一声。

    而雷电将军、御舆千代等人虽然没有像神里绫华和九条裟罗一般煽情，但是每个人眼中也都流露出了浓烈的爱恋与不舍。

    只有八重神子相对来说要平静许多，她看着泪眼朦胧的众女，劝慰着说道:“好啦好啦，不哭啦，云墨和影又不是不回来了，你们这么伤感干嘛，让他安心的上路，不是更好吗？”

    听了八重神子的话，众女才停止了悲伤。

    云墨见状，也走过来，轻轻的拥抱了她们一下，打趣的说道:“都是大姑娘了，怎么还哭鼻子呢，羞羞脸啦……”

    众女闻言，脸上浮现出了两朵嫣红，露出了一个羞涩的笑容。

    “小家伙，你不要忘记了你答应我的事哦，我等着你哦～”八重神子伸手抚摸着云墨的俊脸，一副深情款款的样子。

    “我知道了，你放心吧，我不会食言的。”云墨拍了拍八重神子的粉脸蛋儿，柔声说道。

    “真乖~”八重神子亲昵的捏了捏云墨的鼻子，然后对他眨了眨漂亮的紫色眼眸，说道：“那么，拜拜咯～”

    云墨对着众女挥了挥手，说道:“再见了~”

    “嗯~再见！”

    “一路顺风~”

    “早日回来啊~”

    众女挥舞着白皙的小手儿，送别着云墨和影。

    “影，我们该走了！”云墨回头对着影微笑着说道。

    “嗯。”影淡淡的应了一声，牵起云墨的手迈步踏上了舷梯……

    与云墨和影不同的是，荧早早就在甲板上等候着了，她看着码头上送别的人们，感慨道:“真是一段难忘的旅程啊，对吧，派蒙。”

    派蒙没有回答荧的话，不知是因为晕船还是别的原因，她有些精神不振趴在荧的肩膀上，闭目假寐着。

    荧见状，轻轻的摇了摇头，也没有打扰派蒙，只是安静的带着她向船舱内走去。

    云墨与影登船之后，水手们收回了锚链，扬起船帆，向着**大海驶去……

    海风吹拂，波涛涌动，海面上荡漾起了一层又一层的涟漪，海鸥在天上飞翔着，时不时发出悦耳的鸣叫声，给这一片宁静祥和的大海带来了一丝生机。

    “又是一场波澜壮阔的征程啊，只希望，一切都如愿以偿。”云墨眺望着海天交织的景象，喃喃自语着。

    影没有说话，只是紧握住他的手，两人的手紧紧地扣在一起，似乎在诉说着他们之间永恒的约定。

    “走吧，这里风大浪急，我们去船舱内歇息会儿吧。”云墨看了一眼影，笑道。

    影点了点头，两人并肩向船舱里走去。

    这艘蒙德帆船除了用作商船之外，偶尔还会充客船，所以，船上的客舱还是相对比较多的。

    不过，虽然船舱内的可供选择的房间很多，但是云墨还是决定跟影睡一个房间，影也没有拒绝云墨，只是她的表情有些古怪。

    “将军大人，你不会反对我和你一起住吧？”云墨看到影古怪的神情，忍不住打趣问道。

    影闻言，俏脸微红，支吾道：“这个，这个当然不会了。”

    云墨闻言，嘴角勾起一抹邪魅的弧度：“呵呵……将军大人这是害羞了？”

    “才没有！”影否认。

    “那么我先去洗澡喽，将军大人要不要一起洗个鸳鸯浴呀？”云墨看着影那红扑扑的小脸，调戏的说道。

    “什么鸳鸯浴，这种东西你少想。”影听完云墨的话，连忙说道，她的心中不禁有一股燥热升腾起来，不知为何，她的脑海中竟然出现了两人共浴的情形……

    “哈哈哈……开个玩笑罢了，将军大人不用放在心上。”云墨看着影害羞的模样，笑了起来。

    影白了一眼云墨，然后说道:“不要叫我将军大人，离开了稻妻之后，我就不再是雷电将军了。

    我是你的影，不是什么将军大人。”

    “好，影，我记住了。”云墨听了影的话，认真地点头应道。

    “嗯。”影点了点头，放下将军重担的她，此刻心里也放松了很多，神采奕奕，显得很是明媚动人。

    云墨看着这样的影，心中感到很是欣慰，真的愿望就要实现了。

    云墨伸出手，轻轻的抚摸着影的秀发，眼神中尽是温暖的光芒。

    影察觉到了云墨的触摸，她并没有躲闪，任由云墨抚弄着她那如瀑布般的暗紫色秀发，她看向了舷窗之外的蓝天碧水，轻轻问道:“我们还有多久才能抵达蒙德？”

    云墨听到影的问题，想了想后，说道:“不如果不出意外的话，按照现在的航速，估计一周之内就可以抵达了。”

    “嗯，真是期待呢。”影轻轻点了点头，眼睛一眨不眨的盯着舷窗外面的蔚蓝大海，眼神中流露出一抹期待的神情。

    云墨看着影的侧颜，眼底尽是爱怜。

    影似乎有些累了，便倚靠着云墨，闭目休憩。

    云墨看着影的睡姿，不禁笑了起来。

    他伸出双手，把影的身体抱入了怀中，轻轻的拍着她的背部，安慰道:“睡吧，影，你累了。”

    “唔。”影听着云墨温柔的话语，感受着熟悉的气息，不禁发出一声满足的娇呼声，随即便沉沉的睡了过去……

