一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十七章天界，炎域

    所有金色阶梯，全部成为了粉末，李墨的身躯，瞬间来到了天界老者的身前。

    那一脸从容，高傲，白衣飘荡的天界老者，瞬间脸色剧变，感受到这股狂暴的劲风，这股甚至比他还强的威压，他的脸色剧变，瞬间露出了骇然之色，这怎么可能？

    下界之人，怎么可能会这么强大？

    他在下界，是不可能将灵力转换成为真正的踏天境的，何况自己还是踏天境巅峰，这是怎么回事？他怎么做到的？

    这些想法，在天界老者的心中一闪而逝，旋即，他疯狂的扭转身躯，竟然是逃跑了，朝着苍穹深处跑去。

    但是，李墨的一棍已然袭来，狠狠的砸了过去。

    天界老者，疯狂的抵挡，一边逃跑，可惜，没有多大的作用，在金箍棒疯狂的攻击下，这天界老者发出一道惨叫声，身躯宛若流星，狠狠的朝着前方撞击过去。

    “噗噗噗！”

    天界老者脸色瞬间惨白到了极点，他已经感受到背后的骨骼，断裂了十几根，受了极其严重的伤势，他一脸恐怕，借助着李墨的这一击之力，瞬间便消失在苍穹深处。

    李墨手持金箍棒，直接便追了上去，也消失在了虚空尽头！

    此地，瞬间安静了下来，再也没有了方才，让他们所有人都感觉到压抑的气息，彻底平静了下来！

    所有人都震惊的看着虚空，似乎还没有反应过来。

    直到过了许久，才有人喃喃道：“墨祖，真的是太恐怖了，这还没有进入天界呢，便将天界之人追着打，恐怕在天界之中，墨祖也会变得很强！”

    “这还用说吗？墨祖在天界之中，绝对也会很强的！”一众蛮荒修士皆是议论着。

    “这小子竟比老祖还快一步，老祖也得加快步伐了！”灰毛鸡道了一声，直接飞走了，全力去吃造化，吃药草，吃灵宝！

    “走吧，他会很快回来的！”苏觅儿拉着曹洛水的手，开口道。

    “嗯。”曹洛水点头，然后两女也转身朝着房舍走去。

    旋即，蛮荒五大部落，四大王朝的修士，也都是开始离去，墨山又安静了下来！

    天界，炎域！

    炎域乃是天界的其中一域，此域极为庞大，粗略计算，便有上万个下界那么大，其中修士更是无数亿万，极为恐怖。

    在某处角落之中，一道流光忽然落下来，这是一名老者，他身上染血，脸色惨白到了极点，浑身一阵阵剧痛，直接摔到在地上，难以起身，而他的身旁，又有一道流光袭来，正是李墨。

    “大人饶命！”天界老者连忙对着李墨苦求了起来。

    李墨也没有继续将其斩杀，他初来天界，还需要了解一些这里的事情，所以，并没有任何异动，而是看向了周围的虚空，这里的灵力浓郁程度，比下界不知强了多少倍，但他的脸上，却露出了疑惑之色，“仙界修行到仙帝，便可前往星空，此地修行到最高境界，也可前往星空，所以，这天界与仙界的空间，应当是同一个等级的存在，但为何这里的灵力，竟然比仙界还要浓郁许多呢？”

    “过来！”李墨道。

    这天界老者挣扎着爬了过来，有些惧怕的看着李墨，这么年轻，而且在下界便实力如此恐怖，这种人，在天界也会很强的，不能再得罪了。

    “大人有何吩咐？”这老者恭敬的道。

    “你知道我来自哪里，将你知道有关于天界的所有事情都告诉我！”李墨道。

    “好，没问题！”这老者连忙点头，“大人，来天界第一件事，便是先将灵力转换为天界的灵力，转化完毕，才算是真正的到了踏天境，能够踏足在天界之中，不过大人您还未转化之时，便已经比我踏天巅峰的修为还强了，真是恐怖！”

    “踏天境之上，便是凝天境，凝聚天界大量灵力与自身，修为实力飞速提升一个层次，而凝天境之后又是三阳境，在修士体内会凝聚三轮光芒，如同太阳一般，我们一般称为聚三阳，凝聚三阳之后，便会在身躯之中，搭一座桥梁，这一境界便是神桥境！”

    “这乃是一些修行境界，还有地域，天界一共三十六域，下十二域，中十二域，上十二域，这三个层次之间的差距是极为庞大的，我们现在所在的便是下十二域的炎域，其域之中多火山，火属性较为强烈，比较适合修行火属性的道法，所以我炎域修士，用火术道法的比较多，最为有名的便是大邙山炎家，乃是炎域火术道法最强的势力。”

    “不过这些不是你目前考虑的，虽然你的修为很强，天赋也不错，但炎域便足够你走过一生了，这里的地域是下界的数万倍大，更别说下十二域还有其他，加上中十二域，上十二域，没人能够走完的！”

    “好，我先将灵力转化一下，你替我守护！”李墨看了看四周，比较荒凉，他便开口道。

    “放心吧，大人！”这老者说道。

    李墨便直接来到了一处隐秘之地，开始修行起来，天界的灵力的确是与下界完全不同，不光是浓郁程度，还有一些特特性也不同，李墨全力的吸收袭来，这些灵力经过他右掌的古钱之中，瞬间便被炼化，直接涌入到了李墨的体内。

    这个过程极快，他体内的灵力快速的转换为天界的灵力，而修为也因此开始再次上升。

    那老者看着正在修行的李墨，眉头微微一动，这个时候若是出手他必定无法躲避，他能够在这么年轻便这么强，一定是有不少好东西，单单之前那根棍子，便已经比他见过的天界法宝还强了，这对自己来说，是一个大造化，但万一呢？

    万一，没有成功，自己必死无疑！

    想了片刻，这老者还是摇头叹息了一下，算了，虽然活了几百年了，但我还想再活着，人老了不想冒这个险了，原本以为去下界能够摆摆微风，没想到却被人追着杀了回来，真是尴尬死老夫了！

    就在他思索间，忽然猛地抬头看向了李墨，眼中露出了震惊之色，“不是吧？这么快便转换了？这……这也太快了吧？”

    还好没有对此人有什么不轨之心，不然的话，此刻已经死了。