    楚沧兮见颜行歌不欲插手此事，于是只好将目光转向颜非身后的温潜。

    温潜的父亲也在其中，他总不能眼睁睁地看着自己的父亲命丧于此吧。

    “温潜，你父亲虽然有错在先，但他始终对你有生身之恩、养育之情，你难道就这样坐视不理吗？”

    温潜知道楚沧兮打的什么主意，然而他说的话却不无道理，即便他再怨恨，但是他始终是他的父亲。

    他为父不仁不慈，但是他为子却不能不悌不孝。

    温潜面色微微发白，咬咬牙，然后忽的撩开衣摆，朝颜非跪下。

    “小姐！我知道这样的要求很过分，但是……但是他毕竟是我爹，将我逐出了家门他也是我爹，我不能看着他就这么去死……

    “温潜！你这是做什么！”

    王贺立即伸手去拉温潜起来，楚沧兮怎么做他管不着也不想管，但是温潜，跟着他们一起追随小姐这么些日子啦，经历了这么多的风风雨雨，他却是不想看着温潜这样的。

    “温潜，你这不是在为难小姐吗！”

    王贺的面上已经带有怒色，你认你爹，可是你爹早就将你给逐出家门了！

    而颜非只是站着，目不转睛地盯着远方的山黛，从楚沧兮开口起，她就没有说一句话。

    温潜瞬间红了眼睛，然后道：“我没想小姐就这么放了我爹他们，他们的确是罪有应得，我也并不打算让小姐就这么白白的饶了他，所以我愿意以我一命，换我爹一命。”

    “啪！”王贺一巴掌甩在温潜的脸上，跪着的温潜直接被打了一个趔趄，扑倒在地。

    “温潜！你简直糊涂！你……”

    “王贺。”

    颜行歌立即拉住王贺的手，温潜和王贺一直都很合得来，但是不想今日王贺竟然直接对温潜动了手。

    温潜从地上爬起来之后，一直低垂着头，不敢看王贺等人的眼睛。

    而楚沧兮见此也没有再次开口，只是看着颜非，等她下最后的通牒。

    颜非负手而立，过了许久之后，才转过头来，看着早已经泪流满面的温潜道：“我当日救你出来，就是等着今日为你爹以命换命的？”

    温潜浑身一震，抿紧了嘴唇，颤抖着几番回不上话来。

    “小，小姐……”等温潜抬头看向颜非的时候，却见颜非已经转身，离开了。

    颜行歌回头看了一眼殿中坐着的几个宗主，想必对外面发生的事也已经知晓了，不知道心中可有几许愧疚。

    颜非并没有直接下达对那几个宗主的处理方式，那就说明她还在犹豫。

    这时候，一边的郎狄忽然问：“行歌，那几个老家伙，如何处理？”

    颜行歌先是一愣，然后看向郎狄，他还从来没有听过郎狄这样叫他的名字。

    颜行歌回过神来之后，沉吟半晌，最后道：“先收监吧，派重兵看守着，日后再做定夺。”

    现在需要处理的事情可多了去了，几个失势的老家伙根本不急着去搭理。

    楚沧兮和温潜闻言都不禁松了一口气，至少现在，那几个宗主，是暂时不会有性命之忧的了。

    下午，郎狄和颜非派人清理城中那些被关押起来的修士，全部收监了，同时，朝中在逃的乱臣贼子也纳入了缉拿的名单。

    然后整个魔狼族的士兵，也驻扎在皇城中各处要塞，严密把守。

    颜非一行人，也直接住在了皇宫里，以便统筹各方事务。

    颜府她是不想回去的了，虽然那是她长大的地方，不过也仅限于是一个地方罢了，没有任何的情感而言。

    唯一还让颜非记挂着的，也不过是当年她和母亲赵浮笙一起居住过的院子。

    派了人守着，她一时半会儿也不急着回去。

    而这么多年来，颜府被梁思琪那母子三人搞得乌烟瘴气的，颜非更是提也不愿意提及。

    只是在皇城攻破之后，颜非命人去颜非搜查过，不过梁思琪等人，早就不见了，只留下一群无甚干系的下人。

    而颜行歌离家多年，对颜府的感情，更甚于淡薄，没有概念。

    晚上颜行歌来找颜非时候，看到她站在院子的桂树下，跟以溪枫为首的几只三翼狼在说些什么。

    看到颜行歌来之后，颜非又交代了几句，几只三翼狼便立即互动翅膀，跳过墙头飞走了。

    颜行歌顿了顿，似乎是猜到了什么，然后便看到颜非转过身来。

    “哥哥，何事？”

    颜行歌道：“颜颜，你准备如何处置楚云他们？”

    颜非到是没有料到颜行歌单刀直入，直接问她这个问题，颜非顿了一下，没有回答，然后抬头看向颜行歌：“哥哥，你觉得我该怎么处理？”

    颜行歌道：“颜颜，你知道的，这件事我并不具有发言权，一切都由你决定。”

    “而无论颜颜你准备如何，哥哥都是支持你的。”

    颜非不曾想颜行歌竟然会这样说，毕竟，若是她将那几大宗主全给杀了的话，都不足以泄她心头之恨。

    但是这一回，她却无法不顾及到其他人。

    楚沧兮和她之间的恩怨，早已经一笔勾销了，她不愿意再同他有半分瓜葛。

    而温潜一直跟着她，虽然他早已脱离了温家，温宗主对他也丝毫没有父子之情。

    但是温潜没有说错的是，即便如此，温家家主还是他的父亲，这是割舍不掉的关系。

    不论他们做了多少恶事，她若是杀了他们，那她与温潜之间的关系，就会变得异常怪异了，再也回不到从前。

    无论是谁，也无法做到心无芥蒂地同自己的杀父仇人和睦相处。

    而楚沧兮，和她之间又是一笔牵扯不清的烂账……

    然而，难道就这样便宜了那些人，放了他们吗？

    这不是她颜非的作风。

    颜非唇线笑得嘲讽：“哥哥，我的脾性你最清楚不过了。世人都说我睚眦必报，那绝对不是说说而已。但是现在，我的确不知道究竟如何处置才能让所有人都满意了。”

    颜行歌道：“颜颜，这世上根本就不存在什么让所有人都满意的办法。只要你自己觉得无愧于心，不会后悔，那便是值得的。”

    颜非摇摇头。

    她早就不是当初那个孑然一身，无牵无挂，做起事来可以不管不顾，全然凭着自己高兴爽快的那个颜非了。

    她身上多了太多的羁绊和牵挂。

    她身后有着太多人了，而那些人，虽说都以追随着屈居，他们叫她小姐，然而他们就真的低她一等，是她的奴隶吗？

    不是。

    根本不是，颜非一开始就没那样想过。

    众叛亲离的滋味，没有谁比她更清楚，那种孤独的绝望。

