    眼前分明是空无一物的山顶。

    只见令牌光芒激发，波纹震动，浮空阶梯出现在丁邪的面前。

    丁邪踏上阶梯，迈出一步越过泛起的涟漪。

    眼前豁然开朗。

    群山环绕，高峰林立。

    御剑飞行的修士成群结队，化作遁光的筑基修士也时常出现。

    丁邪这个筑基后期的修士并没有引起太大的注意。

    能够使用令牌越过涟漪的都是宗门弟子，若是客人的话不会出现在这里。

    “我回来了。”

    丁邪张开双臂，感受着宗门的气息，兴奋的呼喊。

    相比于北洛山的家族，他觉得宗门更熟悉，身处宗门之中更加的安心。

    呼喊声倒是让一些修士侧目，不过也只是莞尔一笑就赶紧飞走。

    这种返回宗门十分激动的修士肯定出了很长时间的任务。

    看灵光又是筑基前辈，别打扰的好。

    幡内的涂山君借此纵览万法宗，他的视角也不全面，只能看到山峰与山峰之间的修士，以及远观起来渺小的宫殿楼群。

    这里和阳城又是另一种景观，阳城是山城，就像是一个巨大的蜂巢坐落其中。

    而万法宗则展现了正常的宗门规划。

    各峰之间的排布很有章法，整体看起来就像是一座竖在地上的大阵。

    “应该是阵基。”

    以涂山君现在的符阵造诣，能看出阵基毫不意外，而且万法宗也没有遮掩，就是很寻常的放在这里。

    似乎是怕涂山君不明白，丁邪还介绍了一番。

    宗门驻地共七十三峰。

    地下是两条交织的四阶双生灵脉，可供元婴修士修行用度。

    具体有多少修士，丁邪也说不明白。

    不过，每峰少则二三百人，多则五六百人，有金丹真人镇守的山峰人数更多。

    这么算下来修士其实并不少。

    即将返回宗门的时候丁邪就已经洗漱完成换上了万法宗的服饰。

    万法宗以黑白二色为基础。

    上白下黑，边角以韵文压脚封边。

    内衬修身劲装，外罩黑白道袍，背部上书‘万法’。

    这件法袍本身就是法器，由宗门发放，什么修为就能领取对应修为的法器法袍。

    不过，这件法袍的实际防御效果并没有宗门的名头响亮，真正值钱的也只有背后的‘万法’二字。

    丁邪施展遁光，赶往七十三峰之一的法峰。

    不管是接取任务，还是完成任务都要来法峰。

    法峰也是万法宗的执法总殿所在，外出的执法弟子都要回来述职。

    万法宗并没有设置禁飞法阵，门人弟子可以任意穿行，来去的速度也快，不一会儿的功夫丁邪就已经落到法峰的正殿广场上。

    在哪儿都免不了要排队，纵然是筑基修士也得排在筑基修士的队伍之中。

    既然返回了宗门，不说是威压，就是神识都不好扩散的太远。

    保持在周身两三米的位置就够用了。

    主要，使用神识扫视是一件很不礼貌的事情，别看身旁的人可能平平无奇，说不定就是收敛了气息的金丹真人，或是哪家的师长。

    明目张胆的用神识扫来扫去，不仅自己会受罚，连带着自己的师长都要吃挂落。

    伸脖子看了看前面，还有六个筑基修士，估计一会儿的功夫就结束了。

    “丁师兄？”

    一道略有惊喜的声音响起。

    丁邪循声望去，微微拱手道：“原来是张师弟。”

    张然赶忙还礼，随后说道：“师兄什么时候回来的，我听说你接了那个任务，还以为要许久才能返回宗门。”

    “小灵州地界就是不好去不好找，其实任务并不难。”

    两人就着空档期攀谈了两句，眼见前面的修士一个个的离去，丁邪说道：“我还有任务要交付，等我办完了请你喝酒。”

    “师兄且去。”

    张然笑着回应。

    他也是刚刚从里面接了任务走出来，正好路过看到了丁邪。

    说起来两人还是同一批拜入宗门的人，不过他的修为稍微落后于丁邪。

    小灵州本质上是三个任务，但是因为离得近，所以三个任务反倒能够一起完成。

    若不是因为察觉到元灵宗的事情，以及要捞回胡师兄的身躯，丁邪也不会前往小灵州惩处温岳。

    温岳算是功过相抵的那一类，而且上面也没有任务传来说要斩其颅，就说明情节并不严重。

    丁邪并不清楚，为什么万法宗能够这么精准的找到干涉凡俗的修士。

    宗门事务由上方掌门长老决定，他们身为执法弟子做好自己的本分就好了，也不必追根溯源，刨根问底。

    什么实力知道什么境界的事情，高于本境界的事情就说说给他听，他也不明白。

    安分的完成宗门委派的任务赚取功勋才是正道。

    当然，万法宗作为平衡仙凡的顶级势力，门人弟子全都可以称之为执法弟子。

    近些年，因为万法宗在小荒域打响了名头，所以修士也越来越少干涉凡俗，执行任务难免会去很偏僻的地方。

    思考的功夫，面前的修士已经办完了交接临到丁邪。

    丁邪取下自己的执法令牌。

    负责接待的是一位筑基期的修士，他将丁邪的令牌放入面前的阵法卡槽之中。

    令牌顿时光芒大作，浮现了他接取的三个任务。

    【一：斩杀干涉凡俗的元灵宗门人冯冀】

    【二：取回遗落在‘血灵殿’的宗门弟子‘胡飞’身躯】

    【三：惩处梁国散修温岳】

    “小灵州，元灵宗冯冀首级在此。”

    “胡师兄的身躯于棺中。”

    “罚没的一千块灵石在这里。”

    丁邪挨个将纳物符中的东西上交，收入匣中的首级先被收起来，随后是面前的血色棺椁，最后是一千块灵石。

    取回宗门师兄的遗体是两千功勋，斩杀冯冀功勋一千五，罚没温岳的功勋是五百，共四千功勋。

    若是在途中有什么其他的收获可以自己留下，不需要上缴宗门。

    如果丁邪没有获得的魂幡的话，除去修行用度，加上来回耗费的灵石，这一趟根本就没有赚多少。

    筑基修士需要丹药提升自身的修为，越是往偏僻的地方走灵气越稀薄，就需要丹药来维持自身的消耗。

    加上驾驭灵舟耗费的灵石，能赚个两千功勋都是烧高香了。

    不过，如果得了什么宝物或是有什么机缘，宗门也不会强迫丁邪上缴。

    就比如斩杀冯冀之后丁邪取走了纳物符，宗门也不会追缴。

    再就是，回收师兄的身躯，从纳物符中拿走东西，或是将纳物符拿走不交，也没有问题。

    毕竟任务之中标注的只是身躯，而不是其他的随身物品。

    功勋确实不算多，但是这些隐性收入才是让弟子富起来的原因。

    可惜，丁邪有自己的操守。

    他斩杀冯冀并没有取走纳物符，就是等到温岳死了，取走纳物符最后也给了五灵宗，让他们照顾温岳的孩子。

    至于说师兄的东西，他更没有动。

    师兄说不定有后人，这些东西对于他们来说很重要。

    这也是为什么丁邪穷的叮当响的原因之一。

    人各有志，他不觉得自己有什么错。

    修行不仅仅是修为的提升，也得照顾自己的心情，不想做就是不想做，仅此而已。

    拿着令牌走出法峰正殿，丁邪心中想道：“得亏遇到了魂幡，不然还真凑不齐灵石。”

    有了四千功勋的入账，他手中的功勋应该能达到两万六七，手里还攥着一万五的灵石。

    本来涂山君说三万灵石都可以给他，丁邪觉得还是平分的好，就拿了一半。

    他们手中还有一批更高品质的阴魂丹，价格至少能提高一倍，说不定能卖上八十块灵石一颗，八百颗阴魂丹能卖七万多灵石，就算分一半也能有三万六。

    都不需要寻找煞气险地就能凑出七八万灵石，先把双亲的本源补充回来，再想其他的办法。

    丁邪飞身赶往功勋峰的正堂大殿。

    勋殿堂皇，人员繁多。

    各层次的接待同样不太一样，丁邪走到柜台，将令牌点醒，随后说道：“我想使用物资兑换功勋。”

    说着取出一箱阴魂丹，共二百颗。

    柜台的修士看着阴魂丹，面露疑惑的神色。

    他不认识这是什么丹药，查阅宗门的兑换阁，也没有见过这一类丹药。

    没见过的丹药，不仅仅需要鉴定还需要宗门收录。

    他肯定无法当场兑换。

    负责接待的修士看向丁邪说道：“师兄，宗门需要先验证丹药的药力以及药理，再进行价值的估算，最后才能给师兄报价。”

    丁邪也知道规矩，使用小玉盒留下了三颗阴魂丹，剩下的都被他收入纳物符中。

    倒不是他害怕宗门给他贪了去，而是因为这东西关系甚大，不能出差错，交给别人看管他实在没有什么安全感。

    记录下丁邪的姓名、所在山峰以及洞府的位置之后，接待的修士还帮忙查阅了功勋。

    “两万七千二。”

    接过令牌，丁邪离开了功勋殿，准备返回苍澜峰。

    回来这一上午，忙着交接任务查阅功勋，还没有回去拜见师父。

    正好这边都已经忙完，就赶回去。

    丁邪法诀一转，化作遁光离开功勋殿，直奔苍澜峰。

