    为了一株长在高出假山缝隙里的, 瑟西坐在垂下的纸条上, 轻轻松松就被送了上去。看得威廉姆斯异常羡慕。身为一名身强体壮的男巫, 好吧, 重点是植物们根本不理他，他的待遇就是攀着石块间的缝隙自食其力。

    撩着裙摆大大方方的半蹲在凸起的假山石上, 瑟西凑近了细细辨认。两个巫师凑一块儿, 忽略咒和驱逐咒那都是基础技能，她完全不担心被谁看见。说好了只挑三株，她挑选的自然要细致许多，都是找的少见的品种。

    都说站得高看得远, 瑟西随意抬眼一瞟，吓得差点儿没直接掉下去，觉得自己的打脸大概来的有那么点儿快。

    在瑟西所有认识的人之中，有一个人被她前前后后起码送了三个祝福。初遇一个, 后来因为某种说不上来的同情又送了几个。虽说都是些简单的类似幸运、财运之类的小幅度提升性质的祝福，但这也带来了一个小问题。

    这问题搁平时什么都不算，但放现在就有点儿尴尬。瑟西甩的忽略咒驱逐咒都是基础款，效果也就用来糊弄糊弄普通人的。而这种没什么大用处的咒语，就好比一个不灵敏的报警器, 在碰到一个身上带了浓郁“自家人”魔法气息的人，叫都不会叫一声的, 直接就给人放进来了。

    瑟西就是这么成功坑了自己的。

    没错, 那个“自家人”就是达西先生。

    瑟西想都不想就从石头上蹦下来了, 临落地接了一个缓落, 脚尖刚点地就马不停蹄的往树后钻，还不忘冲着还一脸茫然爬到一半的威廉姆斯比了个“嘘”的手势。

    钻到树后还觉得不保险，瑟西急急慌慌的又糊了层隐身咒以确保万无一失。卡珊德拉也机灵，见主人神色不对，立刻寻了处石碓躲好。说实话，她也不知道自己怎么就慌成这样，身体快于脑子的就先行动起来了，等她躲好了才突然反应过来。我躲什么？不过躲都躲好了，这时候出去好像更尴尬。

    达西先生是陪着他的妹妹乔治安娜来的。小姑娘喜欢花花草草，偏偏她不大会养，于是把更大的热情投入到了欣赏上去。老早就央着他买了票，一开展就迫不及待的来了。说到底，来伦敦谈生意倒还是次要的，想陪陪妹妹才是真的。

    这会儿，乔治安娜钻在隔壁的花园里出不来了，那个花园就是威廉姆斯口中的深受年轻小姐们喜爱的类型，色彩浓烈，香气扑鼻。达西实在有点儿受不了，先一步走出来站在门口等她。也就是这个时候，他被瑟西一眼瞧了出来。

    瑟西倒是趁被发现之前躲起来了，威廉姆斯这么大个人攀在假山上可就没那么好忽略了，起码达西是一眼就看见了他。

    于情于理，看见了装没看见这种事达西肯定是做不出来的，他便稍上前几步，想着起码打个招呼。就是没想到这位伯爵家的少爷竟然还有这种闲情逸致，看个花园都要往假山上跑。

    威廉姆斯和达西差不多是前后脚看见了对方，再联想一下刚刚瑟西的动作，他忍不住皱起了眉。是瑟西认识的人？她反应这么大，不会这是个情敌吧！可恶，第一次见面怎么感觉是自己输了。

    他沿着原路三两步跳下来，顺势抹平了衣摆的褶皱。达西这时候也走到了跟前。

    他还急着回去接着等妹妹，一句问好就说的越发简短：“日安，威廉姆斯先生。”

    “日安。”威廉姆斯颔首，他这时候还没弄明白这人跟瑟西究竟是什么关系，回话也不冷不热的。

    达西正好就希望他不是个健谈的人。要是平时碰上，他估计要抓住机会多少攀谈几句，但乔治安娜还等着他呢，见对方接受了自己的问好，便礼貌的一点头，告辞走了。

    他走的那么果断，看得威廉姆斯牙痒痒。无论如何都感觉自己被隐隐压了一头啊。

    见人走了，瑟西暗暗舒了口气，从树后走了出来。

    威廉姆斯突然就缓过劲儿来了：“不对啊，他怎么进来的？”

    瑟西摸摸鼻子：“抱歉抱歉，是我失误了，我也没想到在这儿能碰上他。”她简单的解释了一番，鼓了鼓嘴，“他也没提过要来伦敦啊，吓我一跳。”

    这句抱怨让威廉姆斯瞬间警惕起来了，所以果然是情敌吗？

    为了赔罪，瑟西自觉地跑去提升了两个魔法的强度，继续捣鼓她的材料去了。

    于是等达西先生接了妹妹想顺路转转这个花园的时候，意外的发现的自己竟然找不到刚才的那条路了。他还想再多转几圈找找看，这才过去没几分钟，没道理这么大个花园就凭空消失了。不过乔治安娜拉着他催他快点儿，便也只好把这个疑惑压进了心底。殊不知，他最近的时候，离那“消失的花园”只有一步之遥。

    威廉姆斯见他在外面打转，别提多开心了，一直盯着那两人走远才心情愉悦的回过身来。而且看起来他跟他那个女伴很亲密嘛，也就是说连情敌这种事都不用担心？哎呀，那下回要是再见对他稍微和颜悦色一点儿也不是不可以。

    瑟西可不知道这个满面春风的家伙心里转过多少小九九，但某种小动物的直觉叫她忍不住抖了抖。

    下一秒，她就把这种奇怪的感觉甩在了脑后，理直气壮的喊人：“布兰德，你说好的帮我忙的，别偷懒呀！”

    ——————

    乔治安娜坐马车回家的一路上，都兴奋的念叨着今天看到的各种花园。

    “它们可真美啊！我真不敢相信这是人类的杰作，我回去就要把它们画下来！”小姑娘眼睛亮亮的，本身略显苍白的脸颊都因为激动的红晕而生动了不少。

    “我们可以请人把彭伯里的花园改造一下吗？我实在太喜欢它们啦！要是能天天看到这么美丽的景色那可就太幸福了，你说呢，哥哥？”乔治安娜像只快活的小鸟，生机勃勃的模样。

    但达西难得的有些走神，他总是忍不住去想那个“消失的花园”。他的方向感和记忆力向来很好，没道理会连这么短的距离都搞错。然而事实是，那座本该就在隔壁的花园，就是这么莫名其妙的不见了。他是不信什么怪力乱神的，闹得轰轰烈烈的狩猎女巫在他看来就是个笑话。可这事实在蹊跷的很。

    “哥哥？”注意到达西长久都没回话，乔治安娜有点儿担心，“你是不是累了？对不起，我有点儿太激动了。”

    “嗯？”达西回过神来，抿了抿嘴安抚道，“抱歉，我想其他事分神了，你刚刚说什么？”

    乔治安娜又细细看了看他的神色，确定他并没有显出疲惫，这才松了口气，继续欢快的叽叽喳喳起来：“是花园！”她甚至都规划起来了，末了得意的仰起脸，“怎么样？是不是很不错？”

    “嗯，你想的很好。”达西从来都是很乐意在这些小事上顺着妹妹的。

    ——————

    “布兰德，你知道什么赚钱的方法吗？”经过这次花展之行，瑟西深刻的意识到了自己的贫穷。现代的时候，那对到处乱跑的父母起码留了一笔不菲的财产给她，想买什么还不就是大手一挥的事情，到了这儿却束手束脚的。

    这么想着，瑟西就郁闷的想叹气，事实上她也真的叹出声了，脸皱皱的，看起来是真的很发愁了。

    威廉姆斯倒是想说我的钱就是你的钱，但这话也就想想了，于是他只能跟着瑟西一块儿发愁。

    “对了！”他眼睛一亮，“你知道的，很多夫人小姐都喜欢养些花花草草的，你要不要试着走这条路？”

    “帮她们养花吗？”瑟西歪歪头，“我没办法长时间呆在伦敦啊。”

    “你可以卖花啊，你养出来的寿命肯定比普通的长吧。”威廉姆斯得到瑟西肯定的眼神后，越发积极，“那些夫人小姐大都对养都没什么经验，她们只懂欣赏。尤其那些贵妇人们，她们摆在房子里的可都不便宜，出了问题有些家里的园丁都处理不来。”

    “我帮你牵线，我关系好的不少家里的夫人、女儿、妹妹什么的，都养着这些呢，有她们帮你宣传，名气很快就会打出去的。”

    “就是价钱上可能不会很高。”他最后总结道，“但是可以把这个当成一个起点。”

    瑟西就差要拍着他的肩喊他好兄弟了。天哪，有一个厉害的小伙伴也太棒了吧！瑟西现在看威廉姆斯简直觉得他浑身发金光，金子的那个金。她笑的眼睛都眯了起来：“那我以后就给你干活了！”

    威廉姆斯一路上都在给她细细的做分析，并且保证一回去就去帮她联系人。跟经商搭点儿边的都算是他最擅长的领域了，可以说是手到擒来。尤其还能享受瑟西崇拜的眼神，让他只想一直这么说下去才好呢。

    而且，瑟西总归是要和那些夫人小姐们认识起来的嘛。光是这么设想一下，嘴角就根本压不下去了。

