    “这是……”

    冰冷的寒风带来的刺骨寒意让正在被李珂抱着的阿狸忍不住的往李珂的怀里缩了一下，仿佛这样就能够避免在阅读李珂记忆的时候产生冷的感觉。而自然而然的，虽然她能够在李珂身上感受到灵魂的热度，但弗雷尔卓德那刺骨的寒风，却还是让她忍不住的打了个冷战，并且将自己的尾巴缠绕到了自己的身上取暖。

    她从来都没在艾欧尼亚看到过这样的东西，艾欧尼亚虽然不能够说是完全的四季如春，还是有着相对完整的四季的。可是就算是阿狸记忆中最冷的一个冬天，在这样的寒风当中都只能够说是温暖了，而最让人害怕的还是那无边的死寂了，除了他们两人以外，这片记忆里基本上看不到任何其他活着的生物，就仿佛这里是生命的禁区一样。

    但是就算是身处在这样的环境当中，李珂的心情依然是那么的美好和喜悦，这种美妙的情感让她不由自主的被吸引，就像是当初她在吸食第一个人类灵魂时那样，不自觉的被那个人心中美好的场景吸引一样。她不明白为什么李珂会因此而欣喜，所以她就开始产生了好奇。

    不过……

    “的确很美……我从来都没有看到过这么多的雪呢。”

    身处在温暖的艾欧尼亚，阿狸是没机会看到这样的雪原，还有这样夸张的大雪的，这样壮丽的景色的确让她感觉到了无比的新奇，以及一种强烈的，冲进雪堆里玩耍的想法。她想要知道弗雷尔卓德的雪和艾欧尼亚的有什么不同，并且想要和人在如此美丽的雪白景色上画出自己的颜色。

    “是啊，但是也同样的可怕。这里的寒冬能够杀死无数没有准备的生命，能够在数个小时当中就把一个人埋起来的大雪随时可以出现，而一年中的将近九个月的时间里，这里也都不存在着绿色和鲜艳的花朵。但是在这里生活的人类却依然建立了他们自己野蛮，但是已经独具历史的文明了。而我到这里要做的就是摧毁他们这刚刚诞生的文明，将我所知道的文明交给他们。”

    李珂的心也相当的复杂，当时的他因为脱困而满心欢喜，再也不想被任何的事情束缚住，所以在面对瑟庄妮的时候做出了不少让人诟病的事情，也的的确确的辜负了那份少女的心意。但是，就算让他现在来选，他依然会在那个情况下离开，因为瑟庄妮的性格注定了她不被人彻底的从全方面的击败的话，那么她永远都不会消停下来，只会觉得自己才是最合格的领导者。

    但很显然，她不是。劫掠他人固然能够让部落在一时之间兴盛，但是世界的游戏却并不能够这样玩? 一个不懂发展和共存的领导人? 只会将自己的子民带上绝路。

    “我当初离开是不是也有这个原因呢？在潜意识的无法接受瑟庄妮这个在我看来不合格的领导人的指挥，但又不想和她起冲突才离开的呢？”

    将心里突然冒出来的这个想法压了下去? 李珂将这份记忆切换掉了? 换成了另外一片雪原的场景，在这个场景当中? 他在营地当中烤着肉，而艾希则是披着蓝色的斗篷静静的站在远处的雪地上? 满脸严肃和迷茫的眺望着远方。而这个记忆当中的情感也让阿狸彻底不冷了? 因为那是一种淡淡的安心感，一种自己真的在这个世界上活着的安心感。

    但阿狸有些不解，因为李珂明明在言语当中十分的赞扬弗雷尔卓德人自己发展出的文明和文化，那么他又为什么要去摧毁他们的文明和文化呢？她无法按耐住这种好奇? 所以就直接问了出来。

    “可是? 为什么呢？”

    李珂听到了这个问题之后，只是静静的把她从怀里放了下来，然后他们身边的场景也再次切换，切换到了一个热火朝天的田野当中，而他正在田地里用生疏的手法挖掘着冰冷的泥土? 而在他的身后，则是一片片已经被挖好的田地。阿狸知道这是李珂给她的答案? 但是她更加的疑惑了，在这种冰天雪地当中开垦荒地本身就是一种古怪的行为? 而她也看不到李珂给她的任何的答案。

    直到她的眼睛看到一些沉默的战士的身影，他们正在静静的将一些沾染着泥土的娇小骨骼从这片农田当中挖出? 然后送到另外一块地方集体埋葬。这些娇小的骨骼一看就是未完全发育的婴孩的骨骼? 而还有一些更是保存的相当完好? 维持着他们在母亲怀里的最后一刻，而阿狸看的最清楚的一个，则是一个仿佛在抓握着什么，并且努力吸吮什么东西的婴孩的苍白尸体，而他的身体不仅还皱巴巴的，头顶甚至还都保留着完好的淡黄色的头发。

    这是刚出生还没过一天的婴儿，阿狸可以很确定这一点，因为她在很多人类的记忆当中看到过了。但是更可怕的尸体也都还存在着，但那些光溜溜的尸体则是很明显的谋杀了，而那深深凹陷下去的肚皮，也说明了这些年纪稍微大一点的尸体到底是因为什么才会被杀死在这里，然后又被好好的安葬的。

    她不想再看下去了，因为另外一部分被挖出来的尸体并不算是完整，更是有着让人无法想象的咬痕。

    这是连野兽都很少会做出的事情，但是在自认为是怪物的阿狸的眼中，这可怕的行为却确确实实的是被人类做出来的。而且原因也很简单，缺乏食物，缺乏衣服，缺乏一切能够用的东西。

    “这就是原因，他们自己的文化和文明连自己的下一代都无法保证存活，所以被我摧毁也是理所当然的，我会让我的文明接纳他们，而在我的文明当中，每个人只要努力就能够吃饱穿暖，并且可以根据自己的兴趣和爱好选择自己的事业与人生……你觉的和这样的事业比起来，讨伐一个知识和我有私人恩怨的亚托克斯是很重要的一件事吗？事实上，如果不是他一直对我纠缠不休导致我们之间必定只能有一个活下来，我都懒得去准备杀死他的武器。而是加快我的这个事业，让我的文明能够尽快的摧毁这些愚昧的文明，让整个世界被我所掌握。”

    李珂觉得阿狸是想要用她的能力来魅惑自己，让自己好放下手中的一切事情去找亚托克斯报仇，所以就趁着她被亚托克斯的黑暗记忆教训的这段恐惧的时间里，将自己的事业的重要性说给这个不太懂事的狐狸听，让她可以安生一些。至于被阿狸所吸食的灵魂的力量……

    一只草履虫从你的身上啃下了一块身体组织的时候，你，会有任何的感觉吗？

    这就是眼前这个男人的信念和事业？以征服之名行驶拯救？

    阿狸呆呆的看着李珂的背影，她觉得自己的手脚麻木，一种奇异的热流不断的冲击着自己的大脑，因为她能够在这片记忆空间当中感觉到李珂所说的话的分量。因为你是无法欺骗自己的灵魂的，在灵魂状态下说出谎话的话，也会直接对你的灵魂造成不可磨灭的影响，而她没有感觉到李珂又任何说谎的味道，反而是一种坚定地决心。

    “所以……你要像是那些诺克萨斯人一样，统治世界吗？可是这不是邪恶的事情吗？你一定也会像是在皮尔特沃夫那样，杀死很多的人吧？那样真的好吗？他们不也是你所想要拯救的人类吗？”

    但是她以前人生当中所经受过的教育却让她无法接受这样的事情，李珂的理想之路必然是充斥着血腥的，就算是她也听说过李珂在皮尔特沃夫所造成的屠杀。在均衡教派当中也有很多人对李珂肆意屠杀那些彬彬有礼的绅士和商人们的行为而感觉到不满，甚至还有和皮尔特沃夫人有商业往来的长老和门阀派人来均衡教派打听李珂是不是一个亚扎卡纳之类的邪魔，不然怎么会做出这种惨绝人寰的事情，连那些绅士家的八岁小孩都不放过。

    当然了，阿狸也能够感觉的出来，那些人对李珂抱着相当的憎恨，来均衡教派更多的是想看看均衡教派的驱魔人能不能够出手杀死这个邪魔。所以苦说直接将所有上门的人都训斥了一遍，并且拒绝再次接待这些人。而且在阿狸对此产生好奇的时候，这位苦说大师，还和阿狸秘密的谈论了一番话。

    “因为他们该死，当一个人类将自己领架在其他人类的头上，剥削者其他人的劳动成果，尊严，生命，还有生活的选择，并且把这些行为视作理所应当的事情，是他的智慧带给他的能力，是神赋予他的权威的话，那么他便已经不是人了，是从每一个毛孔当中都往外冒着肮脏的黑色液体的剥削者，魔鬼。”

    李珂看着自己的手，他身边的景色再次的转变，转变成了好几个场景的样子。一个场景当中是一群身着破烂的奴隶与工人努力的在搭建一座富丽堂皇的房子，而在他们的身后，无数一看就没有锻炼过的富商和权贵正看着他们哈哈大笑，并且居住在华丽的房子当中。另外一个场景是一个整天只需要骂人的绅士，正坐在一个满身泥垢的工人的面前，数落着对方的懒惰和愚蠢，但是那个工人之前还背着将近两百斤的货物忙碌在码头上，而那位绅士却只是在那里坐着，骂他们懒货。

    甚至，还有阿狸相对熟悉，并且能够了解的艾欧尼亚。

    那是一个平凡的艾欧尼亚小镇，辛勤劳作的农夫将农田收获的一半的粮食上交到了一位长老的道场当中，因为这个长老是这片地区的守护者，主人。而这位长老却终年不用劳作，只需要训练一些农夫的儿子粗浅的功夫就可以了，而他每天经受训练的儿子不仅看不起这些劳作的农民，还不断的对这些人恶言相向，拳打脚踢。

    但是他身份高贵，并且他的母亲出身武士门阀，所以就算是被他打了的人也要对他好言相劝，并且奉上笑容。

    自然，这个道场的长老和他的儿子是要肩负起保护这个城镇的责任，避免那些恶兽与怪物伤害到这里的人，但是阿狸却十分的清楚，就这样的小镇，是不会有什么不开眼的野兽去进攻的。而她眼前所出现的影像也说明了这一点，那就是在这个长老儿子几十年的生命当中，他只出手了三次。

    这个长老的儿子自然是被李珂不经意间反杀的那个先知，他的记忆当中有着完整的艾欧尼亚人的风土人情，也有着李珂最讨厌的那些长老和武士门阀的资料。让他清楚的知道艾欧尼亚以长老，武士门阀，还有道场为统治阶级的一帮人到底是多么的让人恶心和作呕，他们能够做出的事情，也并不比那些资本家要好到哪里去。

    资本家剥削工人的价值在这些武士门阀和长老们的作为面前是露骨了一些，但是血淋淋的残暴，却还是这些人更胜一筹。

    而拿地球上的词汇来说的话，就是少林寺的好媳妇的家种水浇的好田，坏媳妇的家种普通的田，光棍没钱的就只能够种旱地了。而什么吃绝户，什么宗族之间的排挤和械斗，还有杀死过路人之类的行为简直屡见不鲜。虽然有着所谓的联盟和判官来追杀各种各样的杀人犯和罪犯，但是在一个杀了人只需要忏悔和谅解的地方就能够重新做人的地方，就算被逮捕，死刑也是根本不存在的。

    是的，艾欧尼亚的刑罚当中不存在死刑这个说法，反而是复仇这种行为有着各种各样的约定俗称的盟约，但是在有着超越这里的人数千年的见识得李珂眼中，这些所谓的盟约，也不过是用来约束下层人的枷锁罢了。那些饱受锻炼，并且精通魔法的武士们，根本就不会在意这些盟约的，会被盟约束缚的，只有贱民。

    “”

