    “秦姐，我知道了，至于给你调到哪，我也不能保证，你先干着吧，郭大撇子的事儿，我来想办法，赶紧回家给三小只做饭吧！”

    秦淮茹得到李兵的准信，知道他不是一个轻易许诺的人，也不纠缠，直接就回屋了！

    李兵咬了咬牙暗恨，怎么把郭大撇子这孙贼给忘了呢！

    秦淮茹如果跟自己没关系也就罢了，可是现在自己既然沾上了，那就不能让别人欺负了！

    眼神阴郁的他，转身回了自己家，他得好好想想怎么收拾郭大撇子！

    回到家后的李兵随之收敛了神色，十分开心的与丁秋楠一起给兔子做着解刨！

    刚弄好，何雨柱就带着媳妇儿一块儿来了！

    何雨柱的脸色虽然还有点难看，但是经过一天的沉淀，气性也没那么大了！

    李兵看着他的脸色，直接就乐了！

    “嘿，柱子哥，还生气呢？”

    何雨柱立马阻止道：

    “您可别，您可是大处长，咋能给我叫哥呢？”

    李兵直接就给了他一拳头，捶的他小退了半步：

    “你还来劲了是吧，我跟你说，你别给我上脸啊！你挺聪明个人，咋就不愿意多想两步呢！今天那场合是你应该瞎吹牛逼的地方吗？你是生怕自己不招人恨，还是觉得我这个副处长太好当了？”

    秦京茹吓了一跳，想说话，可是看着李兵的脸色，终究也没敢吭声。

    其实这些事情以何雨柱的脑子，经过一天的时间，他自己也想清楚了，不然也不会听到李兵叫自己过来做饭，就痛痛快快的来了！

    想想李兵对自己的帮助那可真是够大的！

    没有李兵，他不可能这么快就娶上媳妇儿，当然这是他自己认为的，如果没有李兵，他一辈子也娶不上媳妇儿！

    同样，没有李兵，他也当不了小食堂主任！

    只不过李兵一直柱子哥柱子哥的叫着，今天忽然来这么一下，他是真觉得有点下不来台！

    这会儿被李兵给怼了一拳头，他反而觉得心里轻松了许多！

    因为他觉得李兵没有因为今天的事儿而疏远他，这让他有些羞愧：

    “兵子，其实今天白天，我也想过早上的事儿了！是我给你丢人了，你做的没错！这事儿，怨我！”

    李兵这才脸色好了点说道：

    “那就别愣着了，我买了两只大兔子，去给我做了吧，做的好吃就原谅你了！”

    何雨柱嘿嘿一乐道：

    “那成！”

    说完就去忙活去了。

    李兵对秦京茹笑了笑说道：

    “嫂子你挺着个大肚子就别站着了，赶紧坐那儿等着吃就行了！”

    秦京茹愣愣的走到饭桌上坐下对李兵问道：

    “你跟柱子怎么回事儿呀？吓我一跳！”

    李兵笑了笑说道：

    “没事儿，你家那口子脑子犯浑，白天在厂里我收拾了他一顿！他就是这性子，我不会跟他一般见识的！”

    秦京茹这才松了口气，李兵现在有多大本事，整个院里都知道，他可怕何雨柱恶了李兵。毕竟何雨柱能有今天李兵可是功不可没。

    “那就好，你刚才可是吓着我了！”

    李兵连忙惊呼道：

    “哎呦，您可别，你这都快生了，要是动了胎气，你男人还不得找我拼命啊！”

    不一会儿何雨水也过来了，帮着他哥很快便整治出了一桌饭菜！

    李兵将兔子肉盛出来一盘，然后递给秦京茹说道：

    “嫂子呀，端着这去给你姐家送去！让她们家也开开荤！”

    何雨柱一把抢过：

    “你嫂子大着肚子，让她歇着吧，我去！”

    李兵将端着盘子的手往回一缩，瞪了何雨柱一眼道：

    “别，雨水去都比你去强，你老实坐这儿吃得了。”

    秦京茹连忙接过那盘子道：

    “嗨，还是我去吧！你们先吃着！”

    何雨柱讪讪一笑道：

    “嘿，兵子，你想的可真多！”

    李兵暗暗吐槽，不是他想的多，而是秦淮茹现在是他李兵的！还让何雨柱这家伙往上凑，他心里肯定别扭！

    “吃你的饭得了！”

    两家人愉快的吃了一顿丰盛的晚餐，也解开了他与何雨柱白天的心结！

    饭后，送走何雨柱一家后，李兵两口子也洗洗准备睡了！

    晚上，丁秋楠照常收了作业后，趴在李兵的身上忽然就说道：

    “李兵，这周末你陪着我一块去大医院检查一下吧！”

    李兵抚着丁秋楠的背说道：

    “干啥要检查呀？你身体不舒服？”

    丁秋楠一脸幽怨的说道：

    “我都跟你结婚一年多了，这肚子一直就没个动静，我这心里着急啊，再说这大院的人说话也太难听了，你还是陪我去检查检查吧，咱要是有毛病也能赶紧治不是，我实在受不了那些风言风语，前几天就连我爸妈都开始数落我了！”

    李兵叹了口气，这事儿李兵也不知道咋回事儿，按说他的身体这么壮实应该不是他的毛病，可是按照前世的记忆来看，好多同人小说里都说丁秋楠是有过孩子的！

    那么也就是肯定也不是她的毛病。

    既然这样，那肯定就是没机缘了，毕竟怀孕这事儿有时候也挺邪乎的！反正李兵也没那么着急！

    只是看着丁秋楠这个样子，李兵终究还是点了点头道：

    “那好吧，那这周末咱就去检查一下！”

    ……………………………………

    翌日

    李兵来到厂里后，并没有去自己办公室，而是直接拐到了物资管理科。

    他可是还记得昨天秦淮茹找自己的事儿呢！

    他想了好久也不知道自己有能力给她塞到哪个部门去！

    最终他还是想来王大山这边来碰碰运气！

    毕竟仓库的工作还是挺轻松的！最起码比起车间轻松太多了。只不过这边做通老王的工作，他还得去找一车间的车间主任聊聊秦淮茹调岗的事儿！

    毕竟李兵虽然大小也是个副处了，但是想要直接调人他还真没这个权利！

    没看于海棠来李兵这儿，还得是把播音工作做完才能过来的吗！

    所以这事儿想要弄成还真得费一番功夫！

    为此李兵连退伍时首长给他的特供烟都拿了一条出来！

    李兵穿越到这个时代已经将烟给戒了，这次要不是帮秦淮茹办这事儿，他都快忘了老首长给自己带的这两条烟了！

    李兵见到王大山的时候，直接就将那条烟塞了过去，并且嬉皮笑脸的说道：

    “老领导啊，跟您商量个事儿呗？”

    王大山眉头一挑，惊讶的看着手里的这条特供烟，然后调侃道：

    “呦，你大处长都办不了的事儿，我就能办了？”

    话是这么说，可是收烟的动作却是一点也没停留，这特供烟可是稀罕货，要是送别的，王大山看都不带看的，可是作为一个几十年的老烟枪来说，这烟还真特么没法儿拒绝！

    李兵则是直接哈哈一笑道：

    “唉，老领导，县官不如现管不是，是这么回事，我们大院儿的一个大姐，求到我这儿，想让我给她调换调换工作。可是我就是一没啥实际权力的副处长，哪能有这能力！当时就没答应！可是她说她们车间有个小组长老是调戏她，搞得她都没法儿工作了，唉都是一个大院的，我也没法儿直接就不管不是，这不就来跟您商量商量，看看能不能在咱们仓库给插一个人啊！”

