    皇帝的手指微微抽搐了一下。

    青瓷碗咔擦一声落在桌面上的瞬间，皇帝的心里莫名憋屈。

    “这……”他回头去看李贵妃，却见李贵妃对他微笑着说道，“这是阿宁对王叔的孝心，独一无二。”显然，既然都独一无二了，皇帝自然就不可能再要求燕宁记得给他一碗。

    只是这“独一无二”四个字却叫燕宁眼睛微微一亮，虽然不好在皇帝的面前表露出李贵妃说得没错免得叫皇帝没有面子，可是那双漂亮的眼睛里却露出了一点高兴的色彩。那色彩明亮耀眼，皇帝都被刺了一下，之后回头叹气。

    好吧，的确是他王叔的独一无二。

    “只给王叔你预备了。”

    “自然。”哭包怎么可能给别人做东西吃。

    楚王微微颔首，嘴角微微勾了勾。

    他的身上熏染着酒气，叫他一向肃杀的面容都变得柔和了几分。

    皇帝知道楚王的性子的，虽然心里也觉得燕宁对楚王十分用心孝顺，可是却莫名酸酸的。

    他不由又去看李贵妃。

    李贵妃却已经在摸着燕宁的发顶夸她是个贤惠可爱的姑娘了。

    皇帝的嘴角顿时抽了抽。

    只是看见李贵妃用那么喜爱的眼神看着燕宁，看着李贵妃嘴角的柔软又慈爱的笑容，皇帝的目光不由温和了几分，低声对楚王说道，“燕宁这小丫头倒是和贵妃投缘。贵妃在宫中寂寞，有她在的时候倒是真的开心。”

    他不知想到了什么，垂了垂眼睛，伸手又去拿了酒杯和楚王碰了一杯，正在这时候，身边的內侍已经无声地把一碗醒酒汤放在他的身边低声说道，“陛下，太子殿下说宿醉难受，您明日还得上朝呢，还是少喝点儿。”他这话出口，皇帝的便笑了起来，往下看见太子担忧的目光，便笑着对楚王说道，“王叔你看，你有人孝顺，朕也是有的。”

    楚王冷淡地应了一声。

    这醒酒汤瞧着就不及自己的好喝。

    “太子宽厚，朕很高兴他是这样的孩子。”太子岁数都不小了，可是在皇帝的眼里依旧是个孩子。此刻看着下方太子低声叫人给在场的人都预备了醒酒汤，皇帝不由满意地感慨说道，“先皇后就是个贤良淑德的性子，太子很像他的母亲。”他这般感慨，就带了几分对先皇后的怀念之色，只是一旁的李贵妃沉默地听了这句话，眼底闪过淡淡的讥诮。她想到自己那曾经明艳快乐的表姐，又突然想要讥笑什么。

    一个开朗鲜活的女子，在宫里生生地被磨成了贤良淑德。

    陛下当年正是爱上了那团热烈的火，因此才将她娶进门。

    可是那女子盛年薨逝的时候，却成了循规蹈矩的典范，成了贤良淑德的美谈。

    这个中的心酸与泪水，皇帝怎么会知道。

    “娘娘，我困了。”燕宁觉得李贵妃的眼神一瞬间十分悲伤，她不知道李贵妃想到了什么，可是却知道这样的李贵妃一定是不想叫人看见她的神色的。

    这样真实的李贵妃，和一贯在宫中端坐笑容温煦和气的贵妃娘娘是不一样的。她不知道自己怎么来安慰有些伤感的李贵妃，想了想，胡乱地找了一个借口，软软地把自己依偎进了李贵妃的怀里小小声地说道，“要娘娘抱抱我。”

    “明年都十五了，还这么爱撒娇么。”李贵妃抱着软乎乎暖暖的小身子，不由突然笑着问道。

    “就算五十岁了，也是要娘娘抱抱我的。”燕宁最会撒娇了，平日里在理国公夫人身边撒娇撒得可厉害了，这点算什么啊。她软软地把头枕在李贵妃的肩膀上，本就是个纤细单薄的小姑娘，此刻揪着李贵妃的衣裳撒娇，娇气得不得了，显然是被李贵妃宠坏了的样子。

    阿蓉在下方正看着，见燕宁这么会撒娇，忍不住扑哧一笑，就对一旁正专心地给她挑鱼刺的十皇子低声说道，“母妃对阿宁是真心疼爱。”燕宁性子软弱，一向很难对谁表达亲近。可如果她真的对谁表达亲近，那也说明对方是真的对她好。

    “那丫头也是投了母妃的缘，这事儿说不清。”十皇子见燕宁歪在李贵妃的身上，完全没有把李贵妃诚惶诚恐地侍奉着，便哼了一声，只是看了一眼下方便微微皱眉说道，“怎么沈言卿还在看阿宁？他是不是……”

    想到姜嬛与沈言卿这段时间总是碰面，都叫十皇子遇上过，十皇子便提醒阿蓉说道，“那个姜嬛手段不一般，这才多久，跟九哥就十分熟悉了起来，九哥也说她是什么可怜女子……沈言卿可别是想要为了姜嬛对阿宁做什么。”

    “你的意思是？”阿蓉一愣，顾不得燕宁，侧头看向十皇子。

    十皇子垂头一边眯着眼睛认真地给鱼挑刺，一边哼道，“他天天摆出一副对阿宁十分喜爱，想要与阿宁亲近的样子，时间久了落在旁人的眼里，这成什么话？但凡京都里流传些什么，那害的不都是阿宁的清誉？姜嬛自己声名狼藉，不会是想叫沈言卿出头，也坏了阿宁的名声吧？”他这话顿时叫阿蓉重视起来，然而见她紧张，十皇子忙把挑好了刺的鱼肉放在她的碟子里笑了笑说道，“不过你别担心，叔祖回了京都。叔祖那就是照妖镜，什么精怪都不是他的对……”

    “散了吧。”上首的楚王突然对皇帝说道。

    皇帝正喝着太子充满了孝顺之心的醒酒汤呢，闻言一愣，诧异地看向楚王。

    楚王的脸色淡淡的。

    “可是这家宴……”皇帝见楚王是要结束宴席的意思，急忙说道，“都是为了庆祝你回京的。”

    “酒足饭饱，难道还不算庆祝？天都已经黑了。”楚王的下颚微微抬起，点了点外面的天色，显然这宴席已经折腾到了很晚了。见皇帝还有些迟疑，显然很是舍不得散了宴席，楚王便缓缓地说道，“我也要回府修整，明日还要上朝。”

    这话叫皇帝有很多话想说，迟疑了片刻才对楚王说道，“你还回王府做什么，留在宫中住一宿算了。”楚王府里冷冰冰的，空了一整年，那王府就算不是冰窖也差不多了，就算是回去也没有半点热乎气儿，有什么好回去的。

    “于理不合。”楚王是成年男子，怎么能留宿宫中，这像什么话。

    楚王就摇头。

    “朕与你一同睡。”皇帝知道楚王忌讳，便忙说道。

    楚王嫌弃地扫过皇帝。

    在军营和男人睡也就算了，回宫也要和男人睡一张床，就算是楚王也不能答应。

    皇帝对楚王鄙夷的目光心中郁闷了片刻，叹了一口气对楚王说道，“既然你一定要出宫，那就回去吧。只是明日不必上朝了。你好生歇两日。”

    楚王这回京就上朝皇帝是十分感动的，可是他还是十分关心楚王的，就算铁打的身体，一路跋涉而归也是受不了的。不过他这个提议楚王想了想倒是点了头说道，“多谢陛下。”他这话仿佛是终结，皇帝无奈苦笑，然而看向下方的皇家人，的确瞧见皇子们彼此推杯换盏的都喝得有些晕头转向，这宴席也的确是开到头了。

    更何况楚王既然说散了，那就散了吧。

    皇帝就叫宴席散了。

    燕宁呆呆地叫宫女从李贵妃的怀里扶起来。

    她觉得还没有怎么样，这宴席就散了。

    “王叔。”见楚王也起身，皇子与公主们都给皇帝和楚王作揖之后告退出去，长平长公主终于忍不住站起来，快步走到了楚王的面前，扬起一张美貌的，气势汹汹的脸质问道，“王叔为何要在众目睽睽之下驳斥我的面子！”

    在场的那些皇子公主都是她的小辈，可是楚王却不给她面子，这叫她在小辈眼里还能做一个挺直了腰杆的姑母么？她抓住了楚王的衣摆，楚王顿时脸色一沉，看着她冷冷地说道，“松手。”他最厌恶有女人拉扯自己，就算是侄女也是一样。

    在他冰冷的目光里，长平长公主不甘地松开了手。

    “王叔，你还没有回答我的问题！”

    “本王要做什么，用得着跟你解释么？”楚王今日喝得不少，自然少了几分平日里的严肃，然而言辞却越发叫人脸上挂不住了。

    长平长公主目瞪口呆。

    她只庆幸此刻没有晚辈看见楚王对自己这样的回应。

    在她怔忡的时候，楚王已经不耐地拂开她就要出去宫门。

    “燕宁，我送你回国公府吧。”沈言卿不知何时站在一脸厌烦的燕宁的身边低声说道。

    阿蓉见沈言卿此刻秀丽温柔的面容，对燕宁这样体贴，只觉得心中生出无边的愤怒。

    这混账，上一世就伤害辜负阿宁，这一世，还想欺骗她。

    她和十皇子站在宫殿门口没有直接出宫本就是要等着阿宁一同出去，此刻看见沈言卿对燕宁处处妥帖，不由露出怒意。十皇子已经一脸不快地要进去把沈言卿给扯出来了，却见楚王回头看着燕宁说道，“还不走？”

    他的脸色不耐，声音也并不温柔，可是本来正想不顾御前无状骂沈言卿不要脸的燕宁却眼睛一亮，只觉得心里都欢喜起来，用力推开了微微错愕的秀丽少年，吧嗒吧嗒跑到楚王的跟前，眼睛弯起来仰头看他。

    蠢得不能直视。

    楚王微微皱眉，抬手揉了揉她的发顶。

    “燕宁！”沈言卿看着燕宁跟着抬脚就走的楚王要出去，突然心生莫名的恐慌。

    他只觉得这一刻，自己似乎要被夺走什么，叫他一瞬间喘不过气。

    这叫他的脸都变得惨白起来。

    然而楚王却已经回头看着他说道，“你如今这德行，与那陈家的陈泰有什么分别。”

    陈泰是谁。

    燕宁眨了眨眼睛，茫然了一下，看见沈言卿的脸色更加惨白，甚至还似乎被打击得不轻，踉跄着退后了一步，看向楚王的目光十分惊恐。

    “阿卿！”长平长公主已经顾不得别的，过去扶住了儿子，回头看着楚王含泪说道，“王叔是想逼死我么？！我只有阿卿一子，王叔若是想要对阿卿不利，索性杀了我吧！”

    她不明白，自己的阿卿生得俊丽，才貌出众，是京都有名的贵公子，可为什么就入不得楚王的眼，甚至楚王还总是为了别人对她的儿子这样苛刻。这叫长平长公主十分伤心，然而楚王对女人的眼泪一向不放在心上，反而觉得厌烦。

    他冷淡地看了燕宁一眼。

    燕宁福至心灵，急忙揪住了他的衣角。

    熟练得不得了，仿佛这半年的分别都没有过一样。

    皇帝还坐在宫殿里，看着燕宁被楚王带走，听着妹妹的哭声，觉得自己真的太难了。

    李贵妃便对一旁的內侍说道，“……去请杨美人，请她过来服侍陛下安歇。”杨美人是皇帝最近最宠爱的解语花，生得只是寻常的清秀，不过诗画双绝，还善解人意，十分能给在前朝头疼后的皇帝分忧解闷。

    因此见皇帝似乎愁得慌，李贵妃就叫人把杨美人请过来，叫皇帝能有一个舒服些的晚上，能被好好开解开解。皇帝听了沉默了片刻，便对李贵妃温和地说道，“你今日也喝了几杯酒，虽然不多，不过也小心些，别明日头疼。”

    “陛下放心吧。”李贵妃笑着谢了皇帝的关心，也扶着宫女走了。

    楚王直接出了宫殿，却见宫门口十皇子与阿蓉正等着，见他把燕宁带出来，十皇子急忙给楚王作揖说道，“多谢叔祖出面。那沈言卿真是……回头我非套他麻袋不可！”

    他说这话带着一股子匪气，不过楚王却只是淡淡地说道，“我不是为了你。”他这说的虽然是实话，可是十皇子觉得自己的心都被扎透了，看着冷酷无情的楚王，他勉强挤出恭敬又不失孝顺的笑容来说道，“叔祖说得都对。这……我送阿宁回去。”

    “你们回皇子府就是。”楚王看向燕宁冷冷地说道，“我有几句话叮嘱她。”

    阿蓉犹豫了一下。

    燕宁如今也不是小孩子了，十四岁，都已经是可以定亲成亲的大姑娘了。

    大半夜的被楚王送回去是不是有些不合适？

    只是此刻见燕宁信任地看着楚王，楚王又一向是在京都之中素有清名，不近女色天下皆知，且楚王又是长辈，因此阿蓉犹豫了片刻，想着贸然拒绝楚王不怎么应该，仿佛辜负了楚王的一片好心似的，只是叫燕宁这么大了还和男子单独相处，阿蓉又觉得会被人非议，便笑着，“那就多谢叔祖。正巧今日我与殿下也要回国公府，咱们一路同行。”她并没有掩饰自己要跟着燕宁，只是为了叫楚王不要觉得自己仿佛不放心，叫楚王觉得自己侮辱了他的人格，阿蓉和十皇子并没有和燕宁同车，只是在后一辆车里跟着前头的车子。

    楚王一向骑马的，不过这一次却坐在车里，揉了揉眼角。

    “王爷，陈泰是谁啊。”燕宁觉得这名字有点耳熟，觉得自己似乎曾经听过。

    “姜三媳妇的侄子，你竟然忘了。”楚王冷冷地看着她。

    燕宁顿时想起来了。

    “谁，谁还记得他的名字！不过是个轻浮的登徒子罢了，记住他的名字还给他面子了呢。只是虽然不记得他的名字，他的人我倒是记得。”燕宁顿了顿好奇地问道，“王爷您还记得？”

    她就听见了一声冷笑声。那冷笑声叫她莫名抖了一下肩膀，怯生生地看着楚王小声儿说道，“我，我不想记得恶心人的名字。有这个功夫，还不如记得王爷喜欢什么，给王爷多写一些书信。”她抿了抿嘴角，迟疑了一下，从自己的荷包里摸出一枚平安符递给冷眼看着她的楚王。

    “这是今年给王爷新求的。虽然王爷回京了，不会刀剑无眼了，可是戴着平安符，能叫王爷顺遂喜乐。”

    她觉得这一刻，自己的心里莫名紧张得不得了。

    小小的平安符精致得很，楚王看了片刻那双雪白的小手上捏着的平安符，淡淡地拿过来。

    哭包的眼睛闭上了，只怕他不接，下一刻京城都会被淹没。

    他刚刚回京，还是别闹出这么大的水患才是。

    “沈言卿还在纠缠你？”他一边把平安符收好，一边突然开口问道。

    “还好吧。我不怎么出府，家里也不叫沈言卿来的。”燕宁老老实实地说道。

    “怎么，他纠缠你，反倒成了你要躲着他？”楚王伸手，带着薄茧的手指捏住了燕宁的下颚，叫她抬起头看着自己。只是入手的细腻触感却叫楚王微微皱眉。

    此刻坐在自己对面可怜巴巴的是个生得清艳柔弱的女孩子……他迟疑了一下松开了手，觉得似乎燕宁同从前有些不一样了，马车中淡淡的酒气里还隐约夹着柔软的甜甜的香气……只是此刻的怒气还在心头，楚王顾不得那一瞬间的不同的感觉，只看着燕宁冷冷地问道，“当日我在蜀中对你说过什么？”

    燕宁只觉得自己的下颚被修长的手捏住的那一刻，自己的心一下子要炸裂了一样。

    可是下一刻，楚王就仿佛嫌弃一样松开了手。

    她心里一下子就黯然了起来，犹豫了一下小声说道，“您，您和我说了许多话，不知您问的是哪句。”她这话带着几分负气，又带着莫名的娇纵，楚王沉默了。

    好啊。

    这哭包还是嚣张的。

    只是嚣张都冲着他来了。

    “我叫你可以更嚣张。”

    “我嚣张了呀。”燕宁辩解说道。

    “如果当真嚣张，沈言卿拦住你的时候，你就该给他两耳光。”见燕宁看着自己呆住了，楚王忍不住训斥她说道，“叫你嚣张，你自己缩了脖子！没用的……你顾忌什么？顾忌长平么？还是顾忌端阳伯？！什么东西敢拦着你，就几巴掌叫他知道你不是他能惹得起的，这才是嚣张。”他的声音严厉，仿佛是在训斥，可是燕宁却觉得自己的眼眶酸涩，只觉得满满的都是又酸涩又温暖踏实的感觉。

    “我知道了。以后我，我听王爷的话。”燕宁就想，自己此刻被楚王这样护着的感觉多么幸福啊。

    她觉得自己的心一下子就安稳了。

    就仿佛有定海神针，就算无数的风浪席卷而过，可是燕宁的心里都是安稳的。

    “哭什么。”楚王见哭包竟然哭了，头更疼了。

    “我就是觉得高兴。王爷您这么好，我觉得您就像是上天赐给我的。”燕宁抹着眼泪抽噎地说道。

    那上天对他真的太无情了。

    楚王面无表情，微微抬头想去给这哭包擦眼泪，只是想到刚刚那细腻的触感，他顿了顿，抬起的手还是落下。

    燕宁一眨眼已经哭成了大白兔。

    “我已经回京，你不必惧怕。如果他下次再纠缠你，你只管动手。”见燕宁拿出了袖子下的帕子擦脸，楚王呼出一口带着薄薄酒气的呼吸对燕宁继续冷着脸说道，“别再叫本王知道你忍气吞声，不然……”

    不然怎么样呢？楚王看可怜巴巴地看着自己的燕宁，突然在心里想，这样脆弱单薄的小家伙儿，如果失去他的庇护，只怕会很不容易活得长久。他想了想理国公府上的人，又想了想十皇子，似乎都不是完全可靠的，那句“不然本王就不会再庇护你”的话就莫名没说出口。

    或许是喝多了。

    他竟然说一句威胁她的话都变得困难。

    “我都知道的。我只是不想叫您与长公主之间难做。”

    燕宁最终还是说了真心话。

    她何尝不想给沈言卿几耳光呢？

    只是她知道，她一个小姑娘对沈言卿说几句不好听的话，用言辞羞辱他，这些或许长平长公主不高兴，却不会闹起来。

    可是如果她给沈言卿几巴掌，沈言卿脸上挨了一个女孩子的打，那长平长公主就必然不会善罢甘休的。

    如果闹大了，必然要扯出远在蜀中的楚王。

    楚王在蜀中有那么多的公务在身，难道还要卷入京都这头关于一些年轻男女爱恨情仇的官司里，越发操心不成？

    因此燕宁一直忍着。

    她只是希望自己不要叫楚王那么费心，叫楚王可以轻松一些。

    此刻，她就垂了头，吸了吸鼻子低声说道，“也不知道为什么，见到王爷我就忍不住想哭。”她其实已经很久不哭了，在家里的时候，在家人的面前，甚至遇到坏人都不会哭的，可是每一次遇见楚王，她都觉得忍不住地想要哭鼻子。此刻见楚王嫌弃地看着自己，燕宁有点不好意思，低声对楚王说道，“我是个好大的麻烦。王爷总是为我烦心。”

    她竟然还都知道。

    楚王闭上眼，皱眉“嗯”了一声。

    “不过王爷这么快就散了陛下的宴席，我觉得陛下似乎很舍不得王爷似的。”燕宁唯恐他还骂自己，急忙换了一个安全点的话题。

    楚王没睁眼，棱角分明的面容越发冷硬，声音也冷硬到了极点。

    “不是你说困了么。”

