    接着郑远峰大怒道：“将大福证券的股价拉上去，打爆黑衫保险公司这些垃圾！”

    但是事已至此，没办法，必须干了！

    不过开干之前，他们吃了小亏，这让他心理很不爽！

    这次黑衫保险公司抛售那么凶，直接拉上去，打跪这黑衫保险公司！

    “是，董事长”助手当即准备离开。

    这时候结好金融集团的洪天文开口道：“郑先生，还是由我来吧，你们的郑氏财团的资金守住新世界发展集团的股价就好了，等下黑衫保险公司做空完大福证券公司还会去做空新世界发展集团的！’

    这次他们被黑衫保险公司给耍了，没想到黑衫保险公司不按照之前的老套路出牌，来了一个声东击西，让郑氏财团白白消耗了10亿港元的资金。

    估计郑远峰内心气炸了，他也能理解。

    不过现在结好金融集团还有15亿港元的现金流，这15亿港元的现金流足以应付黑衫保险公司了。

    那黑衫保险公司不过就是从大福证券公司董事长林涌福手里借了3.2亿股而已，按住2.5港元每股的价格算，也就是8亿港元，而结好金融集团现在还拥有15亿港元现金流，打跪黑衫保险公司那是完全没问题，当然他不会全部动用15亿港元的现金流的，因为骆氏家族的三家公司可能还要他动用资金去护盘，而骆氏家族已经没有流动资金了，全靠他的结好金融集团了。

    这时候郑远峰开口道：“那洪总，你麻烦你了”

    他郑氏财团被白白消耗掉了10亿港元的现金流，老实说，他非常的愤怒，但是现在也无可奈何，等下黑衫保险公司做空完大福证券公司必定做空新世界发展集团的股票，他还得留下大部分资金守护好新世界发展集团的股价呢，这洪天文这般主动站出来护盘大福证券公司的股票，让他非常高兴。

    洪天文微笑道：“郑先生，客气了。”

    老实说，郑氏财团持有大福证券公司30%的股份，而他洪天文也是大福证券公司的大股东，持有14.7%的股份，大福证券公司的董事长是林涌福，持股15.3%！

    他跟林涌福两人的股份加起来也就是30%，在大福证券公司里的话语权和郑氏财团一样。

    曾经大家在大福证券公司里为了话语权争执过，最终妥协让李涌福担任董事长！

    三家也联合起来，持股60%，绝对控制大福证券公司，这次洪天文打算借此机会增持大福证券公司的股票！

    当然这是为了打击黑衫保险公司，但是洪天文内心还是有私心的，借此机会可以掌控大福证券公司更多的话语权。

    林涌福也看出来洪天文内心的小心思，但是也没说什么，当初也是洪天文在股东大会上力挺他，他才坐上董事长位置的。

    大福证券公司的大股东不仅仅只有他们，还有香港雷曼兄弟分公司，曾经持股也是高达20%，不过这些年一直在减持，目前持股已经不到10%了，都是分散持股的。

    想到这里，林涌福开口道：“老洪，下面就靠你了”

    洪天文微笑道：“放心吧老林”

    这时候骆影辉忽然开口道：“老洪，我们骆氏家族现在没钱了，你可悠着点，下午盘黑衫保险公司就要做空我们骆氏家族的三家上市公司了，你可别将钱在这里消耗光了”

    骆氏家族之前调集了12.5亿港元的资金在结好金融集团的股票上，支持洪天文跟黑衫保险公司大战，这12.5亿港元已经消耗完了，骆氏家族也现金流枯竭了，下午盘的时候黑衫保险公司就会做空骆氏家族的上市公司，他还指望洪天文来护盘呢。

    洪天文开口道：“老骆，你放心，钱不够，到时候我们可以贷款”

    而郑远峰开口道：“骆总，你放心，我郑氏家族给你们护盘！”

    骆影辉听到郑氏家族的继承人郑远峰这般保证，也放心了下来，开口道：“郑先生，有你这句话，我就放心了”

    黄氏财团的继承人黄志羽也开口道：“老骆，你就放心吧，到时候我们黄氏财团也给你护盘”

    骆影辉微笑道：“那也谢谢黄先生了”

    现在郑氏财团和黄氏财团都这样保证，他也彻底放心了。

    之前他还担心洪天文调动结好金融集团的资金来护盘大福证券公司消耗了大量资金，下午的时候黑衫保险公司做空骆氏家族旗下的大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际，他们钱不够了可咋办呢？

    要知道他们骆氏家族已经抽掉了12.5亿港元的现金流，实在是没钱了，如果洪天文也没钱的话，那就麻烦大了。

    好在，郑氏财团，黄氏财团也发话了。

    这时候洪天文对着他从结好金融集团带来的操盘手们吩咐道：“买进吧，大笔的买，将股价拉升到3.00位置以上”

    这黑衫保险公司抛售那么猛，股价跌得非常快，也非常的很惨，他自然不会让股价暴跌那么多了，因为他在大福证券公司的股票都拿去抵押了，股价崩溃的话，他就危险了。

    打个毕方说，他在2.5港元每股的时候，抵押了大福证券公司2亿股，价值5亿港元，获得了2.5亿港元的贷款，当大福证券公司的股价跌至1.25港元每股的时候，他质押的那2亿股，就不值2.5亿港元了，这样的情况，那是非常糟糕的，他必须将股价拉涨上去，而且这黑衫保险公司抛售那么凶，也正好，他可以大规模在2.00位置上方买进，他的结好金融集团现在还拥有15亿港元的现金流，而且郑氏财团，黄氏财团都许诺给骆氏家族的三个上市公司护盘了，结好金融集团的资金也可以全部投入到大福证券公司的股票上跟黑衫保险公司大干了！

    想到这里，他冷冷道：“他们要干，我们就陪他们，狠狠的干他们！”

    “是，董事长”操盘手们顿时大笔买进。

    800万股！

    800万股！

    ··

    很快就将股票拉升到了3.00位置！

    段段时间里暴涨暴跌啊！

    而黑衫保险公司，众人看着这般刚猛的护盘行为，顿时非常的兴奋。

    “来得好！”

    “干他们！”

    接着黑衫保险公司也疯狂的抛售股票！

    900万股！

    900万股！

    不停的往下砸！

    很快股价跌至2.00位置。

    但是结好金融集团的操盘手们也在疯狂的买进！

    洪天文开口道：“继续买，1000万股！”

    “他们在砸盘！”

    “我们在扫货！”

    “干他们，这次打爆他们！”

    虽然股价暴跌暴涨，容易让股民们内心害怕，但是他将黑衫保险公司那3.2股的子弹消耗光后，继续买进，让股价一直往上涨，这让股民的情绪也会被安抚好，不会大规模抛售。

    他觉得拉升到4.00位置是非常适合的。

    “是，董事长”操盘手们顿时开始买进1000万股！

    股价剧烈波动！

    黑衫保险公司一次抛售800万股，但是股价还是被强行拉升到了3.00位置！

    王冠熙喊道：“1000万股的砸！”

    既然这些人想要这样大干，那么必须陪他们！

    这样暴跌暴涨的价格必然让股民们恐慌，到时候股民们，散户投资者们疯狂的在高位平仓，那么对方的护盘资金也是扛不住的。

    股民们可能不会暂时黑衫保险公司这一边，但也绝对不会站在对手的那一边。

    股民们不会在高位买进，只会在高位抛售！

    当然也可以什么都不用干，静静的观望。

    “是，BOSS”这时候大家开始了疯狂抛售！

    1000万股！

    1000万股！

    很快股价就被黑衫保险公司打回原型，跌至2.00位置！

    而洪天文冷笑的看着电脑屏幕，吼道：“我老子拉升到4.00位置！”

    反正结好金融集团的资金比黑衫保险公司多了将近一倍，他们拥有15亿流动现金，而黑衫保险公司只是借了3.2亿股大福证券公司的股票而已。

    “是，董事长”操盘手们买的更加凶了！

    1000万股！

    1000万股！

    ··

    直接将股价拉升到了4.00位置！

    这才过去短短的10分钟，大福证券公司的股价暴跌暴涨多次，谁都能看明白有大资金在对决！

    今天买进的股民们，小散户们虽然做了几次过山车，内心非常的慌乱，但是现在他们看着大福证券公司的股价冲到了4.00位置，顿时乐坏了、

    “哈哈，今天账户里浮盈不少啊”

    “这次有大资金在增持大福证券公司啊”

    “嗯，是啊，抛售也特别凶狠！”

    “抛售那么凶，不过多头一方还是占据大优势啊，股价都上涨至4.00位置了，真是太好了，我继续持有下去”

    “今天这股价肯定能上涨至5.00位置呢，到时候我再平仓”

    “太爽了，账户里都浮盈8万港元了”

    ··

    这些散户们原本都是想喝点小汤的，没想到吃到肉了，今天这大福证券公司的股票非常疯狂，涨幅也非常的大。

    尤其是买进的人，比如在前几天在2.00港元位置买进的散户们，现在账户里都浮盈100%了！

    而在今天买进的散户，2.5港元每股进去的散户们，现在账户里浮盈60%了。

    这简直不要太爽！

    大家都等着账户翻倍！

    期待无比！

    这时候黑衫保险公司，王冠熙喊道：“再次将股价砸到1.00位置”

    “是，董事长”操盘手们疯狂的抛售。

    2000万股！

    2000万股！

    ··

    股价直接被黑衫保险公司强行砸到了1.00位置！

    股民们，小机构们这一刻全部都傻了！

    眼睁睁的看着自己账户里的浮盈变成了浮亏！

    在2.5位置买进的散户们账户里都浮盈高达60%！

    在2.0位置买进的散户账户里浮亏50%！

    在3.00位置跟风买进的散户，账户里浮亏66%

    这才刚刚高兴不到5分钟，他们脸色都苍白不已，内心在害怕、

    但是账户里浮亏那么多，他们是不会平仓的！

    “麻痹的，到底是怎么回事”

    “怎么跌了那么多啊”

    “之前护盘的资金不是非常强势的吗？”

    “狗日的，居然跌了那么多，坑死老子了，早知道我就该在股价在4.00位置的时候就平仓了啊！”

    “不知道还会不会上涨啊！”

    “麻痹的，赶紧上涨回去的啊，老子要平仓”

    ··

    没有散户愿意在如此低的位置割肉，他们期待着股价能大涨上去。

    此刻，香港雷曼兄弟分公司的交易室里众人也关注着大福证券公司的股价走势图。

    毕竟香港雷曼兄弟分公司也持有大福证券公司10%的股权。

    这次黑衫保险公司做空大福证券公司，大家也是知道的事情。

    而香港雷曼兄弟分公司目前的主人有六个，正是陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮。

    之前树熊金融集团，阿仕特朗金融，弘业期货，胜利证券，东方汇财证券，鼎石资本联合起来，花了1.3亿美元收购了香港雷曼兄弟分公司60%的股权，联合控制了香港雷曼兄弟分公司。

    这六人将树熊金融集团，阿仕特朗金融，弘业期货，胜利证券，东方汇财证券，鼎石资本等六家金融公司合并了起来，组建了树熊国际投资银行。

    现在树熊国际投资银行持有香港雷曼兄弟分公司60%的股权。

    不过最近香港雷曼兄弟分公司因为持有大量雷曼兄弟公司的债券，还有股权，导致损失很惨。

    现在香港雷曼兄弟分公司非常艰难，而树熊国际投资银行因为做多了香港恒生指数，账面上已经从浮盈20亿港元变成了浮亏5亿港元。

    他们之前动用了100倍杠杆，做多了10万手恒生指数，建仓位置在20000位置，波动一个点就是500万港元的盈亏，在周一的时候浮盈800个点，那是20亿港元，恒生指数这些天一直下跌，如今已经跌至了19900点了，他们账户里浮亏着100个点，共计浮亏5亿港元。

    现在树熊国际投资银行想要帮助旗下的子公司香港雷曼兄弟公司也是不行了，所以香港雷曼兄弟公司必须自救，出售资产。

    而香港雷曼兄弟公司持有大福证券公司的股票，持股10%，共计2.08亿股，现在股价跌至1.00港元每股了，才价值2.08亿港元了，要知道刚才股价可是在4.00位置，价值8.32亿港元的，眨眼就缩水了75%！

    陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人内心那是非常的心痛！

    陆建廷忍不住开口道：“黑衫保险公司做空了大福证券公司，唉，没想到这般凶猛，股价跌得太惨了，我们想要平仓都不行了”

    关振义也开口道：“这黑衫保险公司不是王冠熙旗下的公司吗？他是不是指示黑衫保险公司的团队做空大福证券公司的？”

    林继阳：“靠，王冠熙做空大福证券公司怎么不跟我们说一下，我们旗下的香港雷曼兄弟公司那可是大福证券的大股东啊”

    陈沛泉分析了一番道：“这大福证券公司估计出问题了，不然黑衫保险公司也不会去做空大福证券公司的”

    蔡满基也跟着道：“王冠熙那小子做空那支股票，那支股票最直接就跌得惨不忍睹”

    张仁亮也附和道：“是啊，打电话给王冠熙，问问他！”

    陆建廷也开口道：“我现在给他打电话”

    之前大福证券公司的股价上涨至4.00位置的时候，他们就有打算平仓的。

    如今香港雷曼兄弟公司持股大福证券公司10%的股权，是分散持股的，为了就是未来能收购大福证券公司，香港雷曼兄弟公司的前任的前任董事长一直在布局，但是现在香港雷曼兄弟公司就自身难保，别提收购大福证券公司了。

    他们现在就想将雷曼兄弟公司持有大福证券公司那10%的股权卖掉，但是想要等股价冲到5.00位置，没想到转眼就被黑衫保险公司砸到了1.00位置，实在是让人后怕不已。

    ···

    而结好金融集团的洪天文，脸色阴沉无比，万万没想到在结好金融集团不停的买进之前，黑衫保险公司居然还将股价砸到了1.00位置！

    这他吗的简直是太疯狂了！

    “继续买！”

    “将股价拉到到3.00位置为止”

    现在洪天文感觉黑衫保险公司不止借了3.2亿股大福证券公司的股票而已！

    可能更加多！

    这次黑衫保险公司从大福证券公司董事长林涌福手里借了3.2亿股大福证券公司的股票，如果只是认为黑衫保险公司就借了这3.2亿股的话，那么就有点天真了。

    这黑衫保险公司应该暗地里还去问其他大股东借了股票。

    这该死的！

    不过洪天文也不慌！

    之前拉升至4.00位置，而且结好金融集团还不停的买进，然后被黑衫保险公司砸下来，这让黑衫保险公司在那么高的位置做空了很多股票！

    但是现在洪天文不会了，他从原来的激进，变成了稳重！

    这次我只是拉升至3.00位置，我看这黑衫保险公司怎么抛售！

    反正他只要将大福证券公司的股价稳住在2.50港元以上就好了。

    “买进，将股价维持在2.5位置上方就好”

    “我看看黑衫保险公司有多少股票可以抛售，他们抛售多少，我们就接下多少”

    洪天文内心也在琢磨这黑衫保险公司手上到底还有多少大福证券公司的股票。

    “是，董事长”操盘手们再次买进了！

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ··

    因为黑衫保险公司没有继续抛售，股价很快冲到了3.00位置！

    王冠熙再次喊道：“将剩下的股票抛售完吧”

    “是，BOSS”黄绍开等人当即将大福证券公司的最后几百万股给抛售完了！

    大福证券公司的股价再次跌至2.00位置！

    这次黑衫保险公司做空了3.2亿股，平均建仓位置在2.50位置附近，暂时每股浮盈0.5港元，一共浮盈1.6亿港元！

    这时候王冠熙的电话一直在响，他走到了桌前，一看发生是陆建延打回来的。

    接通后，王冠熙问道：“陆兄什么事情？”

    陆建廷问道：“冠熙啊，你们黑衫保险公司做空大福证券公司，怎么不说一声，我们香港雷曼兄弟分公司暗地里持有大福证券公司10%的股权阿”

    王冠熙开口道：“我也不知道你们持有大福证券公司10%的股权啊”

    “老陆，你们早点清仓啊，不然大福证券公司完蛋了，你别后悔”

    “我的对手肯定会拉升股票的，到时候你们可以借机清仓”

    电话里陆建廷沉思了数秒后，开口道：“好”

    这股市才开盘不到50分钟，前半小时这大福证券公司的股价非常正常，但是后面20分钟，黑衫保险公司跟它的对手，大打出手，股价在短短20分钟时间里暴跌暴涨多次。

    这20分钟虽然很短暂，但是对应股民，小散户，小机构来说，那是相当的漫长，相当的煎熬。

    “麻痹的，老子不玩了，再上涨一次的话，我就平仓了”

    “我也要平仓了，求求老天爷，让大福证券公司的股票再上涨一次吧，让我在高位平仓”

    “我再也不贪心了，只求股价能上涨到3.00位置，让我保本平仓”

    ··

    而此刻结好金融集团的洪天文，看着大福证券公司的股价再次跌至2.00位置，没有继续跌了，于是开口道：“这黑衫保险公司不砸了，我们继续往上拉升吧”

    “就拉升到3.00位置”

    他们已经消耗了8亿港元的资金，还剩下7亿港元，他打算慢慢来，不跟黑衫保险公司这样大战了。

    因为后续还是会用到流动现金的，能留一下一些流动资金，那自然是好事情！

    “是，董事长”结好金融集团的操盘手们顿时买进了！

    将股价再次拉升到了3.00位置！

    这时候香港雷曼兄弟分公司的陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮等人顿时大喜不已！

    “开始抛售吧！”

    “好”陆建廷当即开始套现大福证券公司的股票。

    而小散户们早已行动了，疯狂的出售手里的大福证券股票，他们可不是傻子，万一股价再次跌下去，他们可能都没机会平仓了！

    顿时大量的卖盘汹涌而来！

    股价开始下跌！

    洪天文顿时压力山大！

    “继续买进！”

    “守住2.50位置！”

    “是，董事长”操盘手们疯狂的买进！

    500万股！

    500万股！

    ········

    接下了散户们的抛售，但是接不住香港雷曼兄弟分公司那2.08亿股的抛售，大福证券公司的股价跌破2.50位置，跌破2.00位置！

    很快跌至1.50位置！

    洪天文额头在冒汗，喊道：“加大买进，拉上去！”

    “是，董事长！”

    于是股价再次被拉到了2.50位置！

    但是香港雷曼兄弟分公司的陆建廷再次抛售，为了快速套现，一次抛售很多。

    而结好金融集团还在买进！

    双方交战！

    可是还有大散户们也在抛售，大福证券公司的股价继续下跌，很快跌至了1.5位置！

    香港雷曼兄弟分公司抛售了2.08亿股，套现4.8亿港元。

    而刻结好金融集团的洪天文也将最后的7亿港元资金消耗完毕，将股价再次拉升到了2.00位置。

    虽然完成了任务，但是这次结好金融集团的现金流也没有了，完全枯竭了。

    不过总算成为了大福证券公司的大股东了，结好金融集团买了6亿股，获得了28.88%的股权。

    加上他私人持有大福证券公司14.7%的股份，共计控制了43.5%的股权了。

    新世界发展集团持有大福证券公司30%的股权，林涌福持有15.7%的股权！

    他们加起来就持有大福证券公司88.8%的股权了，大量的现金都套了进去，外面还流通着11.2%的股权。

    这次洪天文几乎大部分将大福证券公司流通的股票买了。

    不过这些现金都被套住了，沉淀住了！

    不对，外面不止流通11.2%的股权。

    因为林涌福持有大福证券公司那15.7%的股权都借给了黑衫保险公司，共计3.2亿股，全部抛售完的话，外面还流通着26.9%的股票！

    想到这里，洪天文，李涌福等人顿时压力山大，背后冷汗直流。

