    树上竹屋附近不远处的杨晓东冷不防听到叶箫的说话声，脸一下子就绿了。

    但他吃过钟情的亏，深知“惑心蛊”的厉害。

    脑补到树上竹屋里的叶箫此时正像以前的他一样抱着冷冰冰的枕头疯狂亲热、而钟情则坐在一旁冷冰冰看的画面，杨晓东就莫名觉得解恨。

    而且钟情既然有叶箫保护，他根本没胆量接招，索性装聋作哑，扭头就要走。

    同行的村霸满头雾水，忙说：

    “晓东哥，你要去哪，没听到叶箫说抓住钟情那个贱人了吗？

    “他们就在那个亮着灯的竹屋里呢！”

    另一个村霸则飞快挽起衣袖咬牙切齿地叫嚣：

    “听说姓叶的小野种这段时间在村里大出风头，老子早就想灭灭他的气焰了。

    “赶巧晓南姐今天下午打电话让哥几个回来，趁现在黑灯瞎火四下无人，我们索性把他打成残废，看他以后还敢不敢嚣张！”

    几个在振雄重工干苦力的村霸并不知道杨晓南让他们回来其实是要给叶箫家扩建豆腐坊。

    杨晓东显然也没脸把自己先后栽在钟情和叶箫手上、为了求叶箫破蛊甚至连振雄重工都抵押给叶箫的经历告诉众人，不露声色地说：

    “叶箫肯定是骗咱们的，钟情不可能和他在床上，我们还是赶紧走吧，周围的狼叫声太瘆人了。”

    他是村霸们的主心骨，既然带头下山了，村霸们纵然不甘心也只能耷拉着脑袋跟上。

    眼力惊人的叶箫眼睁睁看着杨晓东领着一帮人离开，哭笑不得，忙又继续呼喊：

    “喂！杨晓东，你跑什么，没听到我说的话吗？

    “钟情真在我这里，你不是说要奖励我一百万吗？赶紧过来啊……”

    一番话没说完，叶箫索性知趣地住嘴了，因为他分明看到杨晓东带着一帮人跑得更快，只转眼间的功夫已经消失在浓浓的夜色里。

    紧接着，钟情喝下去的“神仙醉”的羞人药性已经彻底爆发，本就衣衫凌乱的她只转眼的功夫就把自己脱得不着片缕，迷离的媚眼看到叶箫就仿佛饿慌了的母老虎看到小鲜肉，不顾一切地生扑，口中含含糊糊地说着：

    “要我！要我！快要我……”

    “莫挨老子！”

    一向洁身自好的叶箫完全无感，骂了一句的同时索性一把将钟情扔出树上竹屋。

    但从小练武的钟情筋骨结实，抗击打能力异于常人，即便摔伤了还能跌跌撞撞站起来。

    而且因为神仙醉的刺激，神志不清的她一门心思只想生扑叶箫，竟然很快又爬上树。

    “虽然这个女人打我妹妹在先，死不足惜，但她拿来的女娲神石确实是宝物，姑且就饶她一命吧！”

    叶箫毕竟医者仁心，实在不忍将神志不清的钟情弃之不顾，再次将钟情踢下树之后，他索性也紧随其后跳下来。

    趁钟情神志不清，他一把将地上的“女娲神石”捡起，然后施展太乙神针三两下为钟情解了神仙醉的毒性。

    “嗯……”

    钟情顿觉一阵轻松，仰面躺在地上痴痴看着叶箫帅得一塌糊涂的五官，如坠梦中。

    随后，叶箫又施展九阳神针把她身上的三日丧魂蛊也破了。

    看到掌心处泛黑的生命线总算恢复正常，钟情激动得彻底清醒过来，倒头就拜，连连磕头说：

    “箫哥，谢谢你的救命之恩！

    “我钟情对天发誓，这辈子甘心情愿当你身边的一条看门狗，如违此誓，天打五雷轰。”

    叶箫丝毫不将钟情的话放在心上，随即一个纵身跳上十几米高的树上竹屋，并随手将钟情脱掉的衣服裤子扔下树。

    虽说这套衣服裤子是钟情偷叶祸水的，但既然被钟情穿过，叶箫自然不再稀罕。

    等钟情一步三回头地离开之后，叶箫赶紧将蜡烛吹灭，然后迫不及待拿出那块韩老太太家世代相传的女娲神石。

    毫无疑问，这块鸽子蛋大小的女娲神石也是“女娲之心”的碎片之一。

    不过和叶箫无意中获得的“女娲之心”碎片不同，这块女娲神石根本就没有聚拢草木精华的能力。

    但叶箫将它和女娲之心碰在一起之后，伴着道道只有叶箫能够看到的幽暗绿光，它们竟然转眼间融为一体！

    融合之后的“女娲之心”虽然奇迹般变小了不少，但聚拢草木精华的能力明显提升了将近一倍。

    这么一来，叶箫不仅修炼修真法诀的进境更快，每天能够炼制出来的小白玉丹也更多。

    “幸好留了钟情的狗命，通过她背后的巫蛊韩家，说不定我还能得到更多女娲之心碎片。”

    叶箫又惊又喜，赶紧继续一心两用，一边修炼修真法诀壮大体内的玄妙真气、一边借助女娲之心聚拢的草木精华继续炼制小白玉丹，如痴如醉，浑然忘我。

    树下用铁丝防护网围成的猪圈里，原本受惊了的几十头大猪小猪显然也察觉到参天古树附近的空气既清新又浓郁，纷纷不由自主地争抢着趴到树下睡觉。

    三小只白狼崽则变得无比精神，就好像打了鸡血似的绕着参天古树不停地撒欢玩乐。

    不仅如此，包括叶箫搭建竹屋的那棵参天古树在内，周围的大树小树以及各种花花草草纷纷开始疯长。

    次日一早天不亮，从深度睡眠中醒过来的叶箫掀开门帘看到门口完全被繁茂的枝叶挡住，树下满地都是繁花朵朵，而几十只小猪和三小只的个头明显长大了一些，不禁吓了一跳，暗暗苦恼：

    “这些动植物要是一直被女娲之心聚拢的草木精华滋养，该不会像灵气葱郁的修真界一样养成树妖、花妖、猪妖、狼妖吧？

    “即便不会养成妖怪，要是被外人看到也会觉得我是妖怪了。

    “改天有机会一定要好好研究研究封锁灵气的阵法，尽量不让女娲之心聚拢的草木精华外溢！”

    未免参天古树周围的离谱变化被有心人盯上或者吓到叶祸水和叶福星，叶箫顾不得回去磨豆腐，赶紧挥舞镰刀奋力劈砍。

    他好不容易把一夜之间长出来的花花绿绿全都砍掉后，突然接到叶祸水打来的电话：

    “叶箫，你睡醒了吗？

    “朱达昌和马冬梅非说你昨天给他们的鸡瘟特效药秘方是假的，正带着十几号人气势汹汹地上山找你呢！”

    叶箫非但不惧，反而还眼前一亮，说：

    “姐，你不用担心，他们不是来找我麻烦的，而是给咱家送钱的。”

