    道士使劲挣扎着，脸憋得通红，觉得周时勋真的敢掐死他，吓得赶紧摇头，表示自己什么都说。

    周时勋扭头看着周朝阳：“你去喊你二哥回来，越快越好。”

    周朝阳连连点头，不问为什么，跑着去找周峦城。

    周时勋对薛彩凤的事情并不感兴趣，但是牵扯到盛安宁时，他就知道根本没有那么简单。

    等周朝阳离开，拽着道士的头发，一个用力直接将他的头磕在地上：“薛彩凤的病，真的是你治好的？

    道士这会儿已经吓的魂飞魄散，怎么也没想到周时勋下死手，不是他们这些人非常注重自己的前途，不会让自己人生留下污点吗？

    惊恐地说着：“不是，我不知道，我只是为了骗钱，是他们说薛彩凤身上有鬼，我们驱鬼的办法就是用藤条抽打身体，然后喝点鸡血，里面烧一道符。”

    “给薛彩凤看病时，她已经病得很严重，我也不知道能不能行，但是最后她好了，我也以为是我的功劳。”

    周时勋紧紧咬着后槽牙，拽着道士的头发，又狠狠地撞在地上，咚咚几声响后，道士的额头已经流血，才停止：“说实话。”

    道士这会儿都觉得裤裆一股热意，哭得恨不得给周时勋跪下：“我说的都是实话，他们给了我一百块钱感谢我，我还是第一次拿到这么多钱。对了对了，当天我抽打那个女人的时候，有人说用力不够恨，他夺过藤条抽打的，用力确实比我狠多了，毕竟我怕把人打死了。

    “然后薛彩凤就好了，那个男人还说对付恶鬼，就应该用最狠心的办法。”

    周时勋松手，将人扔在地上，站起来呼着气，紧紧攥着拳头，手背上青筋暴起，强迫自己必须冷静。

    楼下，周南光他们带着三个孩子看病回来，见钟文清和周红云坐在沙发上哭着，地上还有一个熟悉的提包。

    让周南光有了非常不好的预感：“发生什么事了？”

    钟文清已经哭得说不出话来，周红云边擦眼泪边说着：“我们找了道士回来给安宁看病，然后时勋回来了。”

    周南光听了眼前一黑，瞪眼看着两人：“对安宁动手了？”

    钟文清赶紧摇头，周红云也赶紧摇头：“没有，没有，时勋回来得及时，还没动手呢。”

    林宛音和盛明远一听，直接原地炸了：“什么？你们真把那些道士请了回来，对安宁动手？你们是怎么想的，就算再着急也不能病急乱投医，万一安宁的病没治好，活活被打我呢？”

    越说越着急，抱着安安就要上楼，被盛明远一把拉住：“你先不要上去，时勋在呢。”

    林宛音都要气死了，这会儿也不管谁在：“他们怎么可以这样愚昧，那些事情当故事听听就行了，也不想想那个藤条打人有多疼，孩子要受多大的苦啊。”

    越想越气，又心疼闺女差点儿挨打，忍不住哭了起来。

    盛明远搂着她的肩膀安慰着：“你先不要哭，这不是没事吗？而且时勋回来了，安宁见了时勋，说不定就好了呢，这也算是个好事。“

    周南光第一次愤怒地看着钟文清：“你糊涂啊，糊涂！怎么会在这件事上犯这样的糊涂。”

    钟文清捂着脸，这会儿是又后悔又害怕，如果当时朝阳不回来，时勋没有回来，这会儿安宁已经变成什么样了？

    或者他们晚回来一会儿，安宁已经挨打，时勋见了岂不是要恨死她？

    越想越不敢想，自己那一会儿，怎么跟鬼迷心窍一样。

    周红云也后悔，心里还是觉得道士可能能看病，只是她们不该偷偷的去做这件事，要是安宁真出事了，她以后还有什么脸面在这个家里待着？

    周南光看着哭成一团的两个人，指责愤怒的话，最终变成一声长叹。

    盛明远也拉着林宛音过去坐下，安慰着大家：“现在时勋回来就好了，我们每个人都是为了安宁好，可能有些方法用得太偏激了，还有就是太着急。但我想出发点都是为了安宁。没有一个人是希望安宁出事的。”

    虽然钟文清这次做错了，但不能否认，平日里，她对安宁真是一心一意。还有辛苦的带着三个孩子。

    因为周时勋还在楼上，也知道他从周朝阳那里知道了事情的全部。

    盛明远就建议大家先不要上去，让周时勋和盛安宁待一会儿，也希望周时勋的突然回来，能刺激到盛安宁。

    周朝阳带周峦城回来的也很快，恨不得踩着风火轮去，踩着风火轮回来。

    在路上，周朝阳把母亲带了道士回来给盛安宁看病，又正好被大哥撞见的事情简单说了一遍，说完她都发愁起来：“二哥，你说大哥会不会因为这件事生气，以后带着嫂子出去住啊？”

    打的可是他媳妇啊！

    周时勋有多宝贝盛安宁，周朝阳可都看在眼里，那么木讷不善言辞的一个人，每次只要有盛安宁在，眼神就一直追着她走。

    也只有面对盛安宁时，他话才会多一点儿，表情也会多一点。

    周峦城听完都觉得吃惊：“妈这是鬼迷心窍了？怎么会相信这些东西？”

    周朝阳觉得很简单：“你想妈天天在家里，那个薛彩凤又总来串门，把她身上离奇的事情说了一次又一次，她们就深信不疑。”

    周峦城虽然吃惊，却知道周时勋并不会因为这件事怪家人。

    两人到家后，顾不上和客厅里的人打招呼，匆匆往楼上跑，毕竟楼上还有个道士在。

    其他人见周峦城和周朝阳往楼上跑，也跟着上楼。

    周峦城和周朝阳进屋，就见道士躺在地上，满脸是血，要是时不时抽搐一下，他们还以为周时勋把人打死了。

    而周时勋坐在床边，很有耐心的给盛安宁擦着手，一句话不说，动作却是非常的温柔。

    原本温馨美好的画面，这会儿却让人看着心酸！

