    晨光微熹，云海翻滚，似有什么庞然大物在云层里翻动，以至于云雾沸腾。

    但这一切也就仅仅只是感官视觉上的变化而已。

    身处洗剑池秘境天罡池地域内的剑修都知道，此秘境乃是仿照周天星象地势格局而立，故有洗剑池内才有天罡、地煞、星辰之分。而两仪和凡尘之说，则不甚明了——当然，对于如今的剑修们而言，也就没有追究深入的必要。

    于一处山脉林野之中，一名灰衣男子正一脸焦躁的来回渡步。

    在他周围不远处，差不多有三十名男男女女或立或坐，虽似在调息小憩，也间杂几声细声交谈，但实际上几乎所有人的注意力，都集中在这名灰衣男子的身上。

    只是碍于灰衣男子的身份地位，所以这些男女并不敢上前询问。

    不过，也并非全部。

    一名青衫男子，此时便从人群中起身，朝着灰衣男子走去。

    “师兄，你怎么了？”灰衣男子开口说道，声音虽不大，但也没有丝毫的遮掩，自然也就吸引了周围所有人的目光，“我们已经发现了两处‘灵芽’，相距也不远，凭我们这些人手也足以结阵护住，可为什么你却还是愁眉不展呢？……难道我们不应该高兴吗？”

    在灰衣男子前方不远处的地面上，地面有一处小小的隆起，露出了一小截的石尖。

    这处石尖光滑平整，以手触摸更是有一种如同抚摸冰面般冰凉光滑的触感，且隐隐间还有灵韵散发。

    这群剑修初见时，这处石尖不过刚刚冒了一个头，若不细看的话在这林中必然会被忽略。而之后众人在此略作休憩，不过一刻钟而已，石尖就拔高了寸许，众人便也清楚，这必然是“灵芽”了。

    所谓的“灵芽”，只是有幸进入洗剑池的前人笑称，因为判断各处地域的灵气节点便是依靠“剑柱”来作判断——通常灵气节点只会诞生于剑柱周围大概十米的范围内，所以只要找到剑柱，附近则必然会有灵气节点可供剑修洗练飞剑。而剑柱的产生，便是如眼下这般，从地底逐渐探出，如嫩芽生长，所以才被前人戏称为“灵芽”。

    这群剑修已占据了两处“灵芽”，则意味着只要他们能够守住的话，那么便已经是将天罡池三十六处灵气节点的其中两处握在手中，这的确是如青衣男子而言是一件值得高兴的事。

    至于说是否能够守住？

    在场的人都没有怀疑这个念头。

    他们好歹也是出身于四大剑修圣地之一的北海剑宗，虽说在四大剑修圣地里只能居于末流，可也远胜什么三十六上宗、七十二上门之流。当然最重要的是，他们不像紫云剑阁、天玄门那般会出现翻车的情况，因为如今他们这群人里便有三位是北海剑宗花费数百年精力悉心栽培出来的剑道天骄。

    此次进入洗剑池秘境，其他同门子弟便都是为了护卫这三人而来——对于这些弟子而言，虽无缘于洗剑池的洗练，但这次出门不仅可以增长经验见识，而且还有宗门积分和其他的好处可拿，所以自然不会对此行安排有所不甘，谁让他们之前在宗门内的表现不佳呢。

    除此以外，这次宗门带队的人，还是他们一位凝魂境化相期的师兄。

    已然凝聚法相者，本命飞剑自然便已和法相凝合，所以洗剑池的洗练于他们而言增益不多，甚至可以说是几近于无，所以历来洗剑池内都不会有凝魂境化相期的剑修进入。

    但并不代表凝魂境化相期以上的修士就无法进入洗剑池。

    这仅仅只是玄界诸多剑道宗门的一种下意识默契，毕竟凝魂境化相期的修士也是很忙的，有这时间跑来这里无所事事，去感悟天地为之后境界需要转化领域、小世界打基础不好吗？

    可北海剑宗是一个什么样的宗门？

    明明是一个剑修圣地，但却一直干着如同商人逐利一般的勾当，若非此前因龙宫遗迹秘境之事和妖盟闹翻，且地理位置十分重要，得玄界诸多人族宗门倾力支援，他们早就被北州妖盟给吞并了。

    所以指望这个宗门能够守规矩，也确实强人所难。

    当然，他们还是要点脸面的。

    所以北海剑宗派了一位玄界众所皆知的风评最差的人过来，之后有什么事，也都可以推脱到他身上，反正我们北海剑宗就是什么都不知道，这应该是这次去洗剑池历练的弟子私自出资聘请的，与我们北海剑宗有什么关系？

    而这位外界风评极差的北海剑宗弟子，并非别人，正是朱元。

    这宗门长老亲自交代，朱元还没来得及说不，他的系统就比他更热切的直接形成了一个拥有处罚性质的任务，他能拒绝吗？

    朱元内心表示他也很苦恼啊。

    只是这种苦恼，无法与外人道。

    被青衣男子敬称师兄的灰衣男子，正是朱元。

    名义上，他自然不会是这支队伍的领队，而是眼前这位青衣男子。

    皇甫嵩。

    他是此次北海剑宗本命境内门大比的优胜者，主修《天倾剑阵》——这是北海剑宗压箱底的五大绝学剑阵之一，但与朱元的《游鱼银鳞剑阵》乃是五大绝学剑阵之末的情况不同，《天倾剑阵》是五大剑阵里排名第二的剑阵，仅次于《四绝剑阵》。

    北海剑宗一般不会轻易授予门人弟子《四绝剑阵》、《天倾剑阵》、《地覆剑阵》等三门绝学剑阵，因为这三者威力极大，而且施展之后很伤天和，若是因此沉迷于剑阵威力之中，便很容易因此走上邪道。所以想要学到这三门剑阵，不仅需要被宗门认可其资质，同时还需要经过一系列的观察筛选，直到确认心性为止。

    皇甫嵩能够被授予学习《天倾剑阵》的资格，便证明北海剑宗对其重视程度，已经不在韩不言之下了。

    若是没有意外的话，未来五百年里他应该就是北海剑宗推出来的代言人了。

    因此纵然朱元修为高了他一个大境界，对他的态度也是颇为客气，这才是皇甫嵩敢上来搭话询问的原因。

    “师兄也不知道。”朱元摇了摇头，“但我就是眉心发胀，心中焦虑。”

    “眉心发胀？”皇甫嵩一脸古怪的望着这个风评极差的师兄。

    朱元不止在北海剑宗的风评极差，甚至在玄界也是同样如此，几乎所有人都觉得，这位大器晚成的北海剑宗弟子是一个行事不折手段的阴险小人。但事实上，真正跟朱元有所接触的人，却并不这么认为，虽说朱元有时候做事真的不是东西，但他其实也有非常细心的一面，而且对同门弟子，或者说一起历练执行任务的人都非常照顾。

    在皇甫嵩看来，朱元师兄纯粹就是一个不知道变通的人，有点一根筋。

    像有些时候，宗门会要求朱元前往某处夺取某件东西。

    而事实上，宗门要的只是这件物品，至于是以何种手段取回，宗门并不在意。可偏偏朱元就真的是直接从对方的手中将东西给“夺取”过来。也正因为如此，所以才会导致朱元的风评极差，因为有时候对方并不是特别在乎这件物品，完全可以通过交涉的方式来获取，并不一定要强取豪夺。

    但朱元就是因为宗门说了“夺取”二字，所以就一定要从对方的手上夺走。

    皇甫嵩每次看到这种事发生，都觉得相当无语。

    所以在他看来，自己这位师兄做事一板一眼，可不像那种会说奇怪话的人——因为眉心发胀、心有焦虑，这都是属于非常典型的心血来潮特征，而且还是偏向于灾厄的那一种。

    “师兄可能是太累了吧。”

    “不可能。”朱元摇了摇头，“我知道你在想什么，师兄我并不是那种迂腐不知变通的古板之人。再说了，我辈修士本就是逆天而行，所以会有心血来潮感应其实才是正常的，我怎么可能会去忽视这一点呢。”

    皇甫嵩想了想，倒也觉得自己这位师兄言之有理。

    就算他们剑修不信命，但对于这种心血来潮的特征反应，通常也不会真的无视。

    “那依师兄之见，可是……与这‘灵芽’有关？”

    “唉。”朱元重重的叹了口气，“就是不知道所以才不安。”

    他回过头，望着不过这片刻功夫，又拔高了一寸的石柱，然后沉声说道：“此次洗剑池秘境之争，比我以往听闻的情况还要激烈。以往时候，藏剑阁是不会安排人手进入洗剑池，毕竟他们有自己的内部消化名额；而灵剑山庄，乃是注重剑气手段的宗门，对飞剑本身的依赖性不强，所以往往也很少会参与其中。”

    洗剑池乃是藏剑阁所掌握的私有秘境，其价值之高整个玄界所有剑修都很清楚。

    这对外宣言固然是两百到三百年才会开启一次，但实际上玄界诸派也都很清楚，这藏剑阁所谓的开启乃是不需外力的自然开启。可实际上，若是藏剑阁愿意的话，他们也是可以通过一些特殊的方式提前开启洗剑池，以供自己的弟子进入其中进行洗练飞剑。

    而事实上，藏剑阁一直以来也是这么做的。

    只不过每五十年才会开启一次，所以藏剑阁的内部宗门大比一直都非常激烈，便是因为获胜的名次决定了他们是否能够进入洗剑池，且能够进入到洗剑池哪一个地域进行洗练飞剑。

    这也是为什么每次洗剑池秘境开启的时候，藏剑阁只有很少一部分弟子会进入的原因。

    “但这次不止藏剑阁遣了大量人手进入，灵剑山庄也来凑热闹，甚至还有天玄、紫云、游云等三宗也来了，反倒三才剑阁的弟子一个也不见。须知以往洗剑池秘境开启，三十六上宗也只有三才剑阁的地剑一脉和御剑宗门人会来。”

    天玄门、紫云剑阁、游云山庄虽都有御剑术方面的涉猎，但却并不是以此为根基。

    不像御剑宗，以“御剑”为名，也不像三才剑阁里的地脉一支乃是以御剑术为主要修炼方式。

    “师兄以为呢？”皇甫嵩开口说道。

    “怕是与太一谷那位有关了。”朱元轻叹一声，“自南州一事后，苏安然便被传出剑气通神，凡所见者无不称赞。我们剑修皆是心高气傲之辈，尤其是以灵剑山庄为首的剑气一支，他们努力了数千年，却始终让人觉得剑气乃是剑道小径，可南州之事后，剑气却隐隐超然而上，甚至压过了御剑术，所以苏安然等若是同时得罪了两方。”

    剑修鄙视链里，一直都认为剑法高于剑技，毕竟前者是一套自成体系的剑修修炼之法，后者则只是一两门独特的剑道武技而已。而剑技则又高于御剑术，毕竟在主修剑技之法的剑修看来，你御剑术再怎么精妙，我也可以一剑破之，甚至只要你踏入我的剑技攻击范围，我想杀你也易如反掌。

    事实上，若非万剑楼的崛起，在玄界的主流剑修眼里，剑技是远高于剑法的。

    但在万事楼彻底崛起之后，才有了剑法高于剑技之说。

    其中所涉及到的具体，便是剑技脱胎于剑诀，剑诀成型方可称剑法，所以才有了一个比较主流观点：将剑技补充完善即可成一套剑诀，以剑诀为根基创出与之配套的修炼心法和总纲，则可成就一门完善的剑道修炼功法。

    这也是为什么主流剑修的观点里，剑法的威力必然比单独的剑技更强的原因。

    尤其是在最近五百年，唐诗韵和叶瑾萱横空出世后，主流剑修对此观点几乎是深信不疑。

    因为唐诗韵主修剑法，叶瑾萱主修剑技，而唐诗韵比叶瑾萱更强，所以剑法就是强于剑技。

    而不管是主修剑法还是剑技，甚至是御剑术的剑修，他们都相当鄙视剑气。

    认为剑气威力小，难登大雅之堂，钻研此道者成就极低。

    所以剑气不管是有形无形，在其他剑修看来，只能辅修不能主修。

    哪怕他们北海剑宗修炼的是剑阵，但也是以御剑术或者剑技为主，剑气为辅。

    灵剑山庄之所以能够成为四大剑修圣地之一，其实也是被很多主修剑气的“气宗剑修之说”寄予厚望。而他们能够压了北海剑宗一头，也纯粹是因为北海剑宗不干人事的学商人做派，否则这两家难兄难弟还真的很难说谁才是四大剑修圣地末流。

    可自南州妖乱之后，苏安然以一手剑气通神著称于世，这自然是让很多人不满了。

    灵剑山庄便是觉得：我辛辛苦苦、勤勤恳恳了几千年，凭什么没能改变玄界修士的印象，你苏安然何德何能？

    御剑术一派则是认为：我们御剑术虽然一直被剑法剑技流派鄙视，但你们区区剑气一道竟也想爬到我头上？做梦！

    所以此次听闻苏安然也会前来洗剑池，他又恰好符合了下一个五百年气运轮换的角逐条件，所以自然会有人想来会一会，或者说想要踩着苏安然成名。

    灵剑山庄或许真的可以点到即止，毕竟这次南州之事他们是受了太一谷照顾的。

    而其他人，可就未必会那么客气了。

    “听闻师兄你曾与此人有过一面之缘。”

    朱元点了点头，道：“的确有过一面之缘。”

    皇甫嵩脸上明显露出兴奋之色：“师兄，这是一个什么样的人啊，你快说说呗”

    “这个人啊……”朱元的脸色有些复杂，“他有一张能说会道的嘴，在我看来，他的话术比他的剑术还厉害。而且……”

    似是想到什么，朱元的脸色瞬间变得难看起来了。

    “师兄，你怎么了？”皇甫嵩吓了一跳。

    “我的眉心……不痛了。”

    “那不是好事吗？”皇甫嵩一愣，不明白为什么之前满脸焦虑的师兄突然又一脸难看起来。

    “什么好事啊！这是坏事！天大的坏事！”朱元急了，“我刚才多次提及苏安然后，我的眉心才不再胀痛，所以我此番心血来潮的预警，必然和苏安然此子有关！……不行，我不能见他，不然的话我肯定会被卷入麻烦之中。我得先离开！对！先离开这里，接下来……”

    “朱师兄！”一声饱含惊喜与热情的呼唤声，突然响起，“没想到居然可以在这里见到你啊！真是太好啦！”

    听到这瞬间的瞬间，朱元的身子猛然一僵。

    然后脸色惨白的缓缓转头，望着正御剑落下的那名年轻男子。

    虽然对方笑得相当灿烂，但不知为何，落在朱元的眼中，却是显得格外的狰狞可怖，一股莫名的恐怖气势猛然落下，竟是压得自己大气也不敢喘。

    这名御剑落下的人并非别人，正是之前一直都在搜索朱元的苏安然。

    而跟在苏安然身后的两人，正是满脸无奈的奈悦和赫连薇。

    奈悦露面很少，一众北海剑宗的弟子不知晓其身份倒也正常，但赫连薇是万剑楼推出来的明牌，所以自然是立即就被人认出了身份。而从赫连薇的身份进行推敲，那么奈悦就算没人知道她是谁，但起码也已经知晓了她的身份。

    朱元看着苏安然和两名万剑楼的弟子落在自己面前，此刻他竟是只有一个念头：我完了。

