    　陈奶奶这么说，意思再明显不过了，就是知道了徐岁宁跟陈律之间那点事，并且也算支持他们俩分开。心情这么好，肯定是赞同他们分开的事的。

    　　陈律心里有些不是滋味，抬头看了陈奶奶两眼，道:“您从哪儿听来的？”

    　　“你别管我从哪里听来的，奶奶呀就是希望你能好好的，不要因为这些事情心烦。奶奶清楚，你跟宁宁分开，肯定是难受的。不过未必就不是一件好事了，她自己压力也大，你也大，分开倒算是好了的。”陈奶奶道。

    　　陈律想起徐岁宁说的那句：你以为奶奶不想我们分开吗？奶奶坚决要孩子，就是变相提醒分开的意思。

    　　没想到还真的被她给说对了。

    　　其实也不是徐岁宁瞎说说对的，只是女性更懂女性，更能明白其中的黑话。徐岁宁是妥妥的听懂了，半点都没有胡诌。

    　　一次还好，但后来又听到陈奶奶跟陈涟母亲的多话，徐岁宁才确定的。

    　　他有些头疼的捏了捏眉心，说：“我们只是吵架，并没有分开。”

    　　在陈律看来，原本徐岁宁就带着那么一丁点行李出门，这事的性质就不可能上升到分开的高度。

    　　陈奶奶脸色有些僵硬，随后劝道：“我听你爸说，她态度挺坚决的，阿律，岁岁要是一直怀不上，也是僵持在这里，要不就算了吧。”

    　　“我们的事情，我们自己会处理，您好好休息就是了，不用来操心我们的事情。”陈律只留下这么一句话，就没心思继续在陈家待下去了。

    　　陈律回到家里的时候，东西倒是也都还在。

    　　他叹口气，到底是给徐岁宁打了个电话，不过徐岁宁没有接，陈律直接出门去找了张喻，不料张喻却说，徐岁宁不在她那里了。

    　　“她去哪了？”陈律皱眉问。

    　　“说是想家了，回家去了。”张喻重重的叹口气，“你早一点来，就都还好。”

    　　陈律道：“你给她打个电话。”

    　　徐岁宁一开始还好好的，可是陈律一声“岁岁”，她就忙不迭把电话给挂了。

    　　陈律脸色难看。

    　　张喻打量着他的脸色，斟酌说道：“宁宁那态度吧，应该也不算坚决。她就是心里烦，烦多了那一阵子没劲了可不得吵架觉得过下去没意思了么，别看你们什么都走过来了，但是情绪失控的时候还是有的。”

    　　“你压力是大，两边都要安抚。但是宁宁就不是了么，我当时陪她去过一次医院的，扎那种很粗的针筒，她也没有喊过疼。去医院可麻烦了，谁遭得住天天往医院跑，你有段时间忙她经常一个人跑东跑西，做各种检查，她也没有说过半句什么。我站在外人的角度，估摸着还是你们家里那边……”

    　　张喻的话戛然而止。

    　　不过不耽误理解，他们家说了什么，让她觉得付出不值得了。本来她都把看医生归类为理所应当的事情，可人家不把她当一家人，她觉得不值得了。

    　　从今天陈奶奶的态度，陈律就知道徐岁宁肯定是听见什么了。

    　　陈律有些疑惑徐岁宁为什么不直接说她听到了什么，但很快就想明白了，她尽量没有把话题引到长辈身上，除了说过一两句无足轻重的陈奶奶不喜欢她之类，没有直接抨击陈奶奶怎么样，显然还是不舍得伤了陈奶奶。

    　　那天在医院，陈奶奶喊陈律留下来单独谈话，她也非要听。分明是知道事情肯定或多或少是关于她的，而陈律当时为了不让她影响到陈奶奶，说了事情跟她无关。

    　　陈律也不是骗她，只是不希望她这会儿在陈奶奶面前留下一个蛮不讲理的印象，再者，老人家生病，他适当偏向弱者，才说了这个善意的谎言。

    　　这也不是问题，而是回家没有好好把这个问题掰扯清楚，就已经给后面留下伏笔了。

    　　徐岁宁大概觉得，他更在意陈奶奶，而更在意的背后，她几乎是确定陈奶奶要是逼他，他会跟陈奶奶妥协了。也许哪天，他就抛弃她了。

