    朱夏心满意足地吃完两碗疙瘩汤，肚子被撑得圆鼓鼓的，陈朝在摊主幽怨的眼神里硬着头皮结账走人，此刻天色渐暗，已到傍晚时分，两人总算是来到书院门口。

    正如魏序所说，如今的神都很安静，绝对不可能再有什么人胆敢惹事，所以这一路走来，没有任何问题。

    两人走进书院，来到南湖旁，听着夏夜里的虫鸣声，都有些高兴。

    朱夏摸了摸这肚子，看着眼前这个悬着刀的黑衣少年，然后憨憨笑道：“好饱啊！”

    陈朝只觉得有些无奈，没有搭话，只是想着人自己都带来了，怎么书院里没人来接？

    只是说要把这少女带到书院来，可交给谁啊？

    这是个问题。

    陈朝在湖畔停下，找了个条长凳坐下，看着湖心发呆。

    朱夏来到他身边，跟着坐下，她走了这么久的路，是有些累了，正好也想坐一会儿。

    坐在湖畔，忽然看到远处有些微弱光亮，仔细一看，原来是些萤火虫，朱夏有些兴奋地摊开手，等着一个萤火虫落在掌心，有些高兴地喊道：“你看，流萤？！”

    陈朝点点头，有些疲倦道：“是，不错。”

    他在随口敷衍眼前的少女，就像是天底下大部分男人经常做的那些事情一样。

    朱夏或许是因为太小，又或许是因为此刻整个人已经沉浸在那些萤火虫里，根本没有听出来什么东西，只是自顾自说道：“溪山就没有这些东西，听师父说是开了护山大阵的缘故，像是蝴蝶什么的，都飞不进来。”

    “对了，有机会你去我们溪山做客呗，我带你看山景！”朱夏有些兴奋，溪山的山景的确是在方外的修士里，都极为有名的。

    “好啊，有机会一定去。”

    陈朝靠在长凳上，其实有些困了。

    今天经历了很多事情，别说是之前和那麻衣老人之间的生死一战，光是更早的时候，和那些刺客以及那位清瘦的中年男人交手之后，便已经很是疲倦了，尤其是和那清瘦男子交手，看着以极快的速度便战胜了对方，但实际上也极为费力。

    伤势不重，但损耗太多。

    所以他这会儿没什么精神。

    朱夏看了陈朝一眼，正要说话，远处忽然有了些光亮。

    陈朝这才来了精神，心想肯定是有人要来接这个小姑娘走了。

    他打起精神，看向远处。

    那抹光亮很快靠近这边，是一盏灯笼，光亮不算太大，但是看身影并不高大，感觉不像是之前那个书生，难道是夜游的书院学子？

    陈朝皱了皱眉，倒也能够理解大半夜有学子夜游这种事情，毕竟这是书院，什么事情发生不了？

    只是他也很快想起些事情，知晓早些时候书院传言闹鬼的事情。

    难道真的有鬼？

    陈朝默默把手放在了刀柄上。

    直到灯笼越来越近。

    他才看清楚来人，那人也是个少女。

    陈朝有些尴尬的松开刀柄，低声笑了笑，掩饰尴尬。

    希望对方没有发现。

    陈朝来了些精神，但一想到自己身边还坐着一个少女，便赶紧朝着一边移了移。

    那提着灯笼的少女来到这里，是谢南渡。

    朱夏也正好抬起头，两个少女的目光在夜色里相遇，气氛一下子变得有些微妙。

    陈朝觉得有些不太对，默默站了起来，笑道：“你来了？”

    谢南渡看了一眼这个已经有好些日子没有见到的少年，皱了皱眉，说道：“应该是你来了。”

    书院不是陈朝的书院，但可以说是谢南渡的书院。

    陈朝心想今晚的气氛怎么这么微妙，便没有说话。

    谢南渡已经转过头去，看向朱夏。

    两人再度对视一眼。

    朱夏问道：“你就是那个书院的天才少女，谢南渡？”

    她的声音有些脆，语气更是直接，只是没有给人不礼貌的感觉，只是让人觉得这个少女的脾气很是直爽。

    当然陈朝已经经历过了，自然知晓这些，只是谢南渡才和她第一次见面，如果就此对这个少女留下些不好的印象，也不太好说。

    陈朝有些担心，但随即他便想着，这两个人喜欢不喜欢，关自己什么事情？

    自己的担心好像是真的有些多余。

    想到这里，陈朝自嘲一笑。

    谢南渡看着她说道：“你就是万天宫的圣女，朱夏。”

    两句话，一句话有些询问之意，另外一句话则是没有，但实际上意思都是一样的。

    “我早些时候听说你的事情，你是院长的关门弟子。”

    朱夏看着谢南渡，脸上有些好奇，对于那位院长，她是真的很感兴趣，而谢南渡既然是院长的弟子，而且还是最后一个，她自然也很有兴趣。

    “我也听说过你，万天宫的圣女，这么些年，为什么才开始修行？”

    朱夏的年纪比她要小几岁，但被带入万天宫的时间却是要比谢南渡进入书院的时间早很多，但她是这两年才开始修行的，和谢南渡也差不多。

    “我的修行之法有些问题，年纪太小的话，很难。”

    修行之法是修士的大秘密，一般人是不会随意告知别人的。

    不过朱夏能说到这里，已经是不错了，这和她直爽的性子有关。

    谢南渡嗯了一声，说道：“你要住在书院？”

    朱夏也嗯了一声，“是魏先生告诉我的。”

    两人各自说了一句话之后好像就没有什么要说的了，谢南渡提起灯笼就要离开，朱夏在她身后说道：“我听人说，你准备在文试上夺魁？”

    谢南渡转过身来，看了朱夏一眼，点头道：“是。”

    这没有什么好掩饰的，既然她要参加文试，那么自然是想要夺魁的，这些日子她一直都在认真地看书，所以她觉得自己夺魁也没有什么问题。

    朱夏笑了起来，自信地说道：“这一次文试的魁首是我的！”

    她这次来神都，除去想看看书院之外，便是为了参加文试，自然也是准备在文试上夺魁的，更何况万天宫只派了她一个人参加文试，由此可见对她有着多大的信心。

    谢南渡哦了一声，说道：“不是靠嘴巴说说就行的。”

    万柳会的文试也好，武试也罢，都是要靠比的。

    朱夏微笑道：“到时候见。”

    谢南渡点点头，重复道：“到时候见。”

    说完这句话，她才看向一直没有去理会的陈朝，问道：“今儿还是睡在外面？”

    “今天实在是有些累了，不想到处跑了，还得求你收留一晚。”

    陈朝有些心虚，他总觉得眼前的谢南渡有些什么没有说清楚的东西，总之他看着她的眼睛，觉着里面藏着好些话。

    朱夏看着这一幕，微微蹙眉，觉着有些不太舒服。

    那种感觉说不清是什么，只是有一点莫名的不舒服。

    “你那位师兄呢？我把朱夏带来了，可她今晚住哪儿？”

    陈朝看着谢南渡，既然这事情是落在左卫头上的，他总要把人安全交到对方手里，才算是把事情做好了，只是现在他来了，来接人的却不知道在什么地方，这倒是让陈朝觉得有些无奈和头疼。

    总不能把这个万天宫的圣女丢在湖畔吧。

    再说了，他们现在可还算是朋友了。

    谢南渡笑了笑，没有说话，只是提着灯笼走了。

    陈朝正有些惆怅。

    远处又有了些光亮，一盏灯笼正在靠近这边。

    是早先那个书生，魏序。

    他从夜色里走来，看着和白天的时候没有什么区别，还是微笑着看着这边，就像是一个寻常的书生。

    提着灯笼的书生，和这湖畔倒是很配。

    陈朝拱了拱手。

    魏序微笑点头示意，没有说话，然后他看向朱夏，说道：“圣女，请，先生和你师父等你许久了。”

    朱夏点点头，然后转过身来，对着陈朝笑道：“陈指挥使，有缘再见。”

    陈指挥使，有些玩味的称呼。

    陈朝没有什么反应，只是说道：“在书院里应该不难相见吧？”

    朱夏听着这话，轻声道：“不好意思。”

    这话里有些小姑娘的情绪，但是陈朝不懂，也根本没有察觉到，所以他只是沉默，没说什么话。

    朱夏小声道：“你不会生气吧？我们可是朋友。”

    陈朝听着这么可爱的话，只能摇头道：“我怎么可能生气，我们当然是朋友。”

    朱夏情绪好了些，笑道：“我有空再来找你玩。”

    陈朝想了想，没有拒绝，而是点头道：“好啊。”

    朱夏朝着他挥手，这才揉着肚子跟着魏序走了。

    陈朝站在原地，看着这两人背影，打了个哈欠，真的有些困了。

