    最后助你们一臂之力？

    听到凤凰妇人的声音，已经快要支撑不住的陆天龙和晴儿两个人都是一愣。

    周围的温天豪等人也是满脸茫然，不知道这凤凰妇人究竟要做什么，她之前已经将本源之珠给了晴儿，现在无比的虚弱，绝不可能再出手对战了呀。

    “唰！”

    众人诧异间，凤凰妇人双脚在地上狠狠一踏，周身突然诡异般涌动起一股强大的力量，让她直接朝着上方升腾而去。

    一道巨大的七彩神凰虚影出现！

    但是众人能够明显感觉到，此时这凤凰妇人幻化出来的七彩神凰，跟之前差别太大。

    这七彩神凰无比虚弱，每一次摆动身体扇动翅膀，看着都是如此的艰难。

    但她的目光也充满决然，身体摇摇晃晃上升过程之中，竟然开始逐渐变得虚幻起来。

    短短之间之后，七彩神凰的身影竟然几乎变成了半透明，好像身体的血肉，都变成了七彩光芒朝着前方的火山群笼罩了过去。

    “前辈！”

    陆天龙心中一惊，突然想到了什么，急的大声朝着她喊了一声。

    凤凰妇人却依旧没有回答，只是隐约之中，扭头朝着陆天龙和晴儿的方向看了一眼，目光之中充满欣慰。

    似乎，还有那么一点点的留恋和不舍。

    可下一秒，她猛然回头，隐隐一声凤鸣响起，她那庞大的身躯陡然散发出一道耀眼强光，整个身体完全崩裂，化成一道道七彩光芒，朝着下方的火山群覆盖过去！

    也就在这一刻，在七彩光芒笼罩整个火山群的时候，整个大地猛然一颤。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接着，一连串震耳欲聋的爆裂声陡然响起，那一片原本有些沉寂的火山群，竟然在此时陡然爆发。

    一道道滚烫鲜红的岩浆柱冲天而起，直达云霄，给人一种震撼到极致的视觉冲击。

    “轰，轰，轰！”

    岩浆柱跟漫天黑云接触，两种恐怖力量的对撞，引发整个天地震动。

    接着，更加让人匪夷所思的画面出现。

    那一道道冲天而起的岩浆柱，突然在半空之中开始扭曲起来，它们朝着中央位置聚集，相互纠缠交错，扭曲了大片的空间。

    隐隐约约之中，在众人的视线之中，那片模糊的空间里，竟然出现了七彩神凰的虚影！

    不是一个，而是几十上百！

    天呐。

    所有人都被眼前的画面惊呆，他们全都知道，自己此时看到的画面并不是真的，那几十上百的七彩神凰也只是虚影而已。

    但这画面足够震撼，而且那几十上百七彩神凰释放出来的气息，也是真实存在的。

    在那些七彩神凰释放的光芒之下，漫天黑云被戳开一个又一个的窟窿，隐隐竟然开始有光芒透下来。

    “怎么回事？”

    半空之中，冥皇也被惊呆。

    可下一秒，他马上反应了过来。

    “那该死的混蛋，竟然不惜用自己的命，去唤醒凤族残留的意识？”整个凤族都在沉睡之中，冥皇知道她们短时间内根本不会苏醒，可没想到之前的凤凰妇人，先是奉献出了本源之珠，接着竟然用自己的生命，去唤醒了沉睡之中凤族的某

    些意识。

    这一次，冥皇嗅到了一丝危险的气息。

    下一秒，他毫不犹豫再次挥手，恐怖力量再次开始涌动起来，直接朝着陆天龙和晴儿碾压而去。

    他要先干掉这两个人，以免有意外发生。

    可就在此时……

    一声声清脆的凤鸣陡然响起，那声音连成一片，清脆而又高亢，回荡在整个秘境之中。

    下一秒，就见几十上百的七彩神凰虚影出现，她们从那扭曲的空间之中飞行出来，直接朝着陆天龙和晴儿环绕过去。

    很快，陆天龙和晴儿两人的周身，完全都是一个个的七彩神凰虚影。

    冥皇的攻击打下来，被她们尽数抵挡！

    “晴儿！”

    陆天龙深吸一口气，努力从悲痛之中冷静下来，扭头看向身边的晴儿。

    现在凤族在拼命帮他们抵挡冥皇的攻击，接下来便应该是他跟晴儿最后出手的时刻了。

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙庞大的身躯腾空而起，旁边晴儿也是紧随而至。

    两人的身体在半空之中纠缠着，环绕着，释放出耀眼到极致的光芒，陡然加速朝着冥皇而去。

    此时的他们，是带着整个凤族的力量，是带着整个凤族的期待，只许成功，不能失败！

    “混蛋！”

    冥皇大惊，咬着牙飞速挥舞双手。

    一道道雷电从天而降，一道道黑云风暴横扫过去，却依旧无法抵挡陆天龙和晴儿两个人。

    他们周身那一个个的七彩神凰虚影，不只是帮他们挡住了攻击，而且还释放出来恐怖的涅槃之力，让他们的实力在持续的增强。

    短时间内，他们两个人现在的战斗力，已经到达了一个恐怖的地步。

    整个凤族加持的力量，让冥皇都感觉到了惊恐！

    “不！”

    看着仿佛一颗太阳朝着自己飞速而来，冥皇终于慌了。

    他毕竟刚刚醒来，实力还没有达到巅峰，状态也不是最好，反观陆天龙和晴儿两人，则是得到了整个凤族的力量加持。

    此消彼长，如果真是硬撼的话，未必就真的能赢。

    “你们等着，等我恢复了巅峰，会将你们所有人，全都干掉！”

    终于，冥皇有了退意，他咬着牙狠狠丢下一句话，双脚在半空之中重重一踏，身体腾空而起，直接朝着半空之中的黑云漩涡而去。

    那里连接另一方天地，只要进入那漩涡之中，便彻底的安全。

    “想走？”

    看出了冥皇的意思，陆天龙狠狠咬牙，他抬头看了一眼那遍布雷光的黑云漩涡，直接冲了上去。

    晴儿也知道无比凶险，闹不好两个人就要葬身在那里，却同样义无反顾跟上。

    “疯子，两个疯子……”

    看着陆天龙和晴儿竟然跟随进入黑云漩涡之中，冥皇气急败坏的声音响起。

    “轰！”

    紧接着，一声惊天动地爆响，从那黑云漩涡之中传来。一瞬间，天崩地裂！

