    第1698章1698相亲

    想到这里，就开始了。手里拿着筷子，也不吃了，在心里数数。

    他这样想别人也不知道啊。大家也都在吃饭。想着大概是红岭没有看上的了，女孩子也没有看上他的。

    屈小丽高兴，两个儿子都有了着落了，现在就剩下侄子了。这孩子从几岁就和自己一起生活，真是拿着当儿子一样养着的。

    看着侄子没有一点反应，再看看对面对比花还要好看的女孩子们，怎么这个傻小子就没有看上的？还是因为不好意思？这样不行。

    屈小丽虽然是农村妇女，但是也不是傻子，知道韩相君非常的忙，这还是其次，主要是今天红岭没有成，以后肯定还会见面的，到时候如果有相中的，那些几个姑娘一定脸上不好看，这样是绝对不行的。

    “红岭。”

    这时候红岭已经数到三。看着对面郑玉婷。

    这个姑娘虽然脸上带着微笑，但是眼睛里并没有笑容，这是看不上自己？

    就她了，看不上拒绝了，自己虽然没面子，但是至少不会回去挨收拾。

    “二婶，我看上了郑玉婷。”说完他就站起来了。看着对面的郑玉婷。

    “不知道你看我怎么样？”

    郑玉婷的眉头皱了一下，马上又恢复了。

    她不是讨厌红岭，主要是她现在还不想找对象，大学刚刚毕业，还想要自由几年呢。怎么就要找对象嫁人了呢？

    本来以为人家没有看上自己，所以也没有在意。没想到这个时候他来了一个这个？

    并没有看不上红岭，也没有对他一见钟情，就是纯粹的还不想找。

    “你是真的觉得我行？”

    红岭笑着点头。他也是抱着不成的想法的。所以就放松了很多，露出了平时那嘠里嘠气的笑容。

    “也行，咱们试试吧，我对你不讨厌，也说不上喜欢。”

    红岭脸上的笑容定格了。他本来以为会被拒绝，没想到这个姑娘居然这样说。

    他的表情让郑玉婷笑了，好家伙，这是拿自己当挡箭牌呢吧？想要自己拒绝，他好办。就不，就是要说试试。

    红岭看着郑玉婷眼里的笑意也反应过来了。

    “谢谢给我机会。咱们以后互相了解，看看我适不适合你。”

    郑玉婷点头“可以的。不过我的有条件的。只有一条，我要诚心诚意的。”

    红岭点头。“放心，我不是一个没有担当的人。更加的不是一个不负责任的人。”

    韩相君笑了，就红岭那点小心思还能瞒的过自己？臭小子这是什么想法？难道真的不想成家？

    “这下好了，没想到我第一次当媒人，居然能够这么顺利？不错，不错，你们三对既然都有想法，就一定要拿出自己的诚意。”

    魏开云也点头“挺不错的，你们三个年纪都不小了，既然在学习的时候没有找女朋友，那么我们作为长辈的给你们机会。

    现在看着你们也抓住了机会了。如果让我知道你们三个没有拿出诚意来，有你们好受的。”魏开云这样说，也是给他们三个增加筹码，现在是介绍对象，也不是两人以前就有感情，人家女方当然会考虑男方的条件的。

    “魏师傅，我们可不是不懂事的人的。”成林这个无奈啊。

    另外两人也都点头。他们既然已经决定了，就不会敷衍的。

    “你们的房子已经给你们准备好了。这样也挺好，房子下来了。你们也有对象了。你们也让我们省点心。要是可以就赶紧的结婚吧？真是真是的。跟你们操心我都有白头发了。”

    李云乔放下酒杯，“你们三个听到了。别让我们跟着你们操心了，大学也毕业了，马上就要工作了。也是该成家了。”

    三个都点头。现在他们三个好像就突然踏实了。

    女方这边也是挺满意的，就冲着这个情况，他们三个将来的前途都是无可限量的。

    作为父母都想要自己的孩子能够以后得日子轻松。

    虽然不会指望着父母，只要男方有潜力就好了。

    这下气氛更加的好了。小的亲近了不少了。

    “老韩。你们的楼房给我留一套呗？”郑松坡说。

    “老郑，这个我不负责，你要去找小魏的徒弟的。都是小辈们负责，不过我明天告诉他们一声，这都是小事。”

    “我儿子也不小了。还该是准备房子的时候了。”

    韩相君点头“确实应该这样的。我明天告诉他们一声，你有时间过去看看房子。这房子格局可是非常好的。”

    “我听说了，我有几个朋友已经交钱定房子了。”

    “房源不太多。你抓紧时间过去看。家里就消耗了一幢了。”

    “我明天就去看。”

    “我明天也过去看看，现在卖房子的真的很少，就是有，房子太大也买不起。”徐春山也闲着说。

    “你们两个都去，我也去看看。”

    韩相君点头“没问题的。明天你们三个都去看，不着急，另外的几幢明年年底也交房了。”

    三个度摇头“还是先买了吧。”

    “呵呵，你们自己决定好了，要是孩子们成了，将来还在一个小区里生活呢，也挺不错的。”

    “老韩，我听说你又弄了几块地？”

    “嗯。都建楼房。主要是想要买的特别的多，明天你们看了以后就会知道为什么还没有正式的卖，房子就已经没有多少了。”

    “真是厉害，老韩你干什么都行。”

    韩相君这人从来不会因为别人夸他而不好意思。

    女人们就开始聊起来孩子们，都是屈小丽和姜心语两人说长河他们三个的情况。

    都是实在人孩子有什么缺点也不会隐瞒的。

    “成林和红岭两个就是因为是家里最小的。所以就有点被我们惯坏了。但是你们放心，绝对是好孩子的。”

    三位女方的妈妈都点头。从一举一动就能看出来成林和红岭两个的教养，真的不像从农村出来的人。

    郑家对红岭挺满意的。人家的父亲还是一个地方官，没准以后有进首都的可能。那就是再好不过的事情了。

    (本章完)

