    武魂殿学院内，修炼休息区

    “之前那个老师说的事，应该对你很有帮助吧？但我这么感觉，你好像有点心不在焉呢。”墨雨晴披着一条毛巾呼吸有些急促的说道。

    她刚刚修炼完，现在正休息着

    “嗯，的确如此。”

    钟离点了点头回应道。

    “我再问你为什么心不在焉啦！大笨蛋！”墨雨晴嘴巴一鼓，乘着修炼上头的血气直接娇声说道。

    “诶？”

    钟离有些惊讶，'后知后觉'的叹了口气说道：“你是知道我的，我的先天魂力等级是二十级。虽然现在学院内的老师暂时还看不出来，但换了更高级的老师，多少也会发现些端倪，所以我肯定要想想该怎么应对呀。”

    “好像是这样哦...”

    墨雨晴轻轻点了点头，露出一副若有所思的事情，想了想也没想出什么好的解决方法，于是便认真的说道：“那你该怎么办？要直接承认吗？这种事很难继续瞒下去的。”

    钟离不语，'面露难色'

    不过这并不难办，作为那些'上级教师'心里不可能没数，所以实际上并不会影响些什么，他脸色很苦也只是做出来给墨雨晴看看而已。

    不久的沉默后

    “没事，我觉得我还可以抢救一下，我的隐藏能力还不错，说不定他们就发现不了呢。”钟离有些'艰难'的笑着说道。

    “嗯...希望你不被发现。”

    墨雨晴叹息着说道，在这种事上，她的确帮不了钟离，不过她还是露出一抹暖暖的笑容说道：“武魂殿学院的老师都是很不错的人，稍微展露一点天赋应该也没什么吧？”

    “也是...算了，继续修炼吧。”

    钟离'思索着'说了一句，随后，他便直接盘坐在地上，继续开始修炼，而且修炼的样子看起来特别认真，完全看不出来是在坐着摸鱼。

    墨雨晴看着修炼的钟离，表情有些复杂，但最终也跟着一起修炼了。

    ......

    此刻，武魂殿学院速度检测区已经换了人，之前的老人已经换上一身隐蔽身形的黑袍，径直向着武魂城的方向迅速赶去，只为传递重要信息。

    而另一边...

    “哼，碍事的老家伙终于走了，暗杀计划随时准备开始。”一个蒙面男子站在城门口，依着一辆马低语着说道。

    他不是一个人，身边还有几个一起的同伴，这些人的目标很明确，就是找机会击杀钟离，和之前浮灵佣兵团的人目的相同。

    只不过，他们并不属于浮灵佣兵团，他们的佣兵团有一个更诡异的名字，名为躯壳佣兵团。

    躯壳佣兵团的性质与浮灵佣兵团比较类似，都是那种表面上随便建起来，能不能提升佣兵团等级都没关系，主要接一些'特殊'任务的小型佣兵团。

    “老大，浮灵佣兵团等人的消失属实有些蹊跷，我们还是再做调查以后再决定是否暗杀吧。”一个眼睛男低声说道。

    “哈哈，老三，你也太小心了，浮灵佣兵团的那些家伙肯定是被那个上面调来的老头子弄死了，除了那家伙，谁能杀了他们呀？杀不了他们，他们肯定继续作妖，怎么可能这么安静！”

    一个蒙着一只眼睛的长发青年直接用胳膊揽在那老三的肩膀上，无所谓的笑着说道。

    他们这种人每天都走在刀尖上，什么时候都有可能死，几乎每时每刻都有着很大的心理压力，到了他们这个地步，还能继续保持冷静的人真的不多。

    同时

    这些人并不知道金鳄斗罗的实力以及身份，他们也没那个资格知道，不过这些人也不是傻子，明白有先天满魂力的孩子必然会引起武魂殿重视，进而派出高等级魂师来照顾。

    而那老人，就是照顾的人

    由于不知深浅，他们并没有第一时间放弃任务，而是想再等等，看看情况如何在做打算。现在的情况很好，那老人直接走了，而且'没有发现'他们。

    这机会不就来了吗？

    实际上，金鳄斗罗并不是没有发现这些人，而是感觉他们的实力很弱，去找钟离也是送死，所以干脆懒得管了，之前去武魂殿传递消息更重要。

    如果钟离真的出事了....那就说明他说谎了，他的问题更大！

    另外，浮灵佣兵团是在钟离武魂觉醒第二天就没了，直接被ACE在野外，如果上帝视角上看，这的确不合理。

    但是他们的消息可没有那么灵通且准确，他们只知道浮灵佣兵团钟离武魂觉醒以后第二天直接发起进攻，把钟离的家都砸了但是没杀掉目标，然后他们就人间蒸发了。

    所以他们认为是金鳄斗罗，也就是那个老人做的很正常，毕竟这些人也不知道具体的时间，他们甚至不能确定浮灵佣兵团已经团灭。

    “呼~”

    蒙面男子吐了口气，面色有些复杂的看着天外的夕阳，心情复杂的说道：“老三啊老三，我知道你在想什么，但是....我们早就已经无路可走了，不是吗？”

    “被人抓住杀死，被仇人找到杀死，老了以后被人搞死，在馆子里的白肚皮上被人榨死....我每天都会梦到自己有不同的死法，我们活的真的很累。”

    “其实，我们根本没必要想那么多，像我们这种阴沟里的老鼠早晚会死，而且还是不得好死。到了我们这种地步，不依赖点什么就根本活不下去，或是依赖烟斗，或是依赖美酒，或是依赖赌博，或是依赖女人...”

    “我们都是某种事物的奴隶，自由和我们毫无关系，我们其实早就死了，只是躯壳还在这个世界上而已，这也是我为佣兵团取名为躯壳的原因。所以，真的无所谓，我已经无所谓了。”

    听着老大的话，佣兵团的几人都安静了，其实他们心里都有数，不是只有老大清楚，而是只有老大说出来而已。

    短暂的寂静后

    “那又怎样？”

    老三的眼神依旧坚定，他的眼神和其他人不一样，仿佛是燃烧着火焰，他凝视着老大说道：“哪怕是这样，哪怕我们已经无路可走，我们也要坚定的活下去，坚定的走下去。”

    “只要能不断变强，只要能不断完善自己，没有道路的黑暗中也会逐渐被踏出一片微光的路，所以，不要轻易自暴自弃啊，老大！路是你选的，你带我们走到这里的，作为路标的你，怎么能轻易放弃！”

    “呵呵...呵呵...”

    年长的蒙面人笑了，笑的很惨，他低语着说道：“我们现在不过是要狩猎孩子的刽子手，有什么资格谈那些？不过，谨慎些就谨慎些吧，多活一段时间也不错，其实，对我们来说，生死都一样。”

    “啊，像我这种人，死后一定会下地狱吧，甚至说不定天使神连下地狱的机会都不愿给我呢，呵呵。”

