    

    在淞沪会战起因这一段，松井石根还真是误会了海军这群人，只是此刻的他习惯性地把帽子扣在海军的头上。

    所以在接到海军二号人物——山本五十六中将的电令后，松井石根不怒才是怪了。

    不过怒归怒，但活儿还是要干的，海军与陆军再怎么不和，那也是内部矛盾，对外还是要一致的。

    “佐佐木！把地图换成上海的！”松井石根命令身边的少佐道。

    “哈伊！”少佐应了一声，赶忙去换地图了。

    镜头再次转向第九集团军司令部。

    此时，战区长官部冯司令长官冯玉祥等一行人已经到达这里了。

    刘副官早已备好清茶了，一个个瓷器茶杯飘着淡淡青烟，显示着茶水的温度还是很烫的。

    会议桌上，两排军官正襟危坐，正等着坐在中间的冯玉祥讲话。

    冯玉祥作为第三战区司令长官，自然是坐于最中间的主座了，他鹰目环视着在座各个军官，身上散发着一股不怒自威的官威。

    作为西北军的老大，即使是战败了，影响力仍在，论资历就连蒋中正都得叫一声大哥。

    “诸位，现在召开会议，关于战场局势变化的一个紧急会议，需要大家伙儿商量一下，如何应对我们当下变幻的局势。”冯玉祥食指轻敲桌面，表情严肃。

    很快，就有人发言了，是第九集团军总司令张治中，他站起来说道：“冯长官，卑职认为，此刻该是立即调整防御态势，以敌海军司令部为重点在附近重点防御及阻击日军反扑。同时前来增援各军立马进入防御状态，以江湾、汇山码头及杨树浦海军码头为重点。连成一线，卑职的话完了。”

    冯玉祥点点头，表示赞同，他出任第三战区司令长官，能指挥得动的，唯有地方杂牌军而已，像中央军校教导总队，第三十六师，八十七师，八十八师这些中央军王牌，那是绝对指挥不动的。

    这一点上，冯玉祥有自知之明，他此时出任战区司令长官，从某个意义上来说，是象征意义大于实际意义的。

    国军数百万，但中央军的数量仅有七十余万，其中黄埔系的部队也就有十来个师而已。

    这场战争，打的是国战，不可能仅仅靠中央军来打就能打赢的，淞沪会战爆发后，便立即成立了第三战区，首任长官便是西北军大帅冯玉祥。

    这是在告诉国人，这场战争，不再是同胞自相残杀的内战，而是团结一心的统一抗战！

    “诸位可有异议？”冯玉祥环视一圈众人，只见一片肃静。

    “既无异议，可立即执行！各部务必配合第九集团军作战！会议解散！”冯玉祥朗声说道，宣布了接下来的作战任务。

    果不其然，历史强大的惯性并不是那么容易改变的，即使张天海改变了那么一小点历史，也立马被历史所修正了。

    很快，作战命令就下达各师各旅了，就连刚下战场的张天海也被叫去了团部开会。

    说起此时张天海的形象，是比刚刚结束战斗时要好上那么一点儿了，起码脸上的黑灰被擦去了，还是拿人儿郑曼的手帕擦的。

    说起这个，怕是不少人要觉得张天海这货脸皮厚了，没法，人家郑记者都不介意了，还一个劲儿地心疼人家张营长呢，这样子，怎能让人心生拒绝呢？

    于是乎，张大营长答应了。

    二一六团团部一片肃静，三个营营长以及团长、参谋长，还有副官等人都到了。

    这是一次重要任务的下达。

    受了伤、身上多处地方都还包扎着绷带的胡家骥团长坐在主位，副官站在他的旁边。

    “都到齐了，那么现在会议正式开始。”胡家骥说话的时候声音难免有些虚弱，毕竟是身中几枪的伤员了。

    在胡团长宣布会议开始的时候，所有参加会议的军官都腰杆挺直起来，聆听团长的指示。

    “自我团20日到达上海参战以来，我团战斗意志坚定，连克强敌，得到了上级长官的肯定。尤其是一营的张营长，自其担任营长后，攻破敌军司令部，此次是大功一件，战区冯长官及集团军总司令都表示充分肯定并嘉奖。”说完，胡家骥就率先鼓掌了起来。

    一时间，狭小的临时团部内掌声一片。

    张天海从椅子上站立起来，立正敬礼道：“感谢长官们的充分肯定，卑职将继续率领一营官兵勇挫敌锋！完毕！”

    看着那正慷慨激昂讲话的张天海，顾心衡眼中闪过一道既是羡慕、又是嫉妒的目光——没办法，张玉麟此人太过耀眼了，将他的光芒都掩盖了下去。

    在顾心衡看来，再这么下去，张天海这个学弟怕是都要比他还快当上团长了。

    要知道，论资历，他顾心衡是黄埔六期生；论背景，他是战区副司令长官顾祝同的弟弟；他早就将下一任二一六团团长的位置看作是自己的了。

    如果不是张天海横路杀出，等胡家骥升任旅长后，二一六团团长的位置必然是他顾心衡的。

    张天海的耀眼表现使这位老资历的营长感到了一阵危机。

    “很好。余副官，马上宣读战区长官部军令！”胡团长朗声说道，一阵不怒自威。

    “是！”余副官应了一声，然后打开了手中的文件夹念道：“兹国民革命军陆军第三十六师所部，日寇援军已至，你部必须守住江湾、复旦及杨树浦一线，勿使日寇渡江而上！第三战区长官，民国二十六年八月二十二日，十五时电！”

    “诸位都听到长官部的命令了吧？此次我团的任务是，务必死守阵地，杨树浦军用码头及汇山码头距离敌海军陆战队司令部最近，亦是日寇最有可能登陆的地点之一。望诸君能不畏牺牲，学习我黄埔先烈之牺牲精神，死战到底！”胡家骥沉声说道，说到激动之处便不顾身体状况，强自站了起来。

    “谨遵命令！死战到底！”众人齐声应道。

    ……

    PS：更新送上！

    更新略慢，事务繁多，勿怪，勿怪！        

