    宋青小并不知道自己搅动的浑水，令裴家的人此时如临大敌。

    后备队的校练场内，任队长正看着两个队员在切磋，她也坐在一侧。

    任队长双臂环胸，分心与她闲聊：

    “不是请了两天假吗？没想到这么快就回来了。”

    宋青小点了点头：“事情办完就回来了，主要是去看看我妈，看看朋友。”

    任队长对她的了解大多来自于资料，此时听她主动提及自己的母亲，不由顺口问了一句：

    “都还好吗？”

    “还不错，她目前在疗养院中，有人照顾。”宋青小这话一说完，任队长便点了点头，听她提起朋友，遂想起她这一趟请假外出说了要去看朋友。

    她要看的是东城警卫厅中的厅议长，任队长当时还特意打电话去确认过，这会儿印象尤为深刻，聊到了这里，便顺口一提：

    “对了，你的朋友中午的时候打了电话来过，问及你的行踪，知道你昨晚就归队之后，便放心了。”

    任队长说者无意，宋青小心中却是一动。

    看来昨晚自己与银狼闯入时家一事，确实曝光了，并且因为银狼特殊的存在，引起了安队长的注意。

    不过他没有证据，所以特地打电话过来确认。

    但幸亏她昨晚便连夜赶回预备队，且被江夏川看到过。

    帝都离后备队之间距离不近，安队长可能做梦也想不到她可以在短短两个小时之内赶回，如此一来，洗掉了自己部份嫌疑。

    从目前得知的情况看来，涉及到银狼，安队长对她有一定怀疑，但仅仅只是怀疑，所以他先打电话过来核实。

    但任队长的回话应该能打消他一些揣测，就算是不能让他全然信服，可安队长此人性格严谨，在没有确凿的证据之前，他应该不会随口乱说。

    只要时越那边没有动静，罗五又聪明的话，自己算是暂时安全了。

    不过宋青小并不敢完全的放松，她决定走一步看一步，如果后备队中有什么风吹草动，那她便提前开溜就行了。

    接下来的一段时间，宋青小暗自关注后备队及预备队中的情景，时常出现在校练场外。

    她平时在房中修炼的时间较多，最近出现频繁，倒令任队长颇为开心，时常让她指点一下队中的新人。

    预备队里，因上次她与刘肖对战表现出众的缘故，也声名鹊起，时常有跑来找她讨教的，偶尔预备队的曹队长也跟着过来，几次透露出要将宋青小拉入预备队中的意图。

    一连半个月的时间，并没有任何风吹草动，两个队之间除了日常的采买之外，并没有新人进出，宋青小那提起的心才缓缓落回原处。

    看来情况确实如她所料一般，暂时往好的方面发展了。

    罗五、安队长都闭口不言，时家有野兽闯入的事，因避免引起民众恐慌，所以对外公布无人伤亡。

    后备队的人虽然知道她有一头银狼，但因为银狼平时跟在她身侧，没有伤到过人的缘故，大家自然而然没有将她往这件事情上联想过。

    随着帝都没有再发生凶兽伤人的案件，这件事情的热度便逐渐褪去，还不如西郊被毁的讨论度多。

    而这半个月的时间内，无论宋青小怎么试图与他联络，他都并没有再出现过。

    后备队这个月的考核即将要到了，食堂里面，许多用餐的队员都一脸苦色。

    檀文扒着碗里的饭，轻声的跟宋青小道：“这一次考核，据说队长又要祭出法宝。”

    宋青小抬了下头，檀文似是知道她内心的想法一般，接着道：

    “铁笔写大字了。”

    她说完，像是想起了什么一般：

    “对了青小，这个月考核之后，你应该进预备队了吧？”

    之前她与刘肖比试之后，曹队长就想将人带走，任队长当时强行压下，拖了将近两个月的时间，最近曹队长时常过来，把任队长惹得暴跳如雷，后备队时常都能听到任队长的怒吼，估计宋青小留下的时间应该不长了。

    檀文说完，脸上露出一丝羡慕之色。

    宋青小正想说话，但不知为何，心中却突然一跳，她顾不得开口，当即脸色一变起身便往餐厅外走。

    坐在她脚边正啃着料理过的骨头的银狼见她举动，也叼着骨头出来。

    宋青小走得很快，出了餐厅，便往人少的角落处走，银狼紧随其后，一人一狼刚走到餐厅后头，宋青小识海之内，那久违的提示音便响起来了：

    “进入神的试炼！”

    如今试炼的到来，对宋青小来说求之不得，在听到提示音响起的刹那，她露出一丝期待已久的笑容，随手一抓，将感应到不对劲儿而紧跟来之的银狼抓在掌中，眨眼之间，一人一狼便消失在原处。

    眼前光影一闪，宋青小再次出现时，已经身处于那熟悉的试炼空间之中。

    她一手仍揪着银狼后背的一撮毛，可能是因为它没有像上次一样咬中宋青小的胳膊，因此在进入试炼空间时，并没有像上一次般化为一个封印图腾。

    试炼空间内在她进来之前，已经有两个男人在了，宋青小揪着银狼的身影才刚出现时，那两人先是漫不关己的样子，紧接着看清宋青小与银狼的存在之后，顿时变了脸色，下意识的站起身往后退了两步。

    宋青小将手一松，银狼顿时目光在试炼空间里转了一圈，发现了里面的两人之后，吐出了嘴中叼着的骨头，喉间发出一声威胁的低吼！

    “能带宠物？”

    其中一人在惊诧之后不由出声发问，银狼外表看起来便十分凶悍，一个多月的功夫，它在逃离恐怖营时被三头犬拍出来的伤在它强大的自愈力下，已经完全恢复。

    伤口处重新长出了银白的狼毫，比当日四处秃毛的情况好了许多。

    它体形原本就极为慑人，这会儿哪怕只是喉间发出威胁的低哮，试炼空间之内的两人也感觉得出来它并不好惹。

    那两人将目光落到了宋青小身上，心中评估着她的实力，本能的对视了一眼，交换了个神色。

    