
　　“那么，欢迎林先生您成为我们的预备会员，在您接取并完成任务成为正式会员之前，我必须要提醒您关于大陆酒店的规定。”

　　查容一字一顿：“酒店内，绝不允许执行任务。”

　　“我想我大概明白了。”林宇点头。

　　规矩嘛，听听就好。

　　本身，就是用来打破的。

　　只不过,看有没有那个必要。

　　“那么，再次欢迎来到大陆酒店，林先生，祝您体验愉快。”查容办理好房卡。

　　“您的房间号是815，时间为两晚，在这期间，您可以随时接取任务，酒店内的唯一流通货币为金币,所有详细规定都被记录在这本小册子上，建议您全部阅读。”

　　“谢谢。”林宇点头，转身，通过电梯上到自己的房间，查看环境之后，将查容给的那个小册子翻阅一遍。

　　“啧，规矩倒是不多，不过这个大陆酒店的势力范围……”林宇咋舌。

　　小册子上除了写上大陆酒店的注意事项之外，还有相对应的可提供服务。

　　从接取任务的地方、方式——【大陆酒店】，到购置装备、了解信息的渠道——【鹰巢】，然后再到完成任务的交接和验证方式——【大陆酒店】，以及处理尸体所需要用到的——【秃鹫】……一系列的流程化服务。

　　似乎并不担心相关信息泄露。

　　这也就意味着，大陆酒店的存在，实际上是光明正大的。

　　“政府为什么会和高台桌达成这样的交易？

　　工具？手套？”

　　林宇心中冒出疑惑。

　　这一问题直接决定了后续事情的麻烦程度，因为林宇是需要搞到合法的调查令才能够查税的。

　　如果大陆酒店乃至更上一层的高台桌和各国政府都有相当密切的合作关系的话，那么到时候想要解决这一问题，就需要解决各国政府。

　　“怎么感觉我好像要变成大反派的样子？”

　　林宇开始思索计划可能性。

　　将其作为最后备用计划埋藏起来。

　　实在不行也就只能那样做了。

　　反正，能够光明正大允许杀手组织存在的政府，就算是干掉,也没有任何问题吧？

　　初步了解完这大陆酒店的情况之后，林宇又来到大陆酒店的酒吧楼层。

　　杀手嘛，总不可能来大陆酒店完全是为了当一个避风港倒头就睡，娱乐活动自然是得要有的。

　　何况，以大陆酒店所谓精品化服务的逼格，也必须得弄得高端一点。

　　灯红酒绿，嘈杂音乐。

　　紧张刺激的杀手任务过后，这样的彻底宣泄显然是符合绝大多数人的需求。

　　对于那些等级稍高一些的杀手而言，自然又有所不同，他们喜欢穿着得体的西服坐在自己的专属位置上，然后静静地品着自己喜欢的酒，笑看那些喧闹的新人或半新人杀手们肆意放荡，自然而然的便有一种独特的优异感油然而生。

　　林宇点了一杯热牛奶。

　　主要是为了养生，其次是为了钓鱼。

　　比较遗憾的是，竟然没有人过来嘲讽，就连那调酒师都只是听到林宇的要求之后，动作微微一顿，之后便拿出一杯牛奶。

　　看来大陆酒店的【只要有金币，什么服务都能够给你弄来】的宣传并不是浪得虚名。

　　林宇本来还想借此机会先弄几枚金币，到时候执行任务的过程就可以更简单一点,可惜计划就此破产了。

　　于是他也只好有一口没一口地喝着，视线自然而然的落在那一个卡座中，正与一个银白色头发老人说些事情的靓仔身上。

　　不是他说，在座的各位杀手都是垃圾，只有靓仔一人，林宇还算看得上眼。

　　毕竟可是用一支法克牌铅笔在酒吧干掉三个人的猛男。

　　特殊技能不提，意志和技巧方面，绝对是已经拉满了。

　　银白色头发的老人正是纽约大陆酒店的管理者温斯顿，和那只雷电法王大猩猩同名。

　　待到约翰·威克那边和温斯顿的事情商量完毕之后，他起身，向着酒吧调酒台而来。

　　“老样子？”调酒师也认得约翰·威克。

　　“是的，波本威士忌。”约翰·威克点头。

　　“早就为你准备好了。”调酒师拿出一杯刚刚调好的，递给他。

　　“不必付钱了，就当做庆祝你归来的礼物。”

　　调酒师的话语中充满了崇拜：“看来接下来又要有传记的故事，能够让我给其他人吹嘘。”

　　“……”约翰·威克默然。

　　在他看来，他只是为了自己的狗和车子，必须要去找到那始作俑者，以及一切和这些事情有关的人，报仇而已。

　　等到报完仇之后，他仍然会选择退隐。

　　他已经很累了，现在，纯粹是复仇的意志支撑着他。

　　如果不展露出坚定复仇的意志，那么就有人会认为他软弱，认为他已经不负当年，想要拿他作为成名的垫脚石，那么，麻烦便会接踵而来。

　　他是夜魔约翰·威克，但他一开始并不是夜魔……他是那个杀死了曾经的夜魔的人。

　　“嘿，我注意到你似乎正准备去做某些事情。”一个声音打断了约翰·威克的思绪。

　　约翰·威克抬起头，看见那个今天他进入大陆酒店时，排在他前面的那个人，如果没有记错的话，还是个新手，刚刚注册。

　　“我记得你。”约翰·威克说，“所以你最终还是加入了。”

　　“是的，我不是说了吗，有不得不加入的原因。”林宇点头，“是这样的，相信你也知道了，我正要选择一项任务执行，决心成功之后，才能够从预备会员成为正式会员，正好你这也有事情要做，不如你发布一个任务，让我来协助你？”

　　“……”约翰·威克沉默。

　　他还是第一次见到将“抱大腿”说得这么理直气壮的人，也是第一次见到如此自来熟的。

　　关键是，和他如此自来熟的。

　　从进入杀手行业起，刚开始，约翰·威克自然不会遇到什么和他自来熟的人，都是杀手，谁会去和一个未显峥嵘的年轻杀手打招呼，万一以后惹到什么事情，然后被牵连到怎么办？

　　而等到约翰·威克成功证明自己之后，就很少有人能够靠近，或者说敢于靠近他的人。

　　人的名，树的影，不外如是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第六章 人的名，树的影（1/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 