    在所有都穿的很正常的时候，有一个人穿的很性.感，就显得格格不入了。

    当然，也特别的亮眼。

    而且，叶不语隐隐的觉得，这个女孩子很熟悉。

    好像在哪里见过。

    徐诚意见到她来了，立刻露出了微笑，搂住了她的腰肢。

    “宝贝，你可来了。我等你等的花儿都谢了。”

    光天化日，朗朗乾坤，姿态轻浮，果然是公子哥。

    旁边的高朗眨了眨眼睛，“有艳福了啊！不过这妹子，我看着有点熟悉啊！”

    徐诚意搂着女伴，对她挑眉：“还不介绍一下自己。”

    “高总，我是你公司的前台小花啊！”

    “噗！”叶不语正在喝水，听到了小花的话直接一下子就把水给全部喷了。

    然后再看小花，可不是就是今天被辞退的小花吗？

    因为对她没什么印象，就见过几次，加上都是在陆执的公司，她穿的都是职业转，现在突然这么一打扮，整个人换了风格，叶不语真的没认出来。

    她不说她是小花，叶不语还真认不出来。

    高朗很吃惊，怪异的看着徐诚意。

    “你连我公司的人都搞？”

    徐诚意搂着小花，满脸的不以为意。

    “说不上来吧，小花是你公司的前台，跟我并没有关系，我们在一起，也不违背什么吧？”

    这么说，也确实是这么回事。

    圈子内都有规矩，不跟同公司的人暧昧不清。

    因为一旦发生了牵扯，在同一个公司里，抬头不见低头见的，而且又会引起是是非非。

    公子哥喜欢玩。

    女人只要送上门的，你情我愿的，都正常。

    但是跟生活上有太多交集，会牵扯到的，他们都不碰。

    原因就是，牵牵扯扯的，太繁琐。

    没这个必要。

    红颜知己何其多。

    何必要为了一棵树放弃正片森立呢！

    叶不语拍了拍高朗的肩膀：“随他吧，小花也已经不是陆执公司的人了。”

    高朗有些诧异：“什么时候的事？”

    “没多久。”

    叶不语都还没反应过来，小花就成为了徐诚意的女伴了。

    这一切来的太突如其然了。

    然后陆执就拿了吃的过来，给叶不语，看到徐诚意和小花搂搂抱抱的，他也没有说什么。

    叶不语下意识的看了一眼小花的胸口。

    有一点红，她穿的衣服露背，但是前面没怎么露出来，依稀只能看到边缘的地带有些红。

    其实想也知道。

    饮水机烧出来的水烫到人并不会像热水壶烧出来的那么沸腾，小花今天自己害了自己，但是也没有大碍。

    算是她走运。

    小花和徐诚意在一边腻腻歪歪的，高朗凑了过来，“叶不语说小花不是公司的前台了，怎么回事？”

    陆执不喜欢说这些不相干的事，所以干脆不开口。

    叶不语倒是说了下午的事情的经过。

    高朗大惊：“这么蠢的吗？以前没看出来啊！”

    叶不语邪恶的眨眨眼。

    “我来做一个测试啊！”

    高朗莫名的觉得身体打颤：“你做测试可以，拿我做测试也可以，麻烦下口轻一点，谢谢！”