    第760章 两大仙子的算总账

    布置奢华，珍珠绫罗摆件繁多的天字号客房中。

    叶晨被五花大绑的躺在床上，很是无奈的看着眼前两旁，月宫仙子的两大美人主仆。

    嫦娥容颜完美无瑕，小脸仿佛是被上帝精心雕刻的最成功的作品一般，美得让人觉得不似真人。

    肤若凝脂，气若幽蓝，娇躯之上，更是蓬发着自带的美妙体香，光是闻着，就足以让人心猿意马。

    在其对此，被绑叶晨的左侧，玉兔也是面容俏美活泼，气质脱俗可人。

    娇小的身姿，玲珑有致，仿佛一个身轻易推的小萝莉，引人犯罪，赤色的红瞳，更是令其别具异域风味。

    但就这么两位仙界大美人，此刻，却是一瞬不瞬的正盯着叶晨，美眸流转之间，闪烁着点点光辉，也不知道脑袋里都在想些什么。

    “咳咳，那啥，两位仙子有话好好说呀。

    孤男寡女的大清早，你们可别乱来，我可刚从隔壁王母娘娘那出来。

    你们要是想对我图谋不轨的话，也不必急于一时不是，找个机会，今晚咱们再来深入讨教讨教，岂不妙哉？”

    虽身被绑，但叶晨心思却依旧活跃无比，口中更是话言蜜饯，直说的蹲在他两旁的两位仙子，个个面色瞬间微妙起来。

    很快，床榻左侧的小玉兔，就忍不住的一手指着叶晨就道。

    “主人，还有什么可说的？

    你看看他这个样子，哪有一点把对我们的伤害放在心上的。

    我们为了他，牺牲了那么多，可换来的呢，却还不是这家伙的毫不在乎。

    以我看，咱们就不该跟他废话，直接处理掉就对了。”

    仿佛对叶晨充斥着很大的怨念一般，小玉兔说话间，手里便就莫名其妙的多出了一把寒光奕奕的铁质剪刀。

    刚看着那磨得噌光锋利的剪刃，叶晨瞬间就知道大事不妙，这月宫的两大仙子美人，可完全不像荣荣和竹清。

    这是，要对他动手啊。

    “哎，先不急着处理。

    还是问清楚一点的好，本仙子就是想知道，他当时，到底是不是故意的。”

    一旁，嫦娥仙子徐徐道出只言片语，而听到这话的叶晨，心底里也是有所猜忌，这两大美人是想干嘛了。

    当下，叶晨不由得直言了当道：“故意？叶某故意什么了，居然只得两位绝色的仙女，如此大费周章的对我？”

    “哼，你装的倒是挺好的呀。

    叶晨，我问你，当你本玉兔为了藏匿你的踪迹，迫不得已之下才让你停留在那个特殊地方的。

    但为何，我都那么好心待你了，而你却在里面胡搅蛮缠，肆意乱来。

    害得...害得本玉兔出现那般羞人不已的状况、

    你，你肯定是故意的，对不对。”

    玉兔仙子一席问话，瞬间让得叶晨陷入到了回忆的旋涡，随即脑海之中，又升起了那两座黑压压大山的无情压迫，心中为之一颤。

    “啊，这....

    我说我是无心之失，你信吗？

    当时太暗了，而且玉兔你也不回叶某传音。

    所以，为了不伤害到你，我才没有强硬出手而逃，反倒是慢慢摸索寻找出路。

    这这这，也能怪我，玉兔你也没跟在下说清楚，要把我具体藏在哪呀。

    而且那会儿，貌似我也说过，无需你们主仆帮助，叶某自个儿就能解决。

    但，不管怎样，还是得多谢两位仙子的舍身相助。

    叶某在此，多谢了！”

    毫无破绽，甚至有些值得同情的回答，不仅完美解决了玉兔提出的质问，甚至于一旁的嫦娥仙子，也是露出了阵阵思索的神态。

    但很快的，她便微微点起了头，小嘴里喃喃说道：“好像，确实如此。”

    可此言一出，嫦娥对面的玉兔，顿时就又发出了来自深入灵魂的问题。

    “那你，又如何解释，对我主人所做的那一切。

    明明都自己出去了，但你却，却对我家主人峰峦不怀好意，甚至大打出手而为。

    这一点，你又该如何坚持？

    莫名其妙逃跑我家主人怀里大肆而为，这难道，就是你叶晨的谢谢吗？”

    玉兔很不服气的再次提问，有点鸡蛋里挑骨头的意味，反正就是对叶晨的所作所为，都觉得是早有预谋，故意而为的一般。

    玉兔也不知道自己哪来的底气，反正内心之中，就总有那种感觉措意，令其搞不明白心中就很过不去似的。

    而其提出了这个问题后，嫦娥仙子的俏容瞬间就升起了一抹霞红，她也很好奇，叶晨当时，到底是故意还是无意而为之。

    心中存有好奇之心，就想了解透彻。

    故而，此番，嫦娥才会随同玉兔，做出如此大胆的行径。

    只不过，面对再次质问，叶晨心底里，却是更加无可奈何了起来。

    他是自己跑去嫦娥仙子胸怀之中的吗？他是吗？他是那种人吗？

    响起当时被一股强大的激流川涌，不受控制的带动，叶晨当即就不要苦笑不已的尴尬解释了起来。

    “咳咳，那啥，玉兔嫦娥两位仙子，你们，确定要我讲出当初的具体经过吗？

    嗯，事先说明一点哈，这可是你们逼我说的。

    别到时叶某讲出来了，你们却又要来唠叨叶某。”

    “哼，有话请直言。

    啰里啰嗦的，真不像个男人。”

    玉兔话中带刺的怼了一句，而叶晨也是毫不客气的嘴角咧笑回应道。

    “我是不是男人，你们家主人最清楚了。

    小玉兔你还小，但要是真的想知道具体的话，不如，去你的嫦娥主人那了解呀。”

    “叶晨，不要在那胡言乱语，我不追究了还不行吗？

    但是，你必须得对小玉兔有个交代，毕竟，毕竟你是在她那神秘之处的第一人，而且还是个男人。

    你若连这一点都想拒绝的话，那...那你就真的不是男人。

    小玉兔她很好，叶晨你不吃亏。”

    一旁，在听到什么能勾起人面红耳赤画面的言语之时，嫦娥仙子顿时急匆匆的找了个话题，想要解除自己的难堪局面，以及小玉兔随之注视而来的炽热眼神。

    但就在其言语道出，局面有些僵持不定的时候，一声冷寒之语，却是不合时宜的悄然转响在房内道。

    “他是本座的人，无需给任何人什么交代！”

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的夜夜笙歌赏，(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

