    阴云覆盖在东京上空，冷冽的雨在风中狂舞，霓虹灯在城市之中光彩照人。

    轰隆！

    雷霆在云中掠过。

    高野纯撑着伞回到了城南体育俱乐部，他将伞面的水抖落，放在了墙角靠着。

    他刚刚走进俱乐部，就看到了一群孩子正在热热闹闹的训练，带头的就是梅田通。

    注意到有人影出现在门口，一旁带着梅田香的山口百子抬头看去，见到是高野纯，她热情的走了过去说：“你可终于回来了，这几天凤源嘴里一直挂念你呢。”

    高野纯笑着说：“我看他是想找个和他一起训练的倒霉蛋。”

    “不会的。”

    交谈之际，高野纯将手中买回来的礼物交给百子，他说：“这是给梅田兄妹买的。”

    百子倒也是不客气，直接接过。

    “那我就替他们谢谢你了。”

    高野纯朝看过来的梅田香微笑点头，然后询问：“这些天的报纸都留着吗？”

    百子说：“留着呢，都在你房间里。”

    雷欧现在这个年代，电视还未普及，唯一能了解各地事件的也就报纸了，因此，高野纯来到这里后，就在刻意养看报纸的习惯。

    和百子的父亲，以及俱乐部中的教练打了声招呼后，高野纯回到了自己的房间。

    报纸整齐的放在桌子上，百子贴心地将其按照新旧叠放，时间最长的在上面，最短的在下面。

    报纸的主旋律一般是国家大事、惊人眼球的事件，但麦克队相关的事情永远占用着不小的板块。

    比如某某队员长期脱离队伍，某某队长训斥某队员，怪兽事件中某队员死了……

    比起这些变动的消息，麦克队板块现在还一直挂着一句话——麦克队长期招收可靠队员。

    高野纯看到这句话，扶额摇头。

    其他地球防卫队找队员，谁不是百里挑一，也就麦克队招队员这么的…接地气。

    同样，这也代表着麦克队队员整体的不正规，也难怪死亡率过高。

    看完所有的报纸，已经是一个小时后了。

    在高野纯离开的这段时间里，日本又出现了一个宇宙人，他制造出多起袭击女性案件。

    雷欧曾与其激战，但被其打败了。

    到现在为止，凶手依旧不分昼夜的作案，受害者越来越多。

    对此，麦克队加大了巡逻力度。

    临近夜晚，湿漉漉的凤源从风雨中回来，他避开了百子，洗了个热水澡，准备回房间时，便看到了高野纯屋子的门缝透出了光。

    咚咚！

    高野纯开门，注意到凤源手臂上淤青的伤痕，他问：“你这是在为那个宇宙人训练吗？”

    凤源握紧拳头。

    他惭愧地低下头：“因为我的无能，白户队员的未婚妻洋子在我的面前，被卡利星人残忍杀害，我要赎罪！”

    让凤源进房间，高野纯关上门，他轻说：“你现在的实力足以应对不少的敌人，他具有怎样能力，才会将你打败？”

    脑海中回忆起与卡利星人作战的画面，凤源说：“他的冲撞力量极为可怕，速度奇快，我根本没有反应的时间。”

    ……………………

    这天夜里，白户再次遭遇了卡利星人追逐女人，面对这个有着杀妻之仇的敌人，他充斥怒火，与其交战。

    白户意外的用枪击中了卡利星人的眉心弱点，但伤害微乎其微，顶多算是破皮刮痧。

    猎杀行动被阻止，卡利星人见自己的目标已经逃跑，他也不愿意与男人纠缠下去，攀爬到围墙之上，瞬间消失。

    回到空间站后，白户建议队员们分开搜查，只要抓住卡利星人眉心的弱点，他们就一定可以击败敌人。

    “蠢货！”

    诸星团用拐杖将白户打了下去，怒斥道：“眉心确实是卡利星人的弱点，先不说你们能不能每一次都打中，就算每次打中了，但你这次真的对卡利星人造成有效伤害了吗？”

    “卡利星人的离开只是因为失去了自己的目标，而不是因为你的攻击，若是他当时愤怒了，现在在这说话的只会是我。”

    诸星团拿起拐杖，指了指周围的队员。

    他说：“我会面带哀色，与其他人低头为你的死祈祷。”

    “队长，你为什么不相信我？”白户手指暴响，他愤怒地大吼：“不过是个卡利星人，他的弱点已经被我发现，我们绝对可以对付他。”

    诸星团侧目怒视，他说：“他是轻而易举打败雷欧的敌人。”

    因为未婚妻的死去，白户心中其实已经记恨上了没有完成承诺的凤源和被怪兽打败的雷欧。

    他说：“雷欧那家伙不过是一个只会挨打的混蛋！”

    站在角落揉捏肌肉的凤源猛然抬头，随即又低下头去。

    会议结束。

    诸星团和凤源在一起谈话。

    诸星团说：“其实理智告诉我，应该让他们单独行动。”

    凤源不解，他问：“为什么，队员们单独行动只会更加危险。”

    “因为你！”

    诸星团停下脚步，看着凤源：“你我都明白，现在的麦克队没有办法对付可怕的怪兽，能对付它们的只有你，雷欧奥特曼！”

    “我知道你在为下次打败卡利星人而训练，我应该为你拖延时间。”

    凤源眉头紧蹙，他说：“那样的话，队员们只会受伤，甚至遇害。”

    “那也总比最后没人对付的了他强。”

    凤源问：“那队长为什么改变了主意？”

    “因为高野，他会帮我们拖延时间。”诸星团说：“我不怀疑用脑子战斗的他能击杀卡利星人，但我更希望击杀卡利星人的是你。”

    “你的战斗风格已经有了雏形，正面格斗是你的优势，但你应对敌人的方式还太过鲁莽。”

    “凤源，现在是时候让你学会如何面对突刺冲撞的敌人了。”

    诸星团目光炯炯，凤源浑身一颤。

    雨过天晴，艳阳高照。

    白户所在的麦克巡逻队正在全城搜索卡利星人的踪迹，高野纯站在东京铁塔上，瞭望远方。

    与此同时在诸星团的住所，一辆吉普车轰隆隆地从车库中驶出，诸星团坐在驾驶座，凤源坐在副驾驶座。

    这时候凤源还不清楚诸星团的训练计划，他的目光在街道上扫过，想着找到卡利星人。

    诸星团说：“不用看了，高野会阻止他的。”

    凤源问：“队长，我们这是要去哪儿？”

    “一片空旷地。”

    轰轰轰！

    吉普车突然窜了一下，随即又稳了下来。

    车上两人都没放在心上，却不曾想，这没怎么保养过的吉普车的刹车已经快要失灵了。

    …………题外话…………

    今日求票！

    训练小剧场（搞笑）。

    凤源：“队长，快停车啊！”

    诸星团：“刹车坏了！”

    凤源：“那你倒是别往我这儿开啊。”

    诸星团：“那你别跑啊。”

    凤源：“你不追，我能跑？”

    诸星团：“你不跑，我能追？快停下，朝着我撞过来。”

    凤源：“我是训练，不是要命，TMD，你能不能别追了！”

    诸星团：“你再骂！凤源你个小赤佬，看吉普。”

    

