    “酱油君……我……我们今天才见面，我没什么地方得罪你吧？你为什么要这么做？”猫小姐颤声道。

    我摇摇头：“没有……”

    猫小姐几乎快哭了出来：“那你为什么要杀我？”

    我慢慢地坐在了床上，沉声道：“按照道上的规矩呢，看到了我的脸，你确实应该死了……不过我愿意给你一个机会，假如你老老实实回答我的问题，我还是可以饶你一条命的……”

    猫小姐直接哭了出来：“你骗人，你明明知道我看到了你的脸，我还会放过你么？你放过我就是害了你自己，你会有那么傻吗？”

    我心说这妞儿还是有点儿脑子的……

    此时这猫小姐哭泣的表情才让我对她有种白芊芊的既视感，这才像白芊芊的性格……

    我叹道：“那可不一定呢？你知道我抓你来这里的目的是什么吗？你什么都不知道，你怎么那么肯定我会杀你？”

    猫小姐道：“你真的不会杀我？”

    我说：“会与不会，在于你老不老实……”

    为了让猫小姐暂时稳定下情绪，我又道：“其实我的目的也很简单，我只是想找你问一些事情，我原本的目的就不是为了杀人，在问了这些问题之后，我立马走人，所以我也不担心你看到了我的脸，现在你明白了么？”

    猫小姐怔怔地看着我，瞳孔瞪得老大，点了点头。

    看到猫小姐完全一副吓傻了的样子，虽然不知道她是不是装出来的，但现在绝对是我对她发问的最好时机。

    我慢慢地松开了猫小姐的脖子，道：“你要是大声喧哗的话，我能在一秒钟之内要了你的性命，你知道我是什么人吧？”

    猫小姐十分可怜地点了点头。

    “好，那我现在问你，你……到底是什么人？你在组织里负责什么？为什么年纪轻轻的就会被指派下来掌管这一帮雇佣兵？”

    我冷冷地盯着猫小姐，如同盯着一只小白鼠。

    猫小姐道：“我……我爸给我的权利，他们都听我爸的！”

    “你爸？你爸是什么人？”我有些好奇地问道。

    如果她是白芊芊的话，她爸应该是白苟才对啊……

    猫小姐颤巍巍地道：“我爸给了他们很多的钱，很多很多的钱，所以他们都听我爸的……”

    我冷笑道：“所以，你爸算是这个组织的金主之一咯？”

    猫小姐吞了口唾沫，点点头。

    我问道：“那你爸叫什么名字？你为什么又叫猫小姐？”

    猫小姐轻轻抽泣道：“你问的这些叫问题么？你问这些有什么用？”

    我凶巴巴地道：“现在是你回答我问题的时候，不是你反问我的时候……你还需要我再给你复述第二遍？”

    猫小姐这才道：“我……我爸叫付庆元……我……猫小姐……是我的代号，这里不是每个人都需要一个代号么，大家都不会叫真实的名字……所以就有一个代号，我喜欢猫咪，所以……”

    “等一下……你爸叫付庆元？”我愣了一下，忽然觉得这个名字有些熟悉。

    猫小姐迟疑了一下，点点头。

    “我记得……有个福布斯富豪榜上排名前十的大佬……名字也叫付庆元，难道……跟你爸是同一个人？你爸该不会是那个国内的顶级富豪付庆元吧？”我一下子想起来了付庆元这个名字。

    猫小姐畏畏缩缩地道：“是……是他！”

    我不由得深吸了一口气，早在前几年，顶级富豪付庆元因病去世的新闻就上了各大网站的热搜，几乎闹到了全民皆知的地步。

    可现在居然告诉我付庆元其实还活着，只是来到了恶魔岛这个地方？

    而眼前这个猫小姐，居然是付庆元的女儿？

    付庆元假死？居然成为了破晓组织的大金主之一？

    不过想想这也不奇怪，这恶魔岛上人虽然不多，但我都遇到了很多有名气的人物，珠江集团的李燕，大明星柳诗诗，美食主播小慕，知名网络作家低调的666，这些不都是在恶魔岛上遇到的么？

    “呵呵，原来几年前已经因病去世的顶级富豪付庆元，居然是假死，而且还来到了恶魔岛，成为了破晓组织的大金主，真是有趣……”我有些嘲讽地对猫小姐道。

    现在已经知道的有付庆元这样的顶级富豪作为破晓组织的支持，不知道的还有多少呢？

    我在想我们的都市里来自全世界各地的那些，看起来道貌岸然的大人物，有多少人都在暗地里做着这种丧心病狂的勾当呢？

    不管猫小姐说的真假，现在对猫小姐的背景身份有个大致的了解。

    我盯着猫小姐的脸，一字一句地问：“那……你认不认识白苟，认不认识白芊芊？”

    “白苟……白芊芊？”

    我仔细观察着猫小姐的表情变化，在听到这两个名字的时候，她脸上表现得非常茫然，似乎根本没听说过这两个名字，而且看起来也不像是在装。

    我心说难道她真的不知道么？

    她跟白芊芊不是一个人？

    猫小姐想了一会儿，还是摇摇头：“不知道，他们是谁啊？”

    “你真不知道？”我又一次追问，这一次语气加重，还带着一丝逼迫的意味。

    猫小姐还是摇头。

    我冷笑道：“不知道吗？这个叫做白芊芊的人，她跟你长得一模一样呢？难道你不知道现在你的身体就是白芊芊的？”

    猫小姐听了，更是一副莫名其妙的表情：“我……我真不知道啊，你在说什么？怎么可能有人跟我长得一模一样？我生来就是这副样子……谁的身体又变成她的了？”

    猫小姐的语气中还有些委屈的样子。

    我冷冷地道：“你的后脑勺上有一条缝，难道那不是曾经做过开颅手术留下的么？而你们组织里的开颅手术，不就是大脑移植手术么？也就是说……你现在用的这副躯体根本不是你的，而是别人的，你抢了别人的身体，只不过把自己的大脑种植进来，猫小姐，我话都说到这个份儿上了，你还要我说得更明白么？”

