
　　寒麒白狼听到唐凡的话后，点头道：“这个要求合情合理，身为少祖，却不会我五仙宗的功法，这有些说不过去！”

　　张八道低头一想，突然有了主意，笑道：“藏法阁里虽收录了不少功法，但大部分都是纳气入门的基础性功法。以叶师叔的辈分和修为，自然要修炼我宗门内最高深的功法！”

　　唐凡满意地点点头，微笑道：“八道啊，你终于说了句人话！那你，就将那最高深的功法送我吧！”

　　张八道恶心得全身一哆嗦，强忍怒火，说道：“以叶师叔的资质，非常适合修炼我宗第一秘术，寸念星河！”天籁小说网

　　“啊！”

　　周边强者一听，一个个神色怪异，微微有些同情地看向了唐凡。

　　“寸念星河？”

　　唐凡脑中灵光一闪，貌似联想到了什么。

　　张八道说道：“寸念星河是我宗的第一召唤秘术，据说它由我们万尘老祖从传说中的仙界带来，若能修炼到最高阶段，堪比至尊道法！”

　　“可是……”

　　上官风云想要开口，却被张八道的眼神给吓住了。

　　“第一召唤秘术？”

　　唐凡由于激动，一时忽视了上官风云的表情。他的眼睛眨了眨，射出炽热的光芒，全身激动不已。

　　“没错，不信，你问他们！”

　　张八道指了指身后的各位强者。

　　众人虽然神色怪异，却也纷纷点头。

　　此术确实是五仙宗的第一秘术，可问题在于……

　　“就是它了，我学定了！”

　　唐凡抬手一拍胸脯，傲然道：“身为本宗少祖，理应修炼宗门第一秘术！”

　　“可是……”

　　张八道心中偷笑，脸上却犹豫道：“据说此术修炼非常艰难，那个……”

　　“身为少祖，我义不容辞，就让我修炼本宗最难的秘术吧！”

　　唐凡翘起下巴，一副斗志昂扬的模样。

　　“那……好吧！”

　　张八道打开随身储物袋，从中拿出一块古玉，交给唐凡说道：“此秘术对我宗十分重要，你展开神识就可以看到里面的修炼方法了！”

　　“八道，谢了啊！”

　　唐凡接过古玉，展开神识一扫，满意地点点头。

　　“哎！”

　　上官风云瞧着唐凡那高兴劲儿，无奈地叹息一声。

　　“少祖，老夫预祝你早日修炼成功！”

　　鸿信子冲着唐凡一抱拳，飞身离开。

　　“这老家伙的表情，有些古怪啊！”

　　唐凡呆呆地看着鸿信子的背影，这才发现哪里不太对。

　　张八道哈哈一笑，说道：“我择日就会宣布成立丹堂，由你出任首任堂主。那个……我去给四位兽祖送丹了！”

　　众人纷纷离开，最终只剩下了白峰的宗主上官风云。

　　唐凡看着他那欲言又止的模样，还以为他要收拾自己，立刻威胁道：“老疯子，我可是你长辈，你……你不得无礼！”

　　上官风云冷哼一声，说道：“在下只是想告诉你，这寸念星河没有那么简单！”

　　唐凡微微诧异，他不明白上官风云为何对自己说这些。

　　从之前的荧小主之事，再到现在，他似乎一直都在提醒自己。

　　唐凡心中不解，可表面上却无所谓地说道：“能被称为五仙宗第一秘术，自然不简单啊！”

　　上官风云苦笑道：“我只说一件事，自从我五仙宗成立至今，严格来说，还……还没有一人完全掌握此术！”

　　“哈哈，那就更加说明此术的厉害了！如果我能修炼成功，那就……呃……”

　　唐凡猛地醒悟过来，脸上的笑容戛然而止，大叫道：“你刚才说什么，再说一遍！”

　　“我说，自从要宗门创立至今，还没有一人掌握此术！”

　　“这……这……”

　　唐凡呆若木鸡，呼吸急促，原来自己被张八道给坑了！

　　好你个小老头，送我一个没有人学会的功法，真是损到家了啊！

　　不对啊……

　　唐凡思索了一下，问道：“既然没有人学会，为何说它强悍？”

　　上官风云憋住笑，解释道：“其实寸念星河的修炼口诀在宗内不算什么秘密，内门弟子都可以拿到。老夫也曾钻研数年，可却不得要领。”

　　“至于为何说它强悍，有这么几点，一来，据传此术由万尘老祖从仙境带出，五道老祖也只明悟了一小部分，最终也是为了修炼此法而消失了。”

　　“二来，按照功法中记载的威力，此术堪比至尊道法，不但可以自创一界，更可撼动星河万里，那已经不是我们所能理解的境界了。”

　　“三来，因此术一直无人炼成，也就说明了它的修炼之难和强悍！”

　　“张八道！”

　　唐凡的咆哮传向四方，令全宗之人都听得清清楚楚。

　　“不怪我啊，此术……确实是本宗第一秘术！嘿嘿……”

　　张八道站在祖峰之巅，不好意思地说了一句。

　　“该死的老家伙，你骗了我的感情！”

　　唐凡欲哭无泪，又回头看向寒麒白狼，说道：“白狼师父，您怎么不提醒我啊！”

　　寒麒白狼无奈道：“此术，确实是本宗第一秘术，张八道也不算骗你。”

　　“我……”

　　唐凡双拳紧握，气得直哆嗦。

　　上官风云笑道：“兴许，你能修炼成功呢！”

　　唐凡瞪着通红的眼睛看向他，问道：“你为何告诉我这些？”

　　上官风云目光复杂，盯着唐凡半天没说话。

　　唐凡被他看得直发毛，不明白这老疯子为何用这种眼神盯着自己。

　　前段时间，他还恨不得杀了自己，现在怎么突然有这好心？

　　想到这里，唐凡试探性地问道：“莫非，你想让我给你炼丹，或者治病？”

　　唐凡早就看出，上官风云那一身雪白的皮肤是先天疾病，猜测他有求自己。

　　“老夫怎会为这点小事求人！”

　　上官同云冷哼一声，狠狠地瞪了唐凡一眼，无奈道：“我这，还不是为了我那宝贝女儿！”

　　上官风云想到郁郁寡欢的女儿，脸上不由得散出了怒火。

　　“你帮我，是……为了她？难道上官悦出事了？”

　　唐凡越听越糊涂，不明白这两件事有什么关联。

　　上官风云心中恨极了唐凡，可是一想到女儿的状态，不得不压下火气。

　　他双拳一拜，说道：“我只希望，你若有空，去看看她。”

　　“什么？”

　　唐凡差点惊掉下巴，这老疯子到底在想干什么啊！

　　上官风云道：“悦儿现在的情绪很不好，能解开她心结的，我想……也只有你了！”

　　唐凡解释道：“其实，我对她什么也没做。只是见她刁蛮，略施惩戒而已，并没有伤害她……”

　　“我的女儿，用得着你惩戒？”

　　一听这话，上官风云险些控制不住火气。

　　“你……你不了解她，我对这孩子百依百顺，没有人敢忤逆她的意见，可你却欺负她，她当然无法接受了！”

　　“可是，我不会哄女孩子……”

　　唐凡一脸尴尬，他没想到惹了这么大一个麻烦。

　　“那个，咱们还是接着聊寸念星河与荧小主的事情吧……”

　　唐凡干咳一声，想转移话题。

　　上官风云摇了摇头，说道：“荧小主的事，我没有权利说！”

　　上官风云大袖一甩，飞身升上高空，回头不依不饶地说道：“如果你不能让悦儿开心，那就……娶了她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第646章 娶了她免费阅读。https://xs.23sk.com 