    童博心里一沉，他不觉得李道强听不出他的意思，对接下来的事、有了不好的预感。

    不过还是要开口解释的。

    正准备开口，忽然、李道强又道：“也不用说什么意思了，从今以后、这灵镜是我的了。”

    语气自然而然、好像理所当然、天经地义。

    顿时，童博心中更沉，童战更是忍不住急躁道：“这是我童氏一族的？”

    “童氏一族的？呵。”

    李道强玩味的笑了, 饶有兴趣道：“知道本寨主是什么人吗？”

    面对那投来的目光，童战本能的有些惧意，毕竟刚刚的事情太过震撼。

    但心中的骨气坚持还是抵挡住了，尤其是在抢走自己心爱女子的男人面前，胸膛一挺、咬牙瞪大眼睛，好像在跟所有人说我不怕你。

    李道强不在意这种可笑的反抗，平静中理直气壮的声音缓缓响起：“本寨主是强盗, 强盗是什么就不用解释了吧？

    在强盗面前说东西是别人的, 可笑。

    你要知道，这天下只要是本寨主看上的，就都是本寨主的。

    明白吗？”

    童战脸色涨红，愤怒的眼神毫不掩饰，却又不知如何反驳。

    没有底气、也从没有见过这样的说法。

    那根本不讲道理的强盗言语，简直野蛮霸道到了极点，就是在赤裸裸的欺负人。

    偏偏对方都承认自己是强盗了，又怎么去反驳？

    对于寻常强盗，只能直接出手教训，用力量反驳。

    可对于面前这位天下间最厉害的强盗，哪怕是性子冲动、颇有勇气的童战，也没有动手的想法。

    其他人同样，包括尹仲、尹天雪，眼中闪过古怪之色。

    猛然间，他们感觉更了解李道强了。

    没再理会稚嫩的童战，李道强看向童博, 爽朗笑道：“童博、你说呢？”

    童博面色沉重, 沉吟下、肃声道：“大当家、您所要的应该不是一块无用的石镜吧？

    灵镜只有童氏一族族长能够开启。

    大当家对我等有恩, 日后只要有所吩咐，童氏一族必然竭尽全力。”

    “哈哈哈，童博、我没看错，你果然是个人才。”

    李道强一阵大笑、颇为欣赏道。

    “大当家过奖。”童博没有丝毫喜悦，只有更为沉重。

    “你言语中的意思，还是想让我把灵镜给童氏一族，同时不伤害童氏一族。

    不过，灵镜真的只有童氏族长能开启吗？

    我不信。”

    李道强摇了下头，质疑道。

    “大当家。”

    尹仲这时开口了，郑重道：“灵镜的确只有童氏一族族长能够开启，如今童氏一族老族长已死。

    童博是下一任童氏族长，只要他开启法术天赋，就可以开启灵境。”

    为了自己的伤势，他不得不说，否则万一李道强真的不信、做了什么事，他就完了。

    “尹兄你不必着急，这天下之大、神奇宝物多不胜数，你的伤势也真的只有这灵镜能够治愈吗？

    我不信。”李道强态度耐心的安慰道，又摇了下头。

    尹仲面色难看, 不禁惊疑不定。

    李道强这话是什么意思？

    难道他不准备开启灵镜给他治伤, 所以这样说？

    这么一想，脸色越发不好看。

    “好了，废话也就不用说了，童博、你是个聪明人，想要保全这些人，还有童氏一族。

    你准备付出什么代价呢？

    记住，我虽然对你颇为欣赏，但耐心也是有限的。”李道强收起了笑容，冷淡的看向童博。

    童博呼吸一滞，浑身僵硬，只感被逼到了绝境上。

    被他拦在身后的众人一惊，有些不明白其中的意思，只能担忧的看着童博。

    沉默数息，童博忽的对身后众人一笑、示意不必担心。

    依旧的如沐春风，令人心生好感和心安。

    他扭过头，深吸一口气、郑重道：“多谢大当家抬爱，只要大当家愿意放了他们所有人，并且保证不伤害童氏一族，童博愿意加入黑龙寨、效忠大当家。”

    “大哥！”

    “童大哥！”

    “小主人！”

    他身后之人无不大惊，想要阻止。

    童博摇了摇头，示意众人不必多说，他心意已决。

    “不够。”

    李道强淡声开口：“要加上童氏一族的效力，平常他们可以继续生活在水月洞天中，但只要我有命令，他们必须遵从。

    童战、如何？”

    童战不解，为何忽然问他？

    童博震惊。

    莫非李道强已经知道了？

    暗自皱眉不已，想拒绝、又深知其实他并没有多少筹码。

    犹豫了下，暗叹一声，传音童战几句话。

    童战更为疑惑，不过还是选择相信自家大哥、沉声道：“可以，但童氏一族从不杀生，你不能让我们去做伤天害理、杀人性命的事。”

    “好。”

    李道强随口答应，重新露出笑容：“那就这么定了，童博、欢迎你加入黑龙寨。”

    “属下参见大当家。”

    童博明了的抱拳行礼道。

    李道强让他免礼，心情不错，童博天赋极高，很快、黑龙寨就要多一位绝世强者了。

    还有童氏一族、也是很有用的。

    一旁，尹仲愈感担忧、沉重，如今灵镜在李道强手中，童氏一族和童博也投到了李道强麾下。

    想要疗伤，更加受制于李道强了。

    憋屈中，勉强控制下情绪和屈辱，脸色苍白的轻笑道：“恭喜大当家，接下来我们就可以去水月洞天了。”

    面对尹仲这试探，李道强心里冷笑一声，扭头轻笑道：“尹兄不要着急，水月洞天肯定是要去的。

    不过话要说在前头，黑龙寨赏罚分明，刚刚的一掌是天雪原谅你，是我们自家人的事。

    可寨规却还是不能触犯的。”

    尹仲心里一咯噔，怒火喷涌，李道强要出尔反尔。

    但心里虽怒极，却还是强忍了下来，略显急促道：“大当家的意思是？”

    “没什么，就是犯错必须受到惩罚。”

    李道强理所当然道，沉吟下，似是为难了一番继续开口：“罢了，念在尹兄你初加入黑龙寨，更是天雪的二叔，我就网开一面。

    原本许诺你、为你免费疗伤之事作罢。

    也就是说，如果尹兄你想要动用寨中力量疗伤，就必须要用功劳来换取。

    尹兄、你可心服？”

    （还有，一点前更新。）

    ······

