    第121章他曾永失挚爱4

    餐厅里。

    明司衍拉开身边的位置，示意今昔坐过来。

    今昔没觉得哪不对，习以为常坐了下去。

    手机里的枪战游戏还没结束，女生玩的很认真。

    陆羡北不经意瞥了眼，发现她玩的是市面上枪击游戏中最逼真的一个，画面尤其血腥，每次爆头都血淋淋的喷的满屏都是。

    这游戏是给专业抢手设计的，普通人玩不来。

    “昔姐，你还喜欢玩狙击游戏啊，要不我推你几个适合女孩子玩的。”陆羡北挺担心今昔玩这血腥游戏大晚上做噩梦。

    今昔挑着眉眼看他一眼，淡淡的说，“不用了，别的都没什么挑战力。”

    话落，屏幕显示游戏结束，响起了通关的提示音。

    陆羡北眼睛都瞪圆了，不可思议，“你通关了？”

    他记得这枪战游戏有五百多关，一关算一个砍，越往后越难，能通关的没几个。

    今昔支着下巴，十分无趣的模样，“你没通关？”

    女生杏眼漆黑又冷，满满的都是毫不掩饰的王之蔑视。

    陆羡北，“……”芭比Q了！

    他抹了抹脸，有些佩服的啧了一声，“昔姐你还真是，除了学习不行，别的玩啥都牛逼。”

    说着，他朝着明司衍努努嘴，“三爷你看昔姐枪击游戏玩这么酷，有点狙击天赋，要不让昔姐去暗部狙击战队里专业培训一下？”

    明司衍单手撑着额，额发自然划过眉骨，一双淡色的眼眸没什么情绪，“女孩子打打杀杀的不好。”

    今昔目光深沉的看了明司衍一眼，手机倒扣放在了餐桌上。

    陆羡北手搭在椅背上，眼神复杂的深看了今昔一眼。

    女生容颜无敌漂亮，即便没有什么表情，也给人一种不经意的狂妄和邪冷。

    怎么看也不像是安分的。

    他忽然想到那晚在书房外听到的明司衍明景忱二人对话。

    宴家有意和三爷联姻，二爷也是支持的。

    今昔对陆羡北有救命之恩，陆羡北不能置之不理。

    今昔没什么身世背景，又考不上大学，明家能接受她和三爷在一起吗？

    对于今昔这样普通的女孩而言，明家所处的地位，站的位置，周围如狼似虎。

    他暗示三爷提拔一下今昔，可三爷显然没当回事。

    再联想到三爷第一次来海城那晚，着急忙慌的说要等的那个未曾蒙面的神仙三嫂。

    足以可见，三爷就是在玩弄今昔。

    又是未婚妻，又是金屋藏娇的……这特么城会玩啊！

    他要不要把三爷是个渣男的真面目告诉今昔？

    正纠结着，明景忱高深莫测回来了。

    佣人们陆陆续续过来上菜。

    吃饭到一半，明风拿了个透明水壶过来。

    明景忱接过水壶，往杯子里倒了水，推到明司衍跟前，矜傲的开口，“三弟，知道你不能喝酒，特地给你晾的凉白开。”

    明司衍接过水，抬眼觑了觑明景忱，目光不紧不慢又转到今昔身上，深眸中暗影沉浮，只片刻又消失。

    明景忱佯装镇定的低头吃菜，余光一直注意着明司衍。

    直到明司衍毫无所觉的饮下那杯水，明景忱推了推金丝眼镜，笑意一闪而过。

    明司衍喝完那杯水的下一秒，白皙的耳尖微微发红，呈现出朦朦胧胧的诱人水汽。

    今昔离的近，第一个发现男人的变化。

    小奶衍要出来了！

    她眯了下眼睛，有所察觉的拿过明司衍没喝完的那杯水，嗅到了里头的酒精味。

    对面。

    明景忱懒洋洋的往椅背上靠了靠，精致的眉眼扬着，“今小姐没见过我三弟喝醉酒的样子吧？”

    陆羡北猛地抬头，防备的看了过来，“啥玩意？三爷喝酒了，卧槽真喝了，不好！”

    陆羡北瞄到明司衍红到脖子的模样，吓得一跳。

    首先跑到了三米之外，把自己隐藏在沙发后面，只探了半个头，不忘提醒今昔，“昔姐，快离三爷远点，就像上次那样逃。”

    今昔偏头凝视明司衍。

    男人雾蒙蒙的眼睛直勾勾往她脸上看，小奶衍还没完全复苏。

    对面明景忱起身，整了整白衣胜雪，清冷道，“整个别墅都在我的控制中，没我的指纹，谁也出不去。”

    今昔脚尖点地，下巴一抬明司衍，“你做的。”

    明景忱微笑，“想来你也清楚三弟酒品不行，喝醉酒六亲不认，见人就打，今日让你切身体验一把。”

    话落。

    明司衍忽然站了起来。

    他一动，明景忱也下意识的往后躲了两步。

    遂然反应过来，今昔距离明司衍最近，明司衍怎么发疯也发不到他身上来。

    于是他气定神闲的站在原地看戏。

    只见明司衍靠近了今昔，朝着今昔伸出了手……却是，抓住了今昔的衣角。

    动作还挺温柔？

    明景忱，“……”也许是还没反应过来吧。

    他的脑海里浮现之前明司衍醉酒把他按在地上虐打的画面，怎么也跟温柔扯不上边。

    医生都说过，明司衍喝醉酒是不受控制的。

    明景忱懒洋洋的瞥今昔一眼，清冷的声音里仿佛不含情绪，“你能打过我，却打不过我三弟，如果你答应与我三弟不再往来，我可以让人送你离开。”

    明家名门望族，权贵之首。

    像今昔这种平平无奇的下等女人他见多了，怎么可能不被权势所诱惑。

    明知他三弟身份，还端着让他三弟追求，心机叵测。

    明景忱可以接受明司衍随便找女人，但不能接受明司衍随便宠爱女人。

    能够站在明司衍身边的，必须门当户对。

    不管今昔存着什么攀龙附凤心思，他都要以绝后患。

    “二爷，你故意让三爷沾酒的？”

    陆羡北回过味，眉头皱起来，“昔姐是女孩子，你怎么能这么针对她？”

    他说着，忍着害怕走出来，要去把今昔带走。

    女生面无表情，

    低头，看了眼被男人两根细白的手指捏住的衣角。

    她慢悠悠的站起来，把餐桌上的手机拿着塞进兜里，半眯着一双杏眼，漫不经心的开口，“小奶衍。”

    低垂着头被酒精影响的焉哒哒明司衍，像被倾入特殊能量，他眨眼，漂亮的淡瞳有些亮晶晶的抬起来，“在喔～”

    清澈如幼鹿的眸子，看着今昔，是简单纯粹的欢喜。

    今昔手伸过去，手指勾起他线条漂亮的下巴。

    “去，揍他。”

    (本章完)

