    

    秦铮没来得及回答，先回答他的是谢蓁。

    谢蓁从廖文昌说这两幅字是出自同一人之手开始就维持不住那份淡定了。

    下意识的就朝秦笙看了过去。

    看了足有好几秒，还是不信。

    这会儿听到廖文昌的询问，她便笑了一声，道：“廖大家，那您觉得这幅字，可能是出自一名十七岁的小姑娘之手吗？”

    十七岁的小姑娘？

    那当然不可能的。

    先不说这书法中表现出来的风骨、阅历、经历等绝不是一个小姑娘能够拥有的，就说书法之道，不仅需要常年不断的练习，对腕力，笔力等的要求相当之高，不是一个小姑娘就能达到的。

    谢蓁读懂了廖文昌的神色，再度弯唇一笑，冲秦笙的方向扬了扬下巴道：“第二张字帖是这位秦小姐一个多小时前写的，至于第二张……”谢蓁顿了顿，意味深长的道：“她说也是她写的。”

    这句“她说也是她写的”，说的很妙啊。

    秦笙眉目微抬，朝谢蓁看了过去。

    有两三秒，弯了弯唇：“都被扣住了还堵不住你的嘴？就这，你还说我爸误会你了？”

    当别人都瞎了还是傻了，能看不出她在针对她？

    后一句没说，但在场的当然没有傻子，不少人都压着唇笑了起来。

    顾忌着两位轩辕大佬在场，大家不敢放开了笑，因此笑声又轻又压抑。

    但对于谢蓁来说，却如同一个响亮的巴掌挥在了她的脸上，让她脸色不受控制的一变。

    还没来得及说话，就听秦笙继续道：“自己没钱买不起我的字帖就算了，现在有出得起钱的人要买了，你还想搅局？”

    “这是多看不得别人好？”

    一句话，把谢蓁钉死在了“嫉妒”的耻辱柱上，剩下的话再也说不出口了。

    秦笙也已经转开了视线。

    她看她的大客户廖文昌去了。

    冷淡着嗓音问她：“两幅都是我写的，但这幅已经送给傅爷爷了，不卖，你想要的话回头再写一副卖你。”

    顿了顿，强调：“一模一样的，就十三个亿，不满意包退包换。”

    廖文昌很想说，写一幅好字，功底是其一，但很多时候，还是要看机缘的。

    机缘可遇不可求啊。

    就说他自己，一年写的字帖没有一万张也得有个八千张吧。

    但真正能让他满意的，够格拿出去买的，也就了三到五张，五张就已经是状态相当好了。

    但对上女孩看似清冷，但又透着认真的眸子，到口的话就顿了一下。

    想了想，点头：“那就这么说定了。”

    秦笙脸色瞬间舒缓了许多，随手就扯了不久前写的那张字帖递给他：“送你了。”

    廖文昌：“……”

    顿了下，还是伸手接了过去。

    这幅字虽然远比不上第一幅，但也称得上一流水准了，尤其是其中的笔法，章法，构法，笔势等还是很有参考学习和鉴赏价值的。

    既然是白送的，那当然是不要白不要了。

    谢蓁本就唇角的笑已经彻底维持不住了。

    虽然没有明说，但只看在场众人的脸色就知道了，绝大部分人都已经相信了那幅字确实是秦笙写的。

    那相应的，她的所作所为，就彻底成了一场笑话。

    虽然没人看她，但谢蓁依旧僵硬了脸色，要是可以，她恨不得当场离开这里。

    可不行。

    双肩依旧被扣的死死的，守在门口的剩下的卫兵也紧紧的盯着她。

    这会儿别说走了，她稍有异常，都会被人当做心虚，从而坐实了罪名。

    不行，她必须稳住。

    谢蓁深呼吸压下繁复的情绪，扭头朝正电脑的方向看了过去。

    正巧负责筛查信息的卫兵从座位上站了起来，眉心拧的紧紧的。

    谢蓁微提着的心，瞬间松了下去。

    她垂下了眸子。

    卫兵起身后就快步走到了轩辕靖面前，压低声音说了几句，然后就静静的等着吩咐了。

    轩辕靖眉心拧了拧，视线扫过谢蓁，本就微沉的眸子更是划过了几分厉色。

    但这会儿暂时还拿不出证据，就算是他，也不好随意把人扣押了。

    思索片刻，还是抬起了手。

    就在这时，秦笙侧眸朝他看了一眼，伸出了一只手：“东西给我。”

    轩辕靖愣了愣，然后反应过来她说的是芯片。

    没迟疑，直接就冲手下的卫兵点了点下巴：“拿过去。”

    卫兵愣了一下，回过神来便连忙朝秦笙走去，把手中的芯片递给了她。

    但直到人走远了，他还有些回不过神来。

    就……这么给了？

    这芯片中在他们军事基地都算的上很高等级的配备了，除去实验基地的科研人员，也就他们这边的高层以及部分有需要的卫兵配备了，全部加起来也就两千枚左右。

    一般来说，非内部人员是没有权限查看的。

    就算是内部人员，也得是中层以上的人才行。

    这位秦小姐，似乎有些不一般啊。

    一边想着，一边转身看向轩辕靖，在得到了对方的默许后，他便重新转身朝秦笙的方向追了过去。

    虽然芯片里的部分内容找不出来的，但他好歹已经筛查过一遍了，好歹还能给些提示。

    但等到了秦笙边上对上了电脑，卫兵就发现了，他真的想多了。

    就看到秦笙将芯片放入了特制的转接口之中，插入USB接口，然后双手就在键盘上飞快的敲击了起来。

    只能看到无数字符在屏幕上跳跃着划过，偶尔跳出一个进度条。

    但也就几秒钟的时间，就加载完毕了。

    秦笙继续敲击键盘。

    一个又一个进度条加载着，本来似乎已经消失的内容重新出现，卫兵缓缓的睁大了眼睛。

    秦笙敲下最后一个字符。

    电脑屏幕立刻切换到了芯片所在的盘。

    秦笙随意的扫了眼就要起身，突然，她动作一顿，重新坐了回去。

    已经准备好接手然后继续筛查的卫兵：“……”

    身子一顿就重新老老实实的站在了秦笙边上。

    秦笙控制着鼠标移动到其中一个图标上，看着图标所显示的缩小版地图定位，目光渐渐幽深。

    隔了两秒，选中图标，点了进去。

