    第二天陈沧刚到医院，就把自己的想法和余主任沟通了一下。

    余勇刚听见之后也沉默了！

    这个手术和其他手术可不一样，做一台全身主动脉置换手术，最起码得三五十万吧？

    医院可能会愿意搞这样的项目吗？

    余勇刚忍不住皱眉起来。

    医院说白了也是自负盈亏的事业单位，国家没有义务给你钱，大夫想要挣钱还是靠的奖金。

    科研经费可撑不住你这么折腾！

    余勇刚对着陈沧说道：“小陈，我实话实说，我有课题经费，也不少，有上千万，但是……审核的时候，马凡综合征的手术是很难过审的。”

    课题经费的钱在医院里，有上千万，但是这个钱必须按照课题标书来花，并不是说你可以肆无忌惮的使用。

    每一笔花费都是要经过专家组审核的，所以你必须要苛刻的使用这笔钱。

    一台马凡综合征手术前前后后五十万，20个人1000万，这是一个庞大的数字。

    关键是，你通过这20台手术你想要得到什么？

    这是最关键的！

    你能提高马凡患者术后生存几率还是能降低死亡率？

    太难了？

    甚至20台手术根本无法完成统计学分析。

    想要彻头彻尾得到结果，有没有一个亿都够呛！

    想到这里，余勇刚对着陈沧说道：

    “你去心外科问问吧，马凡综合征让咱们急诊来做，课题专家组估计不给过审，我给你联系一下吴院长，看看什么意思。”

    陈沧点头道谢。

    直接起身去了心外科，此时心外科交班还没结束，看见陈沧来了，大家都点头称呼陈医生好。

    陈沧把徐子明叫出来以后，把想要搞马凡的事情说了一遍。

    说完之后，徐子明就沉默了。

    “陈老师，你的想法是好的，但是马凡的死亡率太高了，而且治疗成本也很高，医院我觉得不会给我们拨钱搞这件事儿。”

    “以前我们科室也申请过马凡综合征的课题，但是……根本到不了卫生部就被毙了，因为专家组认为很难出结果。”

    “这样吧，这台手术，还涉及到普外科的大血管手术，我给老何打个电话，咱们坐下来一起聊一聊。”

    陈沧感激的点了点头。

    何志谦得知此事以后，也是沉默了好久，最后说道：“陈老师，我支持你。”

    徐子明一愣：“老何……你们课题能行？”

    何志谦摇头：“不能行。”

    徐子明一时语塞：“那你怎么……”

    何志谦忽然笑了笑：“我们用科室今年的利润支持你！”

    一句话，让陈沧和徐子明一下子蒙了：“你这……科里面不会答应的，大家都是养家糊口，你这样用利润来支持，没人愿意接受的。”

    何志谦摇头：“我来做工作！”

    “我相信陈老师，试验成功了，我们普外科就是腹主动脉置换手术国内TOP，我们的医生各个都是名医，而且关键是奖金也能翻倍！

    做不好，我们损失几个月奖金，我们撑一撑也能过去。”

    “这件事儿，我来做工作，我看看有多少人愿意，不愿意的照常奖金就行了。”

    说完，何志谦看了一眼陈沧：“陈老师，我相信你！”

    起身下楼了。

    徐子明这边却沉默起来了。

    ……

    ……

    两天后，陈沧正式以进修人员的身份参加了首都急救中心的会议。

    吴同甫把陈沧的想法说了一下：“这个课题，我认为是可以研究一下的，也很有必要，我们作为国内顶级医院，是有责任和义务进行这种高精尖的科研项目的。”

    可是，科教科的主任苏浩强却直接拒绝了：“我不同意，我们不是没有申请过这个课题，可是从来没有通过，这个课题国内就没有出成绩的，现在这个病就是一个科研禁区，因为出不来成果，很少有人去碰。”

    “而且，想要出结果，没有一亿根本做不到，每年院级课题经费有限，课题那么多，没有这么多资金进行支持。”

    这个时候，陆陆续续也有其他声音提出来。

    这次会议主要目的就是把陈沧课题进行上会，看看能不能通过。

    能到上会这个地步，就已经给足了陈沧面子，毕竟人家医院也是副部级单位呢，甚至已经考虑到了陈沧的既往成功。

    可是，一码归一码，不可能因为你跳绳跳得好，就为了让你打乒乓球给你买一个乒乓球桌子吧？再说了，乒乓球桌子不便宜，你花了这笔钱你能拿到好奖杯？乒乓球高手如云，你想出结果太难了。

    举得例子虽然不太合适，但是一个道理！

    医院也有医院的考虑。

    一番讨论之后，吴同甫看着众人，点头说道：“投票吧。”

    参会人员15人，有8票就可以通过。

    可惜……

    同意的只有不到5人，这还包括了吴同甫在内。

    无奈！

    陈沧忍不住叹了口气，双拳握紧。

    这笔钱真的太多了，想要出成绩，一个亿能出来吗？

    他也不确定！

    他能出来没有，需要的是一个团队成果。

    吴同甫忍不住摇了摇头：“结果出来……”

    忽然，就在这个时候，一个男子站起身来：“等等，吴院长、苏院长，如果自筹资金呢？”

    众人循声望去，看见是何志谦。

    大家纷纷一愣，科教科主任苏浩强也是愣住了：“老何你什么意思？”

    何志谦说道：“我们不需要跟医院要钱，我们完全可以自筹资金来做课题，我觉得这样问题不大吧？”

    苏浩强是副院长，很有话语权，听见这句话之后，顿时皱眉：“这不是一笔小钱，一个亿呢，怎么凑？”

    课题经费大多数都是国家医院批，自筹资金只占一小部分，甚至可以不需要自筹。

    何志谦沉声说道：“我们普外科支持，普外科去年利润2个亿，今年我们拿出半年的奖金来做，这样医院不会拒绝了吧？”

    “对了，这是自愿书！我们可是9个主任，13名大夫，44名护士愿意参与！”

    徐子明这个时候也站起身来：“我们心外科也愿意自筹经费，这是请愿书，我们科室11名主任，19名大夫，59名护士愿意加入！”

    一句话大家都愣住了！

    一百多人用奖金愿意支持这个项目，以前有过，但是每个人也没花多少钱，但是这次……可能是一个无底洞啊！

    苏浩强顿时叹了口气：“你们为什么啊？何必呢！”

    徐子明和何志谦看了一眼陈沧：“我们相信陈老师！”

    “我们相信他可以出成果！”

    一句话，让所有人都沉默了。

    同样，也让陈沧忍不住转过头去，眼泪朦胧了双眼。

    他何德何能啊！

    ……

