    因为他们知道伊万是维多利亚的恋人，因为他是俄罗斯军官，曾是维多利亚·温斯洛的恋人，因组织不允许恋爱，维多利亚为表忠心，射中他的非致命部位，假死。

    “可能也退休了吧！”

    “要不你试试把他招过来？”

    车里陷入了沉默，最后弗兰克说道：“也行，就当做这次的条件！”

    几个人脸上都出现了喜色。

    维多利亚更是对着弗兰克感激的说道：“谢谢！”毕竟这次不是自己的事情，而是四个人的事情，没想到弗兰克竟然同意了。

    弗兰克露出了笑容目视着前方没有看后面的维多利亚，反问道：“我们还用说谢谢吗？”

    几个人脸上也是露出了笑容，心照不宣，答案已经在他们心中很是清楚。

    车辆平稳的行驶到告诉公路上，随后下高速进入了国道，这国道就是美国的乡村小路，修的路面是跟中国没得比的，在基建方面中国还是很厉害，不管是国道还是高速都是大坑到是没有，小坑却是不断，再加上美国的施工是真的慢，修一条路起码要修个两三年，断断续续，简直磨人。

    唯一的好处就是宽，修的特别的宽，这也是因为美国地广人稀，不过如纽约和洛杉矶等人多的城市，那就和中国有点类似了。

    毕竟寸土寸金！

    在睡谷村的郊区，前面一辆保险车，后面跟着几辆武装押运车。

    他们行驶的周围两旁都是树林和杂草。这条道路上勉强可以有两辆车并行，路上不时有骑行的人从旁边走过。

    司机正在警惕的看着四周，平稳的控制着手里的方向盘。

    就在这时候从远处的树林中穿出两辆SUV，看到对面来车，司机立马警惕起来对着对讲机说道：“有人靠近！一切小心！”

    “听到！”*6

    两辆车与押运车擦肩而过，这两辆车里做着的就是肖恩和弗兰克他们，这时候肖恩拿起了对讲机说道：“总共20人左右。行动开始！”

    只见肖恩拿出了手枪对着车里面就开始了扫射，后面的弗兰克也是伸出手枪在窗户边上，弗兰克和维多利吗拿起枪开始射击。

    看到前面的动静，后面的车辆立马停了下来。

    对讲机传来一声呼喊：“敌袭！”

    听到对讲机里面的声音车里的人一个个的都拿起了手边的枪，与肖恩他们开始对射起来，子弹在几辆车之间穿梭。

    只不过子弹的却是大有不同，肖恩有着五级的射击，手中的子弹一颗颗的几乎命中率到达了80%，尤其是这种枪战中，肖恩的反应尤其的迅速，快速射击，快速的命中。

    反之押运车的那一波，子弹却是打在了门框上，弹射到地方，发出霹雳乓啷的声音。

    一眨眼间，那边就没有动静了。

    这时候肖恩已经下了车，打开押运车，只见车里面却是紧紧地放着一台电脑，肖恩松了一口气。

    肖恩上了这辆车，把死掉的特工给拽下了车，随后开着车开始向着基地开去。

    肖恩觉得这一趟还真的是太顺利了！

    弗兰克也是对着肖恩说道：“CIA还真的是不行了！”说完摇着头。

    肖恩则是总觉得这事情，有点太顺利，有点不对劲！但是又不知道到底哪里不对劲！几个人开着车开始向着基地走去，就在几个人没有走多远的时候，只见他们的上空出现了一个黑点，竟然是一架直升飞机。

    直升飞机上面有着一个人拿着对讲机说道：“目标已经入套！目标已经入套！”随后只见几十辆车开始从睡谷村开出。

    原来这一切都是CIA的圈套，这段时间CIA也只能坐以待毙，终于等到了肖恩他们暴露行踪。

    当然肖恩他们完全不知道，因为CIA担心肖恩的侦察能力，特意保持着超远的距离。

    三辆车又沿着国道开往高速。

    就只见四周的车按照飞机上的安排，向着肖恩他们的位置汇聚过去，几十辆车从不同的道路汇聚到肖恩的他们的必经之路上。

    肖恩却是陷入了沉思，一遍遍的回忆着这过程，总觉得事情不对劲。

    维维却是看向了陷入沉思的肖恩问道：“怎么了？”

    “我感觉不对劲！非常的不对劲！”随后看向了维维，却是陷入了沉思。

    维维却是一口否认道：“你是想多了！有什么不对劲的！”

    肖恩却是摇着头。

    车辆越聚越多，十几辆车把肖恩他们团团围住，这时候肖恩却是接到了电话。

    肖恩打开电话一看，是斯坦利打过来的。

    “怎么了？”

    斯坦利对着肖恩说道：“你们已经被包围了，刚才我调取摄像头，发现你们已经被包围了，而且你的车上面有一架直升飞机一直远远的跟着你们。”

    “什么？”听到斯坦利的话，肖恩的脸色大变。

    这时候维维对着肖恩说道：“被你发现了！现在你们已经逃不了了。”维维的脸上露出了得意的神色。

    肖恩看向维维问道：“为什么？”

    “因为我可以继续当我的局长，这就是为什么？”

    原来之前CIA那边跟着维维说出了条件，只要她可以抓捕肖恩，就可以继续当她的局长，既然是这样子，维维当然是不会铤而走险，而是答应了那边做内应的事情。

    肖恩看向了维维脸色大变，自己还是大意了，没想到那边的CIA那么没有节操，竟然直接策反维维。

    维维的话刚说完，他们就被十几辆车包围了，这些人举着手枪，对着肖恩他们。

    肖恩看着出动了几十辆车，天空中也有着几十架飞机，对着维维说道：“你们还真的是下了血本！”

    “没办法！你真的太强了！”说完嘴角漏出一丝得意的笑容。

    肖恩却是看着维维说道：“我果然不应该相信你!”

    维维却是说道：“现在一切都晚了。你还是束手就擒吧！凭借你的武力，我们应该不会杀了你，而是把你招募成为我们的成员。”

    肖恩却是看向维维说道：“难道你不怕九头蛇吗？”

    维维说道：“九头蛇与我何干？我只想成为CIA局长。”维维说的理直气壮。

