    第7章 【007】妖魔具现，世界混乱

    “阳光舒服，新的一天真是美好啊。”秦牧补了个觉，又开始在警卫亭里值班了，今天他约了夏秋水吃午饭，想想心情都好的不行。

    “搞定！”

    秦牧闲来无事，在亭子周围布置了一层层阵法，有高级的也有低级的，威力还算凑合，只要不是仙君仙尊啥的过来，应该都破不了，此外他还布置了聚灵阵，所以他这里的灵气应该比绝大多数地方都要浓郁。

    虽然说法宝还没具现出来，但是阵法，炼丹知识还在脑子里，自然也是全部具现了出来，这刻画阵法自然不在话下。

    “我好像还有个礼包没有领取。”秦牧一拍脑袋就想了起来。

    金榜前十可是有额外奖励的，当时为了不被夏秋水她们发现，他特地收了起来，没有立即领取。

    名称：具现符纸（精品）

    【一次性道具】

    作用：可以任意选择一件游戏中的一件道具。

    秦牧看到这句话不由心花怒放，他在游戏世界中背包里堆满了神器，法宝乃至神宠，可以说他已经获得了大部分想要的东西，但是特殊的游戏道具可不是能轻松获得的，都要系统办一些重大的活动氪金才能得到。

    秦牧对于道具的选择也是纠结了起来。

    特殊道具的选择最好具有多功能性，能够帮助到他，最好是不仅可以具有杀伤力，还有保命能力，还要帮助到他思考，管理一些东西，就像管家一样。

    突然秦牧脑海灵光一闪，他的内心很快就闪现出一件道具，立马对系统说：

    “系统，我想好了。我要选择的道具是——天元归一。”

    伴随头顶天空中金光闪烁，一道流光闪过，破空声传来。

    秦牧眼热无比，右手一举，一柄长剑落入手中，还散发着阵阵嗡鸣声。

    这就是天元归一，一把神剑。当时全服热门的一件神器，也是最为特殊的神剑，能够随意改变模样形状和无穷威力只是这剑最基本的功能，天元归一特别的地方在于它有剑灵，不是每一把神器都有器灵的，只要有，每一把都是价值连城。

    器灵不仅能帮玩家托管刷副本，而且还能自主的规划当天修行的路线，能够自己修炼，相当于是一个活人一样的存在，当初一经推出，被广大玩家争抢。就是不知道这神剑具现后还拥有什么能力。

    【神剑——天元归一】

    剑灵状态：【未激活】

    秦牧刚想激活，一道温柔的女声再次传来。

    【世界具现正式开始，本流程较长，分为几大步骤，第一步具现长达一周，途中出现的一切灵异事物皆为正常现象。】

    “居然不是机械合成的声音了。”秦牧细心的发现。

    灵异事件，这暗示会出现什么已经不言而喻了。

    说来就来，天空中的云朵逐渐变得黑了起来，大雾一下就笼罩了整个江海市，其实不只是江海市，整个大夏天空中都弥漫着灰色的雾，而且还在往周围不停的扩散，不知道是有什么东西即将来临。

    秦牧的周围，几乎是肉眼可见的，几处大厦中黑影凝聚，发出凄厉的叫声，天穹乌云逐渐散开，天空中出现一个巨大的黑洞，有密密麻麻的生物从中穿梭出来，秦牧凝目一看，竟是一只只带有翅膀的奇怪生物，密集如海，从中飞了出来。他们的目标十分的明确，就是朝着有人群的地方飞。

    有细心的人发现，这些带着翅膀的生物长着一张长嘴，眼睛猩红有点像乌鸦，它的尖啄无比锐利，嘴巴张开，里面全是细牙利齿，它的翅膀是蝙蝠的形状，呈黑色，一只有一米多长，但是数量极多。

    玩过修仙游戏的玩家十分清楚这种生物叫什么，官方给了个很中二的名字，叫遗落的地狱之眼，但玩家们喜欢叫做蝙蝠怪鸟。

    秦牧深知这种怪物的恶心之处，如果只是损毁翅膀和脑袋并不会影响其生命和杀伤力，它的血液具有腐蚀性，沾染到会受到燃烧的干扰。所以必须要完全粉碎，才能彻底杀死他们。往往一只蝙蝠怪鸟的修为在筑基期左右，但是数量庞大，繁殖力快，是副本里最恶心的小怪。

    在全民修仙游戏的世界中，世界分为三界，一共有天庭界，人界，地狱界。这怪鸟就是地狱界中的生物，地狱副本中的生物往往等级很高，需要多人一起才能渡过，没想到这第一波生物具现的生物就是地狱的生物。

    秦牧望着头顶遮天蔽日的怪物，一只蝙蝠怪鸟向他嘶吼着扑来，他面色平静，随手打出了一掌。

    他随手一击，打出的掌印就连此地的时间都停滞了一瞬间，下一秒翻江倒海，气流向周围方圆百里激射而去，动静巨大，不说眼前这一只已经停止了行动，就连这一方天穹的蝙蝠怪鸟都顿时原地爆炸，失去生机，一根毛都不剩。天空顿时变得澄清干净，短暂的射出一抹阳光。

    秦牧暗道，这种怪物往往都是要找蝙蝠怪鸟的母皇去杀，不然根本杀不完。

    不是所有人都有秦牧的这种实力，第一次遇到这种蝙蝠怪鸟都应付不来，有人甚至失去了性命。可这只是第一波试探而已，还有数之不尽的奇怪生物通过这灰色大雾来到了这个世界。

    “救命啊！”远处传来惊惶的呼救声。

    秦牧闻声而动，很快来到求救声的附近。

    只见一个红衣长发女子脚离地面，穿着绣花鞋，头发盖着脸，掐着一个男子的脖子，他的脚下是一个已经昏倒的中年女性，以及旁边一个尖叫的小女孩。

    看来不仅是地狱界的奇怪生物具现出来，就连鬼魂这种精神上的诞生污染物也能具现到现实中。

    不过已经有人先到一步，正是夏秋水，她作为金仙境，附近有异动都能察觉。

    夏秋水身上的气息十分强大，仙人的威势展露无疑，不过瞬间就将女鬼打得魂飞魄散。

    “谢谢姐姐。”小女孩向她道了声谢，中年男子还心有余悸的大口喘着粗气，看着眼前的眼前的一切依旧十分惊恐，他大概是无法理解什么这样超自然灵异会一下子出现在自己的身上。

    “你怎么来了？”夏秋水也感应到了附近的秦牧，秦牧并没有想隐藏自己气息的打算，而是笑着走了出来，今天的夏秋水穿着一身白色纱裙，看起来仙气十足。

    “我刚好也赶到了，没想到你比我更快一步。”秦牧笑道。

    “现在不仅是地狱副本的生物，就连鬼怪也具现了，我害怕下一步说不定连那些副本中的BOSS也会具现。”夏秋水十分担忧的说。

    这些鬼魂还好还好对付，如果说是副本中的那些BOSS，那对付起来可不是一个人就能对付的，要知道他们当时在游戏里起码要举宗门之力才能解决一只堪称为Boss的怪物。

    附近的一间大厦中，无数冤魂顿时苏醒，他们都是上百年来死在这个地方的游魂，因为没有消散，所以受到世界具现的影响，所以全部活了过来。

    但凡是阴气很重的地方，有了灵气的滋润，慢慢的，鬼魂就会诞生，有的甚至有猛鬼厉鬼诞生。许多人在玩着电脑手机的时候，突然发觉自己的身体突然动不了了，屏幕中不停的有鲜血渗出来，这显然是遭遇灵异了。

    在城市的深处，一些魔修和鬼修，都不由自主的露出了笑容，不禁开始对这些鬼魂发起发起了攻击，因为对于他们来说这是最好的滋养品。

    全世界的灵异事件层出不穷，尤其是一些古战场，冤魂众多，甚至诞生了鬼国，鬼城。

    (本章完)

