    004 倒霉白落霞

    大房虽然也有儿子，但是毕竟是妾室所生，老孟氏直接做主将白冬生养在小孟氏名下了。

    直到四年后，白家发生了一场惊天地、泣鬼神的巨变，也因此有了白落霞灾星的名号，更是改变了叶晚霜母子几人的命运。

    原因还出在龙凤胎白冬生身上，白定丰喜得双生子又是龙凤胎，虽然白落霞小孟氏不养扔给了叶晚霜，但是白定丰好不容易得了一个儿子，依旧是疼爱白冬生的。

    哪怕是早有注意到白冬生好似脑子慢一些，但是总以为孩子小开蒙晚，是个敦厚老实的性子，就没有放在心上。

    直到四岁时家里人发现，白冬生不是开蒙晚，而是智商有问题，也就说他是个傻子，这一晴天霹雳将白定丰激得差点三魂去了两魂！！！

    要知道小孟氏只有两个女儿，叶晚霜后来又生下两胎，依旧都是女儿，他一共七个子女就这么一个儿子，还是个傻子！！！

    为此他不敢怠慢就带着白冬生去了府城比较好的医馆，诊治的结果就是，白冬生只有不到三岁的智龄，被判定为傻子的白冬生好悬没有被白定丰扔在府城自生自灭。

    但是不管怎么说，他就这么一个儿子，还是妾室所生，从小疼爱也半分不假，就有些舍不得。

    回到家之后，一家人都十分伤怀忧心，老两口更是生了一场大病花去了家里不少的积蓄。

    小孟氏当然是喜忧参半的，喜的是这不是自己生下的傻子，忧的白冬生是傻子，自己丈夫依旧没有一个真正顶事的儿子，也就是她们大房没有一个可以得力的男丁，这无疑又是一个非常严峻的问题！

    就算白家没什么家业，但是早晚有分家的那一天，她们俩到了年迈之时，又岂能指得上一个傻子呢？！

    但是叶晚霜似乎也没有再生的迹象，终归不能再给白定丰再娶一个妾回来，这样不是要被人家给笑死！

    最后一家人将过错就按在白落霞这个女孩身上，说她在胎里抢了自己哥哥的精气，才让白冬生好好的一个人，少了精气变成傻子，从此也让白落霞灌上了灾星的名号。

    而叶晚霜虽然没有被休出去，也被迁怒了，从此之后她不在是比小孟氏得公婆与丈夫宠爱的妾，而是一个人带着几个孩子在白家过得如履薄冰，最后沦为了上房的使唤丫头。

    而小孟氏这个长房正妻终于翻身了，并将白冬生从自己名下抹去，开始变本加厉的欺负、奴役叶晚霜，让她累垮了身子，也没能再怀上孩子。

    而白落霞因为是庶女，是妾生的孩子，所以也一样沦为了使唤奴才一般，从小就过着朝不保夕的日子，吃苦受罪、不受待见自不用说，更是有两个嫡女也日日欺负她与姐妹几个。

    直到白冬生不慎落水，白落霞下河去救，再次醒来换了一个现代白落霞的灵魂过来。

    “灾星，吃饭。”

    一道与小孟氏有些相似的声音响起，白落霞收回思绪看着悲催出生的白彩云。

    白彩云8岁了也懂得一些事了，所以小孟氏生她时受到冷落与之后几年的不好受日子，让小小年纪的她对白落霞就十分的怨恨。

    白彩云一脸的桀骜不驯之色，一双有些吊三角的眼睛得了小孟氏的真传，相貌比之白彩薇可是差的多。

    其实白落霞比白彩薇长得漂亮，因为叶晚霜长得不差，白落霞很像叶晚霜。

    只是因为自小营养不良，又辛苦劳作，瘦成一把骨头，头发枯黄又穿着补丁最多的衣服，所以在白家女孩里就不怎么显眼。

    “什么灾星？白彩云你是白家女儿我也是，就算我是庶出，但是也轮不到你天天这般欺辱我，我娘可是贵妾，不是奴才。

    白彩云你今年8岁了已经懂事，你这样的性子与没规矩更没德行，将来吃亏的可是你自己。”

    白落霞手还有些刺痛呢，想着小孟氏给自己强压的罪过本就生气，她不过是为了打压叶晚霞，所以才生生将白落霞套上了灾星的名头。

    这家里有白彩薇成日里欺负她也就算了，连白彩云也开始越来越上脸了。

    之前原身总是被罚，也有她推泼助澜，在这个家白彩薇与白彩云是亲亲姐妹不假，但是白落霞几个也是白定丰的孩子啊。

    就算庶女身份地位比不上嫡女，但是农家这种阶级并不是很厉害，而白落霞已经穿越过来取代了原身，那么今后的日子她可不想过得再像以前一般的窝囊。

    这孩子这般小不好好教导，长大没准就又是小孟氏第二！

    最起码白彩薇一手绣活还是能看呢，人养的白净也好看，将来不愁嫁不出去。

    在这古代，女子女红出类拔萃，绝对是身价提升的唯一手段，在这个女子无才便是德的社会，女红好、有些绝色手艺，会比一些琴棋书画都出类拔萃的姑娘待遇也是不差的。

    而白彩云又馋又懒一无是处，还将她当奴婢使唤，白落霞可不惯着她这个。

    白彩云先是愣了一下，然后就开始嚎啕大哭：“娘啊，救命啊，灾星要欺负死我了，哇哇哇…你这个灾星敢诅咒我嫁不出去……”

    白落霞听着白彩云的哭嚎，看着她干打雷不下雨，气的一脚踹在她的腿窝处怒声吼道：“你颠倒黑白是不是？我说错你了？”

    白彩云还真是第一次被打，又是在白家最没身份地位的奴婢生的孩子手下吃了亏（白家上房众人心中，叶晚霜母女几个就是奴才）立马就不干了。

    她如同泼妇一般立马躺在地上开始打滚，一个8岁姑娘在农家已经算是大孩子了，却是这般没德行，看的白落霞真是无语至极！

    杜氏从自己房内出来，靠在门框上嗑着瓜子说着风凉话，“呦落霞啊，长本事了，晕死一次长胆子了敢对嫡女下手，不怕你娘打死你”

    在古代，妾生的孩子都是正妻的，管正妻叫娘，管自己的亲娘叫二娘或者姨娘。

    但是小孟氏恨不得叶晚霜和她的子女都去死，所以也不要白兰、白落霞、白冬生、白荷和白雪养在自己名下。

    但是为了显示她是当家正妻，还是要管她叫娘！

    “不用你管，三婶劳苦功高，您还是歇会吧。我再是庶出，也是白家的女儿，没得跟劳力一样让人这般作践！”

    白落霞只差没嚷道，‘哪凉快哪歇着去’！

    记忆里这叶晚霜的几个孩子，一个比一个悲催。

    11岁的白兰是叶晚霜的第一个孩子，如今已经被卖出去做童养媳了，因为大房的孩子实在是太多了，要不是7岁白荷与5白雪年纪实在太小，估计也被卖了。

    而剩下的一个傻子、一个灾星、两个拖油瓶，只有正室的孩子是人。

