    这一个晚上子钦没有修炼。

    他靠在廊柱上看着天空，夜色极美，子钦这才发现他原来已经很久没有看过夜色。

    第二日，子钦来到狗屠的住所，班老头早已经等候在那儿，子钦将一封写给燕王喜的书信交给了狗屠，然后带着班老头离开了蓟。

    这时候的蓟远没有后世北京那般景象，出了蓟之后几乎便是荒野，密林到处，加上这里接近塞外，却早没有江南的风光，便是邯郸亦比不上。

    离开蓟之后班老头便要快速启程，他甚至拿出那架在秦时明月中好似万金油一般，在这里却还无人见过的木鸟朱雀。

    只不过，子钦却不急着离开，拉着班老头进入蓟旁边的山中，子钦兴致勃勃的研究起那架木鸟。

    这个举动一开始引来班老头极大的反对，后来子钦才知道，原来木鸟之术并非墨家机关兽的技术，而是来自于公输班的技术。

    实际上，墨家和公输家的机关术远不像那部动画中说的那么简单，木头和青铜的区别。

    一开始的时候公输家族的机关兽亦是用木头为主的，便是木鸟，木牛流马都是用的木头制造，那守城机械亦是木头制造的典型。

    但是，后来楚国一行，公输班在楚国王宫输给墨翟之后却才下定决心发明青铜机关兽。

    而让人诧异的却是，青铜机关兽的很多内在构造却还是来自于墨翟。

    齿轮便是墨翟发明的。

    公输班和墨翟之间并不存在仇恨，若是严格点说来，实际上两人还是朋友，亦如西门吹雪和叶孤城一般的朋友。

    只不过，两者都是当世世界上最天才的科学家，且又是心高气傲之辈，却是谁都不肯认输，以至于仇恨被他们的弟子和后人传承了下来。

    两人之间的友谊在两人死后再不见踪迹，唯有仇恨，唯有争强好胜却是历经两百多年都未曾减弱丝毫，反而随着双方的斗争越加的深。

    这一次隐约的要发现机关城所在的却并非他人，而是以公输家族为首的一伙人。

    当然，若是单纯的仅是公输家族的人，班老头亦不会惧，机关城闭关两百多年，其中能工巧匠不计其数，就算公输家族倾尽整个家族的力量攻来，大家顶多也就是半斤八两，只不过，这一次公输家族却邀请了很多实力强悍的外援。

    班老头不修武，但是却也能够看出那些人的强大绝不是机关城内那些工匠所能抵抗的，而这些强大的存在和公输家族合作，便是机关城内的墨家机关兽亦是不可能抵抗的了。

    当时班老头本是想要出来寻找各国墨家前往支援的，当年墨翟临死前将墨家分开，一为墨侠，讲持三尺剑，行侠天下。

    第二则是墨家工匠，继承的墨翟的物理，化学以及工匠技巧，却是躲避在机关城内。

    两者之间已经多年未曾联系，机关城内的人却是都已经不再相信那些各国的墨家弟子还能够和两百多年前一样正直善良，所以做出寻找各国墨家弟子救援的决定使得班老头极为痛苦。

    恰好这时候被班老头偶然间救回去的荆轲开口提出可以找他的朋友帮忙。

    对于荆轲这个人班老头倒是挺有好感，班老头犹记得荆轲在自己面临死亡的时候却依旧矢志不渝的救援赵倩和赵雅的事情，当下班老头便听信了荆轲的话。

    这才有班老头前来蓟的事情。

    躲避在山林内，一天的时间子钦不断的和班老头熟悉这机关城的事情，以及公输家族那些机关兽的厉害。

    青铜机关兽，听起来凶狠，实际上亦不是无敌，这些机关兽固然比普通的士兵强悍太多，但是若是碰上高手亦只能够是炮灰。

    班老头精研墨家机关兽，对公输家族的青铜机关兽亦是有所研究。

    那些玩意最大的缺陷便是内部防御力差，若是有法子能够将力量直接打入那些玩意的内部，很容易就可以收拾掉那些东西。

    只不过，那些东西的外防御却是达到了极致，便是由高空落下亦休想对其产生半点伤害，这伤害指的却是外部和内部的伤害，因为由高空落下的力量还不足以将伤害直接打入这些机关兽的内部。

    打入内部。

    这四个字让子钦微微有点为难。

    若是内力还在，管他什么青铜兽，一招强悍的夹杂内力的攻击轰过去，什么东西都得散架，但是偏偏此时他却没有丝毫的内力。

    “我墨家当年祖师爷墨翟留下的巨子令内却是有一些强悍的武技，或许可以帮到少侠。”

    班老头突然间挑起眉头一笑，子钦微微一愣，随即恍然，当下恨不得给自己一巴掌。

    那巨子令内的玩意对他来说是天书，但是对于班老头来说恐怕亦算不得什么，墨翟留下的东西，班老头还能没研究过。

    那墨翟所用的那些上古文字什么的，班老头起码也应该稍微懂一点。

    想到这里，子钦再不犹豫将怀内的巨子令掏出递给班老头，他可不想当着班老头的面打开巨子令，这未免有点过于怪异。

    要知道巨子令不知道经过多少人的手，但是似乎并没有多少人知道这里面藏着秘籍，若是他拿到手这么点时间就发现这个秘密，是应该说历代巨子蠢，还是说他太聪明。

    班老头接过巨子令，双手一阵搓揉，那块完整的巨子令突然间竟好似积木一般的散架，两块布帛从里面飘出。

    两块，竟然是两块。

    子钦目瞪口呆，其中有一块自然是项少龙得到过的补漏三招，那一块子钦亦见过，只是他没有练过巨子剑法，却也无法领悟那三个剑法图画。

    而那块布帛上的字他又看不懂，所以亦没有多加理会。

    但是，子钦却绝没有想到这巨子令中竟然还有一块布帛。

    “这两块布帛上的东西却并非我墨家所有，乃是我墨家祖师爷得自于上古洞穴的古人，其一是三招剑法，其二却是一段用力法诀，当年祖师爷得到这三招剑法之后创出了一套完全和这三招剑法相驳的剑法，这三招剑法只攻不守，祖师爷创出的剑法却是只守不攻，而这套用力法诀却是祖师爷得到的一套练气之法上的一小段。”

    班老头挑挑眉头，突然间将两块布帛递给子钦。

    “我帮你翻译下上面的字，那三招剑法若是你学过我墨家剑法或许还能凭借墨家剑法反过来推衍出该如何学习这三招剑法，但是显然你没学过我墨家剑法，那只能从头学习，至于那套用力法诀，则一定需要我帮你翻译原文。”

    班老头随手在子钦手上撤开两块布帛，然后指着那上面的字逐字逐句的给子钦翻译起来。

    先是三招剑法，班老头翻译的速度极慢，子钦却只觉得一阵云里雾里，他自己居然完全听不懂班老头翻译的东西。

    无奈下，只能在系统发出提示的时候，放弃自己学习这三招剑法的想法，转而选择了立即学会三招剑法。

    这三招剑法的真正名字却并非项少龙取的所谓补漏三招，而是猿公剑法。

    很后现代的名字，放眼后世的武林不知道多少人听过这个名字，但是在这个时代出现这个名字，子钦的脑海内却只想到一个人的名字，越女阿青。

    猿公剑法，放眼五千年，除去阿青的那个老猿师傅，还有什么人能够坦然接受这个剑法的名字，又还有什么人能够将这套剑法推到天下无敌的位置上。

    子钦瞬间激动，刚学会这套剑法，子钦也不管班老头还在旁边，立刻盘膝坐地，打开了脑海内的系统，找到属性那一栏。

    猿公剑法（残），伪高级剑法，乃是老猿得道，于生死剑领悟自自然的绝世剑法，后传于越女阿青，阿青为情所伤，仗之杀入三千精兵保护的范蠡府中，方使天下人知道此套剑法天下无敌，从而有奇人士通过阿青训练的越国精兵琢磨出这套剑法。

    此套剑法可以使用十粒悟性丹，外加五十点技能点补全。

    系统的介绍极多，子钦看下去却只觉得口干舌燥，这残缺的都是伪高级的剑法竟还只是旁人琢磨出来的，当真是不知道阿青所掌握的那套剑法又该是何等神奇的剑法。

    子钦脑海内突然出现金大侠越女剑所描写的阿青手持竹竿杀入范蠡府邸的那场戏。

    一根竹竿，完败三千越国精兵，放眼天下何人能敌，即便是叶孤城和西门吹雪加起来亦不可能做到这等事情吧。

    草木竹石皆可为剑。

    后世人却是误传了，阿青的剑法原该是猿公剑法，而并非越女剑，前者是阿青学自老猿的真正绝世剑法，后者不过是阿青帮范蠡训练越国精兵时候传下的剑法，当不得高级剑法。

    好半天之后子钦终于回过神，却是才看到这三招猿公剑法后面的等级。

    猿公剑法（残），09。

    这套残的猿公剑法竟有九级，子钦大惊，只是，却是毫不犹豫的选择了将这套剑法提升到极点。

    脑海内一阵恶心，子钦闭着眼睛露出痛苦的神色，好半天之后才将那股感觉压抑下去，他张开眼，立刻看到班老头不悦的眼神。

    只是，此时子钦却没有心思和班老头说话，他起身，飞快的拔出长剑。

    在班老头骇然的眼神中子钦飞快的拉开架势，一招一招的施展开这套猿公剑法，一开始的时候子钦虽然使的中规中矩，但是却显得很生硬，但是随着次数增多，子钦的动作也越来越熟练，到最后的时候简直好像淫浸此道数十年一般。

    当子钦缓缓收剑的时候班老头脸上已经再无一丝一毫的愤怒。

    他之所以说出巨子令内的秘籍，亦是为了子钦能够更好的保护机关城，此时见到子钦这般天赋，仅听他说一遍就学会这套猿公剑法，班老头心中早兴奋的不能自己。

    子钦越是厉害，就代表着机关城越是安全，他哪里还会再去说子钦什么。

    接下来的时间班老头又老老实实的帮子钦翻译了那篇用力法诀，而子钦自然也不服班老头想期望，一次性学会，且完全将之运用到极致。

    当然，唯有子钦自己知道，靠着系统学会的武技却是无法发挥这套武技的最终特性。

    不过此时多一份力量是一份力量，子钦亦不会挑食，一下午的时间子钦便在熟悉猿公剑法和用力法诀中度过，而夜晚也终于悄然降临。

    子钦提出和高渐离会面的时间却是选了极好，亥时，这会儿却是最适合暗杀的时候，而子钦也相信凭高渐离的力量一定可以安然的带着雪女离开蓟。

    夜过半，子钦带着班老头来到和高渐离约定的树林，等不多久，高渐离已经拉着一个发丝洁白的女人赶来，此时的高渐离身上伤痕更多，衣衫亦是破破烂烂，看起来简直快成乞丐装，但是精气神却极好。

    见到子钦之后这家伙亦不多话，只是静静的看着子钦。

    子钦无奈的拍拍脑门，这家伙救出雪女之后却比以往更加的酷的多。

    “班老头，我们要赶路了，这两位或许可以加入你们墨家，偷偷告诉你，这两人可都是高手。”

    子钦低声在班老头的耳边开口。

    高渐离的名声自不需要多说，即便是班老头常年隐居机关城，只偶尔出来采购生活品也是知晓的。

    只不过，班老头却是不知道高渐离竟是一个高手，而且还是有可能加入他墨家的高手。

    在这里班老头自然不会将高渐离加入的墨家和外面各个国家的墨家混为一谈，他清楚的知道子钦所言的加入墨家，只可能是他机关城的这支墨家，亦是真正的墨家。

    “我们先回去机关城吧。”

    在这里，班老头终于流露出墨家几大首领之一的风采，对于高渐离这样人才的渴求他半点没有流露在脸上，反而淡然的招出机关鸟。

    高渐离这等冷酷的帅哥在见到机关鸟的时候终于露出一丝惊容，雪女则是可爱的捂住嘴巴。

    子钦笑嘻嘻的看着这些，心中对于自己所做的事情更是觉得值得，历史上，荆轲刺秦而死，高渐离却是在荆轲死后十多年刺瞎自己的眼睛混入秦始皇身边行那刺杀之道。

    或许，历史需要秦始皇统一天下，但是，子钦却又怎么能够顺应历史而让自己朋友去死。

    子钦不理解那些所谓的正义，他亦有看过不少故事，甚至参加过不少那类故事的演出，为了历史的延续，为了什么伟大而牺牲自己的朋友，甚至家人。

    子钦承认这些他都做不到。

    他不是圣人，他所求的只是痛快二字，更何况，这系统生成的世界对于他来说亦只是一个游戏世界。

    在这样的世界，子钦却已经明白自己想要的，那便是让一切自己不想发生的事情都不再发生。

    在这种世界，参与游戏的若是不想成为神，那边不算是一个好的游戏者。

    机关鸟飞于高空，子钦突然间露出一丝笑容。

    “班老头，直接送我到那些敌人所在的地方，这场游戏或许应该好好玩玩。”

    淡然的话语，木鸟上三人却露出一丝惊讶，高渐离更是握紧腰际的长剑，雪女伸手挽住高渐离的胳膊，却是露出一丝淡然的笑容。

    “放心，我不是想去战斗，我只是去看看那些到底是什么人而已。”

    子钦淡笑着，公输家虽然亦有飞行机关兽，但是那些东西绝不是一时半会可以制造出来的，仅看现在班老头还能驾驶木鸟自由的飞行，公输家的飞行机关兽显然未曾制造出来。

    那么，在公输家飞行机关兽不存在，白凤亦不存在的情况下，子钦却绝对不介意去见识见识公输家到底请了什么人过来。

    子钦话语落下，班老头微微点头，他控制着木鸟蓦然间一个转弯，霎时间，飞行的方向改变，黑暗中，一片片的草原露出。

    墨家机关城位置极为隐蔽，却是在万山之中，但是万山之外却是平原。

    黑暗中，伴随着木鸟飞行的声音，一片帐篷群出现在子钦等人眼中，而随着木鸟飞过去，一个个人影从帐篷内出现。

    子钦眯缝着眼睛看去，却见到无数熟悉的面孔，邹衍，韩非，卫庄，还有一个看起来年过四旬，初看不起眼，但是却越看越让人觉得此人深不可测的男人。

    而随着这男人看过来的目光子钦更是能够感觉到一股剑气笼罩着木鸟。

    子钦的目光盯着这个男人背后的剑柄，脑海内蓦然间浮现一个名字。

    “曹秋道”

    虽然未曾见过一面，但是子钦却觉得此人断然便是那剑圣曹秋道。

    果然是高手如云。

    子钦看着下面华丽的场面，亦忍不住感觉一丝心悸，他有信心完胜卫庄，亦有信心胜过邹衍，却并无必胜曹秋道的信心，而若是这三个家伙一起上，子钦却连保命的信心都没有。

    或许，应该先去完成墨家的支线任务。

    子钦拍拍班老头的肩膀，示意老头离开，木鸟在空中呼啸着升高，子钦能够感觉到那股剑气随着木鸟升高缓缓的散开，他心中竟微微松开口气，这剑气，竟是自下而上的让他感觉到了威胁。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

