
　　随着第三节结束，林峰一人在得分上大包大揽，砍下25分。

　　科比和姚明得分可怜，因为二人都没怎么出手。

　　知道林峰想拿下全明星赛mvp，干脆就把球权分给林峰处理。

　　邓肯拿到13分，包括一次罚球没进。

　　安东尼得到17分，他的出手次数还挺多。

　　再者全明星赛，没人真正防守，就是玩儿，表演赛罢了。

　　像科比对位詹姆斯那么认真，还是很少见的。

　　林峰也知道为何科比每次面对詹姆斯，都那么来劲儿。

　　媒体和球迷炒作的原因。

　　多少年了，球迷和媒体就希望看见23vs24的大场面。

　　去年总决赛，球迷和媒体们终于如愿。

　　科比率领湖人队，在总决赛会师骑士队。

　　不过很尴尬，骑士队被4:0横扫出局。

　　也有许多詹姆斯球迷认为，科比没有打败詹姆斯。

　　真正打败詹姆斯的，是林峰这一支奇兵。

　　反正不管球迷和媒体如何议论，科比见到詹姆斯，就特别来劲。

　　相应的，詹姆斯在全明星遇到科比，也很有防守动力。

　　两人就在那儿对刚，谁也不服谁。

　　第三节全部打完，西部已经领先东部15分了。

　　这15分领先优势，林峰占到最大的功劳。

　　一人得分，其余四人看着。

　　第三节比赛结束，林峰砍下了32分了。

　　“欧买噶，看样子，今年全明星赛的mvp，china林要拿到手了。”

　　“姚和kobe一直给林喂球，我想我们知道其中原因了。”

　　“哈哈……”

　　巴克利和阿尔伯特笑出声。

　　明眼人一看就知道，姚明和科比疯狂给林峰喂球。

　　就是为了让林峰砍下高分，然后拿下今年全明星赛的mvp。

　　“大胆猜测一下，东部是否能在第四节反击，搅乱china林拿下全明星赛mvp的计划？”

　　巴克利询问一旁的阿尔伯特。

　　如果在末节，西部全明星被东部翻盘。

　　林峰就算砍下再多的高分都没用。

　　阿尔伯特闻言，说道：“我倒是有一种预感，勒布朗肯定会在中间阻拦的，要知道现在勒布朗对湖人队应该没有好感。”

　　“上赛季，是湖人一手摧毁了勒布朗的第一个冠军。”

　　“哈哈，所言有理，东部全明星那边，只有勒布朗在较真。”

　　巴克利有话直说，从不藏着掖着。

　　东部全明星阵容，只有詹姆斯在尽力追分。

　　他的确对湖人队没有好感。

　　嘴上不说，心里恨死林峰和科比了。

　　从进入联盟，好不容易杀进一次总决赛，结果被湖人队剃了光头。

　　詹姆斯不要面子的吗？

　　身为联盟超巨，面子必然很重要。

　　然而被湖人队剃光头，詹姆斯要报仇。

　　他也看出来林峰想拿下今年全明星赛的mvp，正常比赛从中阻拦，不让林峰轻易拿到mvp。

　　眼看着东部全明星落后西部15分，詹姆斯很着急。

　　现在需要做的，就是追分，如果东部能战胜西部，林峰砍下再多高分都没用。

　　“末节来临，我们需要加强一下防守。”

　　短暂休息时，詹姆斯对东部全明星球员说道。

　　“hi，勒布朗，难道你想跟那个林争抢今年的mvp？”

　　皮尔斯看着詹姆斯，开口询问。

　　詹姆斯摇摇头：“这种mvp我看不上，我主要是想给林一点压力。”

　　他所说的压力，就是报仇。

　　林峰在总决赛舞台上，拿走他的fmvp。

　　假如骑士队在上赛季战胜湖人队，fmvp这项荣誉，肯定就属于詹姆斯的。

　　“哈哈，你可以直接说你想报仇就行了。”

　　皮尔斯看透詹姆斯心里的小九九。

　　“兄弟们帮你追分。”皮尔斯说道：“接下来我们上强度？让西部那边得分困难。”

　　“可以。”

　　韦德和比卢普斯微微颔首。

　　随便怎么搞都行，反正就是一场表演赛。

　　来到末节。

　　东西部全明星阵容，有了小范围的换人调整。

　　但是问题不大，林峰还留在场上。

　　姚明下去休息了，换上太阳队小斯。

　　小斯可以打四号位，同样也能兼职五号位。

　　打球风格，小斯更灵活，进攻手段更丰富一些。

　　毕竟跟着太阳队打跑轰，小斯能把进攻范围拉大。

　　不像姚明，一般情况都蹲在篮下。

　　东部全明星那边，贾米森、乔约翰逊、汉密尔顿登场。

　　韦德和加内特下去了，詹姆斯仍旧留在场上。

　　为了阻止林峰拿到mvp，詹姆斯率领队友们加强防守。

　　只要林峰持球进攻，必定有人包夹。

　　面对这种防守强度，林峰无语了。

　　说好全明星表演赛，怎么突然变成总决赛了？

　　这防守强度，他得分有点困难了。

　　当然，只是有点困难而已，林峰想得分，包夹也不能完全限制他。

　　“勒布朗，你来真的啊？”

　　一次进攻中，林峰和詹姆斯对位一起。

　　看着詹姆斯那副严肃的表情，林峰没由来笑着问道。

　　“林！mvp，我也想得到，难道不可以吗？”

　　“噢！勒布朗，当然可以，只要你们东部能战胜我们西部，这场比赛的mvp，肯定就是你。”

　　林峰一直给詹姆斯记着的。

　　在东部全明星阵容，詹姆斯得分最多。

　　好像是砍下了26分，还有7个篮板外加6次助攻。

　　东部获胜，詹姆斯一定是mvp。

　　“所以说，我要率领东部战胜你们西部。”

　　“行，没问题，手底下见真章吧。”

　　林峰笑笑，詹姆斯单防他，他有很多种办法突破。

　　直接祭出超高速运球，压进内线，上来便是一发流星灌篮。

　　与林峰交手多次的詹姆斯，自然很熟悉流星灌篮的威力。

　　搁在以往，他就退出去了，不会拼命防守林峰。

　　但是今晚，詹姆斯心里有股气，他必须要在林峰手里拿走这届mvp。

　　于是乎，詹姆斯不怕死，跟着林峰一同起跳，作死般封盖火神大我的流星灌篮！

　　“勒布朗和china林同时起跳。”23sK.com

　　“我感受到球场上的狂暴氛围不对，china林好像又使出他的绝技！”

　　“流星灌篮！”

　　“勒布朗呢？他在找刺激吗？”

　　“竟然有胆量和勇气去封盖china林的流星灌篮？”

　　“在我的印象中，china林的流星灌篮，还从来没有被封盖下来。”

　　“上个赛季，马刺与湖人的西决比赛，蒂姆试图封盖china林的流星灌篮，结果被狂暴气息震到一边！”

　　“今天晚上，勒布朗是否要步蒂姆的后尘？”

　　巴克利和阿尔伯特解说着，激情与热血全有。

　　全场球迷，跟随解说的话音转动。

　　目光齐刷刷定格在林峰和詹姆斯的身上。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第425章 詹姆斯也想拿下这届的MVP免费阅读。https://xs.23sk.com 