    神医幽怨的看着对面的陆梓兮，又不舍的看了看人参。

    他一咬牙一狠心，唰就站直了。

    “比就比！”就算是因为赢了王爷而人头不保，他也比！

    “比什么！”

    陆梓兮想了想，他们两人都是大夫，当然是要比瞧病。

    可今日来这抢买的全都是身强体壮的主儿，一时半会儿还真找不到合适的目标。

    “就比配药可好？”忽然间从门外传来一道清润的声音。

    众人回头望去，只见一身青衫负手而进。

    药香哥哥！

    这是陆梓兮给他取的外号，仿佛一见到他就能闻见萦萦药香。

    他进来给黎谨御和白靖云分别行了个拱手礼，不卑不亢开口道。

    “在下沈溪，方才在门外大致听到了来龙去脉，若是二位贵人不嫌弃，在下这里有一独配的秘方，谁能辨别出其中用了什么药材，便算是赢了。”

    没想到，在场众人竟然没有一个反对的。

    就连一向脾气不好的黎谨御也同意了。

    陆梓兮有些震惊的看向这个年轻男人，他到底是什么来头，竟然能在这件事上有如此威望？

    “沈溪？”一旁的神医也疑惑的看向他，“姓沈……你可是沈庸的独孙？”

    沈溪眼睛一亮，“在下正是，难道您是祖父的故人？”

    原本是攀亲戚赚眼缘的时候，可不知道为什么，那神医小老头竟然显得不那么高兴。

    “算不上故人，见过几次面而已。”

    “敢问您尊姓大名，我好回去说与祖父听。”

    “什么名不名的，他天天见这么多人，说了名字他也不知道我是谁，快比试吧，你那配的什么药，拿来我看看。”

    沈溪一愣，从怀中掏出一个淡青色的小药瓶。

    神医接过来之后往自己手心里倒了一颗，又递给陆梓兮一颗。

    他捏着药丸在鼻尖晃了两下，“孩子，这配方一旦说出来了可就被大家都知道了，就会被人学了去，你不怕秘方泄露吗？”

    沈溪笑笑，“不瞒您说，这药主治心胸烦闷热病神昏，原本就打算在入夏之前无偿分发给劳苦百姓，若是今日您能破解这方子，我愿把各种药材的详细配比一并送给在场的掌柜们，此药成本低廉却效果甚好，定能造福百姓，到时候所有百姓都要来感谢您了。”

    人群中一片哗然，“你竟然愿意将自己研发的药方无偿送人？不愧是沈家啊，真是高风亮节！”

    “这世代药香熏陶出来的孩子就是比别人有出息，年纪轻轻就能自己研制药方了！”

    “您还不知道呢，年后咱们就要尊称一声沈御医了，这可是太医院最年轻的一位御医，前途不可估量啊！”

    沈溪对着诸位行礼，“各位谬赞了，这药方送不送的出去还要看这两位的。”

    说罢他从柜台上拿过两个空的小秤，“您请吧。”

    陆梓兮和神医接过秤之后，两人都没着急动身，而是又将丸药放在鼻子下面嗅了嗅。

    照理说想要了解其中配方，光闻气味是远远不够的。

    还要切开看里面的质地，入口尝尝味道，必要的时候还要取一小碗水将丸药化开，从沉淀的药渣中观察一二。

    可这两人都像是被定身了一般，什么都不做。

    就站那闻味儿。

    一边闻还一边聊上了。

    他说：此药不错！

    她说：还真是不错！

    她说：用量也准确。

    他说：对！

    这给周围人急的啊，根本就听不懂他们在说什么。

    没一会儿他俩忽然动了。

    吃瓜群众一阵紧张，目光片刻不离的紧盯着两人。

    只见陆梓兮和神医一个往左一个往右，分别奔着两个柜台去了。

    她们站在众多药抽屉前有条不紊的开箱抓药，两人动作不急不躁，又全都快速稳准。

    没一会儿柜台的药纸上就被纷纷铺上了好几味药。

    沈溪走近一看，瞬间心惊。

    他们不但都准准的品出了其中药材，就连用量都取的分毫不差！

    在沈溪惊诧的目光中，这两人的动作同时停止。

    “好了”神医拍拍手上的药渣，“你看看对不对吧。”

    沈溪飞速查看一遍，只见这两人不管是取药还是用量全都一模一样！

    “两位真是绝顶高手，所取之药完全正确，沈溪服了！”

    众人哗然，都不信世上竟然还有如此高手。

    眼前这个老头儿分明眼生的很，还有一位干脆就没露脸，谁也不认得这究竟是哪里来的神仙人物。

    “敢问两位神医尊姓大名，我等日后好上门拜访！”

    “唉唉唉，不至于不至于，我就是世子身边的普通大夫，”神医摆摆手，赶忙转移话题，“现下打了个平手，这人参该怎么分？总不能切开一人一半吧。”

    黎谨御不悦开口，“自然要归我御王府！”

    白靖云当仁不让，“为何！”

    “你这大夫年纪大，知道的多也属正常，我这位小神医可是年纪轻轻就有如此本事，还不是本王赢了！”

    “你！”

    眼看着两个人又要掐起来，沈溪为难的截停在两人之间。

    “王爷、世子请息怒，在下方才说两位神医取药正确不假，但却并非是全部的配药，他们两人同时都落下了一味草药。”

    什么！

    药店里一下子又炸开了锅。

    沈溪上前解释，“此方中我还配进去了一味清热解毒的药材，只是用量极少不易察觉，两位只靠气味就能判断的如此准确已经是相当惊人，最后一味药材就算是落下了也没关系，只不过这场比赛就不能算是二位赢了，很抱歉，谁都不能带走这棵人参。”

    神医顿时就不乐意了，指着陆梓兮愤愤道，“我又没输给他，凭什么不算我赢！”

    “因为这些药材您并未找齐，所以……”

    “我若是找齐了可就真的泄露了你的方子，这药方配的巧妙，我不忍心将你得心血白白送人，所以才故意留了一味药没有配全。”

    “什么？”

    这回连白靖云都震惊了，“这么说您知道那最后一味药是什么？”

    神医伸出一只手到沈溪面前，“你看看可是这个？”

    他手掌展开，上面赫然躺着一小节石菖蒲。

    沈溪眼睛大亮，“在下佩服！既然如此，那赢的就是——”

    “慢着！”

    众人一惊，所有目光瞬间汇集到陆梓兮身上。

