    刹那间，那个黑袍之人就已经到了萧天的面前，五指张开，形若鹰爪，直接抓向了萧天的胸口，每一根手指仿佛利刃一般划破空气，强烈的撕扯着面前的空间。

    如果被抓中，后果绝对是不堪设想！

    眨眼间，那鹰爪就到了萧天的面前，凌厉而又狠辣！

    这时，萧天一双手探了出来，看起来就好像要去阻挡那只鹰爪。

    然而，意外的是，那黑袍之人却手腕一抖，突然转变了方向，那只鹰爪竟然直接向着萧天的咽喉部位而去！

    而且在这一瞬间，速度快若闪电，角度异常刁钻！

    如果是一般人，哪怕是暗黑世界的那些顶尖高手，这时候必然是惊慌失措。

    要知道，如果是胸口被抓，那很可能只是受伤，但是咽喉一旦被抓中，那几乎是必死无疑了！

    黑袍之人的嘴角也是咧开了长长的弧度，森冷的笑意泛了出来。

    他这一变招也是杀招，无数高手死在了他的这一手之上。

    堂堂修罗殿主，也不过这么回事！

    然而，下一刻，他就笑不出来了。

    因为他发现，对方的另一只手已经出现在了咽喉之前，仿佛是在等着他！

    他刚想撤回这一鹰爪，却已经来不及了！

    对方的那只手扣住了他的手腕，让他再也动弹不得！

    再看那年轻人，却是一脸笑意的看着他，那笑容充满了戏谑。

    “区区SS级，也敢来华夏放肆！”

    伴随着的，是一道骨裂声。

    他感觉自己的手腕已经断了！

    “给我滚！”

    一脚踹出，那黑袍之人就已经飞了出去，狠狠地撞在了后面的铁墙上。

    “噗嗤！”

    那黑袍之人吐出了一大口的鲜血，从墙上滑落了下来。

    他感觉到自己的五脏六腑仿佛都碎了，连站起来几乎都不可能了！

    他抬头看着眼前这个年轻人，心中满是骇然！

    他总以为，暗黑世界对于所谓修罗殿主的传闻太过于传奇和匪夷所思了。

    他甚至觉得是修罗神殿自己吹嘘出来的，尤其是看到这个年轻人之后，就更加坚定了这种想法。

    一个二十多岁的年轻人，能强到哪里去？

    更不要说逆天了！

    然而这一刻，他有些相信了！

    自己在这年轻人面前，几乎不是一招之敌，这就太可怕了！

    他隐隐有种感觉，这年轻人似乎还有所留力！

    “说吧，你到底是什么人？”

    萧天声音冰冷的问道，他现在倒是对这个黑袍之人的身份很感兴趣。

    萧天刚才已经确定了，对方口中并没有毒药，或许是他太过自负，根本不认为自己会有什么危险吧。

    “你以为我会说吗？”黑袍之人恶狠狠的吐道。

    “相信我，你会说的。”

    萧天蹲了下来，掀开了对方的帽子，露出了一张有些阴沉的脸。

    他和之前，拿出了一颗“药丸”，脸上浮现出了一抹玩味的笑容：

    “不死丸，听说过吗？”

    黑袍之人听到“不死丸”三个字，脸上不由得浮现出的一抹恐惧之色，很显然，他是听说过“不死丸”这个名字的。

    不过两秒钟之后，他依然强硬着脑袋道：

    “我告诉你，你休想从我口中得到一个字！”

    他不是不怕“不死丸”的威力，而是知道，一旦他说了，死的会更加凄惨！

    “好吧。”

    萧天有些无奈的将那“不死丸”丢进了嘴里，如果他的手里有真的“不死丸”，他还真不信对方不说。

    毕竟一个人实力再强大，意志再坚强，也很难突破生理的极限！

    可惜，他的手里只是赝品。

    “原来你在诈我！”

    那黑袍之人眸中绽放出一抹精芒道。

    幸亏自己刚才没有开口，不然就上当了，看来对方手上并没有真正的‘不死丸’。

    “不错。”

    萧天很光棍的承认道：“看来我们需要来一点原始的东西了。”

    “什么原始的？”

    听到这话，那黑袍之人忍不住颤抖了起来，他莫名的感觉到了似乎有什么极为恐怖的事情在等着他。

    “很简单，人体一共有206块骨头，我想试验一下，如果这些骨头都碎了，人到底会不会死。”

    萧天淡淡的说道，仿佛是在说一件不起眼的小事。

    然而，黑袍之人听到这话，却是双眸陡然睁大，大喝道：

    “你敢！”

    他的声音听起来很有底气，但实际上却心虚的很，万分惊悚！

    然而，随着他的话音落下，萧天一脚已经踩在了小腿上，骨骼碎裂的声音是那么的清晰，而又让人毛骨悚然！

    “啊！！！”

    一道凄厉的叫声响了起来。

    “别叫，刚刚开始而已。”

    萧天淡然一笑，又是一脚踩在了他的大腿上，这次的骨骼碎裂声有些沉闷。

    “啊！！！！”

    那叫声更加凄惨了，仿佛要掀开这地下室的天花板！

    一分钟不到，可能也就三四十秒吧，那黑袍之人忽然喊道：

    “我说我说！”

    “才这么点时间，一点意思都没有。”

    萧天有些失望的道。

    听到这话，那黑袍之人差点气的晕死过去！

    他确定了，这年轻人根本不是人，是魔鬼！

    彻头彻尾的魔鬼！

    “好了，说吧。”萧天看了他一眼道:“如果有一个字不实，我保证，你会有一万次的机会后悔来到这个世界上！”

    听到这话，那黑袍之人不由得打了个寒颤，连忙道:

    “我一定实话实说。”

    他再也不想经历刚才那非人的痛苦和折磨了。

    “那好，说说吧，你的背后是什么组织？”

    “其实，我是圣堂之人。”

    “圣堂？！”

    萧天一听这话，顿时如同惊雷在脑海炸响！

    在暗黑世界中，圣堂这个名字是流传过的，但只是一个传说。

    因为从来没有人真的见到过或者见证过！

    据说，这是一个无比强大的存在，强大到超出所有人的想象！

    他也一直怀疑到底有没有这样一个组织存在，但现在看来，真的是有！

    萧天稍稍平复了一下激荡的心情，继续问道：

    “你们圣堂的组织架构是什么样的，你在圣堂是什么位置？”

