    星晨工作室中,今年参加B市跨年晚会的就只有周帅和程柒，本来周帅想的可美了，他完全可以再蹭一次柒姐的车嘛。

    可惜事实是残酷的,身为今晚演唱嘉宾的他是需要提前去,并进行最后一次现场彩排的。

    而程柒身为去领奖的‘普通市民’,她只要在正式跨年晚会开始之前直接坐到自己的位置就可以,就算是她也需要表演节目，可是身为一位‘普通市民’，她只要将自己的伴奏交上去就行,完全不需要特意彩排的。

    于是,周帅只能在中午还没吃饭的时候就赶去跨年晚会的会场，而那个时候，程柒还在造型师和化妆师两人不可置信的目光中,毫无克制的吃着饭。

    造型师本想说女艺人在参加这种活动之前最好还不要吃东西，甚至连水都要少喝,可是当他注意到钱静这个助理都没反应时,他忍住了。

    可当程柒开始拿第二个汉堡吃的时候，造型师有点忍不住了，先是示意一下化妆师，化妆师摊了摊手，程柒都吃到第二个汉堡了，嘴唇上的口红竟然一点没有被蹭掉,他觉得自己没什么资格说。

    造型师没办法，刚想提醒程柒,就发现她已经又拿起一个香辣鸡翅开始吃了。

    最重要的是，因为房间里很热，在拍完照后程柒就将西装外套脱掉了,而当程柒起身去拿远一点的可乐时，十分服帖的衬衫可以清晰的看出，程柒的腹部一点都没有鼓起来。

    于是，造型师果断闭嘴，顺手拿起一根香辣鸡翅吃了起来，别说，还挺好吃的。

    吃完午饭休息一会后，程柒等人就上了保姆车，毕竟以B市的交通情况，还是要预备出堵车的时间的。

    当程柒从另一个入口进入跨年晚会会场时，第一时间就被工作人员注意到了，很快，导演组的就安排工作人员过来接应了。

    “程柒老师，您好，请问你是直接入席还是去休息室？”被派来的工作人员连忙问道。

    “其他入选‘B市十大热心市民’的人已经来了么？”程柒问道。

    “来了，不过他们直接入席了。”工作人员说道，虽然程柒是以B市十大热心市民身份来参加跨年晚会的，但谁也不可能把她真的只当成热心市民啊。

    尤其是他们负责跨年晚会的导演，因为上面突然发文的原因，对于程柒这个间接帮了大忙的‘福星’感激的不行，就算程柒说不参与彩排也不在意，还强硬的将程柒的节目安排在了压轴的时间。

    不仅如此，还专门为程柒预留了休息室。

    要不是这种时候正是总导演最忙的时候，他说不定就直接过来接程柒了。

    当然，这些话工作人员是不可能说的，但是这不妨碍他对程柒的态度表现的好一些、热情一些。

    “那我也直接入席吧。”程柒并没有搞特殊的想法，直接说道。

    “好的。”工作人员点头，边引路边和程柒介绍他们这次跨年的形式。

    因为这次跨年的主题是‘我们都是一家人’，所以这次跨年对外发售的只有看台票，而内场，被导演整改成一个一个的圆桌，由今晚参加跨年节目的所有艺人和他们这种参加颁奖的普通市民坐在那里。

    今晚除了有‘B市十大热心市民’的颁奖之外，还有‘B市十大杰出青年’、‘感动B市十大人物’等等。

    每个圆桌都很大，刚好能坐下十个人，所以程柒的座位正好是‘B市十大热心市民’的那一桌。

    当程柒到的时候，就发现她这桌的人普遍年龄都五十岁左右，最重要的是所有人都穿着红色系的衣服，大红、中国红、酒红、棕红、西瓜红等等。

    程柒莫名就想到了之前设计师谢辞准备的另一套裙装。

    所以，对方还真的是很细心，并提前了解和她一起参加领奖的其他人都是什么风格，才会特意准备了那套红色的裙子。

    看到程柒这么一个年轻的小姑娘过来后，一位穿着大红色外套的阿姨还十分热情的说道，“小姑娘是不是走错了？隔壁那桌才是十大杰出青年。”

    “阿姨我没走错。”程柒在唯一一个空位上坐下后，对那位热情的阿姨笑了笑后说道。

    阿姨顿时捂住自己的胸口，“哎呦喂，这小姑娘笑起来不得了啊，不过小姑娘你来晚了啊，你要是早点来还能看到那些明星彩排，这种福利那些买了票的观众都看不到的，我们这些人到是无所谓，不过你们年轻人应该会喜欢那些艺人的。”

    阿姨旁边的老爷子立刻整理一下自己的棕红色西装外套，“一看你就不经常上网，这可是程柒，她自己就是一个出色的演员，还曾被咱们公安局官微称之为热心市民程某，被评为热心市民完全没毛病。”

    “诶？是柒柒么？”程柒对面的阿姨连忙掏出老花镜仔细的看了一下，立刻乐了，“真的是柒柒啊，没想到咱们这组最后一个是程柒么？太好了。”

    “可不么，每年的十大热心市民都快被咱们骄阳区的人给包了，今年终于加入进来一个新鲜血液，还是一个这么俊的小姑娘，感觉我自己都年轻了不少。”

    “说到这，柒柒丫头啊，我和你说，平时在娱乐圈里混一定要认清楚人，就像那个演戏的薛某某……”

    接下来的时间里，这些热心的骄阳区大爷大妈们，立刻开始你一句我一句的和程柒说着分享着娱乐圈里面很多人都不知道的八卦，偏偏他们说的可有理有据了，都是通过他们平时的观察得出的结论。

    其内容之详细完全比那些八卦杂志写的还要劲爆，关键这些大爷大妈们都不是瞎说，都是亲眼看到并多人印证后得出来的结论。

    最后大爷大妈们总结道，这种男女绯闻我们从来都不和人说的，连家里的孩子都说，就怕他们忍不住说出去影响那些艺人的事业。

    “是呀是呀，现在外面的人把咱们骄阳区群众都传的太夸张了，如果不是聚众吸毒、间谍害国这种违法乱纪的事情，我们才不会随便报警的。”最开始和程柒搭话那位红衣服阿姨说道，说完后，她还特语重心长的拍了拍程柒的手，“我们知道你们这个圈子里的人压力都大，但再大也不能做出吸毒这种事。”

    “这还用你说，人家柒柒可是抓过毒贩的人，她才不会碰这种东西的，真要压力大，就交个小朋友嘛，处处对象什么的就当放松了。”说到这，老爷子用做作的摸了摸自己特意打了蜡的发型，“像我年轻的时候，就处过好多女朋友，想当初我也是非常帅的，一点不比现在的明星差。”

    “处什么对象，现在柒柒正是搞事业的时候，真要放松可以多多运动。”一位看起来身材很好保养的很好的阿姨立刻不赞同的说道。

    “年轻的时候就要不留遗憾，多多接触接触不同类型的异性怎么了？难道要等到老了没那么吸引人了再找么？那还能找到什么好的。”

    “哈，你承认了，你现在不是修身养性的，而是找不到合心意的。”

    “说的好像你想找就能找到是的。”

    ……

    “你别管他俩，年轻的时候就这样……”坐在程柒身边的阿姨连忙小声的和程柒说。

    “好的。”程柒点了点头。

    可惜程柒的话音刚落，两个正在打嘴仗的人突然看向程柒，而且还非常默契的异口同声的说道：

    “柒柒你说，到底是处对象比较重要，还是搞事业比较重要？”

    “额，自然是事业……”这个问题自然不难回答，程柒犹豫了一下很快就给出了自己的答案。

    可是好巧不巧的，会场的音响突然响了起来将程柒的声音盖了过去，随着而来的是鱼贯而入的观众们。

    原来已经是六点三十分钟，观众开始入场了。

    然后程柒就发现，之前还凑在一起八卦的众人瞬间坐直身体，并动作一致的开始整理自己的衣服和发型。

    注意到程柒没什么反应后，旁边的阿姨还提醒了一句，“柒柒你也整理一下，我们打听过了，观众入场结束后明星就出现了，今天的晚会是有直播的，说不定什么时候直播镜头就对准咱们了。”

    “对的对的，而且那些观众最喜欢拿着手机拍了，再加上你还在这，这些观众一定会偷拍的，你可得注意一下那个什么艺人的形象管理，住在我们附近的那些明星，早晨出门遛狗都需要化妆的。”

    看到全桌人都目光坚定的看着她，被吩咐需要做艺人形象管理的艺人本人程柒只好将本就挺直的腰板再次拔直，简直就像是军人的坐姿一样了，然后还需要像模像样的整理一下自己衣服上并不存在的褶皱。

    果然，程柒的这一系列动作过后，同桌其他人的表情这才缓和了很多，并满意的收回目光，开始保持自己的‘形象管理’。

    不一会，程柒他们身后的观众席上已经开始陆陆续续的坐人了，和一群叔叔阿姨大爷大妈坐在一起的程柒很快就引起一位正在整理装备的粉丝。

    只见她先是愣了一下，随即不可置信的抬头看向程柒，然后又夸张的拿出一个望远镜对着程柒看了起来，本就距离很近，再加上望远镜，几乎下一秒，程柒那张放大的脸就毫无预兆的出现在她的眼前。

    五感比较强的程柒第一时间就注意到有人看自己了，直接抬头看了过去。

    对视的一瞬间，拿着望远镜的王唱一个激灵，手上的望远镜就砸到了脚面上。

    王唱顾不得心疼自己的望远镜和脚，而是激动的拉着旁边的小伙伴，眼睛则盯着程柒的方向，“冬冬，是程柒、程柒啊！好帅好帅！”

    正在将宝贝相机拿出来试拍对焦的张立冬无语，“做什么白日梦呢，柒柒真要参加今晚的跨年春晚，B市的电视台早就宣传了，更何况柒柒那能称为帅么？那叫漂……靠，太他娘性感了吧。”

    迅速按下快门的张立冬再看过去的时候，就发现喝完水的程柒已经歪头和旁边的阿姨说着话了。

    张立冬连忙翻出自己刚才拍的照片，只见相片中程柒侧身仰头喝着手上的矿泉水，拿着矿泉水的纤长手指在灯光的映衬下简直如玉一般在发着光，而最吸引她目光的就是线条优美的颈部，一直以来她都知道男性的喉结会很性感，如今她却觉得，程柒此时在喝水时颈部上下起伏的弧度才让她着迷。

    “哇，好好看，柒柒的锁骨真漂亮，皮肤好白。”王唱凑过来看了一眼相机，激动的嗷嗷直叫。

    张立冬轻飘飘的瞥过去一眼，最后又将视线定在程柒的脖颈上，比起锁骨，她反倒觉得这里比较性感好看。

    “天哪，B卫视这是要做什么？都把柒柒请来了还不提前官宣，这要是被其他柒月的姐妹们知道了，不得炸啊。”王唱拿出手机对着程柒拍了一张照片，看了看后不满意的说道，“我还是觉得冬冬你用相机拍的照片好看。”

    “回去传给你。”张立冬说道。

    “嗯嗯，谢谢冬冬~”王唱开心的说道。

    随即从手机里选出一张照片，“我要去发微博，我竟然在B市跨年晚会中看到程柒了。”

    “你看我就说吧，真的有人对你拍照的。”程柒旁边的阿姨一脸得意的宣布。

    “是的，谢谢阿姨。”程柒小声的说道。

    “叫我琴姨就行，柒柒你听琴姨的准没错，接下来的几个小时，对你们演员来说，就是战场一样，一大堆人等着拍你们的丑照，更何况还有直播镜头说不定什么时候就对了过来，所以你一定要随时保持状态，不然明天就要上热搜了。”琴姨无比语重心长的说道。

    听到‘热搜’两个字后，程柒瞬间警惕起来，原本没当回事的心态立刻变得重视起来。

    注意程柒的表情，琴姨满意的笑了笑，顺便得意的和旁边的老伙计笑了一下，她就说自己的口才还是很不错的嘛，没看程柒一下子就比之前随意的态度好多了么！

    恩，虽然程柒以为的热搜和琴姨说的黑料热搜并不是一个，不过也差不多了。

    而此时，在今天几大卫视同时跨年的狂欢时刻，全国各地的观众朋友们都在一直刷新着微博，想要看一下被几大卫视藏在最后的惊喜嘉宾到底都有谁。

    而就在这个时候，被他们刷到了一个新的关联了B市跨年的话题，最重要的是，竟然还有图有真相！

    【——什么什么？程柒竟然加入B市的跨年晚会？真的假的？

    ——这么大的惊喜么？今年跨年我就锁定B市的跨年晚会了，不知道柒柒会表演什么节目，是上次那种在偶像学院毕业舞台上的类型么？期待！

    ——额，如果我没记错的话，这个时候今晚的表演嘉宾还没开始入场吧？所以这张照片怎么回事？

    ——柒柒同桌那些人是什么老戏骨么？我怎么一个都没认出来？

    ——这……

    所以，是假料？

    ——我不管真料假料，柒柒这个造型实在是太可以了，我喜欢！

    ——没错，柒柒能参加跨年晚会更好，不参加也没什么，我就想让妹纸多交出几张照片来！

    ……】

    此时的王唱并不知道自己被当成放‘假料’的人了，更不知道更多的人在她的微博下面嗷嗷待哺的等着她的投喂，此时她正一脸花痴的拄着下巴看着程柒。

    张立冬诧异的看过去一眼，“你不拍照了？”

    “拍一张就可以了，柒柒连自拍都不喜欢，应该也不会喜欢别人一直对着她拍，我这么看着也挺好的。”王唱毫不犹豫的说道。

    正在保持形象防止‘热搜’的程柒刚好听到王唱的话，立刻抬头看过去，就看到小姑娘正捧着脸一直看着她。

    程柒对着王唱的方向点了点头，笑了一下。

    王唱惊喜的瞪大了眼睛，不可置信的转头看向小伙伴，“柒柒好像在和我打招呼。”

    张立冬看着自家傻人有傻福的闺蜜，“恩。”

    之前就有新闻说程柒的听力很好，应该听到好友的话所以才会点头打招呼吧，不过这种事就没必要说了。

