
　　“张嘴。”顾枭忽然道。

　　“干嘛……唔！”她才张开嘴巴，一个什么东西便被他塞了进来。

　　一种甜蜜的滋味，在口腔里泛开，很快驱散了药的苦味。

　　“顾枭，谢谢你。”顾明珠嘴里含着蜜饯，含糊不清地道谢。

　　“叫哥。”顾枭挑眉，好整以暇地看着她。

　　他发现，这次见面后，这丫头总是连名带姓地喊他，除了在梦里，她都不叫他哥了，也不知道是出于什么顾忌。

　　“我才不叫，你又不是我亲哥。”顾明珠脱口道。

　　这话一说出口，屋里静了静。

　　顾明珠反应过来，有些愧疚，抬起眸，悄悄看着他，生怕他生气。

　　但是顾枭却好像一点也不在意的样子，反而掐了掐她软绵绵的脸颊，嗤笑道：“翅膀长硬了，用不着我了，所以连哥都不想喊了？”

　　顾明珠打掉他的手，揉了揉被掐红的脸，低着头，小声嘀咕，“我从来没有当你是哥，我只想……”

　　“你只想什么？”顾枭俯下身，目光锐利地看着她。

　　顾明珠眨了下眸，生怕被他看出自己的狼狈，故意往后缩了缩，“没什么。唉呀，你赶紧走吧，别再在这里碍我的眼了。”

　　顾枭冷哼一声，突然伸手将她的头发揉乱，在她反应过来的时候，他已抬步走了。

　　“臭丫头，赶紧睡吧。”

　　“哦。”顾明珠应了声，看着他出去，还替她将门关了。

　　因为顾枭的去而复返，她原本糟糕的心情，好像被治愈了般。

　　她拍了拍脑袋，觉得自己真是无药可救了。

　　似乎她的喜怒哀乐，全系在顾枭身上了。

　　她不能再这么下去了。

　　顾明珠，明天一定不能再这样了。

　　她告诫自己。

　　翌日又是晴天。

　　而且边关的气晚，昼夜温差极大。

　　白天很热，夜里又比较凉。

　　顾枭一早就去军营了，顾明珠用过早饭后，便去了一趟客栈，将包袱带了回来。

　　才走这么一趟，她便热得浑身是汗。

　　刚走到府门前，正好遇到归来的顾枭。

　　不过这次，他不是一个人，身后还跟着顾廷。

　　看到顾廷，顾明珠差点没认出来。

　　直到顾廷吊儿啷当地喊了她一句，“明珠。”

　　“三、三哥？”顾明珠惊讶地打量着他，“怎么数月不见，你像变了个人？”

　　顾廷闻言，挺了挺胸膛，喜滋滋地说：“怎么样，是不是觉得三哥变威风了？”

　　“是更像个人了。”顾明珠认真地说。

　　顾廷：“……”

　　顾枭笑出声来，一掌拍在他后脑勺，“明珠说得对，是更像个人了。”

　　顾廷觉得自己受到了极大的伤害。

　　什么叫现在像个人了，那他以前像啥？

　　“你们两个倒还是一样的讨厌。”他哼了声，拍了拍怀里的西瓜，对顾明珠道，“知道你来了，我还特地给你带了西瓜过来，真是白瞎了我一片好心。”

　　顾明珠看到他怀里的西瓜，忍不住咽了咽口水。

　　她最喜欢吃西瓜了。

　　往年在京城，整个夏天，她都是靠吃西瓜解暑的，尤其是冰镇的西瓜汁，最是好喝。

　　可是今年，她还没有吃上一口西瓜。

　　光是想想，她的嘴巴里便分泌出了口水。

　　她忍不住狗腿地摇了摇顾廷的手臂，“三哥，你最好了。”

　　顾廷：“……”

　　顾明珠从没有对他撒过娇，此时被她摇着手臂，他感觉整个人都有些飘飘然了。

　　“中间最甜最好吃的肉，全部给你。”他脱口道。

　　“我就知道三哥最好了。”顾明珠脸上露出笑容，一双眼睛，弯成了月牙。

　　顾枭抚额。

　　这丫头可真是吃货。

　　他单手从顾廷怀里，将西瓜抱了过去，径直进了府。

　　“哥，西瓜给我留点。”顾明珠连忙追了上去。

　　顾枭差点被门槛绊倒。

　　果然，有西瓜吃，连哥都愿意喊了。

　　他嘴角勾了勾。

　　为了口感更佳，顾明珠忍着馋意，交代顾枭一定要将西瓜放到井水里泡上半个时辰再捞上来吃。

　　顾枭都依她。

　　在等西瓜泡凉的过程中，顾明珠和顾枭、顾廷三人坐在书房里聊天。

　　“明珠，你怎么突然跑到边关来了？”顾廷一边嗑着瓜子，一边问道。

　　顾明珠闻言，撑着下巴的手，放了下来，沉默了片刻，抬眸看了看顾枭。

　　见他神色如常，并没有异样，她心里有些茫然，难道他没有收到傅相寄给他的信？

　　对上顾廷好奇的目光，她想了想，终是道：“前段时间，我们家发生了一些事情。”

　　“什么事？”顾廷见她面色有异，也停了嗑瓜子的动作，认真地看着她。

　　顾明珠便将那段时间发生的事情，说给了二人听。

　　听完她说的话，顾枭神色如常，但是顾廷却惊得站起身来，难以置信地看着她，“你没有骗我？”

　　“当然没有，我说的句句属实。”顾明珠连忙道，“三哥你跟二哥……都是柳姨娘从外面买回来的。”

　　顾廷吃惊地瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

　　柳姨娘竟然不是他们的生母，而他们，竟然也不是顾家的孩子……

　　回过神来，他忍不住看向顾枭，“顾枭，你不觉得这太荒谬了么？我跟顾彦不是顾家的孩子便罢了，怎么连你也……”

　　顾枭掀唇笑了下，不甚在意地说：“不是又如何，难道从此以后，你便不认我这个兄长了？”

　　顾廷一怔，愣愣地看着他。

　　顾明珠反应过来，也道：“顾枭说得没错，不管怎么说，我们永远还是一家人，你也还是我的三哥。”

　　顾廷回过神来，忍不住有些愧疚。

　　就在数月前，他还和柳姨娘想害二人来着。

　　想着，他涨红了脸，“我、我不配。”

　　“哪有什么配不配的？”顾明珠皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是真的，我从前很混账，还在背后说了你们许多坏话，还想害你们来着……”顾廷急声解释，说到后面，声音小了下去。

　　顾明珠愣了愣，她心里其实都知道，但这会儿听他亲口承认，还是忍不住有些好奇，“你想怎么害我们？”

　　顾廷看了看她，又看了看顾枭，咽了咽口水，有些难以启齿地说：“我那会儿觉得你俩有奸情，便想利用这件事情做文章，毁掉你们的名声，让顾枭当不了国公府世子……”

　　顾明珠瞪大眼睛，“你怎么那么坏？”

　　顾廷垂下脑袋，整个人无地自容，讪讪地说：“那时候看你们俩不顺眼嘛……”

　　顾明珠：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百二十三章 那会儿觉得你俩有女干情免费阅读。https://xs.23sk.com 