    夜黑如墨，万籁俱寂。

    此时的江州城的百姓都已进入梦乡。

    但此时。

    一道身影，在江州城的屋顶上飞快地略过，加之天黑，一闪过后，就不见了踪影。

    若隐若现，细细看去，原来不只一道身影，他的手里，还提着一道身影。

    “是不是在如意客栈？”

    此时江浩的手里，虽然提着采花贼，但是丝毫不影响他的速度。

    不知不觉中，江浩的轻功已经成长到，就算带着一个人，也不妨碍他的轻功速度。

    “是，大人的轻功当真不凡，相比是一流轻功，怎么会看的上小人的轻功呢…”

    “用你多嘴？”

    一路无话，江浩快速的来到如意楼，翻窗进入采花贼的房间。

    随手把他丢在地上。

    “痛痛痛，痛死我了，轻点轻点。”

    江浩没有管他，而是转身打量着房间。

    这是一间非常普通的客栈房间，江浩看到桌子上有一个包裹，于是走了过去，打开包裹一看。

    映入眼帘的居然是一副人皮面具。

    江浩顺手把人皮面具拿在手里，摊开一看：“这不是中午的那个白面书生吗？”

    点开物品属性：

    【人皮面具】闻人轶

    品质：奇物（装备之后立刻易容成对应人物。）

    易容人物信息{点击查看信息}

    ...

    江浩对这幅面孔还是比较熟悉的，中午自己就看到了这幅面孔，还特意打亮了两眼。

    果然在人皮面具下面就压着那一身白袍。

    江浩不由有些啧啧称奇，中午的时候他对这个书生施展过了探查术。

    探查术的结果显示，他只是一个凡境的普通书生。

    然而他明明是一个八品高手。

    这到底是怎么一回事？难道人皮面具可以欺骗自己的探查术？

    如果是这样的话，那么自己的探查术也不是百分之一百的准确了。

    “这幅面具是怎么一回事？”

    江浩既然不清楚，那干脆直接问当事人：“为什么中午见你的时候，你一点实力也没有？”

    采花贼见江浩手里拿着人皮面具。

    两腿疼得呲牙的对江浩说：“大人可否帮我止一下血？要不然小的马上就会失血过多而死。”

    止血？

    这个要求江浩不要太熟悉了。

    又施展了探查术，看了一下。采花贼此时的血量已不足100。

    知道再不给他止血的话，可能真就要挂了。

    现在轻功没有学到，而且他好像有办法对付自己的探查术。

    如果不把这个问题搞清楚。江浩肯定是不罢休的。

    于是江浩，在他身上的衣服上撕了几块碎布，然后扎住他的大动脉，暂时性的帮他止了一下血。

    “行了，现在可以说了吗？”

    “这就是我刚刚说的绝技-易容术。”

    “易容术？”

    “对，所谓易容术便是可以把自己变成别人的一种方法，通过一些复杂的流程制作大人想要成为的人的人皮面具，然后再通过特出的发音模拟别人的声音，从而达到以假乱真的效果。”

    采花贼有些得意的像江浩介绍到自己的独门绝技。

    其实江浩对易容术还是有所了解的，现代也有易容术。

    那就是塑型化妆，一般常用到电影里面拍的特效。

    瞬间，江浩对他说的易容术感了兴趣：“那你把易容术教给我吧。”

    “小的教给大人完全没问题，但是请大人做个保证，发誓不杀我，并且放了我。”

    “你放心，本官不屑于说谎。”

    采花贼这才放心的把易容术，口述给了江浩。

    “叮，时千里向你传授通用技能【易容术】，是否花费200点阅历进行学习？”

    一如既往，口述也是能学习技能的，上次学习还是虞云曦传授给江浩的【骑术】技能，这一晃也好久没见了，不知道她现在怎么样了。

    “学习！”

    学习中...

    一时间所有关于易容、化妆、变音、易骨的技巧以及经验都灌输在江浩的脑海里。

    只一会儿功夫，江浩就变成一名易容高手。

    “叮，你已学会通用技能【易容术】。”

    这两百点的阅历花的值，真是太值了，就这一会儿，江浩就知道的如何利用猪皮制作人皮面具，然后通过特殊的技巧，完全可以变成另一个人。

    甚至连探查术都失效了，可见这个技能的强大之处。

    “大人若是没记住，小的可以抄录一份给大人，可以时时对照。”

    “一会儿吧，你的轻功呢？”

    易容术只是意外之喜，江浩心心念念的还是他的轻功。

    “包裹里。”

    采花贼心中稍微松了一口气，江浩如果没有完全学会易容术之前，至少自己是安全的。

    他不相信有人能听一遍就学会如此复杂的绝技。

    江浩继续翻了翻他的包裹，果然在他的白袍下面，压着一本轻功秘籍。

    江浩翻开一看：

    “叮，发现可学习秘籍【落地无声】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    “叮，你已学会【落地无声】，花费200点阅历，当前落地无声等级第一重（熟练度0%）”

    “叮，你的轻功有了略微的提升。”

    江浩看了一下【落地无声】轻功的属性，发现没有风神腿的厉害，唯一值得说道的，就是他有一个同名效果｛落地无声｝，这个效果在某些时候可以起到出其不意的效果，也算是弥补了江浩这一方面的不足。

    和之前学习的【神行百变】一个等级，因此这门轻功完全不用再提升，只要偶尔落地用一下它的无声效果就行。

    “大人，小的看您轻功就很不错，很适合干咱们这一行……”

    “叮，职业导师正在为你变更职业，请问你是否放弃捕快职业，转职为采花贼？”

    喔艹，闹哪样呢？

    气的江浩立马从包裹里把枪掏了出来。

    “不…”

    ‘呯’的一声枪响，都不给采花贼丝毫狡辩的机会，他就倒在地上，死不瞑目。

    —150

    “叮，你杀死了一名采花贼，获得经验+1100，阅历+110。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+55。”

    “叮！你的任务【赵府采花案】，已完成！”

    “恭喜你获得了经验+3000，阅历+1500，金钱+30两白银。”

    ...

    “你也不瞧瞧你那个德行，长成你这样才需要去做采花贼，我需要偷偷去采花吗？”

    越想越气的江浩，又在他的尸体上踢了两脚。

