    紧跟在谭覃身后，李恪心中五味陈杂。

    他，好像遗忘了些什么！

    跟随着谭覃，两人去吃了晚餐，又跑去电影院看了场最近很火的八佰。

    离开电影院，已经到了晚上十点。

    回学校反而还麻烦些。

    索性两人直接去学校附近的酒店开了间房。

    一阵风雨之后，李恪平静的躺在床上，眼中温柔而又深情。

    怀中温软如玉的身躯，显然令李恪异常沉迷。

    这是记忆中最美好的回忆。

    可是，看着床单上的一抹血迹，李恪嘴角浮现一丝讥讽。

    这！只是他的幻想罢了！

    因为，直到李恪穿越前，这些美好都成了回忆！

    那是毕业前一天晚上。

    两人相拥在酒店的房间里。

    也是那时候，怀中的人平淡的说出了分手。

    那时的李恪表现得很是冷静，但另一只手却剧烈的颤动着。

    “好！”

    一个好字，代表着这段感情的结束。

    分手十分钟，李恪平静的穿好了衣服，轻轻的关上房门，双眸有些湿润。

    摇晃着随便找了个烧烤店，李恪喝得酩酊大醉。

    第二天，李恪面色平静的去上班，却接到老板的命令。

    让他去外面拉人。

    天下淅淅沥沥的下着小雨，一道雷电降下。

    再次清醒，变成了婴儿李恪，李世民的第三子。

    想清楚所有的一切。

    李恪轻轻的摇了摇头。

    “虽然你与她一模一样，但是，那已经是过去了啊！”

    轻轻扭断怀中娇躯的脖子，李恪眼前的画面顿时破碎成了残片。

    接着，李恪眼前一花，又陷入了昏迷。

    “这孩子，睡个觉都不踏实！”

    突然响起的声音，让李恪下意识的睁开了双眼。

    那是一张皱纹隐约浮现的面孔。

    头上斑驳的发色，表明她的年纪已经很大了。

    “妈，您怎么在这儿？”

    李恪眼中闪过一丝迷茫，他好像又忘了什么。

    “你这孩子，妈在这儿还能干嘛？你说你，不就是一个女孩儿么？一个大男人还扭扭捏捏的，和你爸一点都不像！”

    老妇眼中满是慈爱，口中的话语却明显偏向李恪。

    因为，李恪是她的儿子啊！

    “妈！我是真的喜欢谭覃！”

    李恪执拗的辩解着。

    老妇嘴角噙笑，轻声道:“我知道，我知道，不过，你俩毕竟已经分手了，还是她说先提的！那你何必还纠结这些呢？”

    看着母亲安慰着自己，李恪总感觉哪里有些不对，但是，却又说不出来到底是哪儿不对。

    “好了，既然你没事儿了，那就赶紧换身衣服，你魏姨还等着你呢！”

    魏姨？她是谁？

    李恪心中有些疑惑，面色却丝毫没有显露。

    “她等我干嘛？”

    “当然是叫你去相亲啊！”

    相亲！

    这两个字宛若惊雷，顿时将李恪击醒。

    接着，如海般的记忆将李恪冲击得晕了过去。

    清醒过来后，李恪看着眼中显得有些忙碌的母亲，嘴角有些不忍。

    要知道，李恪的家人从来都没有让他相亲的打算。

    按照李恪父亲的话说就是。

    “你都这么大个人了，要是还让我俩操心这个，那就说明你没本事！还不如继续单身下去！传宗接待的事情有你弟就行了！”

    所以，李恪知道，即便他与谭覃分手了，他的父母顶多也就是安慰几句，相亲？想都别想！

    要是现在的李恪还没弄清楚自己在经历什么，未免也太废了。

    庞大的神识冲击着眼前的画面，李恪面上有些愠怒。

    这家伙居然敢把自己前世的记忆拿来玩弄，简直就是找死！

    静静的看着手上的一张符箓，李恪眼中闪过一丝寒芒。

    那是禁锢符，李恪打算用来囚禁自己心魔的利器！

    随着李恪神识的冲击，眼前的画面顿时破碎不堪。

    “咦？看来，你也不是这么废物！”

    一道与李恪一模一样的白衣少年缓缓浮现在李恪身前，嘴角还带着一丝不屑。

    “你应该就是本王的心魔吧！”

    静静的看着白衣李恪，李恪面上很是镇定，但言语中却有些笃定。

    “呵呵，心魔？”

    白衣李恪嘴角微翘，似是对于这个形容词有些鄙夷。

    “心魔？那到底你是本座的心魔，还是，本座是你的心魔呢？”

    面对白衣李恪的询问，李恪心中竟然有了些许犹豫。

    与李恪不同，白衣李恪显得狂妄而又自信，骨子里的傲气显露无疑。

    而李恪呢，却是有些优柔寡断，即便有了系统，成为了修仙者，行事还是一如既往的慎重。

    所难听点，就算显得有些自卑，骨子里还是前世那番宅男心态。

    “呵呵没话说了？”

    白衣李恪撇了撇嘴，他最烦李恪的这番姿态，要是换做他，世家什么的，随手便灭了！

    至于大唐是否稳固，那与他何干？

    还有那李世民，仅仅只是心神受了点冲击，便对自己儿子动了杀心！

    这样的父亲！不要也罢！

    “所以，还是把你的身躯交给我吧！”

    听着白衣李恪的呢喃自语，李恪眉头紧蹙。

    “我丝毫不怀疑你的出现，但是，这不是一个无魔位面么？你这心魔到底是怎么回事儿？”

    看着李恪死到临头还在关心这些，白衣李恪面上有些愠怒。

    在他看来，这个所谓的本尊简直就是烂泥扶不上墙！

    这种时候，不是应该直接动手么？可他居然还在这儿逼逼赖赖的！

    “愚蠢！你既然见识了万年玄冰，先天灵宝，你居然还认为这是无魔位面？你脑子被狗吃了！”

    “算了！还是将你的身躯让于本座吧！”

    看着白衣李恪朝自己袭来，李恪顿时恍然大悟。

    也是，这种时候，自己还专注这些问题，却是显得过于无脑了！

    但从白衣李恪的行为中，李恪却发现了些许纰漏。

    他对自己，似乎没有杀意！

    想到这里，李恪毫不犹豫的抛出手中符箓。

    现在，他打算将这具心魔化作分身！

    既然对方没有杀意，那李恪自然会手下留情，所以，让他化作分身应当是最好的选择了！

    一道金色的囚牢从符箓中浮现，径直将未反应过来的白衣李恪困在了其中。

