    看到苏丝语有些错愕地看着自己，玉蒹葭稍稍挑眉，问：“你这么看着我干嘛？不用这么崇拜我吧？”

    苏言初嘴角勾了勾：“她估计觉得，一会进入秘境之后，遇到什么魔兽的，都不用出手了，让你上去把魔兽骂死就好了！”

    “那倒也不行。”玉蒹葭看了目光扫过罗相思，若有所指地说，“有些畜生，就是听不懂人话，你说什么，也只能会是对对牛弹琴而已。”

    苏言初听了，也扫了一眼罗相思，低声笑了笑：“还真是对牛弹琴！”

    这玉蒹葭，倒是挺有意思的。

    玉蒹葭直直看向罗相思，见她依然站在原地没有动，直接说：“说你呢，还不滚，在这里碍眼呢？”

    “你……你们……”罗相思气得浑身发抖。

    这时候，宁施施站起来，看着玉蒹葭，不悦地皱着眉头：“玉蒹葭，你别太多分了！”

    玉蒹葭扫了一眼宁施施，淡淡地说：“初选复选第二名，宁施施，对吧？我就过分了，你能耐我何？”

    宁施施脸色阴沉，直接拔剑。

    宋清歌见状，连忙过来拦着宁施施，低声说：“施施，你若是在这里动手，会被取消资格的。一切等进了秘境再说。”

    宁施施听了，收起了长剑，冷冷地看着玉蒹葭：“你给我等着！”

    “那就等着！”玉蒹葭笑盈盈地说完，目光在落在罗相思身上，笑容敛起，“还不滚吗？”

    “玉姑娘，”忽然，肖楚然开口了，“相思也只不过是好心提醒你，就算你不听，也不需要如此吧？”

    “她若是真的好心，就应该看一下我需不需要。若是真的好心，就应该把她的位置让给我。明明别有用心，还美其名好心，会让人恶心。”玉蒹葭看向肖楚然，勾着嘴角说：“如果我好心，是不是可以帮你把你的钱花掉？我还可以好心帮你把你家的功法练习一下！还有啊，将来你娶了个媳妇，我是说，如果你能娶到，到时候其他男人好心帮你伺候你媳妇，你可不要生气哟，毕竟人家也是一片好心！”

    众人听了到玉蒹葭这样说，更加一脸错愕。

    玉蒹葭竟然会说出这样的话来！

    不过，还是很有道理。

    于是人群之中爆发出了哄笑。

    苏丝语则是嘴角狠狠地抽了抽，这什么蒹葭仙子，真相竟然是这样的。

    简直一点仙子的样子都没有！

    不过，她蛮喜欢的，怎么办？

    这时候，甚至有男的开始起哄。

    “我可以好心帮肖楚然伺候媳妇！”

    “我也可以！”

    “我也可以！”

    ……

    肖楚然脸色难看到了极致。

    扫了一眼起哄的众人，眼中带着寒意。

    玉蒹葭悠然地开口说：“肖楚然，你可不要生气。大家都是好心！”

    “对，我们都是好心！”

    众人开始高声附和。

    肖楚然握紧的拳头关节泛白，最终甩手离开了。

    “哈哈……”苏丝语看到肖楚然气急败坏的样子，简直开心死了在那里哈哈大笑起来。

    笑了一会，苏丝语又过去，想要抱玉蒹葭。

    玉蒹葭吓一跳，将苏丝语推开，躲到苏言初身后，才看向高兴坏了的苏丝语：“她疯了？”

    苏言初扫了一眼苏丝语，淡淡开口：“她复试落选，及时因为错信肖楚然，现在看到你起得肖楚然浑身发抖，应该是有点高兴吧。”

    玉蒹葭稍稍挑眉，她果然没有猜错，这苏丝语果然和肖楚然果然有一段恩怨情仇。

    “看在你的面子上，以后我多帮她收拾几次那个所谓的肖楚然，让她好好高兴高兴！”玉蒹葭开口说。

    “你别看我面子了。”苏言初到淡淡开口说，“我们不熟。”

    玉蒹葭假装提不动苏言初的拒绝：“怕什么？来往两次就熟悉了呗！你把红衣公子介绍给我认识，我们就算是过命交情了！你要是把他让我给我，我的命都是你的！”

    苏言初懒洋洋地扫了一眼玉蒹葭：“还没睡醒呢？”

    说完，苏言初开始往传送石方向走去。

    玉蒹葭追了上去，继续说：“你说你这个人，怎么就不能大方一点呢？大不了你介绍我跟他认识，我和你公平竞争好了！”

    苏言初顿住了脚步，回过头来，淡淡地扫了一眼玉蒹葭：“公平不了！”

    玉蒹葭十分不解：“为什么公平不了？”

    苏言初靠近了玉蒹葭几分，淡淡地说：“当你靠近他，我就会弄死你，你命都没了，怎么公平竞争？”

    玉蒹葭：……

    嚣张！这人太嚣张了吧！比她还嚣张！

    -

    随后，苏言初等人，就通过了传送石，进入了秘境。

    因为苏言初、苏丝语、苏佑安和玉蒹葭四人契约成了队友，所以他们被传送到了同一个位置。

    秘境之内，湖光山色，风景不错。

    苏言初看了一下周围，朝着玉蒹葭问：“这秘境，你进来过吗？”

    玉蒹葭摇摇头：“在天门宗，我倒是进过几次秘境，但是景物都不是这样的。因为每次开启的秘境，都是不一样的。”

    苏言初点点头，没有说什么。

    “现在我们要干嘛？”苏丝语开口问。

    “分头看一看，看看周围有什么什么可以采集的，比试规则上说，采集也是可以得到积分的！如果遇到危险，立即发信号。”苏佑安说。

    苏言初表示没有意见，随即挑选了一个方向，走了过去。

    玉蒹葭见状，朝着苏言初跟了上去。

    看到苏言初专心观察地上的花花草草，玉蒹葭觉得无趣，所以开口说：“苏言初，你真的不考虑一下我的建议？如果是你把红衣公子介绍给我，那我就算是想要将他抢过来，也会考虑因为感激你，而跟你讲武德，跟你公平竞争。要你你不帮我介绍，我……”

    “你如何？”苏言初扫了一眼玉蒹葭，随后蹲下去，摘果子。

    玉蒹葭认真地开口：“那我就不会跟你讲那么道德了，我只会不择手段地把他抢过来……”

    “不择手段地送死，又叫花式送死！”苏言初开口打断玉蒹葭的话，嗓音淡淡。

    玉蒹葭：……<!--over-->

