
　　江昭看到小姑娘避开自己的目光，眼底浮出阴郁之色。

　　动作凶狠的撕开小姑娘的衣裳，细白的长指掐着小姑娘的腰。

　　小姑娘抬起小鹿眸子，声音软软的：“你要做什么，我怎么会在你这里？”

　　江昭骨节漂亮的修长手指，一点点的触碰着小姑娘其他的部位，语气危险低沉：“你不是很喜欢我这张脸，想碰我的身体吗，今日，我就成全你。”

　　小姑娘漂亮的鹿眸微微闪了闪，下一刹，小姑娘红了眼眶，鹿眸湿漉漉的。

　　伸出柔软细白的一只手，微微抓住江昭的衣摆，低软的声音，慢吞吞的响起：“可是我嫁给了王爷，我是王爷的人，我要是碰了你，就是不守妇道。”

　　江昭漆黑的瞳仁浮现冷色，猛的推倒小姑娘，他压着小姑娘，凶狠的啃咬着小姑娘的唇瓣。

　　渐渐的，旖旎春色蔓延床榻上。

　　小姑娘每次想再说王爷的时候，江昭就会做什么。

　　本想刺激开车的小姑娘，鹿眸幽怨的看着江昭。

　　江昭还是没有做到最后一步，只是一遍遍的抚摸着小姑娘唇角，声音低哑克制的说着：“等我娶了你，我才能碰你。”

　　小姑娘躺在床榻上的身子染着红痕，小鹿眸子氤氲着水雾，眼尾微红。

　　片刻，小姑娘细白的指尖微微颤了一下，想到她的手快累死的时候，没忍住，鹿眸气愤的瞪着江昭。

　　软软糯糯，却又有些哑的声音响起：“你不是说成全我吗，可你都没做到最后一步！”

　　什么强制爱，囚禁play，都是她做梦罢了，她终究是不配了！

　　她那么配合江昭，都没有用能力掰开镣铐。

　　思及这些，小姑娘凑近江昭，被长镣铐禁锢住的一只手，狠狠的掐住江昭腰肢。

　　江昭单手搂紧小姑娘的身子，微微垂头，唇瓣贴到小姑娘的耳边，低哑撩人的嗓音含着笑意：“你怎么就这么迫不及待了，如果我是那个王爷，你也会这么迫不及待吗？”

　　说到最后一句，江昭眼底迸发出杀意与戾气。

　　小姑娘闻言，没有任何犹豫，立刻出声：“他没你好看。”

　　江昭听到小姑娘软软的声音，那双漆黑漂亮的丹凤眼浮现出一抹笑意，唇角微微扬起弧度。

　　冷白精致的长指，微微勾起小姑娘散落的一缕青丝，他的喉结微微滑动，低哑的声音响在小姑娘耳畔：“为什么当初，愿意嫁给王爷？”

　　小姑娘没有吭声，埋在江昭的怀里，纤长瓷白的一只手，轻轻按着江昭的胸膛。

　　…

　　…

　　翌日。

　　想着怎么样，才能提前吃肉的小姑娘，坐在床榻上，镣铐禁锢着小姑娘的脚腕。

　　小姑娘漂亮的鹿眸，盯着几步走向她的江昭。

　　江昭眼眸猩红，神色病态阴鸷。

　　危险气息弥漫在江昭的身上，江昭今日听说王爷和‘南梨’之前发生的事。

　　明明发乎于情，止乎于礼，却让江昭无比嫉妒。

　　南梨在他面前，从来都没有动心的表现，哪怕她在那方面很主动，每日想怎么睡他。

　　下一刻，江昭一把掐住小姑娘雪白漂亮的下巴，迫使小姑娘抬起下巴的模样。

　　小姑娘鹿眸茫然的看着江昭，并不明白，江昭发哪门子疯。

　　江昭紧绷着唇角，须臾，江昭浓密的长睫微微一颤，深邃阴鸷的丹凤眼，注视着小姑娘渐渐皱眉的样子。

　　“你是不是喜欢过王爷，还是说，你一直都喜欢他？”

　　说到此处，江昭掐着小姑娘的动作猛的一紧。

　　小姑娘的下巴微微泛红，鹿眸凶巴巴的：“你要掐死我吗，下巴疼。”

　　江昭松开小姑娘泛红的下巴，伸手抱紧小姑娘的腰肢，狭长的眸子，浮出冷怒与偏执的目光。

　　“如果你不喜欢我，那你为什么想让我碰你，我在你眼里，到底是什么？”

　　小姑娘抬起两只手，轻轻的回抱住江昭的腰肢，唇角轻勾，眉眼含笑：“我没有喜欢过王爷，我喜欢的，是你的脸和身体。”

　　江昭闻言，回想起小姑娘每次吃肉失败，气急败坏的模样，抿了抿唇。

　　片刻，江昭狭长猩红的眸子，紧紧的看着小姑娘，语气低沉的出声：“真的？”

　　倏地这时，宝藏系统的声音传来【宿主请尽快做主线任务，消除任务目标的怨气值】

　　小姑娘【我有在做主线任务呐～】

　　宝藏系统【想谈恋爱搞后宫，和消除怨气值是两回事】况且，任务目标还因为她，上涨了怨气值。

　　江昭看着小姑娘并没有回答他的模样，漆黑深邃的瞳孔，霎时浮现阴戾与低沉。

　　小姑娘细白如玉的手指，拿开江昭搂住腰肢的手，牵起江昭漂亮冷白的腕骨，微微低垂眉眼，嫣红的唇瓣，轻轻亲下江昭漂亮精致的手腕。

　　逐渐，小姑娘的唇瓣，亲吻住江昭的指尖，江昭耳尖微红的抿唇。

　　下一刹，江昭攥紧小姑娘的手腕，眼底的猩红之色微缓，嗓音低哑：“你还没回答我，是不是真的？”

　　小姑娘眸光亮亮的看着江昭：“真的。”而且她发现，江昭的手指很漂亮。

　　【请宿主不要继续非礼任务目标，快些消除怨气值】

　　闻言，小姑娘微微歪头，漂亮的鹿眸笑意潋滟，看着江昭抬起另一只手，凑到她唇瓣的模样。

　　江昭眼尾微微扬起弧度，唇角轻勾：“喜欢亲手，就让你多亲一只。”

　　小姑娘舔了下嫣红的唇瓣，声音软软的笑着【我才不是非礼他，还有，你根本不懂，恋爱可以让我家的昭昭，渐渐没有怨气呢～】

　　宝藏系统【……】

　　…

　　…

　　自从发现小姑娘对他的手特别迷恋，每日都想着吻他指尖的事情，他故作苦恼的与黎越说起这件事。

　　单身狗的黎越：“……”

　　几日过去。

　　江昭把慢性毒药的解药拿出来，偷偷放到甜点里，亲自喂小姑娘吃下去。

　　那一日，他的确是想杀了她，因为她居然还想嫁给别人。23sk.Com

　　黎越坐在世子府的院里，看见某人的脖颈浮现牙印，某人眼底浮现春风荡漾的笑意，黎越暗暗想着：早晚有一天，他也会有喜欢的人，他也可以被亲亲的。

　　江昭狭长的丹凤眼，荡漾着晃单身狗眼睛的笑意，分享着自己在牢笼里，见到小姑娘的经过。

　　半个时辰之后，江昭还想再分享他和小姑娘的点点滴滴，想凡尔赛的时候，忽然又想到那个王爷，想起王爷和‘南梨’之前的传言。

　　片刻，黎越听到江昭吃醋的言论，咧着嘴角出声：“你变蠢了。”

　　江昭漆黑的眸子蔓延鬼魅阴沉的冷意：“你才蠢。”

　　黎越翘着二郎腿，抿了一口茶水，笑嘻嘻的：“我说的是事实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十七章 世子是个隐藏疯批(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 