    夜无名提到了天雷之身。

    即便是夜无名，之前也只是听说过这天雷之身而已。

    几百年前，桑雷曾经挑战过夜无名，那一次，桑雷输了，但当时的桑雷只将自己的天生雷法身觉醒到了惊雷法身的境界，惊雷法身之后，还有一个传说中的天雷法身境界。

    桑雷当时尝试了无数次突破决定，都没有做到。

    所以，后来他选择了闭关。

    此次出关。

    桑雷果然已经将他的天生雷法身，突破到了天雷法身的境界。

    双目惊雷，这就是天生雷法身的天雷法身之境，夜无名知道，他绝不会看错。

    此语一出。

    旁边其他几个长老，也是惊讶不已。

    “什么，桑雷居然突破了天雷法身，那岂不是说，他的实力，已经迈入了大乘中期？”

    坤宁下意识的询问。

    夜无名微微点头。

    “不错，在开启他的天雷之境后，他现在的确是大乘中期的实力！”

    大乘中期，完全可以碾压下昆仑的所有人。

    远处各个宗门的人，双目之中的神采，不断的被我和桑雷刷新着，他们屏住呼吸，专心致志，根本不敢把目光移向别处，生怕错过我与桑雷这场战斗的任何一幕。

    这一场战斗，他们从未见过。

    “桑雷那是什么情况，他的气场，好像变得更强了？”

    十二长老之一，落惊云道。

    “你们最好将自己的防御法阵，加持到极致，雷长老这是已经开启了他的天雷之境。”

    “啊！”

    落惊云的话，让附近很多人惊喝一声。

    天雷之境？

    这在以前，是这些普通宗门的人，根本不敢想象的一种境界。据说，天雷之境的实力，甚至可以媲美天仙之力。

    “算了，你们还是退到，我们三个的结界之后吧！”

    落惊云看向旁边其他几个长老，曾玉和光头洪四库一同掐指印，掌控一方防御法阵，将这防御法阵朝着两个方向铺散开来。这防御法阵有三位长老的加持，立即变得强大了许多。

    “多谢落长老，曾长老，洪长老！”

    “……”

    各个门派纷纷对三位长老表示谢意，他们迅速藏在了防线之后。

    高空中。

    桑雷的周身，被白色的闪电萦绕着。

    他的那把银雷神枪通体全部都变成了白色，那是由白色的闪电萦绕了起来。

    俯视而下。

    桑雷的目光，落于我的身上。

    他双目之中，爆发出一道凶猛地白色闪电，冲着我这边就劈了过来。我一个翻身避开，腾空而起，提升自己的速度，极速的逼近高空中的桑雷，桑雷手上没有动，单单只是以双目看向我就能够引来恐怖的闪电。

    白色的闪电织成了网络，将我笼罩起来。

    而我，爆发体内的力量，掌控四象拳，扶摇之上而拼杀。

    无数道白色闪电，共同劈在我身上。

    它们如同巨网已经，在那一瞬间，将我整个人锁死，我无法动弹，但我咬牙坚持，让自己的气场和力量一同爆发，四象拳有多方加持，我怒吼一声，挣断那白色的困身之局，我再是一拳，砸出一道缠绕着血红色闪电的四象拳巨影，向桑雷极速的逼近。

    这一刻。

    桑雷目光稍稍一动。

    他抬手，整个人俯冲而下。

    一瞬间。

    他从我那四象拳虚影之中穿梭而过。

    被他留在我后边的四象拳虚影，瞬间崩溃。

    我提起一口气。

    再连续祭出数道四象拳虚影。

    但是，桑雷只是随意的格挡着，突然间逼近我，以他周身的白色闪电气场，直接冲我身上的气场。

    单单只是这一下。

    他还没有出招，我就被震退了几十米远。

    而桑雷紧追而来。

    他一手拿着银雷神枪，另外一手上则是掐出了一道指印，一团白色的闪电，从他的指尖怦然一声爆开，以极快的速度逼近我，砸向我。我抬手，真言太极加持铜钟印，但在碰撞之中，铜钟印瞬息破碎。

    那狂暴的白色闪电，砸在我的身上。

    我的气场瞬间被击碎，整个人，重重地砸在数百米之外的山峰之上。

    那山头，被贯穿。

    我撞到另外一边的悬崖之上，那悬崖被砸塌，山岩滚落而下，我被埋在了下边。

    与此同时。

    这边的悬崖之下，已经被白色的闪电，给笼罩了起来。

    整个悬崖下的深谷，如同白色闪电的雷海，其中的山岩碎石，树木等，全都被这白色的闪电，给劈成了齑粉，山谷内外一声巨响，一声轰鸣，从生机勃勃之地，变成了一片战后的废墟，寸草不生。

    等白色雷海散去。

    山谷之中，已经没有了任何的废墟。

    天雷之境下的桑雷，只是用了几道指诀，他甚至还没有用他手中的银雷神枪。

    当然。

    从眼前的形势看来，这银雷神枪根本就用不上。

    那各方宗门的人，看着这一幕，已经无法以震惊来形容他们的神色了。

    天雷之境，如此实力，简直都不能以人来看待了。

    所有人都没有话可说。

    大部分都觉得，这场战斗到这里，就结束了。

    一个人的身躯，在刚才那种攻击之下，怎么可能活着？

    落惊云也深深地吸了一口气。

    “杨八仙他可以有去做圣主的心，但他不该主动挑战桑雷，方才那雷海之术，乃是仙术级别的术法，杨八仙他现在，恐怕是已经连骨头渣滓都不剩了。他的确是可造之材，夜无名该拦住他才是！”

    曾玉也道。

    “是啊，就这么被桑雷给杀了，着实是可惜了一些。”

    山谷之中，烟尘散去。

    炼虚洞附近，王霸大喊一声。

    “杨大师！”

    在这一刻，王霸尝试去感知，他体内力量与我力量的共鸣。

    可是，王霸没有感觉到。

    虽然可能事情已经发生，可能我真的已经在刚才与桑雷的这场战斗之中丧生，但是，王霸绝对不愿意相信这样的事实。

    “绝对不可能的！”

    “杨大师，他不会有事的！”

    王霸冲向前边的防御法阵，想要从炼虚洞这边出去。

    夜无名却说。

    “再等等。”

    “我不信，小八仙他会这样放弃！”

    “可是……我与杨大师的血脉力量共鸣，都已经消失了，这说明……”

    王霸没有说下去，他的表情极为难看。

    夜无名立即说。

    “人在极其虚弱的时候，血脉一样无法共鸣，没有共鸣出现，不代表他已经没命！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

