    

    
                第3020章

    
                三天之后，风泽乾正式进驻孤叶城。

    
                孤叶城居民，在离开了周元的统治后，感觉在风泽乾的统治下，他们宛若进入天堂一般！

    
                因为风泽乾在银蛇城当了那么多年城主，对于权衡之道，十分清楚！

    
                既然周元已经给他们留下了恐惧的种子，那么他要做的事情，自然就是让这帮孤叶城的人觉得感激！

    
                恩威并施，只有这样才能让孤叶城的人彻底臣服！

    
                孤叶城的人臣服只是小事情，但对于后续在冥绝城的局势来看，那才是最重要的！

    
                以孤叶城为成功范例，这对后续的事情，可以起到重要作用！

    
                在第三天的早上，等一切事情都已经平定下来后，风泽乾再次召见了周元。

    
                在孤叶城城主府当中，周元见到了风泽乾。

    
                跟周元一起来面前风泽乾的还有武广和明柳。

    
                不过因为明柳是以武广的手下身份来的，所以并未得到觐见风泽乾的机会。

    
                周元走入守卫森严的城主府，在外面的廊道上，正好遇到了武广和明柳。

    
                这两人正在窃窃私语着什么，甚至都没有察觉到周元已经走到了他们身后！

    
                “要是他问起来，你就这么说......”

    
                明柳应该是在跟武广交代等下觐见风泽乾的时候该说的话。

    
                武广不住地点头，明柳的确是一个不错的谋士。

    
                原本因为要见银蛇城的城主了，他的内心十分紧张。

    
                幸好这时候明柳给他交待了很多东西。

    
                他说的那些内容，可以帮助他在风泽乾面前保持体面。

    
                同样也可以让风泽乾感受到他的真心臣服！

    
                与此同时，也能为武广争取到最大的利益！

    
                这就是有一个谋士在身边可以起到的作用！

    
                “啊！你怎么也来了！”

    
                武广一转头就看到了周元，惊讶喊了一句。

    
                周元冷冷扫了这家伙一眼。

    
                跟明柳这种仇视冥绝城的人不同，这个武广只是一个投机分子。

    
                周元不认为招降这样的人，可以对银蛇城在冥绝城的战争可以起到什么作用。

    
                甚至如果不是他正好是最先一批投降的人，他都不会给武广这个机会！

    
                明柳知道周元身份十分特殊，暗中扯了扯武广的袖子，示意他不要乱说话。

    
                武广恍然大悟，明柳已经跟他分析过周元的身份。

    
                他现在也已经知道，周元很有可能就是引发这场战争的人！

    
                对于这种人，不管他是冥绝城的统帅武广，还是银蛇城的降将武广，他都要保持尊重！

    
                “对不起了，周元先生，还请你能原谅我的冒犯！”

    
                周元扯了扯嘴角。

    
                这个叫武广的家伙，算不上是一个真正的军人，但他见风使舵的能力非常出色。

    
                或许有朝一日，他真的能以一个冥绝城人的身份，在银蛇城的朝堂之上，混到一些地位。

    
                不过对于周元来说，这种人正好是他不喜欢的。

    
                所以他根本不想跟武广废话。

    
                直接迈步从两人中间穿过，风泽乾就在前方的一个房间里。

    
                同时周元还觉得有些好笑。

    
                因为刚才这两人商量的事情，其实风泽乾在房间里面，肯定可以听得一清二楚！

    
                风泽乾也是这个世界上，为数不多的战灵境界强者！

    
                这种距离，对于他来说，实在不算太远!

