    江长安挥手，将卢俊义招呼了过来而后拿起桌上的技能书和今天得到的外交文牒说道。

    “你的武艺不下与伯仁，军师与我，皆认为你乃当世名将。”

    “此物名夺魄断魂矛法，灵动诡异，与你的武功路子正好相配，今日交给你，未来的华夏史册，必有你的名号！”

    “另外，此物乃是外交文牒，明日一早，你带上一支小队还有寨子里软禁着的烧戈，去一趟山后面的羌族营地。”

    “与羌族暂时交好，待时机成熟再将羌族给一并收拾了！”

    “此任务极为重要，关系到我长安村未来的生死存亡，务必要办得滴水不漏！”

    卢俊义将卷轴握在手中，江长安的话让他内心感动不已。

    他投降来到长安村后，没有得到任何展示自己的机会，心里也是着急不已，想要展现一下自己的本领。

    他本就通透，略微一想他便明白了这个任务的艰巨和重要程度。

    这才明白，为什么江长安之前说他还有更重要的任务。

    “主公军师放心，就算此行刀斧胁身，我也一定将此事圆满完成！”

    卢俊义严肃的回道，江长安也满意的点了点头。

    三人的赏赐给出去，江长安举起酒杯再次与众将祝长安村风调雨顺，第四杯酒下肚。

    长安村的领地中大多数人都是凉州本地人，虽然地域不同但是文化相通。

    吃完肉喝完酒，许多百姓心里压抑的情绪也需要宣泄，自发的开始哼唱起了凉州古老的民谣。

    从一开始的曲调再到后面开始唱词，民谣很符合凉州豪迈疏阔的风格，曲调清悠，用词豪迈。

    众人仿佛感觉大漠、边关、落日和狂风在眼前浮现，勾起了众人的兴趣。

    场中的百姓们边唱边朝着突泉的方向聚拢，一群人围在了突泉看着天空中皎洁的月亮开始歌唱。

    江长安见到这一幕，也和众人一起来到了突泉旁边，突泉四周点燃了笼罩着的长明灯，明亮而优美。

    一曲唱罢，场中的气氛达到了高潮，村民们纷纷欢呼了起来。

    【你举行的夜宴效果拔群，村民们沉醉在夜宴的欢愉之中，大多数人感激你在乱世为他们创造了一片净土，魅力+10，当前魅力43（+50）】

    【夜宴过程中，长安村的村民们自发地真情流露，为此次夜宴锦上添花，所有村民获得‘夜宴’效果，持续时间延长至六个月，此效果不可累计。】

    “主公万岁！”

    村民们的呐喊如山崩海啸般传来，震撼着在场诸将和江长安的心，众人看向江长安的眼神中隐隐多了一丝崇拜。

    这发自内心的呼喊也让江长安内心澎湃，想要说些什么但发现根本压不住他们的热情。

    而此时，江长安看到薛涛，忙走过去说道。

    “薛姑娘，今日逢长安村的诸位乡亲献唱，我欲回应但却无才艺傍身。”

    “姑娘才艺无双，可否替我在那夜宴台上回应一曲？”

    薛涛刚刚连着喝了好几杯桃花酿，此时粉色覆面，柔美若仙，见江长安眼神火热的看着自己，轻轻点头答应了下来。

    秦良玉脚程快，一溜烟的功夫便将薛涛行李中的琵琶拿了过来。

    江长安这时大手一挥，众人随即安静了下来而后朗声说道。

    “我来村子里的第一天我便向大家承诺，会将长安村便成天底下第一大的村子，让各位吃得饱穿得暖！”

    “你们的信任，便是我向前的动力，未来还有更好的生活等着我们！”

    “吾非凉州人，不通音律，今日村里有音律大家薛姑娘在场，我便请薛姑娘替我回大家一曲，谢过大家对我的信任！”

    江长安说完，薛涛挽起了长发扎了一个低马尾，抱着精美的琵琶踏着突泉旁的莲花台一步步的往突泉中间的高台上走去。

    一步一停似仙女登高，奔婵娟而去。

    薛涛毕竟是个十多岁的小姑娘，见到下面围满了观众，心里也有些害羞。

    来到高台上坐了下来，抬头便想起了长安村白日里生机勃勃的景象，念头一转，手上便开始了弹奏。

    琵琶声响起，从高台上传到了每个人的耳中，薛涛弹奏技术极佳。

    曲调时而轻盈流畅，时而铿锵有力，恰如“大珠小珠落玉盘”，轻松明快，又充满生命活力，赫然便是名曲阳春白雪。

    月光如雪照耀在薛涛身上，此时的薛涛仿佛谪仙，端坐在高台之上闭着眼睛演奏。

    台下的观众们虽然听不懂曲子中的内涵，但曲调的清新欢快，让在场的每一个人都如痴如醉，一洗俗尘。

    见长安见到脸上还残留着的绯红的薛涛，被月光映衬得美若天仙，心不由得跳动了起来。

    一曲罢，场下已然沸腾，就这一曲可能是他们这辈子都不曾听过的。

    江长安忙上前虚引，将薛涛从台上接了下来，转身喊了一声继续，场中的村民们又继续开始欢快的玩了起来。

    薛涛身上还在微微颤抖，当着这么多人演奏她还是头一遭，不禁有些腿软，赶紧扶着上来接他的江长安的手臂。

    “谢过薛姑娘！难为你了！”

    薛涛轻轻的摇了摇头说道。

    “他们方才的唱调我很喜欢，为他们演奏一曲无碍。”

    “而且你救了我的命，帮你做点事我愿意。”

    闻到身旁传来的阵阵幽香，又想起刚才台上如谪仙一般的模样。

    江长安转过头，薛涛绝美的侧脸映入眼帘，江长安不禁脱口而出。

    “薛姑娘，你真美。”

    轻轻的一句话，让薛涛有如雷击一般定在了原地，脸上原本就绯红的脸颊此刻更是红得如脂粉一般。

    江长安感觉到手臂上传过来的巨力，哪里还不知道薛涛此时紧张成了什么样。

    正当薛涛还在纠结要怎么回，江长安调笑着说道。

    “薛姑娘，他们可都在看着咱们哩。”

    薛涛回过神，见常遇春几人坏坏的笑着，而秦良玉睁着大眼睛看着她和江长安，当即大羞，立刻撇下了江长安朝着秦良玉飞奔而去。

    见两个小姑娘逃也似的离开了现场，常遇春再也忍不住放生大笑了起来。

    江长安从高台上走下来，拉着常遇春几人便准备好好灌他们点酒，欢快的声音传遍整个天山山脉。

    这一夜不仅仅是村里的村民，对于江长安和常遇春等人来说，在未来征伐沙场的过程中也是最为美好的回忆。

