    第562章将军天煞我地煞46

    时卿对夸赞的话不太感冒，但面对如此和和气气的合欢公主，她也不会摆出任何不好看的脸色。

    许是时卿现在将军夫人的身份，又或是合欢公主纯粹想找个路上的倾聊对象，无论何种目的，合欢公主确实有结交她的念头。

    合欢公主从衣袖中拿出一个精致的绣包，微笑的递给时卿。

    “这是我亲自绣的香囊，赠予夫人，就当是夫人与将军结亲时，我未能到府上的贺礼。”

    上面绣的鸳鸯戏水，也算是一种祝福夫妻和睦的吉祥图案。

    “谢过公主。”

    时卿双手接过香囊，让小满帮忙好好收起来。

    寒暄之际，一支离弦的利箭猛然射来，目标正好是这位合欢公主。

    时卿眼疾手快地把合欢公主拉到一旁，侧身之隙，那箭便直直扎进了马车的木板里，可见断纹。

    合欢公主踉跄两步，跌进时卿怀里，似乎没从这变故中反应过神来，剪水秋瞳的眼眸中露出怔怔的神色，面色桃红。

    不知是哪个侍卫先喊了一声：“有刺客！保护公主和夫人！”

    场面陡然混乱起来。

    蒙面的黑衣人从四面伏击而起，手持弓箭，挡在前护卫的兵士们纷纷被射倒。

    箭矢如雨密集，看来对这位公主当真是下了杀心。

    借着马车做掩体，时卿把合欢公主和婢女们都推到一旁，捡过落地的雪刀，身手敏捷地挡掉射来的几支箭矢。

    这么躲哪是办法。

    好在楚弃在场，指挥着慌乱阵脚的士兵，拿过弓弩，利箭齐发，一箭中一人，箭无虚发，射杀掉一排弩手，让那群埋伏的寇贼竟一时间暂缓了攻势。

    没了弩手，那群寇贼也不打算就此撤退，似乎是领命的一群死士，干脆持刀涌上来，近身相拼。

    “小心！”

    眼见时卿身侧有人挥刀而来，合欢公主连忙出声提醒。

    可她的话音还没落下，就见时卿已经转过身，手起刀落。那人颈项间的鲜血喷溅到马车上，吓得蹲在下面的丫鬟一阵惨叫。

    “别吵。”

    时卿听着她的尖叫声，有些分心，顿时凌厉的瞪去一眼。

    合欢公主赶紧伸手捂住自己婢女的嘴巴，身体颤抖地蹲在地上，脸色苍白如纸，看起来也是被这一幕吓得花容失色。

    时卿几乎毫无反应，面沉如水地将来者斩于刀下，锋芒毕露。

    不知杀了多少人，握住剑柄的白净手指已经沾上黏稠滑腻的鲜血，面前的少女却始终身姿挺拔宛若神明，护得身后一方周全。

    来袭的贼寇总算全被斩杀，剩下的仓皇逃窜，楚弃已经吩咐人前去追捕。

    终于得机回身寻她，楚弃看到时卿安然无恙的在后面，紧绷的神经才算放松。

    “脏。”

    见楚弃抬手要抱，时卿用剑柄抵着他的胸膛，轻轻推开他。

    楚弃却不依，抿住薄唇一把就抱过来，双臂锁着时卿，像是要把她揉进自己骨架里，露出点孩子气的笑容道：“不脏。”

    时卿：“……”

    随便他吧。

    “楚将军。”

    听到声音，楚弃冷淡的下移眼神，才看到蹲在后面的合欢公主。

    合欢公主似乎也有些尴尬，又有点怕楚弃，硬着头皮与他对视，扯着自己的婢女怂怂的站起身。

    ?  ?新年快乐哦，啾咪～

    ?  

    ????  

    (本章完)

