    “爹，你说这些与咱们有关系吗？”

    宋弛满脸疑惑。

    “滚！怎么就没有关系了，你难道还没有看出来？那些私贩运送的粮食，其实就是要卖给那刘贼的，你现在把人家的粮食给劫走了，人家会放过你，用你这猪脑子好好想想，到时候刘贼只需要派数千人马，就能把咱们这四百多号人给灭了。”

    老者越说越气，最后忍不住伸出手指朝着宋弛的脑门戳了戳。

    “爹，你莫要长他人志气灭自己威风，我们水寨易守难攻，刘贼虽然人多，但是想要攻进来，绝非易事，而且劫都劫了，难道我们把粮食还回去，那刘贼就不会来打我们了？”

    鱼尾涧地形独特，又是在水里作战，在这里人多的优势很难发挥出来，毕竟入口能够通过的地方就这么大，当年，唐源府还没遭受旱灾的时候，官府数次围剿都是因为这样无功而返。

    “你还有理了？老方，去把我的棍子拿过来，今天老子要好好教训一下这不知天高地厚的小子！”

    老者气呼呼道。

    “爹，你这是干啥？好好说话，动什么棍子？你不讲理啊。”

    宋弛顿时慌了，说着就往外跑，但是还没有跑出几步，就与迎面冲进来的一个汉子撞上了。

    “狗日的，你走路没长眼睛啊，痛死我了。”

    宋弛捂住鼻子闷声道。

    “少当家，你没事吧，不好了。”

    那汉子满脸焦急，同时一阵急促的钟声在周围响起。

    “出了什么事情？”

    老者提着棍子走出来问道。

    “大当家，外面来了好多船，把咱们水寨大门给围住了，来者不善啊！”

    “来的这么快！”

    老者心中一惊，“快，所有人带上兵器，无论如何，必须守住入口！”

    他说着就朝着远处修建在入口峭壁顶部的瞭望塔走去。

    “爹等等我！”

    宋弛连忙跟上。

    父子两人沿着峭壁的绳子一直往上爬，登上了峭壁上面修建的瞭望塔上，居高临下，前方湾水河的河面上，已经被大大小小的船只铺满了，一面面“劉”字大旗迎风飘荡，鼓声震天。

    “他娘的，这么多船，爹，我带人去寨门那边帮忙。”

    宋弛说完，就下了瞭望塔，带着一群汉子，乘坐小船穿过水道，登上了入口处的寨门。

    “大家听着，等一会儿交战的时候，多用弓弩火箭，一定不能让他们的船靠近，要打出咱们的威风，让他们有来无回。”

    “是，少当家。”

    周围的贼子轰声道。

    想要攻入里面，寨门这里是第一道关卡，而且是十分重要的关卡，不容有失，此时在这里已经聚集了两百多人，弓箭火油全部抬了上来，严阵以待。

    另一边，在一艘大型商船上面，刘枫正站在甲板上，看着前方的水寨，五门红衣大炮已经被装在了这艘大船上面，只待船只进入射程，就能够发射了。

    因为没有战船，水军的船只，都是各种各样的货船，渔船。刘枫让水兵和船匠一起将这些船稍微改造一下，让船只更利于水上作战。

    三千水兵加上数百木匠，花费了几天功夫，才把这些船改造出来。

    此时，每一艘船上士卒林立，甲胄鲜明，三千水兵全部聚集在这里，大战一触即发。

    “主上，大炮已经进入射程！”

    “嗯，那就开火吧，先轰一阵。”

    刘枫下令道。

    “是!”

    “轰，轰，轰······”

    在十多名锦衣卫的操纵下，五门红衣大炮对着前方的寨门，纷纷开火，一时间五枚铁蛋就朝着那里狠狠砸了过去。

    与此同时，水寨里面的贼子也顿时被那震天雷一般的声音给吓了一大跳，还没等弄清楚什么情况，寨门前方的河水突然就窜起了五道高高的水柱，“哗啦啦”的好像下雨一样，将附近贼人的衣服打湿了。

    很明显，第一轮射击几乎都打偏了。

    锦衣卫门立刻调整了一下角度，开始射出第二轮，这一次除了两枚铁蛋打在了山壁上之外，其他三枚铁蛋都命中了水寨。

    尽管是实心弹，但是冲击力可是相当之强，水寨那些木头根本挡不住，一炮下来，顿时就是一个大洞，飞溅出无数的木屑，这木屑就好像是利箭一样，四处打出。

    宋弛身边的亲信就有一个人吭都不吭一声，突然就软绵绵地倒下了，大家看过去，才发现他的身后被有一块巴掌长的木块插在了脖子处，当场毙命。

    “少当家，危险，快避一避吧。”

    看到这一幕，周围的人顿时露出慌张的神色，有人拉着宋弛，就往里面拖。

    “放开我，我哪也不去！”

    宋弛眼睛一瞪，挣开了那人的手。

    在他身边的亲信见状，知道这少当家的倔脾气一旦上来了，九头牛都拉不回头，于是只好拿着盾牌挡在他的前面。

    周围的其他人看见少当家没有走，自然也不敢随便后退，一个个拿起盾牌，小心翼翼地看着四周，可惜这些盾牌什么对炮弹来说，就好像是一张纸一样，根本没有什么用处。

    “轰！”

    没过多久，一枚炮弹正面命中了一名用盾牌挡住身子的贼人，那数寸厚的盾牌直接就炸开了，好像是天女散花一般，散开的木头朝着四面八方激射而去，周围顿时哀嚎一片。

    而那名被炮弹命中的汉子，则直接变成了两截，此时还没有死透，上半身抬头看着宋弛，嘴巴好像缺水的鱼一样，一张一合，“少，少当家，救，救我~”

    “呕~”

    看见这一幕，不少人弯下腰肢就开始吐了起来。

    宋弛身边有一个汉子更是当场就崩溃了，扔下手中的盾牌和弓箭，大喊大叫地往里面逃走。

    一种名为恐慌的情绪开始笼罩在寨门所有贼人的心头，看着前方不断响起的雷鸣声，还有周围不时炸开的木头，他们眼中的恐惧越来越深。

    “轰！”

    一枚炮弹正好打在了水寨的大门上面，厚实的大门直接就被轰出一个大洞，这一炮直接就把大部分水贼的心防给轰掉了，他们纷纷怪叫着扔下手中的弓箭，往里面逃跑。

    于此同时，刘枫这边的水兵纷纷登上一些快船，飞快地朝着前方冲去。