    之前听大领导说要离开X市这事儿的时候，陈牧的注意力一直集中来了王领导的身上。

    他想的是王领导以后会是X市的大哥，以后主要是和王领导打交道。

    可到了这时候，听完成子钧给他带来的消息，他才发现王领导也许还是好应付的，这位二哥领导才会是他将来的大难题。

    怎么会来了个这样的人？

    是云宗泽在后面搞出来的事情？

    还是巧合？

    陈牧想了想，觉得云宗泽大概没这么大的能量，能影响一个思维的班子。

    要是云宗泽那么牛的话儿，他早就弄死了自己了，哪儿会当初这么低调的来给自己送钱并了解事情。

    所以，这里头或许巧合的因素更多。

    陈牧的心里很快闪过许多念头，然后向成子钧求证道：“成大哥，这位二哥领导来我们X市，应该不会和云宗泽有关系吧？云宗泽的手能伸得这么长？”

    成子钧笑着说：“如果说和云家有关系，或许还有点可能，云宗泽这小子就是个混日子的，还没开始干正事儿呢，所以这事儿应该和他没关系。”

    微微一顿，成子钧接着说：“你也别太紧张，我就是给你提个醒，并不是想和你说这人是云家派来找你麻烦的……嗯，怎么说呢，我家老爷子在电话里和我说，这人之前就在海青一带工作，好像做得还有点成绩，那么巧正好调到我们这里来了，不是云家的手笔。”

    这话儿让陈牧多少感觉安心一点。

    要真是云家把这么个人安排到X市来，那他大概就要想办法安排后路了。

    不过，不管怎么说，来了这么个人，对他和对牧雅都不是什么好事儿，这倒是真的。

    思维这一次换界可真让陈牧有点换了个环境的感觉，虽然这事儿看似和他无关，可实际上却和他息息相关。

    还是因为自己不够牛掰啊……

    如果足够牛掰的话儿，换谁来也不用怕……

    甚至这位二哥领导调过来，还需要想方设法和牧雅处理好关系。

    陈牧想了想，发现这一次的事情又突然让他有了变强的动力。

    成子钧接着说：“其实，这位二哥领导虽然从前曾经在云家老人的手底下任事，可其实他和云家并不是一路，就算他愿意看在云家老人的面子上为云家做点什么，程度也有限得很，不会他尽力的。”

    这算是安慰吗……

    好吧，也算是个好消息吧！

    陈牧也管不了这么多了，来就来吧，既然事情已成定局，他也没有能力改变什么，那就静观其变好了。

    花了一个星期，终于把一万亩的水稻全都收完，经过一计算，亩产产量达到了568公斤，收成喜人。

    这一下，又把媒体引来了。

    不论是市台还是省台，甚至于中央空调电视台都在新闻里播了这事儿，“沙漠种水稻”这事儿再次被推上了热搜榜。

    之前几次，其实更多的是炒一个概念，为了宣传。

    而这一万亩收成了以后，才算是大面积种植成功，是真正意义上的种出来了。

    种出来的大米在网上直接进行销售，成子钧很会玩，找了家直播带货的公司，玩了一把五千吨大米秒杀的戏码，又欢乐的炒作了一轮。

    当然，这一次炒作主要对象是“钧成大米”，人家给的广告语还非常直白：从沙漠里种出来的大米。

    这句直白的广告语效果出人意料的好，朗朗上口还非常容易上脑，所以宣传了没几天，就已经有了一定的流传度，算是小火了一把。

    盯着水稻收割完毕后，陈牧就没再理会这件事情，因为公司里还有更多的事情等着他。

    稻法自然方面筛选了一遍那些想要合作的企业和个人以后，选出好几个可合作对象，分别对他们进行约见，然后开始和对方磋商。

    陈牧作为公司的老大，当然要把这件事情担起来，所以他又开始了新一轮的忙碌。

    这一忙就过了十一月份，转眼十二月份都来了。

    稻法自然选择合作者的事情也渐渐到了尾声，已经两家农业企业和一个个人进入了他们名单，确定将会和对方合作，大面积种植新品种大米。

    这两家企业都是本省内的公司，有过多年的大规模种植粮食的经验，不管是实力还是信誉都很可靠。

    至于那个个人，则是成子钧的朋友，虽然他身在望西省，可本身已经拥有一个大农场，同样有着经营大型农场的经验，合作起来应该没问题。

    稻法自然方面已经派人过去实地视察这两家企业和一个个人的情况，如果没有问题就可以和他们正式签约，然后和他们进行合作。

    本来陈牧也准备往望西省走一趟，可临订机票的时候，才突然接到了来自市里的电话，让他第二天跑一趟市里，参加一个晚宴。

    据说这是换届后的领导们，要和本市商界的一些重要的人士见个面，相互认识一下。

    这算是新班*子在商界的第一次亮相，陈牧只能把行程放下了，改成第二天往市里跑。

    和他一起去的，还有李少爷。

    李少爷现在会所搞得有声有色，在省内已经有三家了，省外开了两家，再加上他那还挂着名的鑫城高科，在商界也算一号人物。

    其实鑫城集团一家子都在受邀之列，不过李老爷子年纪大了，已经彻底退休，所以他不会出席，只有李晨平赴邀。

    陈牧和李少爷先去了李家，汇合了李晨平，三个人再一起赶往晚宴现场。

    路上，李晨平看着陈牧穿了一件领导常穿的黑夹克，忍不住打趣道：“怎么今天穿得这么老气？我记得你才刚25吧？”

    陈牧看了看自己，又看了看李晨平兄弟俩，他们穿的都是深色西装，相比起来他觉得自己还是比较时尚一点的，就说：“晨平哥，我怎么觉得你们俩才老气呢，我这个挺好的，就一个字：简单帅气。”

    李晨平笑着摇了摇头，问道：“最近老看到你们公司的水稻，啧，看来再这么弄下去，你们公司就要大火了。”

    “哪里哪里，就是小打小闹。”

    陈牧嘴里谦虚着，脸上的姿态可一点也不谦虚。

    李晨平说：“我不管你是小打小闹还是要大火，我把话儿先放在这里了，将来你们要是准备融资，先问问我，要什么条件你尽快提，我都满足你。”

    “哟呵，李总这么大气呢！”

    陈牧笑了笑，顶了根大拇指：“仗义！”

    李晨平收敛脸上的笑容，正色道：“严肃点，我可不是跟你开玩笑的，反正以后要融资的话儿就先找我，融资条件什么的你说了算，怎么也得让我投一把。”

    微微一顿，他又说：“咱们是自己人，什么事情都好商量，嗯，肥水不流入外人田。”

