    “高云清，你今天多大了？”

    就在高云清想要行礼退回到座位上的时候，皇上突然问了这么一句！

    高云清闻言心里一惊，这是要拿自己开刀？！

    惊的不止高云清一人，还有许多一直关注着众皇子和千金们亲事的所有先关的人！

    其中惊吓的最严重的就属赫连瀚了！

    他原本是以为，高云清年纪小，皇上不会注意，其让人要是为难，她自己解决不了，他就出马搪塞过去就是了。而真生需要警惕的应该是自己，自己的年纪不小了，不知道父皇会不会直接就下旨赐婚。

    可是，没想到，万万没想到，父皇竟然最先询问了年纪最小的高云清！

    赫连瀚的手在第一时间，双拳紧握！他死死的盯着高云清，等待着她的答案。

    “皇上是想给云清找个夫家吗？”

    高云清惊讶之后，立马就冷静了下来。跟皇上对峙，必须冷静，不然分分钟，不！秒秒钟就会被算计进去！

    “嗯，你年纪虽然不及一些人大，但是也不算小了，朕看你前些日子救济难民有功，就先给你个选择的机会，如何？”

    皇上威严的面庞上，带着几分笑意。

    高云清咬咬唇，似乎是在认真的考虑着皇上的话。但是一会儿又紧皱着眉头，似乎是在纠结着什么。须臾之后，她才认真的开口道：

    “皇上，您若是想要给清儿指婚的话，麻烦一定要给清儿指一个很有钱很有钱，而且不能嫌弃清儿穷的人！”

    “哦？你穷？你拿出那么多的东西救济灾民，你还会穷？”

    皇上好笑的看着高云清，她是真傻，还是假天真？竟然让朕给她指个有钱人，这德都，能够让朕指婚的，还会穷吗？！

    “嗯嗯，清儿很穷呢！”

    高云清仿佛没听懂皇上话中的意思，很是认真的点点头。

    “清儿本来也是不穷的，但是就是因为救济的事情，清儿才变穷了的，所以皇上您要指婚，就得给清儿指个能够养得起清儿，还不用清儿有钱，然后日后也能够让清儿继续帮助困难的人的人！

    清儿上次将娘亲留下来的东西都给卖了，然后还没够，让相府又拿出了好多银子。那些银子，虽然相府出了，但是夫人说，让大家跟着清儿一起受难花钱，实属清儿的不对，所以那些钱，会从清儿的日常用度，和日后的相府填妆里扣除。

    但是清儿一共让相府花了好多银子，想来日后也就什么都不会有了。所以，皇上你要赐婚的话，还请……还请……”

    “嘶！”

    “天！”

    在高云清说完这番话的时候，皇上倒还算镇定，但是其他的人就不那么淡定了！

    不仅仅是诧异于高云清可怜的没有嫁妆出嫁，更加讶异于季凤柔的苛刻！她作为后宅之主，竟然连这点容人之量都没有！竟然如此苛待原配留下的嫡女！

    在众人惊讶的同时，只要赫连瀚，紧握的双拳终于放松了下来，并且极力控制那忍不住上扬的嘴角。

    他的小清儿就是不一般！她没有直接拒绝皇上的问题，而是说出了自己“可怜”的处境，一个被欺负的连嫁妆都一点不剩的女子，皇上就算要做主，也是让她的待遇好些，而不是赐婚了！

    而那些想打她主意的人，也要好好琢磨一下，尽管她的身份不错，但是一个穷的连嫁妆都没有的嫡女，又能有多大的价值？！

    所以高云清的短短的几句话，便瞬间将大家的注意力都集中在了季凤柔的身上，轻轻松松的岔开了这个话题！

    “贱人！你个贱人！不要冤枉我娘！”

    在众人还在惊异高云清的待遇的时候，一道洪亮且愤怒的声音，自高彬身后响起。

    “孽子，你给我闭嘴！”

    高彬看着不懂事的高飞扬，伸手就是一巴掌，然后让他的小厮捂住了他的嘴。

    高云清的控诉，已经不在他的掌控之内了，但是奈何她正在大堂中央，他不好将她叫回来。但是就在他身边的高飞扬，又想出什么幺蛾子！

    “唔，唔……”高飞扬很是不配合的一番挣扎，到底还是成功的脱离了牵制。

    “高云清，你个贱人！你让我娘成为让人不齿的继室不说，还敢在这里大言不惭的污蔑我娘，你找死是不是？！”

    高飞扬拜托了牵制之后，气愤的向着高云清冲过来。

    而高云清看着愤怒难当的高飞扬，心里暗自一笑，白痴！

    然后看着他冲过来，很是害怕的退后两步，最后惊吓的跌坐在了地上！

    “拦住他！”

    皇上在高飞扬快要冲到高云清的身边的时候，大声了喝了一句！

    很快，侍卫就将高飞扬给制服在地。

    “皇上恕罪！皇上恕罪！”

    高彬见此，惊慌的跑到了大厅中央，跪在那里，很是陈恳的磕头求饶。

    “爱卿何罪之有？”

    皇上平淡的看着高彬，淡定的语气让人听不去喜怒来。

    “微臣管教无方，惊扰了圣驾，微臣该死，微臣该死啊！”

    在被宫廷侍卫制服后的高飞扬，才渐渐的感觉到害怕，他颤抖着趴跪在地上，大气都不敢喘。

    “高云清，你在相府平日里就是这般生活的吗？”

    皇上没有理会高彬，而是询问了高云清。

    高云清怯怯的看了一眼高彬，然后对着皇上磕了头：

    “回皇上，平日里不是这样的，是臣女今日多嘴了，才，才使得弟弟这般气愤的……”

    “哦？这么说，还是你的不是了？”

    皇上对高云清倒是有几分兴趣了，这女子是真真的聪明。在自己有意赐婚的时候，她轻而一举的就岔开了话题，然后引起轩然大波之后，还能如此的“怯懦”的将责任拦在自己的身上。

    这样，不管自己是不是会责罚相府，大家对她的印象都不会太差了。至多是个软弱可欺的人罢了。

    这个女孩，倒是个不错的儿媳妇人选，聪慧，懂得掩其锋芒，懂得用女子的软弱来博取大多数人的同情，以为自己谋取最大的利益！

    可是，这样聪慧的女孩，为什么年纪这般的小。据他所知，她在这个新年才刚刚14岁，离及鬓还有一年的时间，离她要嫁人至少还有一年半的时间。

    可是自己的几个儿子怕是都等不及了，毕竟这个时候，分秒必争才能够给自己谋取到最大的利益！

    不知道这样的女子，以后会为了荣华而与人为妾，还是做一个不错人家的当家主母？

    皇上看着高云清，很是满意，对她的未来也充满着期待。不过他万万没想到，她是真的成了他的儿媳妇，只不过毁了他很是骄傲的儿子！

    当然，这是后话，咱们暂且不提！

    话说高云清在柔弱的跌跪在地上的时候，听闻皇上略有兴趣的问话，她偷偷的看了一眼他，感觉到了他的打量，但是却未曾带着恶意，所以她越发的大胆了！

    “是，都是清儿的错！是清儿一时多嘴，说错了话，才造成这样的结果！求皇上开恩，不要怪罪爹爹和弟弟，要怪就怪清儿一个人好了。”

    “算了，既然你是一时不查才多嘴的，那么这次就算了，下不为例。”

    皇上好笑的看着继续努力装的高云清，这个女孩，一定要成为皇家的人！这么精明聪慧的女孩，错过就实在太可惜了！

    只是，她的年纪，若是老二老三等人不婚配还可以等的话，倒是匹配起来不错。但若是年龄相仿的，老七、老九，对于她来说，似乎显得有些稚嫩，这样岂不是会失了大丈夫的威严？

    皇上饶有兴致的看着高云清的时候，已经在脑海里不断的给她按上儿媳妇的标签了，只是不知道该给那个儿子而已！

    “多谢皇上！多谢皇上！”

    高彬见皇上还能这样，轻描淡写的将此事略过，顿时感恩戴德的猛磕头谢恩！

    “但是，朕会命大理寺着手调查这件事情的真伪，若是高云清刚刚说的是真的，她堂堂一个嫡女竟然遭到如此虐待，那么爱卿你就换个有气量的主母吧。”

    在高彬磕头谢恩的时候，皇上再次开口了。他不怪罪这些人是想着给自己未来儿媳妇一个面子，但是却不代表他会什么都不做！

    他的儿媳妇，不管是不是厉害的，手里怎么可能一点底气都没有呢！所以，季凤柔若是聪明的，就赶紧拿着东西去讨好高云清，不然，那朕就做主换了她，换个好摆弄的，可以给他儿媳妇当后盾的来！

    高云清虽然诧异皇上为什么做的这么和她的心意！不过，她想了想，没想通。虽然她是个善良的人，做过一些好事，但是应该还不足以让皇上给她给人情的！

    此刻的高云清，完全没有想到，皇上已经把她当成了儿媳妇在帮忙、培养了！

    “是，是！微臣一定谨遵皇上旨意！”

    高彬猛磕头的动作只有一丝的停顿，他本来还以为皇上会借此事大发雷霆，但是没想到竟然就这么轻易的化解了。

    虽然不知道皇上为何会如此，但是总归是因着自己的三女儿就是了！以后一定会好好的对她的！

    想到此处的可不仅仅是高彬一个人，很多人都看出了皇上对高云清的不一般。当即，动作快的人，就选择了立即出击！

