    思考良久。

    独孤博缓缓开口道：“不愧是武魂殿的圣子殿下，久闻大名，如今一见，果然不同凡响，而且和千家直系血脉传人比起来，终归还是讲理的。”

    “我.....”

    千仞雪当即炸了。

    自己有那么不讲理吗？信不信现在我和爷爷抱怨几句，第二天将就把你骨灰给扬了。

    “姐姐, 别冲动，正事要紧。”东青按住了她肩膀，在其耳边轻声说道。

    千仞雪和比比东一样，性格方面都有点傲娇，不过一般人，只能见到她们外表沉着冰冷的表面, 根本不知道她们内心的复杂情绪。

    东青还记得第一次见到比比东，她带着教皇专属白金冠，手握着一根镶嵌着无数宝石的权杖，身穿白色镶金纹的华贵长袍。她的容貌更是让人忍不住沉沦其中。

    她肌肤胜雪，眉毛宛如雕刻，眼睛如同秋水般清澈明亮，当你与她对视时，在那秋水的眸底，时不时会掠过一抹复杂而摄人的神色，嘴唇红润，犹如快要滴水的玫瑰般鲜艳。

    那时候，东青才六岁。

    然而之后东青和比比东长期接触下来，发现她私底下的性格，其实和大多数普通女人一样，一样是那么的不讲理。

    不过，只要会哄女人，其实这种恋爱脑女人也没那么麻烦。

    “哼，小青，我今天就给你这个面子。”千仞雪仰头傲娇道。

    戴上面具的她, 和卸下面具的她, 完全是两个人, 她作为雪清河的时候，必须要完美扮演好天斗帝国太子的身份性格。

    当她回归自己身份千仞雪的时候，长期压抑的本性，就会一股脑的释放出来，这也是她现在看起来为何冲动易怒的原因。

    其实对于缺爱的人来说，很难去抗拒他人的亲近，尤其是对于千仞雪这种缺爱的人来说，东青一口一个姐姐，叫的她心乱如麻。

    .......

    东青看到千仞雪安静下来之后，对着不远处的独孤博缓缓说道：“独孤博前辈，我替你解毒，你将这个冰火两仪眼山谷让给我们如何？”

    “不够，这个山谷的重要性，你们清楚，我也清楚，暂且不提这些奇花异草，光是对修炼魂力的极高增幅，就说了它价值，这是无价之宝。”独孤博语气生冷的拒绝道。

    他实在是不知道这些仙品药草的珍稀，只能暂且不提，转而重点说冰火两仪眼山谷对修炼魂力的重要性。

    “无价之宝？这个世界上没有什么东西是无价的，只是看价码够不够而已。”

    闻言，东青无奈地摇摇头，随后继续说道：“就算独孤博前辈以为自己身上的毒，忍忍就过去了，用自身封号斗罗级别的魂力，也勉强可以压制。”

    “如果我记得没错的话，独孤博前辈有一个孙女名叫独孤雁，说到这里，前辈，你想过没有，如果你身上的毒，在她身上爆发，她扛得住吗？”

    “别怀疑我的话，独孤博前辈你自己也清楚，你身上的毒，来自传承武魂碧磷蛇皇，你们每次使用这个武魂作战，都会让自己身体无意间吸收它散发的毒素。”

    很多强大的先天武魂，都会对魂师自身造成一些反噬，比如说是独孤博传承的武魂碧磷蛇皇，就对其自身就有着比较大的毒害。

    由于武魂本身就蕴含着强大的毒，虽然导致了他在用途方面让很多人所无法企及，但也正因为这个毒，最后让自己家人深受其害。

    独孤雁的父母为何而死？还不是因为抗不过毒发。

    所以说，独孤博真的是命大，同时天赋也极其强大，他居然硬生生顶着这股强大的反噬之毒，修炼到了封号斗罗的境界。

    但不是每个人都拥有独孤博这种超级天赋，可以在硬杠自身武魂反噬之毒的同时，修炼到封号斗罗境界。

    ............

    独孤博听到东青提到自己的孙女独孤雁，眉头先是一皱，神色有些不开心，他最讨厌有人拿自己唯一的孙女说事。

    随即他又想起了自己儿子因为体内武魂毒发死去，儿媳因为被剧毒波及，一起死去，导致独孤雁出生没多久，就失去了双亲。

    此时他心中不禁感到一丝凄凉，即便碧磷蛇皇的武魂非常强大，但它的副作用却是如此的强大，他真的希望自身武魂不是这个。

    “小子，你说服我了，我不能眼睁睁看着雁雁遭遇她父母一样的命运，如果你答应帮雁雁一起解毒，我就将冰火两仪眼山谷送给你。”

    说出这句话，几乎用了独孤博所有的力气，他是真的不舍得冰火两仪眼山谷，但他又何尝放得下自己唯一的孙女。

    “我答应，一言为定，独孤雁，还有独孤博前辈你自己，身上的毒，我一定帮忙彻底解决。”东青微微一笑道。

    “既如此，那我现在就去接雁雁过来，希望圣子殿下你是一个守信之人。”独孤博深深看了一眼东青，随后直接破空飞去。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    如果武魂殿非要强抢冰火两仪眼，独孤博也没有任何办法，现在东青提出帮助他和独孤雁解毒，无疑是一个很好的交易条件。

    因为对于独孤博来说，他自己并不重要，重要的是独孤雁。

    待独孤博走后。

    李绮云也识趣的离开了，避免自己打扰东青和千仞雪的二人世界，不过她终究还是待在落日森林范围，保证自己随时可以支援东青和千仞雪。

    不过有点奇怪的是，她离开的时候，有点迫不及待，似乎是很怕有人对她说一些不想听到的话。

    “李长老怎么走了？之前她和我打赌，我和姐姐的比试，谁输谁赢，她输了，刚刚有外人在，我不好意思开口，现在正准备说这件事，她倒是跑得挺快。”东青无语道。

    明明说好，赢了，可以要求对方做一件事情，输了，则必须接受对方的条件，结果这个女人麻溜的跑路了。

    “小青，依我看，你就当这件事情没发过吧。”千仞雪似乎是想到了什么事情，欲言又止，感觉有些羞于启齿。

    “姐姐你什么意思？包庇你的人？”东青语气极为不满道。

    “不是，李长老性格如此，输了.....不认账.......而且仗着封号斗罗级别的实力和武魂殿的背景，至今还没有人可以拿她怎么样。”

    “因为这件事情，她光荣的，被大陆上所有赌场，列为了最不受欢迎的人物.........”千仞雪说着说着，自己都不知道该怎么说下去了。

    “我靠，居然还有这种女人，姐姐不是这种人吧！”东青看着千仞雪，口中语气狐疑道。

    “我当然不是。”千仞雪挺了挺胸口，巨大压力随之晃动，

    “这样啊，我相信姐姐你，不如我们打个赌如何？”东青瞳孔深处，悄然掠过一丝不为人知的狡猾之色。

    “什么赌？”千仞雪美丽的眼睛眨了眨，语气有些好奇道。

    “就赌我们两个人，谁可以得到花中之王，神品至宝---相思断肠红的认可。”东青抛出一个鱼钩，坐等鱼儿自己上钩。

    “那赌注？”千仞雪看着鱼钩，眼神有一点警惕。

    “无条件答应对方三件事情！”此时东青稳坐钓鱼台，完全不怕鱼儿不上钩。

    “无条件？小青，你不会对姐姐我有什么奇怪的想法吧？”闻言，千仞雪顿时想跑，感觉前方是一个陷阱，

    “怕了？”东青语气轻佻，故作不屑道。

    “谁说的？我怕你一个十二岁的小屁孩？姐姐我可以答应你这个赌注，先说好，不可以让对方做那种绝对过分的事情。”千仞雪【理智】的给自己留了一个退路。

    “可以。”东青的笑容很是温和。鱼儿最终还是上钩了。

    ...........

    花中之王——相思断肠红，是仙品药草中的神品至宝。

    花非凡品，择主而事。

    相思断肠红，动漫中曾经认小舞为主，一直被小舞带在身边，帮小舞遮住了自身魂兽气息，使封号斗罗也看不出她的本体。

    而东青对于认主，他有必胜的把握。

