    与此同时，天庭凌霄宝殿。

    天上的众仙看到金龙降临之后，一个个眼睛瞪得溜圆。

    “莫非，这就是现世龙族？”

    “而且还是一条金龙？真是少见！”

    “现在恐怕整个三界，金龙加起来也绝对不会超过五指之数吧。”

    “没想到现世，竟然有一条金龙！”

    “相传，每一条金龙，都有可能返祖成为祖龙，一旦成为祖龙不仅可以在短时间内继承祖龙的修为，而且还能号令整个龙族，莫非是这条金龙是龙族留下的后手么？”

    “我看很有可能，毕竟龙族想怎么样大家都心知肚明。”

    众神仙略微惊讶的议论道。

    与此同时，他们的语气也有些阴沉。

    玉帝此刻虽然没有说话。

    但是一双眼睛，却变得深邃了起来，像是在思索着什么。

    虽然如今龙族归天庭统治。

    对于龙族天庭的戒心就一直没有消失过。

    每隔一段时间，就要敲打敲打龙族。

    为的，就是预防龙族谋反。

    如今现世尽然出现了一条金龙，就足以让所有人警惕了。

    不过片刻之后。

    众仙的目光，就停留在太白金星身上，神色敬佩的看着太白金星。

    “没想到太白竟然真的找到了现世龙宫。”

    “相传金龙一族狂傲不羁，不将任何人放在眼中，没想到太白竟然能说得动这金龙降临鬼头山，如此手段真是令我等佩服！”

    “不过这龙王，为什么会直接以强横的姿态降临鬼头山？难不成是要触怒那僵尸的怒火么？”

    “不错，刚才双方剑拔弩张，好悬没有打起来。”

    “金星上仙，这莫非也是你的手段？”

    众仙纷纷问道，声音之中带着豪气。

    “不错，这正是我的手段！”

    太白金星抚着长须，眼中闪过一抹自得。

    苍老的身躯挺得笔直，就连下巴也高高扬起。

    就连玉帝，此刻也不由倍感好奇：“太白你且说说，你挑起金龙和那僵尸的矛盾，究竟为何？”

    “回禀玉皇大帝。”

    “小仙在降临现世的时候已然察觉，这金龙如今已经达到了太乙金仙初期的修为。”

    “一身实力，定然比那僵尸强横。”

    “小仙此举可以说是一石二鸟之计。”

    说道这里，太白金星微微一笑，“龙族对天庭向来有忤逆之心，这一点大家心知肚明。”

    众仙闻言，齐齐点了点头。

    龙族的复辟之心，就跟司马昭之心一样，路人皆知！

    “正因为如此，双方如果起了争斗，对我天庭自然有莫大好处！”

    “无论是那金龙败了，还是那僵尸败了。”

    “我天庭出面调停，失败的一方必然会感恩戴德。”

    “而如今，任锋败的可能性显然要大一些。”

    “到时候我天庭出面，罢了这一龙一僵的纷争，纵然那任锋再桀骜不驯，必然也会对我天庭恭敬有加。”

    “如果任锋胜了，那岂不是，这僵尸的价值比我们预想的还要高？”

    “到那个时候，我天庭必然倾尽所有，也要将那僵尸招入麾下。”

    “而且现世之中，这两人已然算是最强战力，将两人同时招揽入天庭，也能相互制约，不会出现一家独大的局面。”

    说到这里，太白金星面露得意。

    就连他自己，也佩服自己的智商，能想出这么一条妙计。

    “善！”

    “真乃绝妙好计！”

    端坐在宝座上的玉帝，眼睛微微一眯，带着一抹满意的表情，“这次如果事成，信仰功德定然少不了你的！”

    “小仙多谢玉帝赏赐！”

    太白金星赶忙弓着身子，声音之中充满感激。

    他如今，修为依然到了太乙金仙大圆满。

    如果有功德之力的帮助。

    冲击大罗，证得大罗道果，太白金星心中也是非常有信心的。

    玉帝微微点了点头。

    随后他的目光深邃，缓缓扫过周围沉默不语的众仙。

    “众位仙家，尔等应该向太白多多学习，多为天庭谋福利。”

    “而不是只想作茧自缚，保全自身。”

    玉帝看似随意的说道。

    其他神仙微微一愣，赶忙诚惶诚恐的点了点头。

    他们岂不明白，之前闭口不谏的行为，已经让玉帝很不满意了。

    虽然这句话看着随意。

    但其实是在敲打他们。

    想到这里，众仙纷纷打了一个激灵：“吾等必为天庭鞠躬尽瘁！”

    ……

    ……

    与此同时。

    灵山，大雷音寺。

    任锋并没有隔绝天道查探，此刻鬼头山的情况，灵山的佛陀们也已然知晓。

    当佛陀们看到，一条金龙突然出现之后。

    似乎想到了某种可能。

    这帮佛陀的脸上，骤然闪过嗔怒之色。

    浩瀚的佛法气息，顿时充斥着整个大雷音寺！

    恐怖的佛法威压甚至让周围的天地灵气，都变得极度扭曲了起来。

    “呼哧……呼哧……”

    喘粗气的声音，不绝于耳。

    众佛陀胸口一起一伏，宛如随时喷发的火山一般。

    身上，更是带着冷冽的杀机！

    “现世，竟然会有金龙的存在？”

    “龙族怎么会存在于现世？莫非是当年龙族大能的手段？”

    “不管这龙族是怎么降临现世的，莫非你们忘了，如今龙族是归天庭管辖？”

    “嘶……这么说，龙族出现，是天庭指使的？”

    “很有可能！”

    “该死的天庭，本佛陀之前就一直怀疑，任锋背后有天庭相助，如今看来果然如此！”

    说道这里。

    众佛陀身上的气势更甚！

    恐怖的气势就连远在灵山脚下的那些青狮，圣象，大鹏等佛家珍兽也感觉到了，纷纷不安的颤抖着身躯。

    他们虽然是佛家珍兽。

    但是佛陀之怒，却远远不是他们能承受的起的。

    而此时。

    众佛陀虽然已经不再说话。

    但是一个个锃光瓦亮的光头上青筋暴起，显然已经到了失控的边缘。

    他们所气，自然是天庭！

    他们就不相信，灵山和任锋的冲突，天庭会不知道。

    灵山和天庭虽然暗中争斗，但是都没有撕破脸皮。

    可是如今。

    任锋屡次蔑视佛门威严，并且灭了佛门传承，已然跟佛门不死不休。

    在这个节骨眼上，天庭那边竟然派出龙王，去拜访任锋？

    很显然就是不给灵山面子！

