    白云悠悠，暖阳高照。

    波光粼粼的海面已然恢复平静，断木和桅杆随着波浪，缓缓漂浮。

    萨伦阿古站在高空，俯瞰着生活了漫长岁月的土地，它已经被夷为平地，山峰倾塌了，城郭移平了。

    这样的场景，他只见过当年儒圣封印巫神。

    那一次，方圆千里化作废土，此后的三百年里，生灵绝迹。到两位超品的力量消散，靖山城才重建，有了如今的规模。

    现在，它又一次重蹈覆辙，历史再现。

    但这次，动手的终究不是儒圣本体，巫神也不是全盛状态，存活下来的人不多，但也不少。

    零星的分散在远方，或观望，或打坐疗伤，或包扎伤口，没人敢回来一探究竟。

    大奉的军队撤退了。。

    萨伦阿古目光投向祭台，他身影突兀消失，下一刻，出现在祭台上，出现在那袭青衣前。

    贞德帝、伊尔布和乌达宝塔随之降落在大巫师身边。

    此时，站在他们面前的，是一具破碎的人形，他的身躯呈现可怕的皲裂，没有一处完好。

    他曾经握着刻刀的右臂，血肉消弭，露出带着血丝的骨骼。

    青衣褴褛，衣如人，人如衣。

    从此以后，大奉再无军神。

    儒冠和刻刀在不久前自动离去，返回中原。

    萨伦阿古低声道：“中原千年以降，数风流人物，你魏渊算一个。”

    “该死，该死，该死.........”

    伊尔布面色扭曲，气急败坏道：

    “他凭什么能召来儒圣，他一个武夫凭什么能召来儒圣。巫神积蓄力量整整一千多年，好不容易才初步挣脱封印，全被此贼毁于一旦。

    “我要率兵血洗大奉? 屠戮三万里? 一路屠到京城去。”

    “你现在的样子，像极了粗鄙的武夫。”贞德帝嘲讽道。

    每一位入魔的道士? 都精通挑衅天赋。

    贞德帝负手而立? 不朽金身灿灿，金光与乌光交织? 淡淡道：

    “巫神被封印，魏渊也死了? 情况虽然糟糕? 但这场战我们还没输。接下来，是你们兑现承诺的时候了。”

    萨伦阿古笑道：“那就提前恭喜陛下长生久视，俯瞰中原。”

    贞德帝缓缓点头。

    萨伦阿古继而说道：“乌达宝塔，将魏渊战死的消息传遍东北? 让炎康两国征调人手? 重修靖山城，让靖国撤兵。集合尚存的巫师，给存活的百姓、将士疗伤..........”

    他下达一系列善后指令。

    这场战役必将传遍九州，大奉会怎么样，他懒得管? 但境内三国，必将掀起狂涛般的言论。

    这将是巫神教史册中? 最耻辱的一日。

    ............

    远离靖山的某个荒野。

    “啊啊啊啊！！！”

    南宫倩柔的嘶吼声传遍天际，声音悲恸绝望? 夹杂着刻骨的仇恨。

    “巫神巫神巫神..........”

    他跪趴在地，双拳用力捶打地面? 发泄了足足一刻钟。

    白衣术士走到他面前? 递来一个锦囊? 泪流满面的南宫倩柔昂起头，愣愣的看着他。

    二师兄孙玄机说道：“魏.........”

    只说了一个字，南宫倩柔便疯了般抢过锦囊，拆开，里面一张纸条。

    南宫倩柔展开纸条，看完，泪水再次夺眶而出，许久后，他收敛了所有情绪，望向靖山方向，喃喃道：

    “义父，你没走完的棋，我会替你走下去。”

    此后余生里，某一天，我会再回来这里，让铁蹄踏遍巫神教每一寸国土，让火炮的车轮碾过巫神教的脊梁，让这六万里山河，化为焦土。

    孙玄机抬起手，轻轻一抹，抹去了这支重骑兵的存在，让世上再无人能记住他们。

    .............

    云鹿书院。

    后山竹林，竹楼中。

    赵守坐在厅内，一动不动，宛如雕塑。

    他已经保持这个姿势长达月余，身前的桌案积了一层薄薄的灰。

    突然，赵守动了动，扭头看向窗外。

    敞开的窗户外，蔚蓝如洗，群山连绵，两道清光飞过千山万水，宛如划破天空的流星，轻飘飘的把自己落在赵守身前的案上。

    院长赵守如释重负，缓缓起身，掸了掸身上的灰尘，作揖不起。

    也不知是拜两件圣物，还是拜那袭青衣。

    ...........

    皇宫。

    帷幔低垂，盘腿坐在蒲团上的元景帝，缓缓睁开了眼睛。

    他默然片刻，露出了似激动，似快意，似猖狂的笑容。

    元景帝踱步登上阁楼，眺望层层叠叠的红墙和连绵起伏的金瓦，他张开双臂，迎接着风，徐徐道：

    “朕的时代，来临了。”

    ..........

    观星楼，八卦台。

    监正看了皇宫一眼，笑了笑，低头喝酒。

    人间不值得啊。

    ..........

    许府，许七安心口猛的一痛。

    “怎么回事，好端端的怎么心口痛了。”

    他眉头紧锁，想要自我调侃几句，比如五品巅峰还会心肌梗塞？

    但不知为何，他的内心有一股慌张感缭绕不去。

    ..........

    北境。

    大奉和妖蛮联军的营地，许新年坐在桌边，盯着地图沉吟。

    他瘦了，也壮实了，依旧俊美，但皮肤不再白皙，塞外的太阳加深了他的肤色，塞北的风沙粗粝了他的皮肤。

    他依旧是那个骄傲的书生，却不再锋芒毕露，更沉稳更内敛。

    战争让他迅速成长，教坊司里的姑娘，让他蜕变成男人，却给不了他成熟。

    是一名名倒下的同袍，是一场场徘徊在生死边缘的战役，是一个个被他亲手砍杀的敌人，让他真正的成熟起来。

    楚元缜脚步匆匆的闯进营帐，笑道：“辞旧，告诉你一个振奋人心的消息。”

    许二郎略作沉吟，道：“军营里没出兵，不是打胜仗，什么事？”

    楚元缜挥了一下拳头，振奋道：“靖国退兵了。”

    ............

    深夜。

    烛光如豆，桌边的许七安捧着地书碎片，传书道：【我今日又与国师探查了地底，先帝并没有回来，按理说，这样一个可怕的人物，不应该走的无声无息。】

    【二：没准已经取代元景帝，在皇宫里当皇帝了，哦，我忘了，他就是元景帝。】

    对于先帝的失踪，许七安非常在意，一位秘密修行四十年的高品强者，被发现藏身之地后，就无影无踪了。

    这让许七安无比焦虑，因为先帝就是元景，元景就是先帝，而他和元景有大仇。同理，他和先帝有大仇。

    现在，一个顶级强者潜伏在暗中，时刻都可能咬你一口。

    谁不怕？

    当然，也可以寄希望于元景的一切失态表现都是伪装，先帝是巅峰高手，高手就要有高手的气度，不会在意自己这个蝼蚁。

    淮王是神殊杀的，关我许七安什么事。

    如果换成其他顶级强者，许七安或许会抱一抱幻想，可对方是先帝，先帝被地宗道首污染了。

    一个充斥着恶意，本性完全邪恶的巅峰高手，必然也是睚眦必报的。

    【四：我们不妨换个思路，诸位觉得，元景，啊不，先帝走的是哪个修行体系？】

    地书聊天群，智慧担当之一的楚状元，提出了问题。

    先帝早早的破身，等于自断武道之路，他跟着洛玉衡修道二十一年，毫无疑问，走的是人宗的路子........许七安回复：

    【三：人宗吧。】

    【四：这和我想的一样，那么，人宗的修行之法，有什么弊端？业火灼身，先帝品级很高，他和国师一样，需要借助气运压制业火。那他肯定不会离开京城。】

    【一：不，你错了。先帝和洛玉衡不同，洛玉衡需要国师之位来借气运。先帝本身就是皇帝，身负气运。】

    智商担当之一的怀庆，否则了另一位智商担当。

    啊，这样啊，那没事了........楚元缜心里嘀咕。

    【一：京城里有监正，他既然不在龙脉底下，那绝对不会在京城久留。必定离开京城了，至于去了何处，在做什么，这个无法猜测。】

    最典型的方法，是根据先帝的目的，来判断他的位置.........也就是说，想知道他在哪，要先知道他想做什么.........许七安揉了揉眉心。

    目前已知道的情况，先帝为了长生，吞噬了元景和淮王两个儿子。

    他如愿以偿的多活了四十年。

    因此先帝的终极目标，依旧是长生。

    可问题是，先帝再厉害，能有高祖武宗厉害？能有儒圣厉害？

    这些人物都逝去了，何况是先帝。

    “按照得气运者不可长生的天地规则，先帝的真实年龄80往上，儒圣也只活了82岁。这意味着先帝其实大限将至。当然，人和人的体质不能一概而论，先帝也可能会在极度愤怒的情况下，比儒圣多活一岁。

    “如果我是先帝，我会不顾一切的谋求长生之法，但，但到底该怎么做呢？”

    不是他不够聪明，而是他接触到的信息太少，连做出假设的方向都找不到。

    先帝到底干什么去了？

    说起来，魏公出征快半个月了，也不知道战况如何。

    ............

    在大军出征近月余的某个晚上，月色如水，清亮皎洁。

    “哒哒哒........”

    京城外的官道上，一匹快马疾驰而来，嘴唇干裂，风尘仆仆的驿卒勒住马缰，用嘶哑的声音喊道：

    “开城门，八百里加急.........”

    穿过外城，内城，皇城，一路送进皇宫。

    深夜里，王首辅被一阵急促的敲门声惊醒，老管家拍打着房门，喊道：“老爷，老爷，醒醒........”

    漆黑的屋子里，烛光亮起，睡在外室的丫鬟披上衣服，举着烛台，匆匆跑去开门。

    俄顷，丫鬟小碎步进来，低声道：“老爷，衙门传来消息，说有八百里加急的塘报。”

    王首辅年纪大了，深夜里被吵醒，精神难掩疲惫，他捏了捏眉心，道：“更衣。”

    内阁这样的重要衙门，夜里是有人值班的，为的就是预防这类紧急事件。

    八百里加急也好，六百里加急也罢，驿卒都是玩命了的跑，跑死几匹马很正常，任何时辰都有可能送过来。

    在丫鬟的服侍下穿好官袍，王首辅乘坐马车，在车轮辚辚声里，进了皇宫，来到内阁衙门。

    王首辅脚步飞快，进了堂，坐在属于自己的大案后，缓缓道：“塘报！”

    堂内值夜的官员当即奉上牢牢保管在身边的塘报，八百里加急的文书，只有几位大学士能拆开。

    王首辅取出裁刀，把火漆挑开，纸页哗啦的微响里，他抽出了塘报，展开阅读。

    他旋即陷入了死寂。

    ............

    武英殿大学士钱情书，建极殿大学士陈奇，东阁大学士赵庭芳等六名大学士联袂而至，他们进入内阁，来到首辅堂内。

    他们错愕的发现，这位内阁首辅，位极人臣的王党魁首，似乎一下苍老了好几岁。

    他脸色灰暗，微红的眼眶里，略显浑浊的双眼有些呆滞，似乎沉浸在某种沉痛的氛围里无法挣脱。

    明明昨日王首辅还好好的，是什么样的打击，让人一夜之间，精气神凋敝成这般状态？

    王首辅抬起头，环顾众学士，低沉的声音缓缓道：“魏渊，牺牲了。”

    顿了顿，他补充道：“十万大军，只撤回来一万六千余人。”

    轰！

    每一个人都仿佛被雷劈了一下，心神俱震，脸色僵凝。

    武英殿大学士钱情书喃喃道：“这，这不可能，不可能........”

    王首辅语气恢复了一些，沉声道：

    “我知道这很难让人相信，但目前来说，这就是事实。诸位大人，请摒弃一切不好的情绪，听我说完，这场战役打的很奇怪，塘报已经传进宫里，在早朝之前，我们先商议一下..........”

    黎明将近，众学士神态疲惫，忧心忡忡的离开。

    王首辅招手唤来一名心腹，面无表情的吩咐道：“派人去一趟许府，告诉许七安东北战事的情况。”

    不给纸条，是为了不留把柄。

    待心腹退下后，王首辅踱步到窗边，望着黎明前最黑暗的夜色，久久不语，犹如一尊雕塑。

    魏渊，没有了你，今后的朝堂何其寂寞。

    ..........

    天还没亮，“笃笃”得敲门声同时唤醒了房间里的钟璃和许七安。

    后者回应道：“谁？”

    门房老张的声音传来：“大郎，有人找你，自称是内阁的人。”

    内阁？王首辅派人在这个时间找我？！

    许七安当即起身，披上袍子，道：“带我去见他。”

    出了房间，一路来到外厅，许七安看见一位面生的，穿着官服的中年人，站在厅中。

    “许银锣！”

    中年官员本能的，下意识的喊出这个称谓。

    许七安习惯了京城人的“守旧”观念，直截了当的问道：“这位大人，找我何事？”

    中年官员说道：“首辅大人托我来给你带句话。”

    果然是王首辅............许七安颔首：“请说。”

    中年官员反而犹豫了，酝酿许久，低声道：“魏公，牺牲在东北了。”

    ............

    PS：第二卷正式进入尾声，大概，嗯，还要写一个星期........全程高能的那种。

