    入夜前。

    雨里骤起。

    不多时，便滂沱如星河倒泄。

    比豆子还大的雨点，携带着初冬的寒意，打在人脸上硬梆梆的，生疼。

    两支骑兵，在接地连天的雨幕中前行。

    雨很大。

    也很凉。

    但闪电照亮了天地的时候，却照出了一双双滚烫的双眼。

    热血。

    在冰冷的雨夜中，无声无息的激荡着。

    其实他们之中，很多人都不知道此战的任务。

    也不知道等待他们、迎接他们，会是怎样的恶战。

    但只需要知道。

    他们正在走向敌人……

    就够了！

    这个世界。

    有太多的阴谋、算计、利益纷争。

    幸好。

    敢为大义慨然赴死的勇士，更多。

    饮冰十年，难凉热血。

    黑暗中不知路遥。

    一抬头。

    高耸的城池轮廓，已近在眼前。

    一支骑兵发了冲击。

    轰鸣的马蹄声，瞬间压过了铺天盖地的雨声。

    隐约间。

    那句熟悉的战吼，再一次在这片土地上响起。

    “吾乃姬拔，北蛮小儿安敢一战！”

    “杀啊……”

    ……

    昏黄的油灯。

    照亮了简陋的行营。

    披挂整齐的张楚，安坐在堂上，面色平静的闭目养神。

    然而横置于案几上不停颤动的紫龙刀，却透露出他此刻的心绪，远不如他面上这么平静。

    “报！”

    仿佛从水里捞出来的斥候，高呼着快步冲入行营内，揖手大声道：“姬将军已率军杀入北蛮贼子大本营！”

    张楚没睁眼，只是淡淡的轻声：“再探！”

    “喏！”

    斥候转身，按刀冲出行营。

    雁铩郡北蛮大本营，不是在雁铩郡郡府。

    而是在大堡县以北三十余里外的关山县。

    毕竟，北蛮人至今仍占据着战争的主动权，需要的是能够灵活出击，攻打大离北疆防线的战略要地，而不是利于坚守的高城深池。

    三十余里这点距离，以上等战马的速度，三刻钟就能跑一个来回。

    伺候离去。

    行营恢复了安静。

    但张楚却突然睁开双眼，望向堂下。

    就见一道身形敦厚，面容朴实的人影，不知何时进入营中，单膝跪在堂下。

    “启禀主上，两个时辰前，宿勤县现北蛮兵马，数不可计。”

    来人用不带任何感情色彩的语气，平静的说道。

    随着他的声音，张楚的脑海中瞬间浮出武定郡地图，并且迅速定位到宿勤县所在的位置。

    当即猛地一皱眉头。

    “消息来源可靠吗？”

    张楚语速急促的问道。

    “可靠！”

    堂下人依然沉静，话也不多。

    但张楚知道，他口中的“可靠”，其实就是“千真万确”的意思。

    因为他是天风。

    风云楼最优秀的密探，没有之一！

    他会不经传召，突然出现在这儿，已经代表这个消息的准确性和重要性！

    他之所以如此沉默寡言、谨言慎行，只是因为他恪守着风云楼“密探不得影响楼主决断”的准则！

    张楚站起身来，皱着眉头在堂中来回踱步。

    北蛮兵马怎么会出现在宿勤县？

    没道理啊！

    宿勤县在武定郡西北方。

    而武定郡内的北蛮大军，在前番与大离北疆防线全线开战之后，就尽数退回雁铩郡北蛮大本营。

    现在北蛮大军要进入武定郡，只能走大堡县……

    不！

    不对！

    只是从雁铩郡进入武定郡，必须要经过大堡县。

    如果与逐马郡与止戈郡，进入武定郡，并不需要走大堡县。

    逐马郡与止戈郡，至今还在北蛮人手中。

    昔年北蛮入侵时，落入北蛮人手中的北四郡，大离至今只取回了武定一郡。

    而武定郡以西。

    就是止戈郡。

    武定八县中，与止戈郡接壤的，只有绍梨县与宿勤县。

    绍梨县地处武定郡西方，有一条武定郡通往止戈郡的官用驰道，和一条民用的马道。

    在北蛮人尚未入关前，武定郡走止戈郡，止戈郡走武定郡，都是走绍梨县。

    而宿勤县地处武定郡西北方，虽也和止戈郡接壤，但县内多峻岭、多险峰，无法开辟通往止戈郡的马道。

    不过张楚知道，宿勤县内有一些山民开辟出来的羊肠小路可以通往止戈郡，当年四联帮宿勤分舵，没少利用这些羊肠小路，在武定郡和止戈郡之间，走一些官方管制的紧俏货物。

    现在绍梨县是北疆防线左翼的重要一环，屯有三万兵马。

    北蛮人如果走绍梨县，根本瞒不过冉林的眼睛，届时又是一场死伤惨重的攻坚战，那千辛万苦摸进武定郡，就毫无意义了！

    而宿勤县，地理位置偏僻，并无多少战略意义。

    据张楚了解，这样的县城，冉林好像只是象征意义的派了一千兵马进驻，以示收复失地。

    这点兵马，北蛮人只需要派一个气海高手，领着几百精兵，就能将那所有大离将士，堵在城里屠杀殆尽！

    思及此处。

    张楚转身快步走回堂上，取下悬挂在堂上的武定郡地图，摊在案几上，拿着油灯照亮了仔细观看。

    观察了一会儿后，张楚突然又有了一个令他毛骨悚然的发现！

    宿勤县在地图上呈扁平状，和北疆防线左翼上的绍梨县、田灵县都接壤，距离锦天府的距离也很近，擦着一点点田灵县的防区，就能直取锦天府！

    巧合的天气。

    诡异的地点。

    突兀的北蛮大军。

    莫名的熟悉感，一阵强过一阵。

    张楚突然一拳砸在案几上，失声道：“他妈的，撞桥了！”

    难怪这阵儿这么风平浪静。

    大离军队老实。

    北蛮大军也老实。

    原来双方主帅都在憋着劲儿搞一个大新闻！

    巧合的是，两方主帅还都想到一块儿去了。

    更巧合是竟然还选择在同一个夜晚动手！

    怎么。

    都是从他张楚身上得到灵感吗？

    “这下乐子大了！”

    张楚理清思路，背心陡然惊出了一身冷汗。

    北蛮大军突兀的出现在宿勤县，而北疆防线至今没有任何举动，显然是瞒过了冉林的耳目。

    想来，现在冉林的目光只怕紧紧盯着这次劫营呢，哪还有多余的注意力去注意宿勤县那种穷山恶水？

    当然，张楚若不是有风云楼这个独立于大离军队斥候之外的情报系统，他也不会注意到宿勤县。

    眼下田灵县的守将王真一，应该在锦天府内，准备为大军前锋支援大堡县，一战击溃北蛮大军。

    在这种鬼天气里，没了主将的田灵县守军，能发现北蛮大军过境吗？

    还有一点，更加致命。

    锦天府内的战斗力最强的精锐士卒，大多集中在张楚和姬拔手下。

    若是让北蛮大军抓住机会，杀进锦天府，后果简直不堪设想！

    当务之急。

    还是搞清楚宿勤县那一股北蛮兵马，到底有多少！

    如果也和姬拔那一支人马相当，只有个三四万人。

    那么，只要张楚能死死的扎在大堡县，挡住雁铩郡北蛮大本营内的北蛮大军。

    就算宿勤县那一股北蛮兵马抓住这次机会，狠狠的干了锦天府一扳手。

    结局也顶多是两败俱伤，大家继续对峙。

    但如果宿勤县内的那一股北蛮兵马超过了十万之数，而且趁雨攻入了锦天府……

    北疆防线，就完了！

    张楚和姬拔这两支人马，也完了！

    以北蛮人那种抓住机会就喜欢梭哈，不留预备队、也不惧全线开战的头铁性格……

    张楚怀疑，很有可能是后者！

    “动用你手中最快的消息渠道，向锦天府示警，告诉他们宿勤县出现北蛮大军，提防劫营！”

    张楚语速急促的快速说道：“再派一支人马出去，尽可能搞清楚宿勤县那一支北蛮兵马的数目，回报于我！”

    “喏！”

    天风听张楚语气焦急，不敢迟疑，跳起来转身就冲了出去。

    “来人！”

    天风刚出门，张楚就张口大喝道。

    营外值守的甲士入内，揖手行礼：“将军。”

    “传我命令，派三百斥候进入北蛮大本营，将北蛮大本营内的战况，禀报于我！”

    “喏！”

    甲士躬身退出行营。

    张楚是相信天风的。

    但事关北疆防线二三十万将士的生死存亡，张楚错不起，必须要验证消息是否准确。

    北蛮大本营内的战况。

    是张楚所能想到的，验证天风消息是否准确的，最快的办法。

    张楚心急如焚的又在行营中徘徊。

    眼下，他有三个选择。

    第一，按照原计划，什么都不管，在此接应姬拔那一支兵马撤退，万一北疆防线崩盘，绕路回转太平关，拖家带口南迁。

    第二，抛下姬拔，即刻率军回防，赶在宿勤县那一支北蛮兵马攻陷锦天府之前，与锦天府内的守军来一个前后夹击，力保北疆防线不失。

    第三，作最坏打算，即刻率军北上，和姬拔一起，先踏平雁铩郡北蛮大北营，再联合姬拔那一支兵马，与大堡县内的守军，回身迎战北蛮人！

    但作出选择的前提，还是宿勤县那一支北蛮兵马的数目。

    如果宿勤县那一支北蛮兵马，不过两三万人，连锦天府的大门都进不去。

    或者，北蛮人的目的根本就不是张楚推测的锦天府，而只是想趁着雨势来北疆方向上捞一把。

    那张楚率军回防，就毫无意义。

    还会陷姬拔那一支兵马于死地。

    如果宿勤县那一支北蛮兵马超过了十万，更甚至是十五万、十七万。

    而雁铩郡北蛮大本营内，只有三四万、五六万北蛮兵马留守……

    那张楚不率军回防，错过了与锦天府内的守军前后夹击北蛮兵马，从而导致北疆防线崩盘。

    结果，将是灾难性的。

    只怕余生，也将活在这个雨夜里。

    张楚不停的踱步。

    穿越到大离六年有余。

    他从未像现在这样，痛恨这个世界落后的通讯方式。

    如果有电话的话。

    现在给冉林打个电话，告诉他，北蛮人要来了，赶紧部署营地。

    再给姬拔打个电话，问一问他，老铁，你那儿有多少北蛮人啊？

    什么都解决了！

    可惜没有如果。

    天风手里最快的通讯方式，是几只风云楼花费了老大力气才训好的鹰隼。

    速度远超信鸽。

    若是正常天气，半个时辰就能飞抵锦天府。

    可这种鬼天气……

    鹰隼会不会半道儿上被雷劈死，或者找一颗大树避雨，都是一个未知数。

    能不能赶在宿勤县那一支北蛮兵马抵达锦天府之前，将消息送到冉林的手上，全凭天意了。

    张楚能做的。

    只有等待。

    进退两难……

    PS：前路迷茫、暗淡无光，很可能没有下一本了，风云厚颜请求大家，陪着张楚，把剩下的路走完。

    拜谢！

    