    陆晨的话让几人都愣住了，随后轻笑出声。

    箫九儿饶有兴趣地看他，问：“你知道我是谁？”

    陆晨连连点头，脸都有点红了。

    箫九儿见状，想了想又问：“你还记得你当初在鬼街卖我炼丹炉的时候，是怎么说的吗？”

    那口号，让她现在回想起来都想挖个地洞钻进去。

    陆晨低下头，脸都红到了脖子。

    顾炎好奇问道：“他说什么了？”

    箫九儿：“他让我喊口号。”

    顾炎：“什么口号？”

    箫九儿：“……”

    实在是羞耻到不知要怎么开口。

    陆晨猛地抬起头，嗓门很大的喊道——

    “魔尊墨九，完美少女！全系天才，天下无敌！”

    陆晨眸光闪烁的望着她，就像个追星的粉丝终于有机会近距离见到自己的偶像一样，兴奋得不知所措。

    顾炎几个听见他喊的话，也懵了。

    愣了片刻后，笑得前仰后合。

    顾炎：“小九，这个口号好！那个什么后援会，我也要加入！”

    墨白：“听起来是不错，有机会我也要去见识一下里面都是些什么神奇的人才。”

    箫九儿：“闭嘴，再提这事我把桌子掀了，谁都别想吃这口饭！”

    箫九儿想锤死刚刚主动提起这个话题的自己。

    一顿饭，气氛融洽的吃完。

    墨白本来想找箫九儿聊点什么，却被她找借口拒绝了。

    墨白望着她匆匆离去的背影，越发觉得她是有意在躲自己。

    他冷眼看向顾炎，顾炎吓得都不敢大喘气，但依旧嘴硬否认。

    “不关我的事！你吓我也没用，我说不知道就是不知道！”

    箫九儿为了清静，带着星星又回了空间。

    她现在终于开始有些理解，北慕寒当初创建这空间时的心情了。

    谁不想有一处只属于自己的私密空间，不被外界干扰，时间又可以慢下来，做自己想做的事情呢。

    星星玩累了，便跑回房间睡觉去了。

    箫九儿坐在床边看了他很久，也许是心理作祟的缘故，她竟越看越觉得他和自己有几分相像。

    起身离开房间，她又去了那间装满了过去回忆的屋子。

    她认真的看着每一件东西，试图在上面找到哪怕一点点的记忆。

    最后，所有的注意力都被一箱子的纸给吸引了注意。

    泛黄的纸张上清晰的印刻着她的字迹，这些药方有毒药的，也有解药的，都是她随手记下的。

    箫九儿眼睛看着，脑海就自动浮现出服下这些药后会产生的效果。

    她看得入神，不知看了多久，最后干脆昏睡过去。

    再睁开眼，已经不知道是什么时候了。

    箫九儿望着外面的黑夜，眼神有些迷茫。

    她做了个梦，梦里的北慕寒满身鲜血，而在他身边，则是尸横遍野。

    他杀光了所有人，无论神魔，不分敌我。

    她想起顾炎说的有关他的身世，又想起之前和北慕寒吵架的时候他说过的一些话。

    他说所有人都知晓她的计划，偏偏除了他。

    一刹那，她好像明白当初的她是怎么想的了。

    空间外，忽然传来了夏染的灵压。

    箫九儿赶紧出了空间，就看到夏染一脸慌张地站在门外，见到她后，焦急说道。

    “九儿不好了！我听说九州的皇后来星辰了！”

    这消息箫九儿早就知道了，所以也没惊讶。

    “我刚刚出去打探了一下消息，应该是真的，他们不出一个时辰就会到这里。而且……”

    “而且什么？”箫九儿见她欲言又止的样子，意识到后面的话才是重要的。

    “而且我还听说……贾正初被抓了。”

    “什么？！”

    小初最近都没出现，但因为他前阵子和她打过招呼，说是有急事外出，所以她也没在意。

    箫九儿急了，“听谁说的？何时发生的事？”

    “就刚才，有人看到了，应该是他刚刚回来就被校长的人给抓去了。”

    被晏忠抓了……那应该问题不大。

    箫九儿松了口气，“我知道了，一会儿就去救他。”

    “九儿，我觉得校长此举应该是为了针对你。现在整个星辰都在传，说是你打伤了九州公主，还拒绝为她疗伤的。等九州的皇后一到，他们一定不会放过你的！现在整个学校的神族都在商量要怎么追杀你，要不……你还是走吧！”

    夏染也没想到事情会发展成这个样子。

    “大长老一直不回来，我们也不知道林外的结界能抵挡多久。万一他们真的破了结界冲进来，那怎么办？我们先回西岐，然后再想办法……”

    箫九儿按住夏染的肩膀，和她对视。

    夏染话说到一半停了下来，呆呆地望着她，听她说。

    “别急，别怕。结界他们破不了，人他们也杀不掉。”

    箫九儿语速缓慢，听不出有一丝一毫的慌张胆怯。

    不知为何，夏染浮躁的心突然就安定了下来。

    箫九儿嘴角微扬，轻声又说。

    “回去休息一下，叫上老秦他们，准备看好戏。”

    “什么好戏？”

    “棒打神族。嚣张了这么久，是时候让他们偿还点利息的时候了。”

    箫九儿让夏染先回去，然后转身去找了顾炎。

    顾炎和墨尘在一起，两人似乎已经感觉到那群人的灵压了。

    顾炎见到她来，直接说道：“九州的人到了，现在就在星辰门口。”

    “小初被晏忠抓了，应该是想威胁我给顾婉凝疗伤。”

    箫九儿嗤鼻冷笑，任谁都能看出她现在心情不爽。

    九州皇室此次来势汹汹，在得到消息听说顾婉凝被人重伤后，皇后直接带了三千侍卫赶来。

    箫九儿出竹林的时候，结界外已经有人在等她了。

    一见到她出现，一股脑地冲了上来，把她团团围住，作势要将她抓走。

    顾炎跟在她身后，眸光微暗，一道红光在他眼底一闪而过。

    “啊——”

    一阵哀嚎接连起伏，顾炎上前两步将箫九儿挡在身后，骂道。

    “敢动她一下，老子弄死你们！”

    一群人被他打得连爬都爬不起来，顾炎护着箫九儿走远，生气说道。

    “搞这么大的阵仗，我回九州的时候都不见她皇后娘娘有这么热情过！我跟你讲，那皇后比顾婉凝还要讨厌，心可黑了呢！”

    【北爷又被我关小黑屋好久了，明天放他出来！！】

