    

    什么叫好队友，就是在合适的场合帮你做了一件极棒的事情；什么叫坑队友，就是那种在不适合的场合、不适宜的时间做了一件他自认为极棒的事情的人。

    很明显，魏和属于后者。

    现在是什么时候，这里是什么地点，这里可是烽烟四起的战场！绝不是用来谈情说爱的好地方！

    很显然，魏和并没有觉得自己的行为有何不妥，相反，他沾沾自喜，自认为办了一件好事。

    很快，那小护士便在冯楠耳旁呢喃了几句，只见冯医生的脸颊“唰”地一下就红了，红到了耳根，甚是美丽可爱。

    只见冯楠听完小护士的话后，瞪了一眼后者，然后轻轻说道：“这都什么时候了，还说这个？现在才是打仗的重要时刻，你说这些做什么？”

    小护士的脸上倒也没出现什么难堪之色，毕竟她和冯医生的关系相处得那是相当好的：“还不是那群丘八，不然我也不会来跟你说的，再说了，我看那张营长不也挺帅气的么？又是战斗英雄，嘻嘻……”

    “小金子，你再说，我可要撕烂你的嘴了啊。闲得没事儿干了是吧？赶紧去忙。”冯楠的话看似很凶，实则不然，看她那通红含羞的脸色就是了，要知道那个时代的女孩还不像现在的女孩这么大胆的，风气也不似现代的开放。

    “是。”小金子笑着应了一声，然后忙去了。

    当一个人把别人的话传给另一个人的时候，很有可能出现的就是误解意思，很明显，现在出现的问题便是这个了，小金子传给冯楠的话是什么呢？很简单，大概就是——张营长看上你了，这是他上战场前跟部下说的，现在他是昏迷了，没法说了云云之类的。

    嗯，张天海万万没想到自己因此躺枪了……

    时间一分一秒地过去了，天亮后，日军竹下联队再次对二一六团及二一二团所属阵地发动报复式猛烈进攻，一时间阵地岌岌可危，二一六团一营营长张天海因伤昏迷，副营长孙宏临危不惧接过指挥权，指挥部队与敌厮杀。

    张天海醒来的时候已经是中午时分了，枪炮声依然不绝于耳。

    “这是哪儿？”张天海拨动干裂的嘴唇，由于昏迷后都未曾进水，声音难免有些沙哑。

    “营长，您醒了。”映入眼帘的是魏和那张粗糙的毛脸。

    “回答我，这是哪儿？”张天海没有理会魏和的话，依然固执地问了一句，带着命令式的语气。

    魏和立马收起了那张带着微微喜色的脸色，然后正色道：“营长，咱们这儿是师部医院呢。”

    “呵呵。又进来了。”张天海面带苦笑，“对了，前线战况如何？”

    “营长，鬼子在早上发动了猛烈进攻。比起昨天还要猛。现在是孙副营长在指挥战斗。”魏和如实报告道。

    “比昨天的进攻还要猛？”张天海眉头轻皱。

    魏和点点头，说道：“是的，营长。二连和三连都已经死伤过半了，现在是一连在顶。”

    张天海那张苍白的脸上露出了一丝难看的笑容，说道：“看来，我们这次是捅了马蜂窝啊。昨晚那次行动应该对他们打击不小，那二一二团那边情况如何？”

    “二一二团那边比咱们这边更惨，一个上午，一个营就打残撤下了。”魏和如实报告道。

    听闻此言后，张天海顿时脸色一变，道：“快，立刻抬我回营部！我要指挥部队战斗！”

    只见魏和面露难色，说道：“营长，冯医生不让我抬你回营部。说是您伤还没好，不让我抬您回去！”

    “我是长官还是你是长官？”张天海忍着怒气，他是真的急了，二一二团一个上午就打残了一个营，现在他的一营伤亡也不小，如何能不心急？

    “报告营长，您是长官。”魏和挺直了腰杆说道。

    “那不就完了？立马抬老子回去，迟一分钟，老子毙了你！”张天海瞪圆了眼睛说道，眼中满是怒色。

    就在魏和顶不住压力要和留守在这里的几个战友抬张大营长回去的时候，病房中走进了一个“不速之客”。

    只见这名不速之客身穿白大褂，那白大褂上还沾有点点血渍，她看上去年约二十芳华，此时却是俏脸含煞，那双剪水秋眸中满是怒气，那匀称的身板酥胸微挺，怒问了一句：“我看谁敢？！”

    这位不速之客自然是张天海的主治医师冯楠了。

    瞧见这名来势汹汹的不速之客，张天海不禁微微一愣：这演的是哪出？

    不过张天海的反应倒也很快，马上就反应了过来，不过怎样，冯楠这样看着都不像是让他出院的模样。

    张天海这时候的确这时候有些暴脾气，但是他骨子里还是那种带了些儒雅的人，还不至于做出对一个女人、尤其是一个娇滴滴的美女大发脾气的没品事儿。

    只见张天海深呼吸了一口气，平息了一下心头的怒火，说道：“冯医生，我知道我此刻是一个病人，按理说，不应该此刻去做一些激烈运动。但是，我不仅是一名病人，更是一名军人，而且还是一个营长，我的官兵需要我回去指挥！”

    很显然，冯楠此刻的心情并不好，张天海的这一番话可是让她一下子就冒火了：“战场多你一个不多，少你一个不少，你现在伤还没好，你上前线，这不是添乱吗？！”

    “什么叫添乱？我的部下现在都在前线赴死，我凭什么躲在这里偷懒？！”张天海这时候也有些急眼了，他说的话都是发自内心的。

    “难道你上前线不是为了杀敌，难道是为了赴死吗？”冯楠那双好看的眼睛紧盯着张天海那双通红的眸子，毫无惧色。

    张天海缓慢但却十分坚定地点了点头，眼前浮现出了一个个在他面前牺牲的弟兄，李浩城、徐木、张二牛……

    眼角缓缓闪现出了泪光，张天海目光坚毅地说道：“对，就是赴死，我张天海，就算死，也要死在冲锋的路上！”

    ……

    PS：更新送上！        

