    这是想要董事长房间门卡？

    可带的却是别的女人？

    难道董事长因为生病，一个人满足不了？

    那也不能带着一个女人到董事长房间吧？

    叶晨看到前台没动，想到自己没有说清要哪个房间门卡，侧头看向王星妍，“要哪个房间门卡？”

    “333房间。”王星妍连忙说道。

    呼！

    前台长出一口气，原来不是要董事长房间的门卡。

    连忙将333房间门卡递给叶晨，叶晨接过，带着王星妍上楼。

    前台目送叶晨三个人消失，接着脸上更加紧张，里面已经有一男一女了，这又上去三个人，什么情况？

    前台脑洞大开，该不会是……

    前台连忙焦急的给秦怡冰打电话。

    秦怡冰正在房间休息，身体明显恢复，整个人的精神状态也好了很多。

    电话响起，抬手接通，“什么事？”

    “董，董事长，不，不好了！”

    前台结结巴巴的说道。

    “什么事不好了？”秦怡冰微微蹙眉，夹杂不满。

    “叶，叶少主带着女人去了333房间，里面……”

    嘟嘟！

    后面的话还没说完，电话已被秦怡冰挂断。

    秦怡冰满额头都是黑线，叶晨什么意思？

    自己这样被他给看了，就算是有仇，那也不至于一点儿欲望都没有吧？

    再说了！

    你就算是想要找女人，想要出去开房，滨海市那么多宾馆，你跑到我这里来干什么？

    这不是有病吗？

    这不是故意气恼自己吗？

    秦怡冰高傲的心被深深刺激，气鼓鼓的朝333房间走去。

    333房间内。

    孙茂山满脸轻松，穿着宽大的睡袍，举起面前的红酒杯，看向面前的李清菡，“你的护士装带来了吗？我很喜欢你的护士装打扮，一会儿你就穿护士装。”

    李清菡现在心都跳到嗓子眼了。

    她得知叶晨让张馨然和王星妍给孙茂山来个套路，自己就主动请缨，想要通过这种方式，让叶晨原谅她。

    可是没有想到，现在掉进狼窝了。

    至于和孙茂山见面，是在医院。

    这个孙茂山最初没有理会杜丽受伤死活，但是过了一段时间后，觉得不是个味，杜丽好歹也算是他女人，这样对人家，打的是自己的脸。

    于是就去医院，想要看看杜丽情况，准备残废了给点儿钱打发掉。

    结果杜丽被张馨然带走没找到，倒是被李清菡找到了诱惑的机会。

    孙茂山本来也不是什么好男人，加上李清菡长得美丽，加上女人资本尤其雄厚，是个男人看到都会心动，再加上一身护士装打扮，顿时就让孙茂山着迷，蠢蠢欲动。

    狼有情了。

    作为诱饵的李清菡，自然就会发挥出自己的诱惑魅力，很轻易的就让孙茂山产生了兽欲。

    就这样，两个人半推半就的来到了这里。

    李清菡是知道王星妍暗中跟踪，偷偷报信的，开始还淡定，为了拖延时间，进来就让孙茂山洗澡。

    现在，孙茂山已经洗过澡，准备完毕，就等着征服李清菡。

    李清菡这回傻眼了，等待救自己的王星妍和张馨然一直没来，心乱如麻，担心被欺负。

    孙茂山见李清菡神色慌乱，还以为是没有经验，内心就更加渴望，邪火都开始升腾。

    他抬手抓住李清菡的手，“我身边没有女人了，你要是跟了我，我让你到我身边，就不用在医院照顾病人了。”

    李清菡吓得本能想要缩回手。

    孙茂山见状，很是不爽，但他并没有表现的色急，而是将手中红酒杯放下，站起身，从挂在衣柜里的衣服中拿出支票，啪的一声，摔在桌子上，“想要多少，自己写。”

    李清菡吓得一哆嗦，心中都是鄙视：要个屁！多少都不行！自己是晨哥的女人！

    孙茂山见其不动手，还一副清高模样，顿时不爽，眉头挑了挑，看向李清菡，“我的话，你没听到？”

    李清菡见没人来救自己，现在也害怕，只能是自保，看向孙茂山，“我，我这两天是每个月的那几天，不行的！”

    孙茂山闻听，脸色唰的阴沉，显然有些失望和恼火，但现在已经是箭在弦，不得不发，脸色阴沉冰冷说道：“这是你自己选的，不要浪费我时间。”

    “孙，孙董，你的条件这样好，要什么样的女人都有，您，您要不找别人如何？”李清菡试探着商量道。

    “磨叽！”

    啪！

    孙茂山话落手扬起，红酒杯子里的酒，全部都泼在李清菡的脸上。

    啊……

    李清菡发出惊呼，接着整个上半身都被酒水湿透。

    孙茂山欲望，腾腾升起，看向李清菡，“今天你既然主动诱惑，愿意来到这里，那就别想再后悔。”

    李清菡开始慌乱，“孙，孙董，您，您可是有身份的人，求您不要……”

    “不要别人！我就要你！”孙茂山大喊，直接张开双臂，朝李清菡扑过去。

    李清菡想要躲闪，结果自己绊倒自己，咚的一声，摔在了沙发上。

    孙茂山已经像饿狼般扑过去，直接将李清菡压住。

    李清菡这下彻底害怕，看向门口方向，焦急大喊：“救命啊！”

    “喊吧！喊破喉咙也没用，这是我的专门包房，我是这里的VIP用户，不会有人来救你。”孙茂山得意大笑。

    李清菡大脑都是一片空白，难道自己真的就要失身？那怎么对得起晨哥？紧张大喊：“星妍，馨然，救我啊！”

    “还有女人？那更好！我可以一起玩！哈哈……”

    孙茂山狰狞大笑。

    叶晨和丁峰三人已经来到门口，叶晨听得清清楚楚，他怒火上涌，咚的一声，直接将房门踢开。

    孙茂山正在撕扯李清菡衣服的手停住。

    李清菡看到叶晨，也不知道哪来的力气，一把将孙茂山推开，“晨哥！救我啊！呜呜……”

    孙茂山看到叶晨，也是一愣，但很快就冷静下来，“叶晨，这也是你女人？”

    叶晨摇头。

    “这是我房间，你私闯我房间，我要报警。”孙茂山听说不是，反而淡定下来说道。

    “报警？”叶晨冷笑。

    “怎么了？”孙茂山怒问。

    “一会儿报警，证据更足。”叶晨说道。

    “你想要干什么？”孙茂山有种不好感觉。

    “打你！”

    话落，手落。

    嘴巴声响起……

