    S市忙碌的街口，萧凡左手豆浆右手油条，踏着匆忙的步伐，混在同样行色匆匆的人群中。大都市里，每个人绷着一张脸，在林立的高楼间穿梭。

    当绿灯亮起的时候，萧凡电话响了，她把油条一口吞下，然后摸出手机，是主任来电，油腻的手指头按了两下才接通电话，还没来得及感叹手机屏幕被糟蹋，电话里主任急切的说附近发生重大交通事故，让萧凡赶紧到医院报道。

    萧凡是外科医生，S市甲等医院最年轻也最出色的外科医生，二十出头的年纪已经得到教授职称，可谓前途无量。

    等萧凡挂掉电话，脚踩高跟鞋准备过马路时，她眼睛余光扫到人行道中间一块黄橙橙的不明物体，身体不及脑子反应快，脚已经踩上香蕉皮，她心里只来得及发出一声‘窝勒个草，谁这么没有公德心’，脚底一滑，往后摔了出去。

    萧凡从地上爬坐起来的时候，全身都在疼，特别是脑袋，她揉了揉后脑勺，感觉肿了一个大包，按她的经验，这种情况怎么也是三级脑震荡，留院观察两天才行。

    突然，陌生的另一段记性犹如洪水汹涌而来，强行灌入到萧然的脑子里：她叫容若，是这副身体的原主人。

    萧凡无辜的大眼眨了眨，望着陌生古朴的房间，忍不住再骂了颗草，自己穿越了？！

    *

    萧凡心情复杂，还在整理思绪的时候，一个打扮的花枝招展的老女人走到她面前：“哎哟，怎么坐地上了，衣服还没换好，快点快点，要来不及了。”

    萧凡犹如木偶一般由着这浓妆艳抹的老女人拉着换装，脑子渐渐清晰。

    原主叫容若，是青阳县首富容天的二女儿，作为堂堂嫡出的二小姐，但是日子过的还不如容府任何一个仆人。

    天生的命硬，出生就把她亲娘克死，等到五岁了，又把从小带她的奶妈也克死了。而十岁那年，容若更是突然得了怪病，一夜之间变成鬼脸，见到的都被吓个半死。

    容天请了高人做法，那高人乱舞一番，批字：此女双手断掌非一般人，乃天上煞星转世，遇谁克谁。

    于是，本来就不太受容天待见的容府二小姐，给扔到后面最偏僻最破落的小院里自生自灭。又因为天生性子软弱，下人都能对她大呼小叫。

    而今天她之所以在这里，则是因为她庶出的大姐，也就是容府大小姐容媛。

    不同于容若，容媛生的很美，美的名扬四海没有，青阳县里却肯定是出名的。

    要光说只有美貌倒也不稀奇，稀罕就稀罕在容媛诗词歌赋，琴棋书画无不精通，且造诣深厚，简直可叫做登峰造极了。

    再有，她居然还是不出世的神医，附近谁有疑难杂症其他大夫看不好的，来容府一诊治，保管好不说，还不收你诊费。就是看病的草药，容府要是有的，也一并赠与，绝不收任何银两。

    自然，容府有钱是不在乎这点银两，但传出去就是容家大小姐菩萨心肠，看不得穷人受苦。因而，容府大小姐容媛深得街坊喜爱吹捧，都觉得这样美貌又善良的女孩子，合该嫁个好人家才行。

    所以，在容媛十八岁生日之前，容天决定给她公开招婿，光青阳县不够，还广发帖子给临近所有县城，但凡是青年才俊，都邀了个遍。

    *

    外面丝竹声传来，伴有阵阵喝彩，今日八月十五，青阳县正在举办浣纱节。

    也是容天提出，为了使容媛在浣纱节脱颖而出，艳压群芳，间接抬高身价，从而找个好的对象，容天可谓花了大心思在里面。

    等萧凡刚理清这点记忆，浓妆老女人已经给她穿好繁琐的服饰，上下打量一番，颇为感叹的说了一句：“这身段，啧啧，真是可惜了……”

    萧凡低头，只能看见衣摆，月光色的衣服很简单，但波动下，隐隐可见流动的光彩。萧凡不懂布料的都知道，这衣服价值不菲。

    衣服是容媛特地给容若准备的，当然她可不是好心。

    萧凡的脑海里闪过容媛妖艳的脸，以及她刻薄的笑声——

    “你穿的越是华美，收到的惊艳越多，而当所有人看到你的长相……哈哈哈~我好期待那一刻，我最亲爱的妹妹。”

    萧凡微微皱眉，未等她反应过来，人已经被拉着走了出去。

    风吹过来，萧凡戴着的面罩紧紧贴住口鼻。

    因容若面丑，常年覆面生活。

