    “这里就是现视研的部室啊……”

    森夏在部室之中东张西望。

    此时此刻的森夏，已经跟着千佳来到了活动部室之中，但是令森夏感到有些意外的是，这个地方好像并没有别人的样子。

    空空荡荡的房间之中什么都没有。

    “啊啊，因为很少来嘛，虽然通过赞助的方式拿到了这个部室，但是想要把书籍什么都搬过来，然后还天天过来做社团活动，这果然不是那么有趣的事情吧？”千佳一脸理所当然的模样。

    “如果其他社团知道你这么做，他们会哭的……”

    森夏捂脸。

    在很多的学校之中，给社团活动的部室其实是捉襟见肘的，通常来说，一些类似物理准备室、化学准备室之类的，通常会开放给学生们当成社团。就算在东大，学生们要协调好部室也是一件有些麻烦的事情。

    以前在榊野学园的时候还好，虽然那个“高中现视研”有些不太靠谱，但至少森夏他们还会去看看书，写写东西，也算是开展了社团活动。

    但是现在这边的情况就有些微妙了。

    大学现视研这边，明显是从来就没有开展过什么活动，就连部室之中，也是空无一人。

    “所以从今年开始，我们现视研也要开展活动呢，我计划招募八到十个左右的学生作为成员，有男有女的那种。”

    咦？

    听到千佳的话，森夏有些惊讶了。

    学姐这是忽然转性，想要做正常的事情了？

    卧槽，这不科学！

    “你为什么用这种眼神看着我？”千佳眯着眼睛看向了森夏，“森夏君哟，你每一次想失礼的事情的时候，眼神都会变得很滑稽啊，你现在肯定又是在想什么失礼的事情了吧？”

    “嘛嘛，”绘里香在旁边摆了摆手，开始打圆场了，“我觉得我们还是先想想看怎么开展社团活动吧，我也想知道前辈这个社团是想要怎么安排的呢。”

    “首先，我们要从充实社团部室开始。”千佳伸出右手的食指，“所以，我们社团的第一个活动就是——买家具！”

    “……你说的好有道理！”

    森夏其实很想吐槽“买家具”什么的，但是他忽然发现，在来到这地方之后要做的第一件事情……居然还真他喵喵的是要去买家具！

    整个社团的活动部室之中空无一物，整个房间就好像刚刚装修之后的空置房一样，除了墙上的空调、墙边的插孔之外，还就真的什么都没有了。

    “所以，我们现在出发吧！”千佳说着，便让森夏他们出来，然后关上了门。

    “我们要去哪？”绘里香问道。

    “那还用说？当然是秋叶原啦！”千佳微笑着，“我们首先是要购买的当然是电器啦。现视研就是‘现代视觉艺术研究会’呢，既然是视觉艺术的话，果然游戏和动画不能少吧，电视机和游戏机，我们都需要，然后还需要网络、唔，对了，电脑也需要一些。”

    千佳说着说着便沉思了起来，她显然是在思考究竟应该购买一些什么比较好。

    “桌子、椅子、柜子、书架，从必要性上面来看的话，这些才是最重要的吧？”森夏觉得这些东西才是最重要的。

    更何况，这个活动虽然比榊野学园那个部室略小，但也有接近百多平方的空间，如果只有一些电器，那是根本无法填满房间的。

    难不成还能够给大家一人配置一台电脑，然后大家排排坐吃果果？

    呃……

    森夏忽然有了一种这个年代某东方大国电脑房的既视感。

    卧槽，果然还是需要让部室里面有人气一点！

    “嗯，这么看的话……对了，我们需要一张圆桌！”千佳忽然眼前一亮，“对，就是圆桌！”

    “圆桌？圆桌……骑士团？”绘里香听到前几爱说“圆桌”，她忽然就想到了“圆桌骑士团”。

    “嗯，这样也不错呢，所以现视研的活动部室就是卡梅洛么？”千佳嘀咕着。

    “为什么会突然扯到亚瑟王啊！”

    我们这里又没有一个金发碧眼的妹子亚瑟王，整什么圆桌啊！

    “因为我打算在这里放上一张大桌子，你看，就放这边。”

    千佳也不嫌麻烦，她再次打开了门，然后比划了一下。

    “部就是椭圆形的会议桌么！”

    森夏这可真是要掀桌了。

    部就是会议桌么，你扯什么圆桌啊！

    “这是必要的哦！”千佳认真的说道，“既然是社团活动的话，大家坐在一起讨论，显然是最好的吧，电视机我们可以放在这边，这边也有空余的位置……嗯嗯，就这么办吧！”

    千佳说完之后，就再次拉着森夏和绘里香，然后风风火火的关上门，离开了这里，朝着秋叶原而去……

    然而他们并不知道，就在自己离去之后，有一个女生走到了部室这里，她手上还拿着一个社团的花名册。

    这个女生便是之前在教室的时候那个注意着森夏的女孩子。

    不过在看到部室的大门已锁之后，女生歪了歪头，便离开了这里……

    另一边，森夏、千佳和绘里香三个人，已经再次回到了秋叶原之中。

    不过森夏这边倒不是去会社上班，也不是去白熊咖啡厅喝茶，而是去挑选电器了。

    这个年代的秋叶原，还并不是未来的御宅圣地，这个地方的另外一大功能，或者说秋叶原本来的功能，就是作为电器街存在的。

    “电视一定要用索尼的，游戏机一定要每一台都买一个，游戏的话，全部都买三份。唔，对了，掌机也需要……”千佳闭着眼睛，似乎是在认真思索接下来应该需要什么。

    “森夏君，我们要不要买一个大鱼缸，如果能够养鱼的话，其实会很有趣吧！”绘里香忽然提议。

    “但是那样的话，预算不够吧？而且按照千佳学姐那样的想法去考虑的话，真的没有问题么？”

    “怕什么？我用的可是我自己的资金，就算我让造了一个玉藻神像放在部室之中，也没有任何问题！”

    千佳一脸平静的说道。

    “啧，土豪的嘴脸。”

    作为同样的土豪，森夏一句话把自己也给骂了。

    “所以说，放一个鱼缸也不会有任何问题吧，嗯嗯，我明白了！”绘里香还真打算买鱼缸了！

    “唔，既然有鱼缸的话，不如我们再买一些意思的东西吧，那边正好有些空位——买两台街机放那里如何？”千佳忽然提议。

    “街机还是算了吧，”森夏赶紧制止，“稍微正常一点就好！”

    自己的大学社团生涯大概是已经泡汤了，为了避免自己大学社团活动变得更加难以接受，森夏正在竭力阻止千佳乱来。

    “也对，街机的声音比较大，以后还是组织社员们一起来街机厅活动吧，或许能够来一些有趣的东西……”

    “投影仪如何？”森夏问道，“既然是社团活动的话，人多当然是投影仪比电视的氛围更好吧，还能够一起看电影。”

    “嗯，这是一个好主意！”

    千佳接受了森夏的提案。

    “我觉得我们也不需要购买太多的装备吧。”森夏说道，“现在果然还是先看看有什么合适的东西比较好？”

    “嗯，电器的话，这样就差不多了。”千佳也点点头，“但是就算买好了这些，那可还是不够的哦。”

    正说着，千佳已经带着森夏来到了一家店铺。

    但是这里并非是电器店铺，而是……

    “诶，手办？”

    “对啊对啊，既然是现代视觉艺术研究的话，手办肯定是必须的吧！所以我们这个时候最需要的应该是——手办！更多的手办！无数的手办！我们要让所有人在一进入到我们的部室之中，就感受到那种被二次元包围的温暖！所以——手办是必须的！”

    “……你说的好有道理。”森夏一句话差点没憋出来。

    这种事情，不是土豪，还真就做不出来。

    手办什么的，通常都是烧钱的代名词。

    在家里放一屋子手办没什么，但是在学校的部室之中放一屋子手办，森夏忽然感觉有些……羞耻。

    但千佳似乎已经打定主力了。

    “这个、这个、这个……这几个不要，其他的全包了。”然后，千佳直接氪金充值了一整个展示柜。

    那位可怜的店员，似乎没太明白千佳的意思，在千佳说完之后，她依然是一脸懵逼的模样。

    还好店长眼疾手快，在听到了千佳的土豪发言之后，对方愣神了一秒钟，就赶紧跑了过来：“嗨！这位客人！”

    对方看千佳的那眼神，简直就是比看到了亲妈还亲……

    “弄一两个展示一下没什么问题，但是弄这么多手办，真的有必要吗？”森夏这边已经是一脸懵逼额。

    “这些都是很有必要的。”千佳微笑着，“森夏哟，就让我来教你一些人生经验吧，在大学社团之中，展示社团的财力，也是非常重要的一部分！”

    “呃……”

    卧槽，好有道理！

    虽然千佳一直以来说话都很不靠谱，但是森夏忽然发现，千佳的这句话，真的很有道理啊！

    “我们现视研刚刚成立不久，所以在知名度上面想要和别的社团相提并论，那是不太可能的。而且在东大之中，对纯粹的二次元文化感兴趣的同学，数量也是少数。而在这少数之中，很多人可能会选择隐藏自己的身份，如果现视研是一个很猥琐而不知所谓的社团，他们可能不会轻易暴露自己。但如果我们现视研是一个财力雄厚而且有格调的社团，这些人的抵抗心理，恐怕就会减少很多吧！”

    “……”

    “森夏，你为什么用这样的眼神看我？”千佳注意到森夏这边一脸不可置信的表情了。

    “我吓了一跳啊，”森夏真的是在感慨，“我还从来没有想到学姐你竟然能够这么正经的说出这样有见解的话啊！咳咳……抱歉，我只是觉得学姐你大概会选择一些非常规的手段加入社团什么的吧？”

    就好像在高中的时候，现视研之所以没有解散，就是因为千佳弄了很多幽灵会员进去，各种手段更是层出不穷，那个时候的学生会长丽华虽然想方设法想要让千佳就范，但是每一次却都又栽在了千佳的手上。

    “对于我这样的‘非国民’而言，了解这样的人类心理，这其实是挺正常的吧。”千佳倒是没什么，“而且这个方案，也是我从绘里香这里得到的启发呢。”

    “诶，我吗？”绘里香有些吃惊，显然是没想到千佳会在这个时候提及自己。

    千佳点了点头，然后说道：“没错哦，绘里香你在白熊咖啡厅的展示墙上面有很多的手办和模型吧，我注意到客人们也都很欣赏那个呢。”

    其实那是森夏的主意来着……

    “这是您的卡。”这时候，店主走了回来，他恭恭谨谨的将千佳的那张黑色的信用卡还给了千佳，然后又问，“请问，这些手办您是要如何带走，我们可以提供车辆，帮您护送回家。”

    “哦哦，那真是太好了，东大知道吧？”

    千佳说好了地址，然后这位店主就屁颠屁颠的去准备货物了。

    这么大的销售量，这店主也是把自己的节操给扔了，完全一副狗腿子的模样。

    “金钱使人变成狗。”森夏望着那轻飘飘远去的店主之后，感叹了一声。

    “哦哦，这句话不错，可以当成精品台词。”千佳轻笑着。

    “嘛，”森夏耸耸肩，“之后我们该去买电器了吧？”

    “那个别急，我们先去隔壁的书店看看，至少好作品也是给准备一些的。”千佳说道。

    “或许，我们还可以给现视研配备一个女仆？”作为女仆咖啡厅的店长和老板，绘里香也忽然产生了一个有些微妙的脑洞……

    “”

    “”

    “”

    ……

    马里奥新作，突然好想玩……啧，作为资深任黑，绝对要守住底线！底线！

    任天堂一生黑！绝对不能在这里就丢下节操！

    二合一！

    喵——！

    ……

    马里奥新作，突然好想玩……啧，作为资深任黑，绝对要守住底线！底线！

    任天堂一生黑！绝对不能在这里就丢下节操！

    二合一！

    喵——！