
　　“唐老，小陈，咦？小沈也在？”高文凯迈步从旁边的一个会议室中走了出来。

　　“高书记，唐老他们遇到点困难…”沈云安道。

　　“进来说…”高文凯点了点头，将几人带到了自己办公室中。

　　片刻之后。

　　高文凯背着手，在办公室中来回踱步起来。

　　雨声是蓉城重点扶持的上市企业，这点不用质疑，今年，蓉南区这边也多次向市上做过专题汇报。然而，市税务局这则处罚，似乎没有任何商量的余地。

　　税务，虽然是独立的一条线。可也不能完全不顾当地政务的面子，这就说明了一点，这次对雨声的处罚是下定了决心！

　　“我去趟市里，找刘副书记问问。”高文凯想了想道，“小沈，你以蓉南区政务的名义，去趟林坤那边，就说雨声向蓉南区打了报告，你作为对口负责人了解下具体情况。”

　　“好。”

　　“唐老，小陈，你们也通过自己的渠道多方打听下，过两天，咱们再碰一下。”

　　从蓉南区政务中心出来的陈子安坐着奥迪车回到了雨声科技，和谢珊同步了下情况之后，瞥到了大办公室角落里正在玩游戏的洪轩，他眼珠转了转，走到了洪轩面前。

　　“洪轩，在玩啥呢？”

　　“王者光辉，老大，这把赢了我就上钻石了。”洪轩呵呵笑道。

　　“等你这局打完了，我给你打听点事儿。”陈子安坐到了洪轩旁边。

　　五分钟之后，洪轩如愿以偿，笑容灿烂的退出了游戏，“老大，什么事儿？”

　　“洪门里面有王家，钟家的人练舞吗？”

　　“好像有几个，具体我得问问。”洪轩挠了挠头，“老大，你是想打听王家和钟家的消息？”

　　“今天雨声出了点事，我怀疑和王家有点关系。”陈子安眼神闪烁道，“你回燕京给我打探下情况……”

　　两人低声商量了小半个时辰之后，洪轩从临时办公桌下拖出了一个行李包，坐上宋大力的车，径直朝着蓉城国际机场奔去。

　　和洪轩交待完之后，陈子安来到了财务部办公室，七八双眼睛齐刷刷看了过来，看着一个都叫不出来名字的面孔，陈子安老脸一红。

　　“那个…你们经理呢？”

　　“曾经理刚才有事出去了，陈总，您找她？”一个眉清目秀的清瘦女生有些激动地说道。

　　“哦，等她回来了，你们告诉我一声。”陈子安笑道，“你们继续，我就不打搅了。”

　　看着他离开的背影，清瘦女生眼睛都在放光，我居然和陈总说话了！这可是我们雨声科技的传奇！ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管陈子安，唐立心几人迅速对这件事情做出了反应，然而，事态并没有向好的方向转变。第二天，作为雨声科技的大人，谢珊也接到了税务局的电话，内容和前一天告诉曾书的内容一致。

　　这周以内，雨声科技需要到税务系统签收处罚单，并补缴社保以及罚金。

　　距离规定的时间，只有两天！

　　另外一边，沈云安和高文凯几乎同时碰壁，市税务那边的态度非常坚决，没有任何走展的余地。市上，刘副书记给高文凯透露了一个消息，这一次，是直接从shu省税务那边的某个大佬的办公室中直接下达的指示。

　　也就是说，不管是蓉南区区税务，还是蓉城市税务，确实都只是工具人。

　　谢珊办公室中。

　　“老陈，高书记那边也没办法？”谢珊皱眉道。

　　“高书记目前正让沈处长写一个申请书到省上，为咱们争取点时间。”陈子安有些头疼道，“现在关键问题在于咱们不知道是省局哪个大佬拍的板，想公关都找不到人。”

　　“这么大的事情，肯定要过省局一把手？”

　　“不一定。这事说起来不算大，毕竟并不属于什么争议事项，一般来说，直属的管辖机构下令就行。”

　　“省局那边也就几个处，要不每个处咱们都去打探下？”

　　“打探也需要时间，对方显然不愿意给咱们太多时间，想快速的处理掉这事。现在，留给咱们的时间已经不多了。”

　　“那怎么办？”谢珊眼巴巴的看着陈子安。

　　“凉拌！”

　　“老陈，你肯定有办法的，对吧？”谢珊挑了挑眉，毕竟，眼前这个男人在过去的一年之内带给了她一个又一个的惊喜。

　　“咳咳，老板，你不要这么看着我，这次，我是真没办法！搞关系，不是我的强项。”

　　……

　　同一时间，燕京，洪门。

　　“轩儿，一段时间不见，感觉你的武道又精进了？”洪伟摸着胡子笑道，“看来把你放到陈子安身边，确实是个不错的选择。”

　　“呵呵，老爹，我老大给我找了个陪练，说是我现在就差实战的临门一脚就能具象化势了。”

　　“好好跟着你老大。对了，你这练的好好的，怎么突然回来了？”

　　“咳，别提了。”洪轩愁眉苦脸道，“昨天出了点事儿，我老大现在没功夫管我了。”

　　“啥事，说来听听？”

　　洪轩立马按照陈子安吩咐他的说辞加油添醋的向洪伟描述了一番。

　　“王家这次是下了狠手了。”洪伟哪会听不出洪轩话中之意，这是让洪家帮着打探消息来着。

　　“是啊，我老大说了，雨声这次若是真被搞成了D级纳税信用，他就更没心思来琢磨武道了……”

　　“行了，我问问王家。”洪伟不耐烦道。

　　“老爹威武！”

　　“问归问，回去告诉你老大，这次他可是欠了我一个人情。”洪伟笑道。

　　“那当然！”洪轩咧嘴一笑，“不过，老爹，你真能问到？”

　　“不相信你老爹的能耐？”洪伟瞪了他一眼，“我现在就打电话给王永年。”

　　五分钟之后，洪轩有些瞠目结舌的看着自己老爸，什么情况？刚才洪伟一个电话打过去，王永年居然真就说了？

　　“看什么看，赶紧去告诉你老大，给他的时间可不多了！”洪伟不耐烦地挥了挥手。希望这次的投资，能够物有所值。自己这次，可是把之前王永年欠他的人情给用了。

　　燕京王家。

　　“爹，洪家也站队了？”王天华有些愤怒的问道。

　　“不太清楚！不过应该不至于。”王永年道，“洪家一向中立，不会参与商界的事情，这次，多半也是为了洪轩。”

　　“你跟洪伟那老头儿说了，就不怕陈子安他们知道了去攻关？”

　　“无妨！只有不到两天时间了，雨声翻不起什么浪花，这次，咱们可是占理的一方！”王永年笑道，“人情可不是白用的。”

　　……

　　正在办公室中一筹莫展的陈子安接到了洪轩电话之后，重重吐了一口浊气。

　　果然是王家！

　　蓉城市局层面收到的是shu省税务局二处处长田青的直接命令。

　　消息很快同步到了唐力心和沈云安。

　　虽然并没有起到实质性的作用，可现在好歹也算有了个目标。

　　“小陈，你们平时没得罪省局吗？”唐力心吐了口烟圈道。

　　“唐老，雨声向来遵纪守法，该交的税金那可是一分不差，而且，我们平时也就和蓉南区的税务人员打打交道，和省税务基本上都没沾边。”

　　“那就是说，这家伙完全就是帮着王家来整治你们雨声。”唐力心道，“只怕没少收好处。”

　　“唐老，你说咱们现在怎么办？”

　　“找找和这个田青关系比较好的人，最好能把他约出来见个面，看看能不能先把他稳住。”唐力心想了想道，“我问问刘涵源，曾兵他们，这两家伙在这方面比我熟。”

　　“麻烦唐老了。”

　　“客气什么，我也是雨声的股东。雨声要是上不了市，对我来说，也落不到好。”

　　将唐力心送出了雨声之后，陈子安往自己办公室走去，中间路过了财务办公室，又忍不住进去打望了一眼。

　　“曾书今天又没在？”见曾书的位子上依然空着，陈子安问道。

　　“陈总，曾经理说今天有点事，不来公司了，还说她早上给你发了微信。”上次搭话的清瘦女生说道。

　　“哦，我看看。”陈子安掏出了手机，浏览起未读信息来，这一整天都忙着讨论税务的事情，微信没太注意，果然，他看到了早上曾书发来的消息。

　　“老板，我出去想想办法，今天不来公司了！”

　　出去想办法？

　　陈子安摇了摇头，没太抱什么希望。这小姑娘，倒是有心了。

　　一夜无话。

　　距离市局的通牒还有最后的一天。

　　唐力心动用了蓉商会所有的人脉，然而，却依然没能和田青搭上线。

　　电话打到了省税务局二处，却被告知，田处长这段时间在燕京出差学习，估计12月才回来。这让陈子安的心凉了半截，这家伙，摆明了是故意躲起来。

　　难道这次，真要栽了？

　　雨声上市计划，对于陈子安来说，事关重大，这要真是拖个三五年，黄花菜估计都凉了。上市这种事情，机遇最为重要，一鼓作气，再而衰，三而竭。过上个几年，只怕陈子安也没现在这么热情了。

　　正当他有些焦头烂额的时候，两天没有出现的曾书，却突然气喘吁吁的出现在了雨声办公室。

　　“陈总，跟我走！”

　　曾书有些上气不接下气地说道。

　　“去哪？”陈子安奇怪问道。

　　“去省税务局！”

　　曾书也顾不上太多，一把拉过了陈子安，招呼上宋大力，朝着省局开去。

　　“曾书，你在省局有熟人？”

　　“嗯。”

　　陈子安眼前一亮，“能顶事儿？”

　　“当然。”曾书笑了笑，“放心吧，陈总，这事包在我身上。”

　　虽然有些狐疑，陈子安也没阻止曾书，这么久时间相处下来，他也大概明白曾书的脾气，这女孩比较实在，不像是那种吹牛皮的人。

　　车很快便开到了省税务楼下。

　　曾书直接带着陈子安冲进了电梯，按下了三楼。

　　“咱们这是去？”

　　“二处。”

　　“田处长不是不在吗？”

　　“没事，咱们是去砸场子的，他不在，更好。”

　　“曾书，你没发烧吧？”

　　“陈总，我精神好得很！”曾书白了陈子安一眼，走出了电梯。

　　税务二处位于三楼西北角。

　　整个处大概有十来个人，最里面有个夹间，房门紧锁着，估计应该是处长田青的办公室。

　　曾书径直来到了田青办公室前面的一个工位上，敲了敲桌子。

　　“你们找谁？”一个年青男子抬头问道。

　　“我们是雨声科技的！”

　　“哦，雨声科技啊。”青年男子应该是被田青直接交代过，听说这两人是雨声科技的人，用鼠标点开了自己电脑，“公章带了吧？我把处罚通知书打印出来，你们盖个章，给我们留底一份。对了，补缴的款项和滞纳金准备好了吧？今天确认了之后，明天可就得扣款了……”

　　“我们不是来确认处罚通知的。”曾书直接打断了他，嘴角上扬，“我们过来，是让你们更改税务系统，将对雨声的处罚去掉。”

　　青年男子闻言，像看傻子一般看着曾书，他眯了眯眼，“小姑娘，你知道你在说什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十章 找资源免费阅读。https://xs.23sk.com 