    “你还是很聪明的嘛，”温小筠笑眼微眯，“不过，可惜，也只猜对了一半而已。”

    棋如意眉头瞬间皱成一团，“我哪里说错了？”

    “我造出来的不只是几块玻璃而已，还有大片的镜子布。那些镜子布的清晰度虽然远不如玻璃镜子，但映照出大片大片的火光来，却是足够了。不然就几块玻璃镜子，根本照不出这般壮观的景象来。”

    棋如意双眼瞬间一亮，“那你也赶紧给我说说那镜子布是怎么做出来的？”

    温小筠眉梢微挑，“你肯说出温香教堂主的真实身份与温香教的藏身之地来，我就告诉你。”

    “你想啥呢！”棋如意脸色一沉，“你是不是当我傻？这种问题，我怎么可能会告诉你？”

    温小筠不以为意的耸了耸肩，“那这种问题，我又怎么可能会告诉你？”

    棋如意气得鼻翼一层的肌肉抑制不住的在抽抽。

    “如果你不想回答这个问题，我还有另外一件事，想要问你。”温小筠的表情忽然变得冷峻起来，目光也越发的冰冷。

    “要是我回答了，你就告诉我玻璃布的做法？”棋如意狡黠一笑。

    “既然你不想回答，那今晚的对话，就到这里吧。”说着温小筠站起身，朝着门外的方向大步走去。

    棋如意一下子有些急眼了，“你别走！你给小爷站住！”

    温小筠转过身，抬手漫不经心的检查着已经多日没有修剪过的指甲，声音慵懒，“怎么，改主意了？”

    棋如意从牙缝中狠狠挤出几个字，“你问吧，只要不干温香教的事，小爷我都会如实回答你。”

    温小筠倏然抬眼，目光冷冽，“我要问你的是，方才你一抬手，就杀了那名逃跑的侍女。那可是一条鲜活的生命，你到底经历过什么事，才会变得如此残忍冷血？亦或者，你天生就是禽兽，全然没有人的情感？”

    棋如意原以为温小筠会从别的方面继续套他的话，却没想到，他竟然会问出这样一个不痛不痒，全然无关的傻问题。

    短暂的怔愣之后，棋如意仰头放声大笑起来。

    温小筠的脸色越来越难看，“这就是你的回答？”

    “我该叫你温小筠，还是温竹筠？”棋如意收回下巴，盯着温小筠，目光幽深，“其实，你和我根本就是一类人。我随手杀个人时的感受，你应该最清楚。”

    温小筠目光一寒，“自信过了头，就是自负。弱小的自信不会招致灭亡，强大的自负却会。”

    “你难道不自负？”棋如意眼底笑意更浓。

    “我比你懂得谦卑，比你懂得敬畏。”说完温小筠狠狠一甩袍袖，转身大步走出屋子。

    身后棋如意沙哑的声音如影随形的飞飘而来，“懂的都懂，可那些你从来不懂的呢？当这个世界亲口告诉你，它并不需要你的谦卑与敬畏，甚至根本不需要你的良心，你的善意，你的信仰时，你会变成什么样子？你一样会变成我这个样子。”

    温小筠脚步微滞，却没有回头。

    “这个世界，从来没需要过我的任何东西，”她冷冷的说，声音低沉却字字清晰，“需要这些东西的人，从来都是我自己而已。所以我永远不会失去它们，也永远不会变成你。”

