    

    只见图腾玄蛇死咬住对方的又翅不放。

    在对方力量反击的时候，直接猛然一甩，银色穹主措不及防之下，直接就被对方从空中摔下。

    好在最后稳定住了平衡感，要不然的话，可能它会被直接瞬秒。

    毕竟一旦被摔在地上，它就等于短暂的丧失了战斗力。

    这个时候图腾玄蛇如果在乘胜追击的话，它直接被一套秒的几率非常的大。

    但是即使它稳住了自己的身形，已经落在地面上的鹰和进了水的虎又有什么区别呢？

    图腾巨蛇在它落下后的一瞬间，就直接出现在了银色穹主的背后。

    然后卖它没有反应过来，或者说反应过来了，但是来不及预防的时候，直接再次一尾拍出。

    正好从后方拍中对方的脑袋，身体直接摆出飞出，砸到了一座山峰腰部位置。

    但是这还没完，图腾玄蛇再次出现，再给对方从正面来了一尾巴，那个声音，真的极其的夸张。

    而这次的银色穹主反应过来了。

    在被拍飞的瞬间就用双爪在地面上形成摩擦，让身形没有那么的有惯性。

    然后在图腾玄蛇下一尾巴的时候，成功躲过。

    它第一时间并没有选择反打，因为没有任何的意义。

    而是立刻扇动翅膀飞起，银色穹主作为空中霸主，这个速度自然是有一把刷子的。

    没过多久就再次回到了它最为舒适的高度。

    而这些时间里，图腾玄蛇就好像是呆滞了一样，在原地不动。

    而就在围观的众人以为要前功尽弃了的时候，巨蛇的身形突然消失，就好似从来没有出现一样。

    银色穹主作为刚刚才被图腾玄蛇收拾了一顿的对象，自然是立刻就紧张了起来。

    但是紧张归紧张，当图腾玄蛇出现在它的头顶之时，它依旧反应不过来。

    直接再次一记神蛇摆尾，这个悲催的鹰直接再次失去平衡能力。

    而这一次，大家伙不再原则在落点等它了。

    只见，它的身上迅速闪现了出诡异的符文。

    同时，它身体上的那些鳞片上的纹路也散发出灼目的光芒。

    九根擎天巨柱不知什么时候已经出现在了图腾玄蛇的四周，散发着古朴而又神秘的气息。

    银色穹主也不是傻子，图腾玄蛇出现在它头顶后不久，就已经意识到了不对。

    但是此时也已经为时已晚。

    九根巨柱携镇杀之力轰然落下，银色穹主根本就没有什么反应的时间，直接就被从空住击落。

    这一次的，它没有机会在控制住身形了，直接结结实实的砸在地上。

    并且因为巨柱也跟上了的缘故，所以银色穹主落下后还被带入了地底，出现了一个大的深坑。

    血液喷洒而出，染红了周围的那些土地，让围观的人有些不寒而栗。

    被打的这位是什么？那可是独战五个超阶法师还没有丝毫损伤的银色穹主。

    而且按照那个架势，就算是再来两个超阶法师好像也没有什么问题。

    但是就是这样恐怖的存在，如今却被这只人们心中的灾星，并且扬言要嗜杀的图腾玄蛇按在地上摩擦。

    从头到尾的压制，没有任何的反抗能力。

    开始的意气风发，到现在的血染大地，图腾玄蛇仅仅只用了十分钟不到的时间。

    这样的反转，让人不仅有些怀疑，世界是不是在自己的不知不觉，发生了巨大的改变。

    不过银色穹主作为君主级妖魔，自然也不会就这么被杀掉。

    过了一会儿，它就再次从深坑中飞了出来。

    零落的银色羽片，到处都是伤痕的身体，还有被两尾巴扇的快要变形的脑袋。

    此时的它，不可谓不惨。

    不过现在它即使站了起来，经历了刚刚的那种情况，它现在是不敢再和图腾玄蛇打下去了。

    要不然的话，它真的有可能会陨落在这里。

    直接召集了自己的手下们就要走。

    银色穹主虽然打不过图腾玄蛇，但是一心早走还是没有什么问题的。

    所以图腾玄蛇也没有再继续追击。

    看着那些逐渐远去的白魔鹰，城中众人终于是松了一口气。

    心中有复杂，有庆幸，也有痛苦。

    但是灭城之危消除，对于杭州城而言，终究是值得庆幸的一件事。

    “呷………”

    玄蛇之声震慑四方，所有人都听不懂，但是也都听的懂。

    “这个城，由我图腾玄蛇罩了。”

    翻译过来大概就是这个意思。

    “你几个？”

    莫凡和张涛躲在图腾玄蛇的鳞片缝隙之中，有些鬼鬼祟祟的说到。

    说实话，他们也没有想到图腾玄蛇会这么的暴躁，直接就和银色穹主干起了架，他们都没有时间下去。

    这么夸张的战斗，要不是两人一只躲在图腾玄蛇的鳞片之中，他们可能现在连骨头都没有了。

    不过也不算没有好处。

    “战将级的五个，奴仆级的20个，统领级的一个。”

    张涛统计了一下，回答到。

    “我去，你居然有一个统领级的？”莫凡看上去很是羡慕的说到。

    “你少来，剩下的九个残魂也很不错了好吧？而且那么多的奴仆级战将级妖魔死亡，光是残魂你就收获颇丰了，而且你敢说你收集到里面没有精魄？”

    张涛又不是对于小泥鳅坠不了解，骗得了别人，还能骗得了他？

    “比你稍微好一些，但是也没有好太多。”

    莫凡对于这些的统计并没有张涛那么清晰，所以也只能说个大概。

    而在两人说话的这些时间里，图腾玄蛇已经出现在了城墙口。

    看着眼前这只擎天巨蛇，祝蒙等主灭杀隐患的人心中都是极其复杂。

    现在想想，他们当时那么的想要杀图腾玄蛇是那样的可笑。

    关键时刻，如果不是它，杭州城就真的被灭了。

    图腾玄蛇并没有对他们出手，而是将张涛和莫凡，还有那个身体已经快要被腐蚀而死的罗冕放下后，就直接离开了。

    至于它要去哪，自然是非常明显的。

    而罗冕手中也一直没有摧毁鹰红草的储物戒指，因为这可能是他唯一活下来的希望。

    刚好众人也不用再派人往西岭跑一趟了，直接就把东西给拿了过来。

    这份本应属于英雄少年的荣誉，不该放在这个肮脏之人的手中。        

