    2010年12月31日，也是2010年的最后一天，苏浅浅和蒋婷韩青青三个女孩去新街口跨年，新街口人头济济，除了人还是人。

    蒋婷花钱在一个星级酒店定了一个大房间，她说，今晚我们要奢侈一下，过一下没有男人的生活！

    于是三个女孩打打闹闹，一起洗澡，穿着白色的浴袍在房间里跑来跑去，拿起高脚杯饮酒。

    这一天，王子杰本来约好和乔琳琳一起吃饭，但是乔琳琳说身体不舒服，没有答应。

    这个时候，一群男孩来宿舍找刘柱一起吃饭，刘柱拿起自己的大前门散发给他们。

    “你们去哪啊？”王子杰没心思打游戏，好奇的问。

    “杰哥，这几个都是在我们快递站帮忙的，这不是元旦节么，我请他们吃顿饭。”刘柱笑着说。

    王子杰听了这话很不满：“不是，柱子，你这话什么意思啊？快递站是我出钱搞的，你这吃饭都不叫我？”

    刘柱皱起眉说：“我上午就和你说了，你自己说打游戏，让我别烦你的。”

    “额额额，我当时打游戏呢，没听见，嘿嘿嘿，哥几个儿都是快递站帮忙的吧？辛苦你们的了，来来来，别抽大前门了，抽什么大前门啊，来抽煊赫门，这可是好烟！”王子杰说着，十分客气的开始散烟。

    煊赫门的确是好烟，大家看到王子杰如此热情，也开始露出笑意。

    王子杰说：“今晚聚会，我来请客，也算是我们快递站的年会了不是？走走走，吃什么？”

    于是王子杰简单的收拾了一下，和几个人出门吃饭，王子杰想去饭店，但是刘柱却说：“杰哥，他们都是自己人，不用这么客气的，我们快递站刚弄，本来就没什么钱，简单吃点就好，”

    “对的，杰哥！”这群大学生也算是老实，他们对于王子杰这个又发烟又请吃饭的大老板还是很尊敬的。

    王子杰自己身上钱也不多，就客气一下，然后见大家这么上道，就开始笑着说那行，咱们就随便找个地方吃一顿就好。

    于是几个人来了棚户区的美食街，随便找了一家烧烤店，要了两箱啤酒，开始撸串吹牛逼。

    其他几个人对王子杰这一个宿舍都挺佩服的，他们说，听说雷霆网吧的老板就是王子杰他们宿舍的，感觉周煜文很厉害。

    而杰哥你也很厉害，都弄快递站了。

    王子杰笑着说：“咱们这还是开始，以后咱们直接垄断整个大学城的快递站，你们都是原始股东，每个人都一个月好几万！”

    众人听了咧着嘴笑，王子杰说，你们不要觉得老周网吧厉害，他再厉害也是一个小网吧，能有什么气候？

    “我们这不一样，还记得以前有个学长搞快递站，卖了几千万么？咱们没准也能这样！到时候你们跟着我，那都有肉吃！”王子杰说。

    几个人点头说是，然后一起敬王子杰的酒，说，那我们以后就靠杰哥的了！

    “对，我们相信杰哥！”

    “那好说！”王子杰大大咧咧，他说，这第一顿咱们就当认识，简单吃个烧烤，以后有钱了，带你们去天上人间玩，京城的天上人间知道么！那边的美女一个比一个漂亮！

    男人在一起吃饭，聊的都是女人，刘柱身边的这群大学生，都是穷苦家出身的孩子，有的有女朋友，有的却因为自卑不敢谈女朋友，这个时候，王子杰化身于情感导师，说，兄弟，这你就不对了。

    那些女孩子要的是安全感，不在乎你有没有钱。

    “杰哥，你是有钱人家出身，你不懂我们的。”有个男生说。

    “嗳，管他有没有钱，一起喝酒那就是兄弟，以后你帮我，我帮你，大家都是好兄弟是不是？”王子杰拍着那人的肩膀说。

    “嗳，兄弟们，你们经历过女人么？”有个人问。

    接着话题再次打开，大家开始在那边聊起来，喝了点酒，有的人吹牛逼，有的人讲现实。

    有人说高中的时候谈过一次。

    有人悄悄的说：“咱们学校后面那条街...”

    “对对对！”

    于是，几个男孩子开始聊起来，王子杰一个大男孩，听着他们在那边聊，忍不住就有些内心火热。

    “不然？咱们一会儿去转转？”有人问。

    “这不太好吧？”王子杰有些口是心非。

    “杰哥，不怕的，我们就是出去逛逛吗，无所谓的！”有人笑着说。

    “就是，简单的逛一圈，那边的女的，大冬天穿着黑丝袜，特他妈带劲！”

    王子杰也忍不住想到那一次从后巷偶然经过的模样，那边的女孩是真漂亮，而且一个个好像都会勾魂儿。

    “行！兄弟们，咱们出来玩，最重要的就是开心，咱们去看看，有合适的就进去做个按摩，我给你们买单！”王子杰豪情万丈的说。

    “好！杰哥大气！”

    “杰哥牛逼！”

    于是大家喝的酒酣耳热，喝完以后，勾肩搭背的往着后院而去，路过雷霆网吧，但是几个人都没有进去。

    王子杰咧着嘴说：“兄弟们！以后咱们做的，绝对比老周厉害！”

    “对！”

    此时年末，烟花四起，到处响彻着砰砰砰的声音，王子杰和几个男孩子勾肩搭背的路过雷霆网吧，大大咧咧的从这边经过。

    本来说说笑笑，可是在经过以后，王子杰却是楞了一下，奇怪的看了一眼楼上。

    “怎么了？杰哥？”刘柱好奇的问。

    王子杰晃了晃脑袋，喃喃的说：“可能是喝的有点多了，我好像听到了琳琳的声音。”

    听了这话，众人哄笑起来。

    “杰哥你是想女人啦！”

    “就是，杰哥，一会儿让技师好好给你按按！”

    王子杰想认真听一听，但是发现好像没有，是错觉吧，酒喝多了，琳琳怎么可能在这边呢，她肚子不舒服，应该在宿舍休息，苏浅浅她们聚会都没去。

    “唉，算了，一会儿让技师好好按按，兄弟们，走！”

    “得勒！”

    这一天，是2010年的最后一天，大学城里依然人间百态，有人为了考研在奋斗，有人在网吧里通宵，大多数人似乎都在跟风的庆祝着2011年的到来。

    蒋婷苏浅浅韩青青她们在豪华的酒店喝醉，在大床房里醉生梦死。

    王子杰和刘柱他们，在学校后巷里转了一圈又是一圈，最终，王子杰迈出了第一步。

    这一天，

    这一夜。

    周煜文最终还是和乔琳琳睡了。

    尽管周煜文说，我们不能这样，我们不能对不起子杰，尽管你和子杰不是男女朋友，可是他毕竟是我的舍友，我们不能这样。

    但是两人还是睡了，后面好像是乔琳琳主动的，但是也好像是周煜文主动的。

    乔琳琳依然是那个俏皮潇洒的少女，她双膝跪在床上，一步一步的挪到了周煜文的面前，眼神坚定的看着周煜文：“我不用你负责，今晚过后，我就当什么没发生过。”

    说完，乔琳琳主动吻住了周煜文的嘴唇，乔琳琳都已经这么说了，如果周煜文还把乔琳琳推开，那周煜文就是真的畜生了，所以，这一次，周煜文没把乔琳琳推开。

    两人吻的难舍难分。

    乔琳琳的长靴被脱掉，光腿神器也被胡乱的丢到了地上。

    她的双腿修长且白皙，十个脚趾上涂着鲜红的指甲油。

    周煜文握着乔琳琳的小脚去看她的指甲油。

    乔琳琳有些害羞：“别看。”

    “很漂亮。”周煜文从乔琳琳的脚踝开始往上亲。

    乔琳琳咯咯的笑，说周煜文坏。

    “周煜文，”被周煜文搂在怀里，乔琳琳并不后悔，她只想问一句：“你爱我么？”

    周煜文吻住了乔琳琳的眼角，咬着乔琳琳的耳朵，轻轻的说：“爱。”

    ...

