    少女明眸皓齿，看样子和姬厌年纪差不多大小，却比姬厌尊贵无比。

    人们纷纷让开一条道路，小声议论，“这不是县令大人的千金嘛，怎么出现在这儿？”

    “是啊是啊，这种民间洗发水也配让小姐放在眼里？”

    人们叽叽喳喳，陈安抬起脸看，县令千金？怎会出现在她的摊位？

    来者是客，她轻轻一笑，“小姐需要洗发水吗？”

    楚禾桔黛眉轻挑，她并没有将目光放在瓶瓶罐罐上，而放到了陈安身上。

    上下打量一遍，忽而一笑，“你就是和李富贵抢生意的陈安？”

    听这不屑一顾的语气，看来，来者不善啊。

    陈安收回微笑，同样对她投去打量的目光，分毫不收敛。

    李富贵可真是坚持不懈啊，非要找她的事才开心？

    “抢生意？姑娘此话未免太霸道些，我卖我的，他卖他的，互不干扰，买谁的都是百姓自己的选择，何来抢生意一说？”

    陈安眨眨眼睛，好像不明白她在说什么。

    “你！你竟然敢这么同我讲话，不过就生的好看一些，本小姐会怕你吗！”小姑娘被气得面红耳赤，忽而意识自己失态，赌气嘟着嘴，朝陈安伸手，“拿来！”

    陈安想笑，她也没说什么啊，至于这么生气嘛？

    小孩不愧是小孩，脑回路清奇。

    看她一动不动，楚禾桔嘟嘟嘴，以为她听不懂，“把你的祛疤膏都给我！本小姐倒要看看，这玩意有没有百姓们说的这么神！要是不好用，你赶紧收拾收拾行李走开，不要耽误我好友父亲做生意了。”

    好友父亲？

    看来这小朋友被人忽悠了。

    脾气这么大，性子却这么耿直，八成是被人忽悠了。

    “给我！”楚禾桔催促。

    “你倒是给钱啊这位大小姐，你不给钱，我怎么给你？”陈安无辜摊摊手。

    楚禾桔没好声没好气让丫鬟掏出钱袋子给银钱。

    可陈安根本不接。

    “不好意思啊，今天我没有带祛疤膏，要不来瓶洗发水回去洗洗头？”陈安推荐洗发水。

    换做旁人，陈安早就阴阳怪气甚至动手了，但这小姑娘挺有意思的，尤其是那句……不过就是长得好看一些。

    被女孩夸奖好看，可比男人的赞赏含金量高，陈安心里的气都因为这一句话烟消云散。

    而且跟姬厌一般大小，也不至于生气。

    “洗头？你这个能用吗，本小姐可是很金贵的，才不用这个。”楚禾桔嫌弃摆手。

    这种便宜货，她入不了眼，而且乌漆嘛黑的，一看就是穷人喜欢用的。

    要不是李大花有办法将自己喜欢的人约出来，以破坏陈安生意为条件，她才不愿意来这菜市场呢。

    破坏生意这种有损风格的事，她才不去做，充其量就是把陈安的东西都买了，让她收拾收拾回家。

    她不差钱。

    “行了，你这东西多少银钱？本小姐买了，以后你别出现在这……”

    “娘亲！你没吃饭吧，爹爹和陆叔叔做好的肉，我给你送过来。”

    姬厌兴奋高兴的声音从远处传来。

    他背着装满肉的饭盒，从牛车上跳下来朝陈安跑去，眼睛里面闪烁着愉悦光。

    这里面，有自己亲手擀的面条，还有爹做的肉，娘亲出来卖东西，一定累坏了。

    他迫不及待想让娘亲尝尝他的手艺。

    楚禾桔柳眉微皱，是谁这么大胆，敢打断她买东西？

    转头一看，本来满腹怒火，在看见那张熟悉的脸时，宛如一盆凉水灌溉在头顶，消失的一干二净。

    “姬……姬，姬厌……”

    她倔强傲娇的小脸，在看见姬厌时忽然如花多绽开，没有了大小姐的蛮横，多了一份少女的娇羞。

