
　　中央军区，指控大厅中，一番忙碌之后。

　　一位大佬开口，询问一旁的指控员：“陈宇的情况，以及位置，还没确认吗？”

　　大佬的问话，虽轻。

　　但却让整个大厅，在数息之内安静下来。

　　陈宇，那个创造奇迹之人。

　　福城的胜利，虽然有中央军区全力协助的缘故。

　　然，那个男人才是缔造者。

　　没有陈宇，那堪称前无古人的行动。

　　根本不会有现在的局面。

　　陈宇是一切的起点。

　　指控员听到询问，略微思考后当即回复：

　　“从进入夷山之后，复杂的山脉地形，导致我们无法及时追踪。”

　　“期间几次打斗，有过短暂锁定。”

　　“但在进入山脉深处之后，就无法锁定了！”

　　“目前只能推断，一人一虎可能还在夷山山脉内。”

　　一位大佬紧跟着接话：“找！动用一切手段！不惜一切代价！”

　　“必须给我找到他的位置！”

　　大佬说完，低声囔囔：“小陈啊，你可不能有事啊！”

　　“我们这帮老不死的，可全指着你呢......”

　　在大佬的命令下，随着福城战事乾坤已定。

　　更多的设备，关注的重点。

　　从战场转移到夷山山脉，全力搜寻着陈宇的踪迹。

　　在一众大佬眼中，陈宇的重要性，甚至远远高于福城战事的胜负。

　　福城只是一座城，像这样规模的城市。

　　夏国境内，不知凡几。

　　而陈宇！

　　夏国境内，末日之后，仅此一位。

　　陈宇展现出的价值，值得中央军区耗费大量资源，寻找他。

　　在中央军区，还在夷山山脉内。

　　动用各种科技手段，寻找陈宇时。

　　早就在宁城，忘我杀戮的陈宇，却是另一番景象。

　　市中心广场，已经变成变异生命体的炼狱。

　　广场之上，腥臭的污血。

　　如污水处理厂的水池底部，黏稠且诡异的液体，早已遍布砖石缝隙。

　　低洼处，甚至汇聚成，恐怖的黏液潭。

　　在这黏稠的液体之上，还倒伏着数不尽的碎尸。

　　密密麻麻。

　　夜幕之下，尽显狰狞。

　　所有的变异生命体，均被开膛破肚，挖取晶核。

　　场面之恐怖。

　　最诡异的小说，恐怖电影，都无法尽数描绘。

　　在这可怕场景的中央，陈宇凝神站立。

　　剧烈运动之后，体表升腾起热浪。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈宇赤背而立。

　　热气从他的背部、肩头、发丝之间，向着半空丝缕升起。

　　表情淡漠，神态冷然。

　　经过长达两个多小时的屠杀，吞食晶核。

　　陈宇早在半小时之前，已经彻底恢复神智。

　　吞噬念头消失，饥饿感不在。

　　伤势，体力，也恢复至全盛时七成。

　　这期间，广场上。

　　堆积出，近五万变异生命体。

　　大量尸体形成，平均高度超四米的尸山。

　　以至于现在，当陈宇停下自己的杀戮，淡淡喘息。

　　那些变异生物们，竟不能在第一时间，冲破尸山血海的阻隔，攻击到‘束手待毙’的陈宇。

　　“第二心跳，也太可怕了！”

　　“仅仅为了平复吞噬念头，饥饿感，竟然需要万枚晶核......”

　　“这要是换算成优质源晶矿石，消耗恐怖！”

　　“哪怕是末日后期，那些强盛的基地市，也经不起我这样的消耗。”

　　“我一个人，就足够‘吃’跨一座中型基地市。”

　　“大型基地市，也只能勉强供养。”

　　“但绝对会影响到，基地市的正常运作。”

　　“短时间还行，超过两个月，必定实力萎缩，势力下降。”

　　陈宇抬起头，视线有些无奈的，仰望星空。

　　“他妹的，现在才末日初期啊！”

　　“以后实力更强，怕是整个夏国，举国之力，我都吃不饱！”

　　“看来以后，不能指望福城基地市养我。”

　　“只能靠自己啊！”

　　说着，画风一变。

　　陈宇满脸不爽地低头，目光扫向广场的另一边。

　　眼中的画面，让陈宇太阳穴跳动。

　　“吗哒，不仅要养自己，还要养这头饿虎！”

　　视线之中，一头巨虎与广场外围，扑击跳动。

　　巨大虎头，硕大虎爪，在密集尸群中，左右横移拍打撕咬。

　　每一口，每一爪。

　　皆有可怕威力，以及大量丧尸被撕碎和拍扁。

　　双头赤睛虎！

　　额...现在，仅剩一颗虎头。

　　另一边的虎头，只余巨大的结疤伤痕。

　　双头，现在叫不合适。

　　赤睛虎，更形象。

　　赤睛虎的四周，不比陈宇好多少，甚至还要血腥残暴。

　　与陈宇只要晶核不同。

　　赤睛虎，那就是来者不拒。

　　囫囵吞枣。

　　一口下去，就是几头丧尸。

　　遇上体型大点的，那就是两口。

　　因此，它四周，尸体不多，但更吓人。

　　陈宇只吞食晶核，算是精食主义者。

　　赤睛虎，那就是万年饿死鬼！

　　看到啥，吞啥！

　　因而，它虽比陈宇晚到广场，近一小时。

　　但后来者居上。

　　被它杀死、吞掉的变异生物，怕是比陈宇还多。

　　一人一虎相加，几个小时下来。

　　将近直接‘吞掉’宁城，四分之一的变异生物。

　　宁城的幸存者们，要是知道这样的真相。

　　不知道该笑，还是该恐慌。

　　陈宇愣愣地看着赤睛虎，享用自助大餐。

　　嘴里，低声私语：“那么大点肚子，怎么吞下这么多变异生物的？”

　　“胃里怕不是强酸？”

　　“这胃口，我养得起么？”

　　陈宇想着，要想把赤睛虎培养起来，需要耗费的不下于自己消耗的资源。

　　他就一阵阵牙疼。

　　未来他不仅会有一座基地市，需要自己倾注心血。

　　以后还要养，这么一头胃口惊人的巨虎。

　　自己本身，也是大胃王级别。

　　想想未来的‘钱途’，陈宇就有点‘绝望’。

　　“要不干脆，还是扒皮抽筋得了，据说虎鞭大补......”

　　“不如......”

　　陈宇心中阴恻恻地想着。

　　危机临体。

　　赤睛虎似有所感。

　　扑杀吞食的过程里，庞大虎躯一阵猛颤。

　　硕大虎头，寻着方向，就锁定了陈宇。

　　不同于以往，一人一虎对视，立马火星四溅。

　　这一次，赤睛虎的虎目中，虎芒格外的‘温和’。

　　怎么说呢。

　　似乎还带着一点点讨好的意味。

　　但绝不是那种，宠物对主人的跪舔。

　　而更多的是，归附者对强横存在的敬畏和臣服。

　　当然，也有对陈宇那一刹那——

　　‘真情’流露的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十四章 大“吞食”者免费阅读。https://xs.23sk.com 