    关于灵异十杰的事儿，我想了一会儿也就收住了心神。

    我们这边也是在小店这边暂时住了下来。

    关于陈雨的动向，我也是通过意识联系了一下徐铉，徐铉那边就对我说：“你放心好了，我这边都安排好了，陈雨和麦小柔是进不了寨子的，至于案子的事儿，你也不用操心，最近老田带着他的徒弟在这边，案子就让他徒弟安排就好了，正好是一个关于蛊的案子。”

    关于“蛊”？

    听到这里，我意识里忽然“嗡”的响了一下，接着我参悟的《创世天书》内容就开始飞快闪过我的脑子，很快我就发现，好好的《创世天书》在翻动的时候竟然出了缺页。

    而我明显能感觉到，《创世天书》少的那一页似乎和陈雨即将要出的案子有关。

    有关《创世天书》我已经参悟的很深，它每少一页就代表要有一个怪物出世，难不成陈雨的这次案子也会遇到什么《创世天书》的怪物吗？

    徐铉说，这个案子和蛊有关，陈雨该不会遇到厉害的蛊物吧？

    想到这里我就问徐铉：“老田的案子细节你了解不？”

    徐铉说：“并不是很清楚，怎么了，有问题吗，要不要我亲自盯着点，不过老田在的话，应该没问题。”

    田士千是现在除了徐若卉之外，盘古世界用蛊最强的人，可我总觉得还是会出什么岔子。

    想到这里，我就对徐铉说：“还是我亲自盯着点吧，我在陈雨身上留着印记，监视起来也轻松点。”

    徐铉也不和我争，就说：“也行，反正我最近要闭关画一些符，你要是有空就你来。”

    又和徐铉闲聊了几句，我们就切断了联系。

    我和徐铉说话的时候，徐若卉就在旁边问了一句：“初一，什么情况，我看你好像有点担心陈雨，该不会他已经被本源世界的人盯上了吧？”

    我摇头说：“我在陈雨身上加了印记，而且是加强了很多倍的那种，本源世界的人，现在接近陈雨，无异于找死，加上我强化了天道，现在本源世界的人，应该聚在一起想办法对抗天道的压制，短时间内，他们不会惹是生非的。”

    听我说，暂时不会和本源世界的人碰面，徐若卉略显得放松了一些。

    可我很快又说了一句：“本源世界的人或许安省了，可黑暗元心那边好像有什么动作，虽然还不确定，但是直觉告诉我，黑暗元心那边又有大东西过来了。”

    我之所以这么说，是因为之前自己意识星海里面的那个时间重叠的黑洞。

    那个黑洞百分之百和黑暗元心有关系。

    徐若卉这下“啊”的惊呼一声问：“是什么东西？”

    我笑了笑说：“我只是猜测而已，不一定是真的，等我确定了，我再给你细说。”

    徐若卉愣了几秒，然后拉住我的手说：“希望这一切快些过去吧。”

    正在我和徐若卉聊天的时候，我的意识里面忽然传来王俊辉的声音。

    意识接通后，王俊辉就说了一句：“初一，你最好来上界一趟，这边有个东西，很是怪异。”

    我的意识也是立刻集中到了王俊辉的附近，很快我就发现，他这次出现的地方并不是妖族的极南之地，而是人族东部一处巨大的山脉之中。

    这山脉东西纵行五百余里，南北超过千里，山中的湖泊星罗密布，在天上看，就好像是一串串璀璨的珍珠一般。

    有着密布的湖泊，自然也有很多的河流，不过这里的河流没有和外界任何一条河是相连接的，所有的河都只是流入山中的湖泊，山中的湖泊也都是内陆湖。

    整个山脉的自然系统都是闭塞的。

    这个地方在人族并不是很有名，相反这里还很闭塞。

    这里的自然闭塞，导致这里的灵气很稀薄，甚至比下界的一些地方还稀薄，所以这山脉之中就连一个村子都很少看到。

    王俊辉出现的地方，是在一处直径数千米的湖泊的旁边，他站在一个黑糊糊的石头面前，而那石头形状虽然极其不规则，可每一个棱角，每一个面，都十分的工整，好像是经过打磨的一样。

    最主要的是，那黑色的石头不停地释放灵气，已经让这一片湖泊的灵气十分的充足，若是给它继续释放下去，这贫瘠的山脉很快就会变成上界很多人都要争抢的修炼要地了。

    想到这里，我就开了一个空间大门，直接过去了。

    跟我一起过去的还有徐若卉，丫头此时在院子里练功，本来也想跟过来，但是被我呵退了回去。

    来到湖边，王俊辉看了看我和徐若卉说：“来了。”

    说着他指了指那块差不多一人多高的黑色的石头继续道：“老李，你看看这是什么情况，这石头虽然释放的是咱们盘古世界的灵气，可我总觉得有些古怪。”

    我点了点头，然后缓缓抬手，直接一道结界将湖泊周围十多里的范围都给笼罩了起来。

    在没有搞清楚这石头是什么来头之前，我不能让它的灵气随意传播。

    在我布置下结界之后，我的意识就对着黑色的石头探查了过去。

    当我意识接触到那黑色石头的时候，我的脑袋不由“嗡”了一声，紧接着我的意识星海再次出现了那原本已经消失的黑洞。

    不过这一次，黑洞并没有吞噬我意识星海的力量，只是静静地待在那里。

    奇怪的是，我的意识竟然可以毫无阻碍地穿过黑洞，不过在穿过黑洞的时候，我并不能在黑洞里发现什么，反而穿过黑洞的意识再次回到我的意识空间里，我将那些穿过黑洞的意识用来观测黑石头，很快我就发现，它释放的其实并不是真正的盘古世界的灵气。

    而是一种经过修改的气息。

    在黑石头的里面蕴含着一股不弱的黑暗力量，黑暗力量在渗透石头表面那一层磨平的石头光膜的时候，就会变成类似盘古世界的灵气。

    不过这种灵气若是被吸收了，就会迅速的侵蚀人的意识，让人成为这块石头傀儡。

    这石头好像是有意识的。

    想到这里，我就赶紧把这些情况给王俊辉、徐若卉说了一下，并补充道：“控制好自己的气息，不要吸收这边的灵气。”

    两个人早有防范，已经在自己周身布置上了一层属于自己的灵气护盾。

    我则是继续说：“这石头，好像是活的，它的意识一直在监视着我们。”

