    奥拉维岛。

    晚上九点，位于黑林街的‘奥拉维医疗救护基金会’大门处，克莱恩走了出来，看着漫天星斗，吐了口气，自言自语：“有点前世996工作制的感觉啊。”

    吐槽一下后，他离开了这个有黑夜女神教会背景的慈善组织。

    给海军上将艾弥留斯当了几天替身，结束工作之后，克莱恩就在奥拉维岛进行长期义工，一方面是为了消化‘无面人’的魔药，另一方面是因为和‘星之上将’达成协议，将在四月乘坐‘未来号’进入苏尼亚海最东面那片近乎虚幻的危险海洋寻找美人鱼，在此之前他有大量的时间。

    在这段时间，克莱恩以义工的身份奔走于各个医院，他抬过病人、刷过马桶、清理过呕吐物，可以说是一个合格至极的义工。

    “我都可以给新人义工开培训班了。”他呵呵一笑，打算去‘甜柠檬’酒吧解决晚餐的问题，就在这时，他听到了虚幻的祈祷声。

    于是，克莱恩又返回了基金会里，大步前往盥洗室。

    灰雾之上。

    克莱恩坐到属于‘愚者’的那张高背椅上，看到代表‘战车’的深红星辰在轻轻膨胀收缩，他蔓延灵性，轻触那颗星辰，立刻获得画面和声音，看到‘战车’的‘留言’。

    ‘战车’正位于一座古老但已经半塌的遗迹里，站在一口古怪的圆井旁边，有人影在井边走动，像是在检查并尝试启动某种机器。

    ‘战车’的声音就从这个画面里传出来。

    “不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”

    “伟大的‘愚者’先生，我祈求您的关注，祈求您的帮助...”

    “我即将进入一处危险之地，有邪神将通过某种方式降生，我打算阻止。”

    “但我担心自己力有不逮，因此我向您祈求，祈求在我需要的时候给予我帮助......”

    .......

    邪神降生？

    克莱恩手指在斑驳的古老青铜桌上轻轻敲动：“看来会作死的不只有我一个啊，‘战车’同学也深谱此道。”

    “不过，‘战车’该说是谨慎还是胆小呢，这还没开始呢就向我祈祷，这是担心我在关键时刻无法及时上线？”

    嘴中吐槽着，克莱恩伸手一摄，将丢在杂物堆里的‘海神权杖’捉了过来，准备在需要的时候给予‘战车’必要的支援。

    .......

    风车岛古遗迹。

    “船长，我已经知道怎么使用了，现在我们可以下井。”丘吉走了过来，刚才他检查了那井口的升降平台，并且确定了它的使用方法。

    “好。”

    西法转过身看向协会委员：“陆斯恩先生，能否为我们操作升降台。”

    陆斯恩点点头：“不用我一起下去吗？”

    “不用，我们下去就好。”西法说完，就往井口走去，他心想已经提前和‘愚者’先生祈祷过，这样克莱恩就会关注这里，避免在需要‘愚者’协助时克莱恩却没在线的尴尬发生。

    至于陆斯恩，他看样子确实不擅长战斗，再者没跟他配合过，缺少默契，很容易在战斗里出现问题。

    与其如此，倒不如一开始就把他剔除在外。

    走上了升降台，西法三人再加上利安娜这个秘偶，在陆斯恩拉下启动杆后，底下平台就在铰链的运作下缓缓沉进地底。

    丘吉和卡文早有准备，同时举起了火把，让火光照耀四周。只不过卡文的火把，是由利安娜举起来，‘占卜家’正渐渐代入‘秘偶大师’这个角色。

    这井下的井道很深，往上看，出口已经缩小得如同一个瓶盖时，西法才感觉到进入了另一个更宽阔的空间。

    借着火光，他看到了一个如同宫殿般大小的地底空间，这个空间的穹顶和墙壁不是岩石，而是遍布神经和血管，且微微蠕动的巨大肉块。

    “这是什么地方...”丘吉忍不住朝西法靠拢，这个地方太邪异了，简直像是一座血肉大厅。

    并且，在那些血肉之墙上，还粘附着一条条树根，那些树根在血肉中若隐若现，它们让西法想起来时看到的那些给埋在地底或和树木融合的祭品。

    祭品的灵性和生命力最终应该都给输送到这里来，提供给这座血肉大厅。

    脚下平台轻轻一震，已经到达地面了，西法看去，还好地面没有铺着血肉，再往前看，前方不远处，有一座用血肉堆砌起来的高台。

    在那座高台上躺着一道身影，西法几人面面相觑，然后朝那座高台走去。

    卡文按照西法的提议，让秘偶走在前面，保持着二十米的距离，不直接暴露在别人的视线下，暗中操控着利安娜。

    似乎听到了脚步声，高台上的人影动了动，然后坐了起来。

    看清那个人时，西法‘咦’了声，由不得他不惊讶，因为坐在血肉高台上的竟然是白风车旅馆老板的女儿，米迪娅！

    米迪娅的头发梳出一个端庄的造型，穿着一条宽松的长裙，她的肚子高高隆起，如同十月怀胎的孕妇。可昨天西法见到她的时候，她还是个小腹平坦的少女。

    不对劲！

    难道米迪娅成为了阿斯图卡降临的通道，阿斯图卡要通过她的肚子以婴儿的形态降临现实世界？

    西法当即举起手，秘偶和丘吉就停了下来。

    米迪娅似乎认出了西法，她有些羞涩地低下头浅笑道：“雷利先生，你怎么来了，你是来接我离开的吗？”

    “不过我现在不能跟你离开风车岛了，你瞧，我就要当妈妈了。”

    她双手轻轻放在自己的肚子上，眼中闪烁着母爱的光辉，似乎一点也不奇怪自己为什么会突然怀孕，并且一天之内，肚子就大成这样。

    “米迪娅，你听我说，你生病了，我带你去看医生好吗？”西法尽量用轻柔的语气说话，避免刺激到她，如果可以，他并不想伤害米迪娅。

    米迪娅摇摇头：“我很好，我没有生病，雷利先生，谢谢你的好意。”

    看着如此诡异的场面，丘吉不由紧了紧手中的‘怨恨手杖’，视线落在米迪娅那个肚子里，生出想用手枪射击那里的念头。

    猛地，大厅中的温度霍然降低，米迪娅转头看向了丘吉，声音骤然尖利：“你想干什么？”

    “你想杀死我的孩子！”

