
　　安修海沉默不语，如同傀儡一般将门打开。

　　“安兄，得手了吗？”

　　古云飞还没有发现异常，一脸焦急地问道。

　　安修海还是不说话，伸手就把古云飞拽了进来。

　　“安兄，你这是干什么！”

　　还不等古云飞想明白，安修海一脚将门踢上，挥掌拍在了他的脑门上。

　　古云飞哀嚎一声，双眼一黑摔倒在地，目光呆滞，大脑混乱成了一团，顷刻间就变成了植物人。

　　安修海飞起一脚，古云飞的身体再次腾空，重重摔在了地上，昏迷了过去。

　　“留你一命，让你知道什么叫生不如死！”

　　唐凡有自己的算计，暗中命令安修海将古云风打成了活死人。

　　“再去杀了他的保镖，留两个活口。”

　　唐凡又看向安修海命令道。

　　安修海身影如同鬼魅，推开门便冲了出去。

　　唐凡得空坐在了床边，拿着水晶瓶仔细打量着，同时与脑海中的龙晶器灵沟通。

　　“前辈，您刚才说这是龙血？”

　　“不错，这是老龙的魂血，纯度很高，它和你的龙脊都属于老龙！”

　　器灵的声音透着兴奋。

　　“龙帝，它竟然是龙帝的魂血！”

　　唐凡不可思议地看着水晶瓶内那滴血液，激动道：“前辈，我记得你上次说过，如果我能找到龙血和残躯，便有可能唤醒部分龙魂？”

　　“不错，老龙虽然陨落，但世间还留有部分残躯，就比如你的龙脊。你现在接受了龙晶的传承，想要唤醒龙魂并非不可能。”

　　唐凡不解地问道：“到底是何人将龙帝的魂魄炼成了龙晶？”

　　“除了老夫，还能有谁有这本事将它的魂魄炼成龙晶！”

　　“你……你到底是谁？”

　　唐凡倒吸了一口冷气，听起来龙晶器灵的来历更加神秘了。

　　“我是谁？我是谁……”

　　唐凡的心都提到了嗓子眼，就等着器灵说出答案。

　　可是器灵狂叫了半天，最终说道：“我也忘了，等我完全醒来再告诉你吧！”

　　“你……你现在不是醒着吗？”

　　唐凡都要抓狂了，这个混蛋每次都在重要时刻装傻。

　　“当年那场大战之前，我侥幸留下一缕魂思融进龙晶，可我的本体已经陨落了万万年，还无法恢复当初的修为。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡越听越糊涂，问道：“当年发生了什么？龙帝又是如何陨落的？”

　　“忘了，我全都忘了！”

　　唐凡十分郁闷，没好气地问道：“那我现在吸收龙血，是否可以增强修为，唤醒你的记忆？”

　　“如果你想死，那就吸收吧！”

　　“你什么意思？”

　　“这滴魂血十分精纯，以你现在的修为还无法将它炼化吸收，它的力量太强，你会撑爆的！不过，如果将这滴魂血稀释，你到是可以吸收一点点……”

　　“前辈，等我吸收了龙血，再找到其它残躯，唤醒龙魂之后，我是否可以变得更强？”

　　“那当然，龙帝当年何等威风！不过，你现在连龙晶内的传承都没有完全吸收，还是不要想那么远了！”

　　“那你现在教我如何将龙血稀释好不好？”

　　“这个容易，你先将魂血逼出，利用真气将龙血的百分之一份融入你的魂血，再靠太灵易气经吸收就可以了，我现在就传你……”

　　唐凡大脑一麻，龙晶内传来了一道光，直接与他的脑海融合成一体。

　　“我懂了，多谢前辈！”

　　“等你筑基之后，还可以再融一点。”

　　“前辈，我现在所会神通太少，你能再传我点别的功夫吗？”

　　唐凡眼巴巴地问道。

　　“我……我好虚弱，刚才耗费元神太多，你等下次的吧！”

　　“前辈，前……”

　　唐凡感觉龙晶内那道虚幻的身影越来越弱，逐渐消失，他只好不再叫了。

　　他打开水晶瓶的盖子，狂暴的气息扑面而来，仿佛沸腾的岩浆，单是闻一口这浓浓的血腥味，便会真气不稳，丹田颤动，整个人都被点燃了一般。

　　唐凡感受到储物袋内的龙脊也在颤动，便将它拿了出来。

　　只见龙脊全身散发着阴寒的光辉，似有岁月在上面流转。

　　它发出嗡嗡声，好像咆哮的龙吟，心有不甘。

　　唐凡脑海中凄凉一片，对它的痛苦感同身受。

　　如此强大的龙帝，到底是如何陨落的？

　　他不禁更加好奇了。

　　他正要吸收龙血，房门一响，安修海走了回来，他的身上又沾了不少血液。

　　安修海老老实实站在唐凡面前，唐凡正要命令，忽然发现他神情一顿，目中光芒一闪，贪婪地允吸着龙血的味道。

　　唐凡心念一动，发现困在安修海脑中的阴符有松动的迹象！

　　“不好！”

　　唐凡大叫一声，挥拳砸向了安修海的脑袋，同时加强了阴符的控制。

　　“啊！”

　　安修海狂叫一声，正要出招，可一切都晚了。

　　如果他刚才在清醒之后再多掩饰一会儿，那么唐凡就没机会出手了。

　　唐凡很清楚他的修为之强，出手便是杀招，一道金光狠狠砸中了他的脑袋。

　　“砰！”

　　安修海的脑袋如同炸开的西瓜，四分五裂，当即身亡！

　　此刻，安修海内心充满了后悔。

　　他后悔不该招惹唐凡，后悔不该大意轻敌，更后悔不该受到龙血的刺激而苏醒过来。

　　这种眼睁睁感受着死亡的滋味，很痛苦……

　　“呼……”

　　唐凡松了一口气，幸好他及时发现了安修海的苏醒，否则死的可能就是他了！

　　没想到龙血的威力这么大，仅凭气息就能让安修海苏醒过来。

　　其实，这一切还真是巧合，如果不是安修海这些年数次吸收龙血的味道，他刚才也不会脱离阴符的掌控。

　　唐凡将龙血装进储物袋，又唤出闪银虫吞掉了安修海的尸体。

　　接着，他利用紫瞳神目在房间内寻找了一下，看看是否还有其它宝贝。

　　一切都完成后，他又将昏倒的古云飞拍醒了。

　　古云飞虽然不能动，但意识还剩下一些，只是失去了敏捷的思维能力。

　　古云飞睁开眼睛死死盯着唐凡，目光中杀意滔天。

　　“恨我吗？那也是你自找的！”

　　“古云飞，今后，我会让眼睁睁看着对手越来越强，这种无能为力的滋味一定很爽……”

　　唐凡说完，纵身从窗口跳了下去。

　　他前脚刚刚离开，古云风两位身受重伤的保镖便冲了进来。

　　“古少，古少！”

　　两人扑到古云飞身前，瞧他没死，全都松了一口气。

　　可现在的古云飞比死还痛苦，全身上下只有眼睛可以转动……

　　“该死的安修海，他竟然下如此重的手！我们要马上通知古总，让他准备好医生！”

　　两位保镖把所有的仇恨全都算在了安修海的头上。

　　而这，正是唐凡命令安修海留下两个活口的目的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第88章 一死一伤免费阅读。https://xs.23sk.com 