    夏四爷心神纠结不过瞬间，面上半分不显，而且很快拱手回了寿王爷的话：“王爷过谦了，小女也是得神医诊治，所以这才多延了几年寿命，若是王爷对养生之法有些兴趣，可以随时过府交流。”

    对方是王爷，哪怕自己客居在丁府，对方也没什么不方便的。

    听夏四爷提起神医，寿王爷眼神亮了亮，这件事情他之前的确听说过，可惜神医行踪不定，他想找的时候，人家已经不知去了何方。

    如今听夏四爷再提起，心里不免有些可惜。

    觉得自己的身体越发的不好了，寿王爷觉得自己一会儿就写信给母后和皇兄，跟他们说神医的事情！

    “能得神医诊治，六姑娘确实福运深厚，本王羡慕不已。”寿王爷轻叹一声，似是怕自己这样说，再引得夏四爷惶恐，寿王爷唇角勾了勾，轻声说道：“本王那个时候，估计是刚到滋州，正在安顿中，并不知晓此事，不然的话，定门亲自上门拜访。”

    话都让他说了，夏四爷准备好的措词也没准备上，对此夏四爷笑了笑道：“是臣考虑不同。”

    夏四爷总不能说，自己不知道寿王爷在滋州吧。

    寿王爷离京来滋州的事情，英武侯府是知道的，侯府知道了，自己多半也就是知道了，哪怕不知道，也会被人认为是知道。

    所以，这个时候，夏四爷假装自己不知道，回头真被计较起来，又是一桩麻烦事儿，还不如趁着寿王爷心情不错，直接低头认错。

    “是本王与神医缘分浅薄，没碰上，不过没关系，回头再想办法寻了就是。”寿王爷倒是并不在意这件事情，毕竟已经过去了，如今去纠结这些也没用处。

    而且，他也不好真的跟夏四爷纠结这些，因为他还想当人家的乖女婿呢，哪里能在这个时候，得罪老泰山啊？

    夏四爷：？

    我刀呢？？？

    两个人你一言我一语的，把夏汀安排的明明白白。

    夏汀：。

    行叭，谁让你一个王爷，一个是她爹呢，哪个她都反驳不了，所以还是老实的吃饭吧。

    那两个人往来交流，夏汀就负责当好背景板，吃吃吃。

    当然，姿态要优雅，饭量要控制。

    哪怕一桌子饭菜都特别清淡，还有可以去寒气的饼，但是夏汀也不好多吃。

    所以，每一道菜浅尝个两三口，动作缓慢，而且姿态优雅，吃过之后，夏汀很少再去碰了。

    倒是玉带汤多喝了一小盅，因为量不大，又是汤汤水水的，所以夏汀想了想，放纵了自己一回。

    主要还是，这汤是真的鲜！

    夏汀每道菜都是浅尝，除了那道汤，哪一道都不会多吃。

    看着这一幕，寿王爷颇为头疼，虽然知道这是夏汀的餐桌礼仪，可是吧，如果夏汀不表现的对哪道菜偏爱，自己要怎么样确定对方的喜好呢？

    去查吗？

    去套对方婢女仆从的话吗？

    这不太好吧。

    寿王爷觉得自己虽然不算是个君子，但是这种事情，还真是不太好下手。

    查别的什么人，他是没有负担的，但是如果是夏汀……

    总觉得自己下不了这个手啊。

    不过想到之后还有养生之道的交流，寿王爷又觉得，慢慢来，不着急。

    看着夏汀吃的差不多了，寿王爷这才停了筷，他一停，夏汀父女也慢慢的放下筷子，停了下来。

    寿王爷和夏四爷客套几句，然后撤了餐，上了消食汤。

    寿王爷的想法是，能拖一会儿是一会儿，能多看一会儿是一会儿，反正这都是在正常的流程之内，谁也挑不出来什么。

    长福能成为寿王爷跟前最红的小太监，那肯定是有原因的。

    就像是这会儿，都不需要寿王爷给眼神暗示，长福就已经明白了。

    消食汤上的有些缓慢，但是却又卡控在礼仪的时间范围之内，任谁来了都挑不出错来。

    夏汀父女也没多想，谁能想到，寿王爷的心思都用在这上面了呢？

    等待消食汤的时间有些无聊，夏汀坐在那里，眉眼低垂，轻轻的搅弄着手里的帕子在玩。

    瓷白如玉的手指，轻轻的在霜色的帕子间来回翻转，纠缠，寿王爷只漫不经心的扫了一眼，目光就很难再收回来了。

    只是他特别克制着自己，不想吓着夏汀，也不想惊着夏四爷。

    所以，偶尔漫不经心的一眼，似是自己的目光无意中扫过去，为了照顾夏汀这个客人，这才放一点目光过去，以示自己的礼仪涵养。

    夏四爷没多想，毕竟如果是自己的话，他也会时不时的放点目光过去，粗粗一眼不细看，以示对于对方的尊重。

    就算对方是未出阁的姑娘，到底是客，自己总不好将人家忽略了一个彻底吧？

    由己推人，夏四爷觉得寿王爷那漫不经心的几眼，并没有什么问题。

    被夏四爷认定为没有问题的寿王爷，心里其实还挺虚的。

    他的目光也只是浅浅的落到夏汀的手指上面，心里倒也没有什么旖旎生香的想法，只是单纯的觉得，那只在霜色帕子里若隐若现的手，白皙如瓷，纯净如玉，只虚虚的瞄一眼，便能晃得人心旌摇曳。

    寿王爷自诩多年静心，并不是一个容易被诱惑之人，可是如今不过就是漫不经心的几眼，耳尖便不自觉的跟着烧了起来。

    起初是浅浅的粉，之后是淡薄的红，如果不是寿王爷控制的很好，怕是都容易被夏四爷看出来异常。

    不过屋中炉火正旺，夏四爷觉得自己后背都有些出汗了，所以寿王爷耳尖微红，应该也是正常的吧？

    夏四爷只稍稍看了一眼，便不再多关注这个问题。

    客套了几句之后，消食汤上来了。

    “这是那位厨子特意准备的，本王之前尝过了，觉得味道还可以，与伯爷那边的味道有些差异，不过本王觉得，这也算是另外一种风味儿了。”寿王爷说话间，已经端起汤盅，优雅的喝了一口。

    他已经先起手了，夏四爷和夏汀自然是从善如流。

    虽然夏四爷真不爱喝这酸溜溜的东西，但是吧……

    这种应酬的场合，再不喜也要面不改色的喝下去。

