    说话间，卡尔兰从背包中取出一张技能光盘丢给林浅。

    “这是？”

    “叶刃技能，不过我的兰螳花用过一次，应该还能再用一两次的样子。”

    “谢谢卡尔兰大叔，不过我觉得……要是方便的话，直接让你的兰螳花传授一下，怎么样？”

    卡尔兰的额角微微跳了跳，不过看了一眼黏在一起的两只兰螳花，他还是轻轻点了点头。

    “也好，那就这样吧。不过传授技能一般都需要不短的时间，你不先去马师傅武馆看看吗？”

    “没关系，我的兰螳花，学习新技能很快的。”

    卡尔兰挑了挑眉头，心中却不太在意。

    快？能有多快？

    正常来说，一只宝可梦从接触到新的技能，到彻底学会掌握，最少也要一周的时间。

    自家兰螳花已经算是天资聪颖，才能在这么短的时间内掌握三种技能。

    然后……

    等林浅的几只宝可梦吃了一顿早餐之后，他就看到那只黄绿色的异色兰螳花，像模像样的使出了一招叶刃。

    卡尔兰：……

    淦！早知道当初直接大小通吃好了！

    不知道是不是错觉，林浅忽然觉得，卡尔兰看向自己的目光中隐隐有些发红。

    这难道是……红眼病犯了？

    说起来，这次的卡尔兰大叔，出手没上次那么大方啊……

    吃完早餐，林浅便主动和卡尔兰告别了。

    本来他还有一些问题要问来着，不过卡尔兰的目光让他有些发毛，就连忙带着有些恋恋不舍的兰螳花离开了。

    粉色的兰螳花妈妈则是目送自己的孩子离去，脸上隐隐似乎可以看出它有些欣慰。

    才几天不见，自家女儿的实力，都快追上自己了。

    当初的决定，果然没错。

    让女儿跟着那个年轻人走，可比自己现在跟着的训练家有前途多了！

    “啊qiu……”

    一旁，卡尔兰大叔忽然打了个喷嚏。

    “怎么总感觉有人在背后说我坏话？不会是林浅那小子吧？”

    下次见面，一定要好好教训这臭小子一顿！

    他却没想到，以林浅的成长速度，下次见面还说不准谁教训谁呢！

    骑上洛托姆自行车，林浅很快就离开了专注森林。

    兰螳花则是坐在自行车的后座上，一脸愉快的东张西望。

    看得出，刚刚赢了自家母亲两招，小家伙心情很好。

    “走咯，咱们去马师傅武馆看看！”

    “兰兰！”

    兰螳花开心的点了点头，忽然，它的目光落在林浅腰间的某颗精灵球上。

    “兰兰！”

    见到兰螳花伸手抓向腰间那颗豪华球，林浅微微一愣之后，忽然停下了自行车。

    “兰螳花，你是要……挑战那只暴鲤龙吗？”

    说实话，虽然暴鲤龙被他强行收服了，但可能是因为暴鲤龙两次袭击他的原因，林浅心中始终有些不太喜欢这家伙。

    甚至，他的潜意识还在认为自己只有三只宝可梦。

    不过……不得不说，暴鲤龙的实力的确不错，妥妥的精英级。

    论单体战力，自己手上这几只宝可梦没有……不对！现在的兰螳花，未必会输给暴鲤龙！

    暴鲤龙被收服之后始终不听话，其主要原因在于当初林浅击败它时是依靠群殴，再加上它本身有伤，一身实力连一成都没发挥出来，自然不会服气。

    但要是兰螳花在一对一的战斗中战胜它呢？

    想到这，林浅收起自行车洛托姆，然后把暴鲤龙的精灵球拿在手上。

    “有几成把握？”

    “兰兰！”

    兰螳花用两只镰刀花瓣比划了一个十，也不知道它是从哪学的这些。

    “十成？你倒是不谦虚！注意一下，暴鲤龙有飞行系，蛮力只能打出二分之一的伤害。”

    “对战暴鲤龙这种水、飞行系宝可梦，你最好还是使用草系技能。战斗的话，以你刚刚学会的叶刃和飞叶风暴为主。至于蛮力，最好还是用来提高移动速度躲避攻击，以及强化自身。”

    “飞行系克制草系，要注意尽量不要被暴鲤龙的飞行系技能击中，倒是水系技能偶尔被击中两次也无伤大雅，完全可以用终极吸取治疗回来。”

    “兰兰！”

    兰螳花认真的点了点头，表示自己听懂了。

    虽然飞行系克制草系，但草系又克制水系，这场对战兰螳花无论是属性上还是等级上都不占优势，但林浅却不认为自家兰螳花会输。

    闪光宝可梦的出色资质，随着它的等级提升而越发明显。

    无论是学习新技能，还是对技能的运用、对身体的控制力以及对战斗细节的把握能力，兰螳花都出色的无可挑剔。

    另外，兰螳花在速度方面属于弱项，种族值只有少少的45点。

    但自家这只闪光兰螳花却通过蛮力技能完美弥补这一点，极大程度上提升了综合战力。

    而卡尔兰的那只兰螳花，却做不到这一点。

    或者说，因为对身体的掌控力不足，导致无法进行精细操作，使用蛮力横冲直撞还没什么，但却不能精准控制落点。

    不讲武德的提前制定好针对战术，林浅又再三叮嘱了一番，然后才终于把暴鲤龙放了出来。

    “吼！”

    被放出来之后，暴鲤龙一脸凶狠的盯着林浅。

    当老子听不到你说话是吧？

    不知道精灵球里面也是能听到声音的？

    林浅：……

    虽然看不懂这张丑脸上的表情到底是什么意思，但为什么有点莫名奇妙的心虚？

    “咳咳，暴鲤龙，既然你已经被我收服了，也不能一辈子在精灵球里面待着吧？”

    “要不这样，咱们来一场1V1，如果我能正面击败你，你以后就听我的，好不好？”

    暴鲤龙静静的盯着他，似乎有些不为所动。

    不过，它至少没有对林浅发起攻击，从这点来看情况倒是不算太过糟糕。

    想了想，林浅继续说道：“你还记得这孩子吗？之前那只很弱的伪螳草，它跟着我也不过才十天不到，就让它和你打怎么样？”

    “打完这场，不管结果如何，回到机擎市的时候我都带你们可劲吃一顿大餐！”

    “吼！”

    已经两天没吃东西的暴鲤龙，默默甩掉了嘴角的口水。

    见状，林浅不由双眼一亮！

    “那就这样说定了！如果我的兰螳花赢了，你以后就要听我的！”

    其实不听也没关系，如果暴鲤龙打不过兰螳花，那它再不听话就叫兰螳花打一顿！

    打到听话为止！

    想到这，林浅果断下令到：“兰螳花！飞叶风暴！”

    （发现前面一个BUFF，忘了飞行克草，所以之前伪螳草打暴鲤龙没有双倍的……）

    （蛮力不小心写成怪力的BUG已经修改，今天是小年家里疯狂打扫卫生，有可能先一更。

    咱尽量找时间再写一章吧……）

