    萧叶右边身躯的时间之体中，一片大道汪洋冲了出来，在展现这种大道，最为原始的样貌。

    很显然。

    萧叶以掌控的时间符文为媒介，在将自身的原始大道，推升至原始级。

    只是。

    这个过程，还在进行中，那片大道汪洋也并不纯粹，还夹杂着不少根大道之丝。

    不过，这也足够惊人了。

    这片神域中，受到猛烈的影响，瞬间变得流光溢彩，又显得沧桑悠远，像是历经了无尽岁月的洗礼。

    至于萧叶，几乎瞬间就抵达那道雄伟的模糊身影前。

    他右手抬起，化物、腐蚀、乱道三大奥义，直接就打了出去。

    以他当今的时间大道，去施以时间奥义，和当初完全不可同日而语，真的有粉碎万古，破灭一切之威。

    若是吾羿在此，一定会惊恐，天威神意法哪里是萧叶最强的手段？

    “短短十几个叠纪，就将时间大道淬炼到这个地步吗？”

    “看来时间那个家伙，亦布局了未来！”

    命运主宰的声音中，依旧不带任何感情波动，一只晶莹如玉的手掌，似从虚无中探出。

    不受岁月侵袭，不受时间笼罩，猛然朝前一震。

    啪！

    顿时，萧叶施以的三大时间奥义，还未曾建功，就被绞了个粉碎。

    紧接着，那只晶莹如玉的手掌，就这样轮动了下来。

    唰！

    萧叶浑身汗毛倒竖，想要躲避，可却不行。

    命运主宰身上，扩散出的气机无远不届，挤满了这片神域，竟然让他连时空之门都撑不开。

    那只手掌，像是一记浩大无匹的翻天印，结结实实打在他的后背上。

    没有一点悬念。

    这一掌太重了，让萧叶身上血光飞溅，神骨断裂了好几根，差点连脊背都打穿了。

    命运主宰没有迈步，但身形已经瞬息而至，追了上来。

    感受到危机的临进，萧叶一声大喝，有二十个符字浮现，连成了一条闪耀的时间符文，悬浮于头顶之上，在映照他的时间之体。

    这是他十四个叠纪，在时间宇宙中苦修的成果。

    二十个符字，连成的时间符文，的确要超出时间首席真传一些了。

    霎时间。

    萧叶身上的时间气息大变，在这种状态下，不论是施展时间奥义，还是时间神通的威力，都随之飙升。

    嗖！

    时间之门终于被划开，萧叶身形消失，原地的空间紧接着炸开。

    “时间符文吗？”

    命运主宰并没有丝毫的诧异，悠然转身，凝视出现在那里的时空之门，以及刚刚冲出来的萧叶。

    “这么快？”

    萧叶心头一跳。

    时间大道赋予他的速度优势，在命运主宰面前，没有丝毫的用处。

    混沌中的空间、时间，在对方面前，好似不存在一般。

    他想要操控混沌时间流速，在克制命运主宰行动，也同样不行。

    但此刻，已经容不得萧叶多想，他狠狠一咬牙，直面攻了上去，在硬撼命运主宰。

    他右手抱阴，在那窜时间符文的推动下，茫茫时空风暴爆发了出去，那种牵扯力，可以撕碎一切，任何宗品、主品大道碰到了都要哀鸣，

    他左手抱阳。

    古神梵天体无匹攻伐，随同两百八十条神龙，一下子就冲了出去。

    萧叶的两种修为刚柔共济，真的可以灭掉一个大禁天了，贯穿了天上地下。

    命运主宰似皱了皱眉。

    不再以晶莹的手掌抗击，身上有着一道又一道光射出。

    那是名副其实的命运之光，每一道光都凝聚出一道身影，有血有肉，都是混沌叠纪长河，真实存在过的生灵。

    这些生灵，虽已泯灭。

    可却被命运之光召唤了出来，堪称铺天盖地，挡在命运主宰面前，在萧叶的攻伐下痛苦嘶吼，迅速化为飞灰。

    “这……”

    萧叶心惊肉跳，头皮都在发麻。

    他早已听闻，命运是应劫而生，是诸天万界先天神灵，以及主宰的劫。

    可在过去的岁月中。

    到底有多少生灵，陨灭在命运的笼罩下啊？

    “受命运冲击而泯灭的生灵，他们所修的道则都会落在吾的手中，终生无法解脱。”

    命运主宰已经移行换位，出现在萧叶身侧，雄伟的身躯在放大，投下大片阴影，化生不详，欲要侵袭萧叶。

    这一切，发生得太快了。

    萧叶眼中精芒闪烁，时间之体中的无量道统世界在发光，重重流光凝聚出了时间分身，在全力爆发时间修为，堪堪挡住了大片阴影。

    轰！

    至于萧叶的本尊，从命运之光化出的生灵浪潮中退出，古神梵天体中，吞源、天威两大神源之血疯狂奔腾。

    两大逆天级混沌秘术齐出，朝着命运主宰的方向冲去。

    可下一刻。

    萧叶的面色豁变。

    时至如今，他连天道榜前十者的本源，都能强行吸收的吞源天心法第三阶，却根本奈何不了命运主宰。

    对方的本源，远不是他能撼动的。

    天威神意法第二阶，让他引动的天道威能，暴涨到六百五十份的骇人数字。

    可结果却更加不堪。

    那天道威能，就像是一条大河汇聚到海洋中，没有掀起丝毫的波澜，就这样凭空消失了。

    天道榜强者开始修外，将意志拓印于混沌。

    可命运主宰，便是混沌！

    “吾若是在巅峰时期，你只是卑微的一粒尘。”

    “如今，你那可笑复可悲的幸运也到头了！”

    命运主宰再次发声，那片阴影在暴涨，碾碎了时间分身，又有一道又一道命运之光暴掠而来。

    不同的是。

    这些命运之光，并未化出生灵，像是长矛一般直指萧叶全身，那锋锐的气息乱动天地。

    这种攻势太密集了。

    萧叶才刚刚撑开时空之门，就已然被震碎了，无法躲避，被迫只能以两种修为进行抵挡。

    可依旧不行。

    锵！锵！锵！

    伴随着一阵颤鸣声，他的身躯已经被一道道命运之光击穿，血流如注，被震得横飞了出去。

    那些伤口中，流淌着命运的气息，让萧叶残躯，瞬间长满了白色的毫毛，在汲取他的力量迅速生长。

    最为可怕的是。

    他眉心处出现了一个血洞，若非运气好，说不定会波及两颗神格，损及他的本源！

    （第二更到！）

