
　　“帝君，你确定混沌钟就在此处？”

　　从妖族大本营出来后，在李炫的带领下，一行人来到洪荒与混沌的接壤处，李炫立身于虚空，四周混沌乱流起伏，不时还有九天罡风掠过，

　　混沌中危机重重，即使是大罗金仙，如果没有宝物护身，也不敢随意踏入，因为稍有不慎，大罗都有殒落之危。

　　“不会错，就在此地！”

　　李炫朝着前方漫步行去，陆压等人紧随其后，只见李炫等人试过之处，混沌乱流和地风水火纷纷被无形的力量平息。

　　只见李炫的手中不知何时出现了一根红色羽毛，正是一根三足金乌的绒羽，这根羽毛不仅含藏着时空坐标，更相当于是一把钥匙。

　　“轰隆！”

　　在李炫祭出红色羽毛后，红色羽毛绽放神光，一条空间隧道悄然无息出现在众人面前，仿佛通往未知的时空。

　　众人没有任何犹豫，争先恐后踏入空间隧道，等众人再次睁眼，发现已身处一方小世界中，放眼望去竟是一片死寂。

　　灰蒙蒙的天，漆黑的大地，一片腐朽和苍凉，像是来到了地狱一般，空气中流动着一股让人躁动的气息，令人内心惶惶不安。

　　只见死寂的世界中，悬挂着一颗太阳，那太阳不是别物，正是无数修士苦苦寻找，梦寐以求的开天至宝混沌钟。

　　“混沌钟！！！”

　　在看到混沌钟的瞬间，众人全都第一时间出手，鲲鹏更是显现了本体，速度快到了极致，连李炫都没反应过来，只能说不愧是号称洪荒第一神速。

　　李炫见此脸色一变，哪能让鲲鹏就这么夺走了混沌钟，当即施展本源空间大道，一道混沌之光激射，朝着太空中的混沌钟卷去。

　　同时李炫也不再隐藏修为，更是直接祭出了诛仙神剑，只见一道诛仙剑气势如破竹朝着鲲鹏击斩而去。

　　“准圣大圆满！先天至宝！”

　　在李炫暴露真实修为，并祭出诛仙神剑后，鲲鹏一脸震惊之色，特别感受到诛仙剑气的威势，他哪敢以身试法，不得不舍弃混沌钟闪躲开来。

　　其他人同样一脸震惊，特别是陆压更是一脸震撼，上次李炫镇压他的时候才准圣境界中期，这么短的时间怎么可能突破准圣大圆满？

　　“难道当时他隐藏了真实修为？”

　　准圣境界越到后面突破就越难，特别是最后一步三尸身合一，不知难住了多少修士，这也是准圣大圆满为何那么少的原因。

　　不管李炫当时是不是隐藏了真实修为，但有一点可以肯定的是，从李炫突破准圣到现在这才过去六七年，李炫就从初期一路势如破竹突破到大圆满。

　　这修行速度太过恐怖了，简直令人难以置信，只要不是傻子都能猜到，这李炫身上肯定隐藏着惊天大秘。

　　另外李炫手中的先天至宝又是从哪里来得？那柄神剑给人一种熟悉的气息，气息跟通天教主的诛仙四剑有些相似。

　　“封！”

　　在击退鲲鹏后，李炫没有急着夺取混沌钟，而是将整个小世界封锁，既然暴露了真实修为，以及诛仙神剑，那么在场的所有人李炫都不可能放过。

　　在暴露真实修为的那一刻李炫就想好了，在场的人都要统统灭口，否则一旦关于他的事情传出去，整个洪荒怕是再难有他的立足之地。

　　到时候不仅无数准圣大能打他主意，甚至诸圣都会安耐不住窥觊他的秘密，毕竟他短短十几年从一介天仙，突破到准圣大圆满，这修行速度太过惊人。

　　还有能够提升先天灵宝品阶的能力，这能力别说是天道圣人了，如果传出去怕是道祖鸿钧都会坐不住。天籁小说网

　　“咚！”

　　然而就在这时，一声钟鸣响彻小世界，原来在李炫封锁小世界的时候，陆压施展化虹之术，先人一步夺取了混沌钟。

　　毕竟三足金乌一族的化虹之术，速度同样冠绝洪荒，也就比鲲鹏稍差一点，这也是修为不如鲲鹏，如果两人修为相当，论速度还真说不好谁胜谁负。

　　只见白泽妖圣等人，将陆压护在中间，有些防备的看着鲲鹏，显然是怕鲲鹏出手，夺取陆压的混沌钟。

　　“妖师，混沌钟的归属问题，我等稍后在论，先齐心合力，镇压紫薇再说。”

　　陆压轻轻摆了摆手，让白泽妖圣等人退开，似乎一点都不怕鲲鹏抢夺混沌钟，因为陆压知道鲲鹏是聪明人，现在还不是争论混沌钟归属问题的时候。

　　“那就依十太子所言。”

　　看着陆压手中的混沌钟，鲲鹏要说不眼热是不可能的，但正如陆压所说，现在还不是争论混沌钟归属问题的时候。

　　要是他们妖族内部先乱起来了，岂不是白白便宜了李炫？而且李炫准圣大圆满的修为，又拥有一件先天至宝，鲲鹏自问可能自己不是对手。

　　而且李炫封锁了小世界，显然是不会轻易罢手，说不定是准备将他们一网打尽，现在只有他们联手，才能与李炫有一战之力。

　　“将混沌钟交予本帝，本帝可饶你等一命！”

　　这时李炫已经彻底封锁了小世界，从远处缓步行来，李炫倒没有欺骗他们，如果陆压真肯交出混沌钟，那么饶他们一命也未尝不可。

　　不过放过他们是不可能，至少要将他们镇压在小世界数百上千年，数百上千年的时间足够李炫真正成长起来了。

　　“帝君，你这可就不厚道了吧，按照当年的约定，谁夺得混沌钟，混沌钟就归谁，现在帝君是要出尔反尔吗？”

　　当年两人以天道起誓，一起寻找混沌钟下落的线索，并发誓最后谁夺得混沌钟，混沌钟就归谁。

　　“按照当年的誓言，谁夺得混沌钟，混沌钟确实就归谁，但本帝可没有说，以后就不能再抢夺。”

　　天道起誓也有漏洞，现在陆压夺得了混沌钟，李炫也承认混沌钟归陆压所有，但并不表示李炫不能再去抢夺。

　　“混沌钟本帝势在必得，道友既然不愿交出，那就生死各凭手段吧！”

　　李炫当即也不再废话，直接祭出了十二品净世白莲和紫绶仙衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第259章：开天至宝，混沌钟出世免费阅读。https://xs.23sk.com 