    谁成想，原来一切都是谎言。

    “你在骗我！你还在骗我！”

    萧南天突然提高了音量，“如果你一直都在利用我，为什么还要教我习武？为什么还要帮我成为龙夏战神？你如果想要我死的话，恐怕有一万个机会，为什么又不动手？”

    “傻孩子！”

    徐禅师摇了摇头，久久不语，只是望着天花板发呆。

    他在回想自己的往事。

    曾经的他，只是庙里的一个小和尚，虽然功夫不错，但也只负责添添香油而已，直到认识了那个女人……

    这个女人，彻底改变了徐禅师，让他动了凡心，更加一发不可收拾。

    没成想，最后，那个女人的娘家人发现了，活生生的拆散了两人。

    从此，徐禅师性情大变。

    他变得残暴，变得没有同情心。

    为了一句话，一个眼神，他甚至能够杀人全家……

    “我杀了太多的人，做了太多丧尽天良的事，不管有什么下场，都是罪有应得，我只恨，恨我没有救出她……”

    说到这里，他的眼泪流了出来。

    死有什么可怕的？

    早在二十年前，他就该死了，之所以苟活于世，就是为了救出那个心爱的女人。

    算起来，这些年也算是赚到了。

    如果让他偿命的话，恐怕死上一千次，都不为过。

    如今，虽然知道了爱人的下落，但又能怎么样？他的心情很复杂。

    萧南天的心情也同样很乱。

    他从小跟师父相依为命，所以当师父重伤而死之后，几乎陷入了疯魔，赌咒发誓要报仇。

    谁成想，这根本就是一场师父自导自演的闹剧。

    “给我一个理由，给我一个理由。”

    萧南天的表情变得狰狞了起来，他不允许这种背叛。

    哪怕是他的师父，也不行！

    “没有理由，只是为情所以困罢了。”

    徐禅师苦笑一声，“为师这辈子丧尽天良，无恶不作，索性，老天有眼，让我收了你这样一个好徒弟，你很好，做事有原则，很善良，不像我，不像我……”

    说到最后，他的声音小了下去，几乎已经听不到了。

    “师父!”

    萧南天猛烈的摇晃着他，“告诉我，到底怎么回事？究竟是谁害你成这样的？究竟是谁毁了你？”

    他知道，师父不可能性情变，更没有必要与整个江湖为敌，这背后一定有隐情。

    “不重要了，这一切都不重要了。”

    徐禅师用尽最后一点力气，挤出了一丝笑容，“你很好，你老婆也很好，你要好好对她，不要像我，不要像我。”

    说到这里，他抚摸着萧南天头发的手，突然垂了下来。

    二十年了！

    他是真的累了！

    虽然还有很多事情没做，虽然心爱的女人还没有救出来，但他已经没有力气了。

    他需要好好睡上一觉。

    刚开始，萧南天还以为师父真的只是想睡上一觉，可很快就知道自己错了。

    因为师父的身体已经变得冰凉了，胸口也没有了起伏。

    徐禅师，永远的休息了。

    “师父啊师父，你养育了我十几年，但还是不了解我啊！”

    萧南天将徐禅师的手放进了被子里，“你不告诉我，难道就以为我查不出来吗？”

    萧南天不用想也能猜出来，这件事一定跟隐秘世家有关联。

    毕竟，暗组本来就是隐秘世家的一颗棋子。

    徐禅师只不过是代人管理罢了。

    显然，徐禅师知道这些隐秘世家有多么厉害，所以至死都不愿意告诉萧南天，免得他被牵连。

    萧南天传出了口信，封锁所有消息。

    没有人知道徐禅师就是尊主，更加没人知道他已经死了。

    “一切从简。”

    萧南天将徐禅师的尸体盖住，便走了出去。

    早在很多年前，徐禅师就经常念叨，如果他有一天死了，别让那么多人来烦他，只要挖个坑，埋起来就可以了，龙夏任何一个地方都可以。

    葬礼的那一天，萧震来了，跟他一同来的还有两大家将，南宫雀和北堂雁。

    这三人跟徐禅师都是老熟人了，有二十年的交情。

    只是他们无论如何都没想到，徐禅师摇身一变，竟然成为了让人闻风丧胆的尊主。

    “我有过怀疑。”

    一向沉默寡言的南宫确道：“但我实在想不出他有什么理由隐姓埋名，所以也就没有跟任何人提过。”

    北堂雁道：“在你很小的时候，我见过他一次，那天他对我说，如果要死，一定要死在你的手里，刚开始我还以为他是在胡言乱语，现在看来……”

    “他一直在等，等你长大，好阻止他。”

    萧南天一直都没有说话，任由他们絮絮叨叨。

    然而，两人说了半天，一句都没有说到重点。

    “我想知道，当年究竟发生了什么事情。”

    萧南天一字一顿，“不管他怎么恶贯满盈，如何作恶多端，他都是我的师父，我要替他讨回公道。”

    他的声音不大，但杀意漫天。

    就连南宫雀还有北堂雁这种绝世高手，都被他气势所迫，不由得后退了一些。

    “人死如灯灭，你又何必呢！”

    南宫雀摇了摇头。

    徐禅师临死之前都没有将事情的来龙去脉告诉萧南天，显然是另有深意，他们自然更加不能说了。

    “我不管，我一定要知道，一定！”

    萧南天牙根紧咬，“不管付出什么代价，我一定要查清楚，到底是怎么一回事！”

    萧震觉得气氛有些不对，连忙将两人拉了出去，只留萧南天一人在灵堂。

    “我觉得有古怪。”

    萧震道：“如果徐禅师想以萧南天威胁我交出拳谱，早就该这样做了，可他却没有，显然有隐情。”

    南、北二人听了之后，也是眉头紧锁。

    事情发生的实在太突然了，一点预兆都没有，他们更是没有做好一点心理准备。

    当年的徐禅师，可是远近闻名的得到高僧啊，怎么会变成一个杀人不眨眼的恶魔呢？

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信，这个一句话，就能让北地豪门重新洗牌的人，会是他们当年的故人。

    一个善到了极处！

    一个恶到了极点！

    很难想象，这竟是同一个人。

    “难道，是因为她？”

