    转眼间，叶皓辰就抱着张燕从楼梯间冲了出来。

    一楼大厅，已经是聚集了不少人，周围热闹得跟火车站的大厅一样。

    当然，更多的人已经是跑出去了。

    那些人都是惜命的，而留下来的人，多半都是看热闹的！

    叶皓辰的面色森寒，仅仅只是几个烟雾弹，一团火，竟然就可以造成这么严重的影响吗？！

    看来自己之前是表现得太过轻松了一些，这件事情的后果比自己想象之中的还要严重！

    “叶先生！我们终于等到你了！”

    小赵的声音从背后传来，然后就带着张工几人跑了过来。

    叶皓辰回头看到几人的样子，不由是微微皱眉了起来：“张工，小赵，老王哥，你们先走，我回头联系你们，这里人太多了，乱起来很麻烦的！”

    “啊？叶先生，要不，我们一起走吧！”

    张工愣了一下，这就要带着叶皓辰一起离开。

    叶皓辰摇了摇头，面色更加的严肃了几分：“赶紧走！快！”

    这声音可是不小的，顿时就将张工几人给震慑住了，几人虽然很担心叶皓辰，但现在叶皓辰也已经是跑了下来，而且还有时间抱着一个大美女跑下来，这安全应该是没问题了！

    “好，叶先生，我们就不在这里添乱了！您也别在这里停留太久啊！”

    张工最终还是对着叶皓辰点了点头，带着不忍离开的几人快步离开了大厦！

    而原本叶皓辰以为自己的声音不小，应该会引起一些人的注意，让这些人赶紧离开的。

    可是，让叶皓辰没有想到的是，周围的人仅仅只是看了他一眼之后，就不再理会了。

    反倒是指着前面的浓烟还有跑出来的人叫嚷不断！

    “这是什么狗屁大厦啊！怎么突然之间就失火了？！”

    “对啊，这么大的浓烟，这火可太大了啊！”

    “糟糕了啊，我们公司还留了很多现金呢，这要是一把火给我烧了的话，谁赔偿我啊！”

    “当然是找大厦赔偿了？！”

    “我特么要退租，在这种地方别说是创业了，一条命都能给整没了！”

    “对对对，不但要退租，还要他们赔偿！”

    “我早就说了这个大厦的风水是真的不好，弄不好是要死人的啊，你们之前都不听我的啊！”

    “哎呀，这下怕是真的要死人了啊！必须要让大厦的老板赔钱啊！”

    ……

    张燕刚刚从叶皓辰的怀中落在地上，赤着的双脚有些透心凉，可是听到这些人的话，张燕的一张脸却是涨红到了极点。

    这些人没有赶紧逃跑出去，竟然就是为了索赔吗？

    还有一些家伙嘴里冒出来的话，明显就是在胡说八道，就是为了讹人的啊！

    “叶先生……”

    张燕当下是一脸急切地看向了叶皓辰。

    任由这般局势继续下去的话，那真的是要将这个大厦给彻底的毁了，就算是大厦不会被火焰灼烧成为一片废墟，这些人的嘴巴也是要将这个大厦的名声给彻底毁掉！

    以后谁还敢来这座大厦租用办公室啊？

    叶皓辰自然也是明白这些的，只是不等张燕的话说完，这就抬手将张燕给拦阻了下来。

    然后是走到了众人之前，对着所有人高声道：“大家不要在这里聚集，大厦没有发生很大的火灾，只是几个楼层的楼梯间，电梯口被人放置了可以制造浓烟的东西而已，现在只是烟比较大，这里太乱了，大家赶紧散开，有人故意在这里煽动大家，大厦本身是一点问题都没有的，这次是有人故意纵火！”

    叶皓辰的声音是灌注了真元发出去的，那声音自然是很大了，不仅仅只是很大，而且还有一些震撼人心的效果呢！

    可现场仅仅只是沉默了一瞬间。

    就直接有人跳了出来，指着叶皓辰的鼻子叫嚣了起来。

    “你算是什么东西啊？你让我们走，我们就走？！”

    “是啊，丫的，大楼都烧了，上面还有我们公司里面的财物呢，我们现在走了，回头你们大厦的人跑了怎么办？”

    “就是，我看你小子是没安好心啊！”

    “这么大的浓烟，你说大厦没有起大火，这特么的简直就是胡说八道，谁相信，谁就是傻叉啊！”

    叶皓辰的面色更是阴沉了。

    这一下就将所有捣乱的人试探了出来，起火的原因，以及纵火的人，叶皓辰基本上都是可以断定了。

    那么这些人必然也就是被人安排在这里故意捣乱的！

    他们的目的就是为了煽动所有人，让金石大厦因为一场小小的起火事件，就彻底完蛋！

    不得不说，这些人真的是太过奸诈了，这些肮脏的手段真的是层出不穷啊！

    情急之下，叶皓辰就算是经过修炼了的沉稳心境也是稳不住了！

    当即是对着眼前凑上来的一群人低吼道：“每个楼层都是有监控的，你们的东西丢了，我赔，但如果你们没有丢东西，公司的财物没有损失，你们有一个算一个，都得从大厦里面滚蛋，还有，张燕，把这些人记下来，回头查一查，看看他们是不是大厦里面的租客！”

    这声音更加震慑人心。

    尤其是让凑到了前面的几个家伙感觉是一阵阵的心虚，甚至还有人下意识地朝着后面蜷缩了几分。

    一副不想要让叶皓辰盯上他的样子。

    很显然，这些人之中有些人根本就不是金石大厦的人，只是过来捣乱，煽动人心的！

    张燕这边自然是连连点头，并且是拿出来了手机拍摄！

    可旁边就有人叫嚷了起来：“你特么谁啊？凭什么让我们走？！”

    眼看着人群再次逼近了过来。

    突然就有一个人从人群之中走了出来，盯着叶皓辰冷笑不已说道：“呵呵，大家安静一下，这人我认识！”

    这话一出，现场的喧闹声音果然是安静了一下。

    不少人都是转头朝着来人看了过去。

    只见这人看起来很年轻，油头粉面，西装革履，看起来跟叶皓辰年龄相仿。

    此刻嘴角还勾起来了一抹冷笑，用十分戏谑的眼神看着叶皓辰。

    “呵呵，叶皓辰，好久不见啊，没想到，还能有机会在金石大厦见到你！”

