    “我去，我怎么没想到他。”

    “马划腾，他也姓马呀。”

    “可不是，而且，马化腾的资产并不比马雲低。”

    国内有两大姓马的牛人，一个是马雲，另一个就是马划腾。

    两人同样姓马，两人同样搞的是互联网，两人也同样的有钱。

    不过，相对于马雲的高调，另一边的马划腾却低调了许多。

    基本上你很难看到有这么多的媒体去报导，同时，也没有太多的人将马划腾当成是偶像。

    但是，真要说实力，马划腾却是一点也不弱于马雲。

    “哇卡卡，两大马老板都出面了，这是要拼死的节奏。”

    “有好戏看了。”

    “坐等看戏。”

    事实上，马划腾的TT公司与马雲的阿里巴巴一直是竞争对手。

    马划腾这一边一直很想进入电子商务领域，同样，马雲也一直想要进入即时通讯领域。

    只是可惜，两大领域两位马老板都打造的固若金汤，不管对方采用什么方法，都没能进入。

    没想到，在这一场拍卖会上，两人竟然碰上了。

    “原来是划腾老弟，你也对这幅画感兴趣？”

    见马划腾报价了，马雲笑呵呵的问道。

    “马总，不好意思，我也姓马呀。”

    马划腾比较内敛，年纪也比马雲低了不少，抱歉的向马雲说道。

    “那好吧，我们报价吧。”

    没有什么好说的。

    与王剑林一样，两人资产都差不多，也不见得谁强谁弱。

    要想夺得八骏图，就看谁舍不舍得花钱了。

    “7亿美元。”

    与王剑林一样，马雲也是一样的大气，直接加价到了7亿美元。

    “7亿1000万。”

    马划腾跟价。

    “8亿。”

    “8亿1000万。”

    “9亿。”

    “9亿1000万。”

    “10亿美元。”

    轰的一声，10亿美元的报价，却是引燃了爆点。

    八骏图的拍卖价，达到了惊人的天价10亿美元，63亿人民币。

    这哪里还是字画，哪怕就是传承几千年下来的老古董也不过如此呀。

    “啊啊啊。”

    “之前一直觉得莫白画画赚100亿是骗人，现在来看，竟然是真的。”

    “这应该是几千年以来最有钱的画家了吧。”

    “当然。”

    “其实10亿美元已经完全的超出了八骏图的市场价了。”

    “我们当然知道，如果真按市场价要拍卖会来做什么。”

    “说的也是，10亿美元，马雲还真敢喊得出口。”

    “是呀，说实话，哪怕就是我有这么多钱，我也并不舍得花这么多钱就买一幅画。”

    “那只是你而已，当你真有几千亿的时候，你的想法就不一样了。”

    金钱到了一定的地步，有的时候就是数字。

    更不用说，对于马划腾与马雲来说，金钱在他们眼里更是数字中的数字。

    不过，虽然说是数字，但10亿美元也实在是太恐怖了。

    拍卖师有一些激动的颤抖。

    这是他几十年来拍卖过的最高价的一幅字画。

    而且，还是一幅活人的字画。

    “马划腾会再加价吗？”

    “不知道。”

    “到了这一个数字，哪怕就是他们都会慎重考虑了。”

    无数人盯着屏幕。

    现场当中马划腾显得有一些犹豫。

    哪怕就是他也没有想到，马雲竟然加价到了10亿美元。

    “马总，10亿人民币，你还真喊得出来呀。”

    看着马雲，马划腾说道。

    “没办法，喜欢嘛。”

    马雲露出一幅轻松的表情。

    事实上，虽然他说的清松，其实内心也是一阵肉痛。

    10亿美元呀，就为了买一幅画，哪怕他就是再有钱，能不肉痛吗？

    不过，现在马雲也骑虎难下。

    本来他们阿里巴巴就要与TT公司拼，现在拼的不仅仅是画的价格，拼的还是公司。

    “唉，其实我也很喜欢。”

    马划腾叹了一口气，又是看了一眼前方摆着的八骏图。

    “喜欢就加价嘛。”

    看马划腾的样子，马雲内心稍稍放松，他感觉马划腾已经放弃了。

    只是，低调的马划腾却不是他人可以猜测的。

    就在不少人以为马划腾似乎要放弃之时，马划腾再度举牌加价：“10亿零1000万美元。”

    “马划腾竟然真加价了。”

    “苍天呀。”

    “马划腾今天彻底雄起了。”

    轰的一声，全场哗然。

    “11亿……”

    感觉面子有一些过意不云，马雲做势准备再加1亿。

    只是，边上助手却是轻声提醒：“马总，您个人投资的菜鸟网络还需要一笔资金，这要是再加一笔，那么，帐户上的现金流就彻底没有了。”

    “好吧……”

    闭上了眼睛，马雲思考了几秒，最终摇了摇头。

    “划腾老弟，你厉害，请。”

    “多谢马总相让。”

    见马雲放弃，马划腾也很是谦逊的向马雲道了声谢。

    “让什么让，我可没想让你，你这小子，有钱呀。”

    站起身，马雲愿赌服输。

    虽然没能拍下八骏图，但马雲也很是大方的恭喜马划腾。

    “10亿1000万美元一次。”

    “10亿1000万美元两次。”

    “10亿1000万美元三次。”

    砰的一声。

    拍卖师落槌定音，这一幅八骏图最终也被马划腾拍下。

    “终于拍下来了。”

    “10亿美元，60多亿人民币。”

    “不，加上中介费差不多要70亿人民币了。”

    “我的天……”

    无数的弹幕如雪花一样的飞起。

    “谢谢，谢谢马总的厚爱。”

    “刚才我一度以为是马哥能拍下呢。”

    这时，莫白也适时的出现，与马划腾握手，恭喜马划腾拍得八骏图。

    “你这小子，找打是不是。”

    马雲瞪了莫白一眼，恨恨的说道。

    “开玩笑，开玩笑。”

    莫白连忙避开。

    “开个屁，不行，这次没拍到你画的作品，心情不爽，要不，你给我再画一幅。”

    “再画一幅？”

    “对，就再画一幅八骏图，气死马划腾。”

    “我的天，莫白，你可不能这样呀。”

    马划腾一听，差点吐血。

    这要是莫白再画一幅八骏图，尼玛，他这幅画瞬间扁值一半，甚至更多。

    幸好莫白没有答应，他虽然坑人，但也知道物以稀为贵。

    八骏图天下只有一幅，未来莫白不可能再画八骏图了。

    哪怕能再画出，莫白也不会画。

    “不行，不行，莫白老弟，今天一件物品都没拍下，说什么你也得给我画一幅。”

    见莫白不依，马雲却是抓着莫白不放。见如此，莫白突然灵机一动，说道：“马哥，之前我画过一颗大白菜，要不，你将那颗大买菜买下来。”

    “咦，这倒是个好主意。”

    虽然那颗大白菜没能与八骏图相比，但了胜于无。

    “你那颗大白菜怎么卖？”

    “呃，我也不知道，卖给别人了，一位叫做卢中兴的收藏家买走了。”

    正说着，卢中兴却是听到什么：“马总，我就是卢中兴。”

    “行呀，有眼光。”

    拍了拍卢中兴的肩膀：“说吧，你那幅画多少钱？”

    “之前我花了5000万买下这一幅，现在来看，应该升值了。”

    “我知道，肯定升值了。”

    也不让卢中兴继续说下去：“5亿。”

    “什么？”

    卢中兴差点吓了一跳。

    “5亿不够？”

    “够够够……太够了，我现在就将那幅画给您拿来。”

    卢中兴按耐着内心的激动。

    只是，好一会儿，卢中兴却没有过来。

    “这家伙，跑哪去了，不是说一会儿就取画过来吗？”

    “不知道。”

    “算了，等一下让助手去取吧。”

    正说着，这时一位年少的青年走了过来：“抱歉，马总，卢老师他高血压又发作了。不过，卢老师想再确认一遍，您说的5亿是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “太好了，马总，这一幅作品就是卢老师之前购买莫白先生的画作。”

    “好的，谢谢你卢老师割爱。”

    马雲也不二话，当场令助手拿出支票。

    一颗大白菜就这样在马雲手中直接翻了10倍，成为字画史上一时美谈。

    当然，莫白的八骏图拍卖出70亿的天价，也成为了当天最为轰动的热点。

    “妈蛋，以后谁敢说画家没钱的，我抽死他。”

    “一直想找个能赚钱的特长，以前不知道学什么，现在来看，就学画画吧。”

    “我也是，画不出八骏图，那就少点，画七骏图，六骏图，五骏图，或者一骏图。”

    “我想说，现在让我儿子学画画还来得及吗？”

    “或许可以吧，莫白也就学了几个月的画而已。”

    一不小心，因为莫白八骏图的大卖，连带着国内绘画培训班也跟着火爆起来。

    至于未来这一些培训班里能出多少画家，那就只有天知道了。

    ……

    “苏总，来，给，60亿。”

    拍卖赚来的60亿，莫白立即便汇到了梦想公司户头：“怎么样，我赚钱速度还可以吧。”

    “还行吧。不过，公司可是少了100亿的空缺，还有40亿，你再画一幅画吧。”

    “画画暂时不能画了。”

    莫白摇头。

    一幅八骏图已经卖出了天价，哪怕再画一幅出来，也不可能卖出多少钱了。

    再说，莫白也不可能动不动就画一幅。

    这要是短时间内再画一幅，估计马划腾会找自己退货。

    “倒也是，再画一幅人家马老板非疯了不可。”

    苏婷却是笑笑：“不过也没事，反正有这60亿先顶着，资金也不是一下子就投进去。”

    “放心吧，钱的事我早想好了。”

    一幅八骏图，莫白也算是看到了艺术品的价值。

    只要将艺术品发挥到极至，这赚钱的速度同样惊人。

    既然如此，那么《白蛇传》，是时候出来了。