
　　修真无岁月，寒暑不知年。

　　修炼是一件让人沉迷的事，在修行过程中，时间几乎是一晃而过。眨眼之间，十年岁月匆匆而逝！

　　自从楚云深兄弟拜入大幻星剑派，已经过去了十年时光。如今的兄弟俩，已经从十年前的十二岁孩童，长成了剑眉星目，身形颀长挺拔的俊朗青年。

　　这十年的时间里，楚云深的修为也已晋入了灵寂后期，即将迈入灵魂不灭的元婴之境。

　　不过，相对于他的双胞胎兄弟来说，楚云飞的修为进度就显得很不起眼了。楚云飞的修行速度比起楚云深这位哥哥还要吓人，仅仅花了十年时间，他就晋入了出窍之境，超越了比他先入门的很多师兄的进度。

　　这种晋升速度，简直惊掉了大幻星剑派所有人的下巴。

　　要知道，大幻星剑派除去即将晋入渡劫期的开派祖师‘孤星’之外，如今最强的大师兄也只是处于分神期而已。其余诸如烟星，尘星，夙星，泰星等弟子，全部都在元婴期晃荡。就算最快晋升的烟星，也要继续潜心修行二十年才能晋升出窍期。

　　因为这事，甚至惊动了正在闭关潜修的孤星。孤星特意为此破关而出，召来了正在修行的楚云飞询问情况。

　　“怎么回事？”孤星皱眉看着楚云飞，“本座不是再三提点过吗，修行一途，切不可操之过急吗？为何你只十年时间，就晋升出窍了？”

　　其他几位弟子站在一旁，心下不禁暗自腹诽着：“师尊你也是才修行了百余年，就快要渡劫期了，为何师弟就不能在十年间修成出窍？”

　　好在孤星不知道这些弟子们的想法，若是知道的话，肯定会将他们喷得狗血淋头——这根本就没有可比性，好吗？

　　孤星自己是罗天上仙转世，因为已经有过一次修真的经验，再次修行起来也基本毫无障碍，所以才能短短百余年时间里就修炼到快要渡劫的程度。

　　可是一般修真者，修炼时宁可求稳，也不能在修行上操之过急。一旦修行速度过快，修为根基不稳，势必影响将来渡劫期的修行。

　　面对孤星的质问，楚云飞瞥了眼一旁的兄长，然后不慌不忙地说道：“师尊，弟子修行进度是快了点，但我没有丝毫根基不稳的问题。如果师尊不相信的话，可以检查一下！”

　　“哦？”孤星并不相信楚云飞的说辞，“既然如此，出手吧！”

　　楚云飞躬身一礼：“师尊，得罪了！”说罢，楚云飞双手一摆，一片银色雾气弥漫于双掌间。接着，银雾凝聚成一片罗网，向孤星当头罩去。

　　“真幻剑气？”看到这一幕，孤星眉头不禁一跳，脸色也难得的郑重起来，“竟然连本派的镇派法宝与法门都炼成了，本座倒是有些小瞧你了！”

　　说话间，一片如云似雾的白雾，从孤星掌中弥漫开来。面对楚云飞展开的真幻剑气，孤星不敢托大，立刻回以同样的真幻剑气。

　　作为大幻星剑派镇派法门，真幻剑气可以说是最精妙，同时也是最难修炼的一门法术剑诀。整个大幻星剑派上下，只有孤星一人修炼了这门剑法，其余的门人弟子，都没有一个人能使出这门堪称天下无双的剑诀。

　　倒不是他们不想修炼，而是想要练成真幻剑气，就必须依托大幻星剑派的独门飞剑——吸星剑，才能练成这门精妙绝伦的剑法。

　　但是修炼吸星剑却有一个难点，此剑须以水火同体的体质来修炼方能炼成，亦或者是修炼有极为精妙的控水控火法诀，同时操控水火来锻炼飞剑，方能炼成这等极品宝器。23sk.Com

　　整个门派中，符合这两个条件的，仅仅只有两个人而已。但这两个人如今却才是元婴期，想要修成吸星剑，起码得到分神期才能开始着手修炼。

　　似楚云飞这般，出窍期就修炼成了吸星剑，并将真幻剑气都一并练成的人，在孤星看来是极为不可思议的。

　　孤星的真幻剑气，比起楚云飞的真幻剑气更加虚无缥缈。若说楚云飞的真幻剑气，尚能看出吸星剑的本色，但孤星手中的真幻剑气，却是千变万化，并且不拘是什么颜色，都能被幻化出来。

　　单是这样一手，就比楚云飞高明了许多倍。

　　两边剑雾甫一接触，便发出噼里啪啦的声响。剑雾当中，时不时可以看到暴起的火花。

　　楚云飞这边竭力维持着剑雾，但孤星手上的吸星剑，乃是他修持百年的宝物，更兼之孤星本身见识远超凡俗，楚云飞哪怕练成了真幻剑气，也远不是其对手。

　　两边剑雾相互碰撞、抵消，看似势均力敌，但是楚云飞自己知道，他究竟面对了何等的压力。

　　孤星的真幻剑气如同长江大河，且其中力道变幻莫测，时而如晴空骄阳，猎猎如火，时而如山涧溪泉，力虽细小，却能绵延不断……

　　两下里，楚云飞的真幻剑气终于坚持不住，在孤星面前节节败退。

　　“还请师尊手下留情！”说着，楚云飞一个晃身，面前的真幻剑气急剧缩小，最终凝聚成了一把银色的五寸小剑，被他转手收了起来。

　　孤星随手虚虚一抓，属于他的那份真幻剑气立刻腾空而起，落入他的掌心，同样化作一枚银光闪闪的三寸小剑。

　　通过刚才一番交手，孤星已经基本摸清楚了楚云飞的情况：正如他自己所说的那样，他的修行根基异常扎实稳健，就连体内的真元力也是极为的精纯凝练，远不是普通出窍修真者可以与之比较的。

　　如此稳固的根基，可见其并没有焦急冒进。从他短短十年时间里，就能修成这般境界，可见其天资横溢，可谓是千年难遇。

　　门下多了如此弟子，就算孤星生来性格冷淡，也不禁令他老怀大慰，深感庆幸：“连这等门人弟子都能纳入门下，看来我的运气不坏。若是他将来飞升，必定能成为我的一番臂助。”

　　想到这里，孤星想到了在封缘星上建立了圣城，正在大肆搜寻自己踪迹的乾善庸，孤星心底嘿嘿冷笑了两声：“哼，乾善庸，你没想到我转世重修了吧？连我也不敢大肆培养门人，像你这样直接在修真界建立势力，培植属于自己的势力，青帝陛下那里定然饶不了你。”

　　思及此处，孤星的目光落在了楚云飞身上。相较于乾善庸广撒网，孤星选择的是走精英路线。

　　普通仙人培养得再多，等他们成长起来，也需要一段漫长时光。而选择精英路线的话，一旦门人弟子中有一两个达到和罗天上仙一样的实力，那自己就赚翻了！

　　孤星的心思，楚云飞并不清楚。他向孤星真名了自己没有根基不稳后，便站到了兄长楚云飞的身边。

　　孤星这边回过神来后，和众位门人弟子吩咐了一番后，便再度回去闭关去了。

　　目送孤星离去后，众位师兄弟便围住了楚云飞，七嘴八舌地询问起了楚云飞修行经过。

　　“飞星师弟，你这十年究竟是怎么修炼的？为什么能这么快晋升出窍期？”他们对楚云飞能在十年中修成出窍期的经历非常感兴趣。

　　楚云飞环顾了一圈，看着众人殷切期盼的神色，略作一番沉思后，才慢慢说道：“倒不是我有什么特殊经历，不过是发现了一门可以用以辅助修炼的方法罢了！”

　　“快说，快说，是什么方法？”大家都对此好奇不已：究竟什么样的功法，能帮他辅助修炼到如此程度？

　　楚云飞也没有隐瞒，将自己发现法门，向众位师兄弟娓娓道来。并重点向他们阐述了这个法门凝练真元，加速修行的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百三十八章 考校免费阅读。https://xs.23sk.com 