    把林素素送回去之后，李南直接开车找到了猪王。

    他买的别墅，就在旁边，距离仅仅五百米。

    进来之后，他就发现别墅二楼已经被猪王改造好了，有专门的的望远镜，时时刻刻都盯着林家，而且还安装了几个比较隐蔽的探头，几乎覆盖了整个小区。

    这种防备下，有人想冲林家别墅，他都能第一时间发现。

    并且车库里面还有两辆车，猪王能够每天开不一样的去跟踪，免得被发现。

    当初给钱的时候，李南就已经说了，剩下的钱他们随便花，不够还可以找他要。

    毕竟猪王也不是一个愿意委屈自己的人，老婆孩子肯定要用最好的。以前是不敢，怕自己带回来的那些东西流落出去，会被人追查。

    现在花李南的钱，就毫无压力了。

    “要喝点不？”

    看见李南过来，刘全有直接问了一句。

    这个时候，他老婆刚刚做好饭菜。

    “生活不错啊。”

    看了一眼餐桌，上面啥东西都有。

    毕竟这里是江都，想买什么都能买到。

    “那是，没钱的时候不舍得吃，现在有钱了，总不能让嘴受委屈。”

    刘全有的老婆，还是有点怕李南，自从李南来了之后，她都有点战战兢兢的。

    不过他自己表现的很正常，死亡对他来说根本不算多么难以承受的事，他也用不着向任何人卑躬屈膝，除了那次想救儿子的命。

    “这几天有情况吗？”

    “说不好。”

    “什么意思？”

    “不算我，至少有三波人在盯着她。”

    “？？？”

    李南没想到，盯着林素素的人竟然有这么多。

    可林素素除了跟他沾关系，好像也没别的了吧？

    “清楚对方的身份吗？”

    能被这么多人盯着，说明问题很大，假如仅仅是他的原因，根本不可能有这么多人。

    知道他信息的，应该也就麦哲伦家族有胆量过来，别人过来不是找死？

    林素素怀孕的事，可没人知道。

    “全部都是国内的人，我对国内的势力也不熟悉，不过有两波人的手段很高，还有一波人是用了科技手段。我在跟随的时候，总会莫名其妙的收到干扰信号，可能是纳米飞行器，但我手里没工具，也不清楚在哪个位置，破解不了。”

    “行，我知道了，你们吃饭吧，我先回去。”

    他现在不饿，从猪王这边得到的消息，确实超出了他的估计，想象中的麦哲伦家族还没动静，反倒是国内竟然至少有三波人跳出来了。

    能被猪王说手段很高的，估计实力不会比他差多少，这样的人，肯定不是籍籍无名之辈。

    然后，他回到出租屋，就打了翟向阳的电话。

    “你们龙组，是不是在跟着林素素呢？”

    电话接通之后，李南一句废话都没说，直接开门见山。

    翟向阳那边明显一愣，然后有些不好意思的说道：“被你发现了？那群家伙，果然还是实力不行啊。”

    “你们盯着她做什么？”

    要是龙组盯着，李南觉得还好，毕竟龙组是在自己这边，也能保护一下林素素。

    “还能是啥，当然是因为你了，就怕有些不懂事的家伙去招惹她，到时候你一发疯，我这边不好收尾的。你老婆的事，可能你自己都不清楚，追她的人特别多，很多江都的富二代，没事就会想办法去找她。”

    “我怎么没见过？”

    “你才回来几天啊，不信你就再等等，用不了半个月，铁定有事。”

    翟向阳说的很笃定，李南也没有反驳。

    对林素素的了解，他确实知道的不多。

    龙组的情报能力很强，翟向阳肯定早就打听好了。

    “国内有纳米飞行器吗？”

    李南转头又问了另一件事。

    “有，但是没有拿出来用过。”

    “你们的人跟踪她，没有动用纳米飞行器吧？”

    “怎么可能，那玩意我都没资格调动的，都放在实验室做研究呢，目前还没有成品出来。”

    “除了你们之外，还有一家也在跟踪她，国内还有跟龙组实力差不多的吗？”

    “这个……要说没有，那肯定是骗人的，不过官方机构，就只有我们一家。好歹华夏国聚集了全球最多的武道宗师，总有那么一些古武家族实力不弱，但也仅此而已，整体实力来说，我们龙组还是要更加全面不少。”

    “行吧，那我知道了。”

    挂断了电话，李南陷入了沉思当中。

    有关林素素的资料，他也没开口要，对他来说并不重要，还会让翟向阳为难。

    他们可以调查，但是调查的资料不能传播出去，否则一旦被曝光，到时候都要人心惶惶了。

    虽然只要他开口，翟向阳肯定会给，但是他真不在意林素素的过去。

    不过从翟向阳的话里也能听出来，林素素的朋友圈应该不简单，那些盯着她的人，肯定有两波目的根本不是自己。

    但是他觉得很诡异，为什么自己跟林素素在一起的时候，完全感觉不到有人在跟踪呢？

    以他武道宗师的感知能力，如果有纳米飞行器，肯定能够察觉到一些异常。

    他开车送林素素回家好几趟了，也没发现有人在跟踪。

    猪王不至于在这件事上骗他，那么只有一种可能，就是自己在林素素身边的时候，那些人第一时间停止了跟踪，防止被自己发现了。

    头疼。

    他觉得自己忽略了国内的复杂程度。

    毕竟是一个五千年的文明，谁都不知道背后隐藏了什么东西。

    反观国外，远古文明早就覆灭了，现在存活的，都是不到三百年的新文明，哪怕底蕴再深，也不太可能有让他头疼的家伙。

    哪怕最神秘的麦哲伦家族，他都一点不怕。

    明面上的东西，永远不是最可怕的，最可怕的永远不会露出来，这一点，他深有体会。

    看看在西方世界战斗的华夏人，除了他自己之外，没有一个武道宗师，哪怕星宿小队最神秘的龙王，在李南看来，实力也就那样，整天戴着个面具，大夏天也穿着大衣，也就一个化劲巅峰的实力。

    虽然没切磋过，可是李南看过那个家伙的战斗。

    连龙组都羡慕的星宿小队，相对于整个华夏国来说，实力真的很弱很弱。

    李南就知道，自己师父那边，整天就带着三四十个武道宗师一块挖矿，鬼知道这么大的华夏，还有多少武道宗师。

    哪怕只有一百个，就足以用拳头横扫全世界了。

    当然，现在不是一个用拳头的世界。

    现在有龙组，有猪王，还有自己，相当于三重防护，李南也没太过担心，无非就是兵来将挡水来土掩，敌人一旦露出真面目，对他来说，就不可怕了。

    “果然，老头子说的对，到了华夏国，是龙也得盘着，因为你永远不可能知道，在这片土地上，会发生什么诡异的事情。”

    传说这片土地上面是有真龙存在的，甚至当时还有一个实力强大的屠龙家族。

    他们通过服用龙血，吃龙肉，在武道宗师这条路上走的很远。

    别说第二步，就是第三步甚至第四步的，都出现过不少。

    当然，这些都是传言，华夏国早就在明朝就没龙了，当年斩断龙脉之后，就没办法孕育出来真龙，屠龙家族的历史，也就逐渐消失了，几百年没有再出现过。

    李南觉得，自己应该是目前唯一一个走出宗师第二步的人，也算是各种机缘巧合吧。

    当然，他也不敢百分百肯定，老头子的话虽然值得借鉴，不过也不一定是真的。

    一觉醒来，李南第一时间就去接了林素素。

    今天他还特地注意了周围，以他敏锐的洞察力，丝毫察觉不到有人跟踪，纳米飞行器也没有察觉到。

    一直开到公司楼底下，林素素还跟他说了一句加油，让李南哭笑不得。

    哥又不是小孩子，用不着这样加油打气。

    跟林素素相处越久，越能发现，这个表面冷漠又成熟的女人，其实内心还是有点孩子气的。

    自己有点像是她表现孩子气的一个缺口，时不时在自己面前就不自主的流露出来。

    刚到办公室，李南就接到了电话。

    “咋了？你那边还是半夜吧，给我打电话做什么？”

    李南没想到，小狐狸主动给他打电话了。

    “当然是有好消息要告诉你了，我明天就回去了，你有没有什么东西需要我带的？”

    “这么快？”

    本来以为还要几天呢。

    “反正最近几天也没事，你走了之后，星宿小队这边就不怎么接大任务了，龙王那个家伙都跑了说是全体房价两个月，大家随便玩。”

    “不是吧？没人搞事了？”

    “最难缠的麦哲伦家族，最近都不知道怎么回事，一点动静都没了。我们也没了对手，就虎王还留在这边。”

    “行吧，那你过来，帮我把保险柜里面的东西带回来，顺便带两件衣服。”

    李南没想到，事情竟然发展成这样了。

    他们这些年，可以说是灭掉了不少势力，新生势力的成长需要时间，唯一的对手，就是麦哲伦家族了。

    没想到，麦哲伦家族竟然低调了起来，难道是因为海威的死亡？

