    回到房间，鸣人紧紧跟在漱石身边，叽叽喳喳的问个不停。

    “漱石大人，你最厉害的能力是什么？是幻术、体术、还是血继限界？”

    “对了，听说你以前揍过火影大人？”

    “还有还有，我听说漱石大人你超级受女孩子欢迎，可以告诉我一点诀窍吗？”

    玖辛奈有些嫉妒道，“这小混蛋和我都没这么亲！”

    漱石忍俊不禁道，“鸣人，你才三岁，怎么就想着受女孩子欢迎的事情了？”

    鸣人气鼓鼓的抱着手臂，“还不是佐助那家伙，仗着自己长得可爱一点……”

    漱石微微颔首，对于鸣人和佐助能混到一起，他一点也不意外，毕竟他们两个的妈妈可是好闺蜜。

    “……有很多女生想和他玩，结果把我们玩的时间给压缩了！如果我能把那些女生吸引过来，就没有人缠着佐助了！”

    漱石眨眨眼睛，小鸣人，你这个想法很危险啊！

    玖辛奈倒没怎么在意，问道，“漱石，你这次回来打算休息多久？”

    漱石道，“三四天吧！回来之前，我正好追查到了那个组织的一些踪迹！”

    玖辛奈没有劝阻，只是叹道，“你自己要小心一些，不管你的实力多强，这个世界总会有实力解决不了的危险！”

    漱石从善如流，“我知道了！”

    鸣人踮着脚尖，上身趴在茶几上问道，“为什么漱石大人要离开村子呢？”

    “因为这个世界并不像木叶这样和平！”玖辛奈抚摸着鸣人的头说道，“大家之所以能像现在这样无忧无虑的玩耍，都是因为漱石，还有你爸爸那种无名英雄在背后默默守护着木叶！”

    鸣人懵懵懂懂的点点头，然后振奋道，“等我长大以后，就轮到我来保护大家了！”

    几人有说有笑着，突然一阵空间波动荡开，某人以一个帅气的姿势出现。

    会在这个时候用飞雷神出现的人，自然就是水门。

    看到爸爸半跪在地上，右臂朝一侧伸出，鸣人疯狂鼓掌道，“太帅了，老爸再来一个！”

    “哈哈，没问……”水门开心的笑着，然后便看见玖辛奈和漱石正用怪异的眼神看着他，不由老脸一红，“抱歉，鸣人，我还是下次再给你表演吧！”

    鸣人泄气道，“怎么和佐助说他哥哥一样，老是下一次！”

    看到这熟悉的场面，九喇嘛体内的麻坛之力有些克制不住了，赤红的查克拉从鸣人体内逸散出来，变成尾巴在他身后摇曳，活脱脱一个拉客的老鸨。

    “难得人员到齐，我们来一场久违的麻坛决战吧！”

    水门无奈一笑，“还是暂时押后吧，我这次回来是有很重要的事情要和漱石说！”

    九喇嘛的尾巴瞬间落了下去，但很快又高高翘起，“可以边打边说嘛！”

    “下次吧，下次一定！”

    打发了九喇嘛后，水门正色道，“漱石，我这三年时间终于打探到了那个组织的一些情报！”

    漱石面色凝重的说道，“晓组织的确是个麻烦……”

    不等他说完，水门便急忙打断问道，“什么晓组织？”

    这下轮到漱石疑惑了，“你打探到的组织不是晓吗？”

    难道是虚组织？可不应该啊，虚组织是他最近一段时间才正式成立的，此前都没有确切消息。

    就在漱石暗自猜疑的时候，水门说道，“是一个名叫‘壳’的邪恶组织！”

    “壳？”

    漱石猜测，他现在的表情可能就和雷影当时被他忽悠的表情一样吧？

    “难道水门在骗我？”漱石脑海中闪过这一念头，但很快就否定了。

    他很清楚水门的为人，知道对方绝对不可能欺骗自己。

    “那就是水门被骗了，或者……壳组织的事情确有其事！”

    其实，忍界当中各种组织并不在少数。

    比如初期的晓，就是一个不被人重视的小组织。

    可能让水门这样郑重的说出来，这个壳组织显然不是普通组织那么简单！

    想到这里，漱石说道，“水门大哥，麻烦你详细说明一下那个组织的情况。”

    “我知道的也不多，可即便只是这些，就已经让我意识到了这个组织的危险！”

    顿了顿，水门继续说道，“我最开始察觉到这个组织，是发现有人在收留战争中的孤儿……”

    “收留战争中的孤儿？”玖辛奈惊讶道，“这个组织还挺善良的！”

    “我一开始也是这样认为的，直到后来，我发现他们竟然人为的制造惨剧！”水门眼中带着怒火，“只要是他们看中的人，哪怕家庭完整，也会被他们召集人手全部杀死！然后他们再出现在那些小孩的面前，假装好心收留他们！”

    “人渣！畜生！”哪怕只是听水门讲述，玖辛奈都气愤不已。

    漱石则是问道，“如果他们大肆制造杀戮，收留孤儿的话，忍界应该不会这么平静才对！”

    “他们是有选择的收留。”水门说道，“事先通过某种方法测试那些孩子的资质，然后再确定要不要动手，所以被害的人并不是很多！”

    漱石微微颔首，“测试资质吗？”

    水门接着说道，“我自然不可能眼睁睁的看着他们杀人，在发现他们的恶行后，我就把这些恶徒全部杀死！”

    玖辛奈用力的挥了挥拳头，“干得好，水门！”

    水门却是苦笑，“一开始还好，可后面出来的人却是实力异常强大，而且手段繁多，连我也被他们追杀！”

    “什么？水门大哥你竟然会被人追杀？”漱石惊讶道。

    “那个组织的实力竟然这么强！”说着，玖辛奈又有些担心，“你没有受伤吧？”

    水门微微摇头，“放心，我有飞雷神之术，没那么容易受伤！”

    看到妈妈和漱石大人都那么惊讶，鸣人暗自嘀咕着，“爸爸不就是一个普通情报人员吗？他打不过别人应该很正常吧？”

    虽然他见过他老爸用飞雷神之术，可他并不知道这个术有多强。

    在他看来，他老爸出现的方式，和佐助的哥哥今天用瞬身之术离开没多少区别。

