
　　唐元用腾出来的这只手解开了放在胸前的小包裹，里面装着他的宝贝蘑菇。

　　当然，还有之前那个找到没听的收音机。

　　既然没有队友来救他，召唤一个队友过来不就行了。

　　唐元有特殊的召唤方法，不用画符，也不用大喊“wy爸爸”。

　　他用一只手调了调台。

　　“滋啦——”

　　放在大腿上的收音机开始发出声音，

　　“九月？

　　不敢但是必须。我得想办法绑住大腿的动脉，不然很可能会失血过多。

　　我从未想过腿上还有这么多肉。

　　口水又开始流了，仿佛能闻到红烧肉的味道。

　　九月？

　　我……今天……去……见……儿子……所以……要……菠菜虾仁……啤酒……虾爬子……蟹黄……大米饭……”

　　【获得情报：语音日记part9。】

　　语音日记里的信息越来越混乱了，仿佛能看到一个精神失常的可怜老人，一个在这里孤独的等死。

　　“来了……”唐元喃喃道。

　　那种被屠夫暗中偷窥的爽感又出现了。

　　铛铛铛铛——

　　唐元感觉一道阴影笼罩了自己，抬起头。

　　屠夫已经站在面前了。

　　他还是如此近距离的观察屠夫。

　　屠夫坐在一个轮椅上，下半身已经完全没有了。上半身罩着一个破破烂烂的黑色斗篷，露出的胳膊上缠着血迹斑斑的绷带。

　　兜帽下面的脸，骨瘦如柴，只是一个有皮肤的骷髅头，一些银丝飘了出来，这或许是他的头发？

　　屠夫就站在他的面前，然后靠近他，仿佛在闻着唐元身上的味道。

　　很香……

　　很美味……

　　唐元居然从对方的脸上看到了这种情绪。

　　然后屠夫张开嘴，露出一口残缺的牙齿，靠近了唐元，在他的胸前蹭着。

　　这是第二个人在他的胸前蹭着，第一个是那个木瞳。

　　屠夫摸到了唐元胸前的口袋，从里面拽出了迷幻蘑菇。

　　好吧，吓了他一跳，他还以为自己居然有这么大魅力，上到美女，下到屠夫，全部通杀呢。

　　屠夫吃着唐元心爱的蘑菇，虽然样子惨不忍睹，但格外的温顺。

　　所以要降服这个屠夫的方法很简单，当你收集到了足够多的情报之后自然会知道他喜欢吃蘑菇。

　　这时候只要一个生长茁壮的迷幻蘑菇，就能和他做朋友，而收音机则是召唤屠夫过来的道具。某种程度上来说，这个屠夫和马里奥差不多，都偏爱粗壮的蘑菇。

　　还真是很有趣的爱好呢。

　　凡事换个角度看，就变得相当可爱。

　　但仅限于此，还不够。屠夫只是吃着蘑菇，没有伤害唐元，当然也没有把他救下来。

　　如果现在正在打游戏，那么就需要一些特殊的触发条件才能进行下面的流程。

　　也许是一个道具，也许是一句话。

　　“如何能阻止他？”

　　唐元发问。

　　这句包含着“任务目标”的话一说出来，就好像触发了某种开关，

　　屠夫的动作猛然僵住了，接着远离了唐元。

　　【不是我……不是……我。】

　　唐元的右眼发热，在屠夫的旁边，他居然看到了这样一行字。

　　[你破解了70%的世界观。]

　　【不是我……干的……那些人……不是我干的。】

　　【阻止他，阻止……他。】

　　看来这个屠夫说话还挺费劲的。

　　屠夫解开唐元身上的束缚，然后把他高高的举了起来。

　　举高高？

　　不用第一次见面就这么热情吧。

　　屠夫带着唐元，穿过小树林。他的轮椅走这种山路其实还挺灵活的，没一会儿，就到达了目的地。

　　居然就在他们在这个岛上醒来的那个海边！

　　他们醒来之后，注意力全在树林和山上，根本没注意海滩周围，所以也没注意到其实在他们醒过来的地方附近，有一块很大的石头。

　　这块石头的一半浸入了海中，另一半在沙滩上，就像是普通的礁石一样。

　　唐元走向这块大石头，用脚刨了刨石头下面的沙子。

　　很轻松就刨开了，他手脚并用，在石头下面挖了一个大坑，没多久就发现了下面的东西。

　　是一具残缺不全的骸骨，看上去大概只剩下了头颅和上半身。上半身前胸的位置放着一个收音机和一张报纸。

　　这就是了。

　　屠夫的骸骨——那个老人的骸骨找到了。

　　但为什么残缺不全呢？

　　唐元把报纸收起来，然后开始调台。

　　“应该是十月

　　下雨了，出来接水的时候看到了映在水中的倒影。只是一个有皮肤的骷髅，现在我是个怪物。已经完全没有下肢了，一个头连着躯干，用手肘爬行。

　　十月？

　　如果让我遇到那我不孝的儿子，我一定要把他弄死，哈哈，大家都以为他是个孝子。就因为我曾经用这双手经常打他？还是在我不知道的时候，他偷偷变的可怕了。

　　反正那种地方我是不呆，我宁可跑出来，也不想被关在那。

　　我恨，不恨，恨，不恨……

　　现在已经没有可以割下来的部分了，昨天我割下了两只耳朵。

　　左手右手左手右手别让右手知道左手在干什么，别让我看到那个兔崽子。

　　谁在乎，这只手……有了食物就尽情享受吧。”

　　【获得情报：语音日记part10。】

　　[你破解了90%的世界观。]

　　一切都连起来了。

　　这个老人的求生欲倒是很强，意志也很强大，但——唐元叹息了一声。23sK.com

　　屠夫看到唐元像是知道了一切的样子，仿佛松了一口气，整个人瘫软在了轮椅上。

　　“你没有杀掉那个金领精英吧？”

　　【不……不是我……我想……保护……他。】

　　【你们不该……过来……不该……了解这么深，他会……杀人……灭口。】

　　[你破解了100%世界观。]

　　终于，唐元感觉自己的脑子里炸开了欢呼声。

　　这些任务都说让他们在探索中自行寻找可以使用的武器，上一次唐元破解完100%的世界观之后，得到了可以灭杀黑山羊子嗣的毒液滋水枪，不知道这一次会得到什么。

　　唐元多少还是有些期待的。

　　费了半天劲，总算能得到可以反杀的道具了，比起被动的破解谜题，还是直接冲上去干最爽。

　　有实力的话，唐元也不想费脑子去破解谜题，直接把所有怀疑对象全干掉，岂不是更省时间？

　　毕竟，他现在很穷，而且还不确定这次完成任务后能给他多少评分。

　　一切都不好说啊。

　　唐元等了一会儿，没有听到令人心涌澎湃的系统提示音，当然也没有奖励道具的声音。

　　不过屠夫却靠过来。

　　【这个……给你……给你……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百八十七章 导演会与金像奖免费阅读。https://xs.23sk.com 