    叶如歌一直在想这个问题，只是怎么都想都没有一个合理的解释。

    伊莎贝拉对他来说不过是花高价聘请回来的设计师而已，和他非亲非故，没道理冒着丢性命的危险，一而再救下她。

    何况他还是如此冷漠凉薄的人。

    她很想得到一个答案，偏偏他和她对视一会后说：“我现在累了，你先回去，明天再过来。”话落竟是要躺下去休息了。

    叶如歌自然是不干了，起身一步跨过去，一手撑到他身后的床头上，阻止他躺下。

    “霍总，我那么晚都赶过来了，该说的话就现在说完，ok？”

    她突然靠近，身上还是那种熟悉的香气，让他一阵恍惚。

    他脑子里飘过一个想法，她这一次没有受伤就好。

    “你现在就要知道？”他问。

    “当然。”

    他微微抬头便可以和她四目相对，他们现在的距离很近。

    和她对视了好几秒后，他才淡声道：“我说过你有些地方和我的前妻很像，我只是想留住这一点念想。”

    叶如歌不在了，如今和她相似的只有眼前这个伊莎贝拉，若是她死在火海里，那么他连这一点念想都没有了。

    叶如歌完全怔住，这就是他的答案？

    任凭她怎么想都不会想到这一点，他这个答案听起来如此深情……

    她怔忪了一会后要站直身子，他倏然伸手扣住她的后脑，没让她离开。

    霍彦西直直的看着她的眼睛，极其沙哑的男声：“我这个回答你还满意吗？”

    他鹰隽的眸过分深邃，竟让她忍不住心跳漏了一拍，条件反射是直接挥开他的手：“霍总，你到底是表白你的前妻还是跟我说情话？”

    没想到她这一挥，让他的伤口痛得厉害。

    他一瞬间皱了眉，呼吸都变沉了不少，还咬住了牙，沉沉的呼气。

    叶如歌见状反应过来：“怎么了？碰到你的伤口了？”

    他咬牙斜睨她，语气很沉：“你说呢？我为你伤得多重你不知道？要不要叫医生过来跟你说一说？”

    她只能道歉：“sorry，我不是故意的。”见他那张英俊的脸有些发白了，她接着说：“要不我还是叫医生过来给你看看吧。”

    “不用，你今晚就在这守着我，算是你对我的补偿。”他那么理所当然的提出要求。

    叶如歌：“……”他那么想要她留下照顾？

    “霍总，你要我在医院照顾你也不是不可以，这样一来的话，我的工作没法顺利进展，到时候只怕我的新衣不能按时上市，对你来说也是重大损失。”她跟他分析利弊。

    这对霍氏集团来说可不是小事。

    “你说的也是，我总不能让集团遭受损失，那你就每天过来向我报个到。”

    听他这意思，她不用留在医院时时刻刻照顾他了，但每天都要过来，说是报到，其实还是要她照顾，至于要照顾多久，一两个小时，或者更久，那就看他的心情了。

    她能拒绝吗？

    显然是不行。

    她微笑着点头：“好，既然你醒了，明天我带深深过来看你。”

    这些天，那小子住在她那里，他差点要忘记自己有个儿子了。

    听她那话，感觉那小子已经属于她，不是他儿子了。

    叶如歌准备要回去了，倏然想到什么，最后直视他道：“对了，你知道……姚蔓死了吗？”

