    

    第340章给大山兄妹的礼

    “看好了。”长念神秘拿起小铁段，嚓一声，小铁段突然长出一段，长念把长出那一段往桌面一划，划出一道深深的划痕。

    “这个算是一把极小的小匕首，把这里扣开，刀刃会自动弹出，扣回，刀刃会自动弹回，很方便。小妹斯文不爱武刀弄枪，又是女儿家，力气不大，有个防身物件戴在身上也好。不用时，可以当饰品带在脖子上，遇险可以保命。”

    她第一眼就看中它，防身又不是显眼，方便携带。

    “长念，这个物品贵重，你留着自用吧。”大山不敢让小妹收，这么精致物品，肯定贵。

    “是啊，长念姐，我不用，我用不着。”小妹把物件推回给长念。

    “收下吧。我已经自留一条。”就截在银树的脖子里。二小只太小，她不敢让他们戴，让他们贪玩，把开关扣开。

    她也不适合戴，她脖子已经戴小方玉雕。

    “嗯，在我这里。”银树把衣领里的小铁段拿出来，在众人面前晃了晃。

    “收下吧，我也戴不下，银枝、银雪太小，不适合。”

    “嗯，谢谢长念姐。”小妹开心看着小铁段左看右看，越看越喜欢。

    长念在物品堆里找了找，“小山哥，你的。”

    长念递给铁小山一个小长形而扁簿的盒子，在家瞧了瞧，没能猜出是什么。在众人的期待下，铁小山拆了盒子，竟然是一个精小的算盘，做工精细，摇了摇，发出清脆的声音。

    “长念姐，你为什么要送我二哥算珠子啊？”青山不明白，小妹也不明白。

    “小山哥喜欢啊。”长念笑道。那一次出来找大伯娘，每当听到算珠子碰撞发出的清脆声铁小山的脚步都不由自主停下来，那时她就猜，铁小山喜欢算珠子，在山里，记账，算账，最积极的是他。

    遇到问题也及时向大山请教。

    “长念，谢谢。”铁小山真诚给长念作揖，表达他的谢意。

    “谢什么，自家兄妹。”长念不在意的摆摆手，转身抱起另一个大箱子，她抱得有些吃力，铁大山见状奔过来接手抱过去。

    “大山哥，这份你的。”

    “是什么？”铁大山好奇地问，当他动手打开箱子，箱子里面是文房四宝，份量最多的是纸张。

    看到这些，大男子汉的他也忍不住红了双眼。

    “大山哥，纸张是官府考试专用纸，我想对你以后考试有帮助。”从才子考试开始，官府用的答卷纸张和平时卖的纸张不一样。

    这点，长念也是听卖纸的人说才知道，不同的纸，不同的墨写出来的字也不一样。如果一个人用惯了粗粗劣质的纸张，突然让他用光滑上好的纸张，初写时会因为下笔的力度习惯，字体会写得比以前的难看。

    等适应新的纸张，才能写出更好的字，到考场，哪有时间给考生来适应？

    同样的文章水平，考官会选择写字好的。

    “长念，费这么银子做什么。”

    铁大山伸手摸着整齐放在一起的笔墨，字里有些责备，但语气带着宠溺。

    “不是我付的银子。”这些礼物都是天人陪她挑的，据说是他家的店。

    “这些是给苏画姐姐的，麻烦大山哥帮我送过去。”长念抱出二个小箱子和三匹布料，在素不相识的情况下，苏画给他们四姐弟送过不少物品，当时借住，苏家二话不说应下了，这二个人情，她得还。

    “明天早上，我陪你过去苏家吧。画儿一直念着想见见你们姐弟。”

    “嗯。”长念打听六奶奶的事情，“六奶奶他们回来吗？”

    “二月初回来。杏儿养胖不少，心痛症治好，平常没事。听说，最好再好好养个三五年，这样心痛症不会再犯。”铁大山提着六奶奶一家，脸上笑意浓厚“对了，高捕头说，你们可以去官府独立户籍。”

    听到铁大山说到户籍，长念吃吃地笑了，从银树背的小腰袋里拿出刚出炉的户籍，递给铁大山。

    铁大山看到后惊喜不已，转递给铁小山，青山和小妹凑头过去，大喜道，“长念姐，你们立户了？那，你们是不是可以不躲在山里？可以回家？”

    “嗯，不躲了。以后和六奶奶做邻居，好好的过日子。”长念点点头，把身上的地契拿出来递给他们。

    以后，夜里不再在深山里，只有狗狗陪伴。

    “二百亩？”铁大山吓一跳。

    竟然是二百亩的地契，而且还是红契，这种地契不用交税，是完全属于私人的，和白契不一样，白契每年得交地税。

    白契，田地，一亩七至十两；坡地，一亩四两；山地，一亩二两；每年按不同的地交不同的税，村里的人每年除了交人头税还得交地税，就说铁家那个大院和作坊，一起六亩，每年还得交六百文地税。

    如果没有买地，直接在官府的地上建，也可以每年给官府交地税，坡地一亩一年二百文，这种没有地契，随时面临自己家变成别人家的危险。

    一旦地契有主，地上所有都归地主。

    村里人一有银子就想办法买地，然而，买地银子数目太大，不是说想买就买，因此，村里人大部分人种菜，种玉米、红薯的地是无主的，需每年向官府地交税。

    每年要交人头税，地税，还有四年一次征兵，村里的人情往来，红事，白事，过年过节，布料，这一点点算下来，辛苦做一年，就只能维持生活，一年能存个二两很了起。

    铁小山也吓住。

    二百亩地，红契。那得多少银子啊。就算是山地，一亩也得十五两，这是一刀切，等于和官府买断，子孙后辈都能用，价格自然高。

    “嗯，只是我看不懂是哪？”地契只有一个秩号，标清多少亩，简单画个地形，并没画在哪。

    “这个得问村长才知。二百亩的山地，如果在村里，六奶奶家背后，村北黄七那边有二座，村西，以前作坊过去那片荒山。”高大山墙内，村里有不少荒地未开荒，但整块连着二百亩的地不多。

