    

    “啾！！！”

    老鹰一声嘶叫，闪电般窜入天空。

    在老鹰起飞的时候，无人机紧紧跟随。

    游客们清清楚楚的看到了老鹰的每根羽毛。

    甚至在如此近距离拍摄下，老鹰巨大的翼展将近一米，与李嚣身体形成鲜明对比，更能让游客们感受到老鹰的庞大。

    “又大又漂亮，简直就是视觉享受。”

    “我感觉不是在看直播，而是在看《动物世界》。”

    “话说老鹰真的是听懂了主播的话才飞的吗？”

    “怎么可能？刚才老鹰没有吃饱，绝对是在忽悠主播，现在吃饱喝足，此时不跑路，更待何时？”

    “老鹰：其实这波我在大气层！”

    “主播被一只老鹰给耍了，惊不惊喜，刺不刺激？”

    游客们并没有开心太久。

    因为老鹰飞到头顶几十米高后，真的乖乖转了几圈，随后双翅一收，极速折返而下，重新落在李嚣肩上。

    “真棒！再赏你一块肉！”

    李嚣取出一块肉，还趁机摸着老鹰的小脑袋。

    老鹰吃着肉，还一脸享受。

    眼睛眯起，好似人类的笑容。

    这一幕，看的游客们目瞪口呆。

    卧槽！

    这不科学！

    这老鹰未免也太乖了吧？

    吃饱喝足，为什么不跑？

    放着大好的自由竟然不要？

    还有，这一脸享受是什么鬼？

    莫非主播真会训鹰？

    今天直播间内的所有游客大开眼界。

    他们或多或少也见过撸鸟。

    这些鸟不是八哥就是鹦鹉。

    可特么的撸鹰，这还是大姑娘上花轿，头一次见。

    “现在该给你取个名字。”

    李嚣笑道。

    “呖呖！”

    老鹰突然大叫。

    游客们听不懂，可学习了御兽术的李嚣听懂了。

    老鹰：我有名字，我叫老黑，是爷爷取得。

    “现在你换了新主人，就得取个新名字。”

    李嚣想了想，道：“就叫旋风吧，你觉得怎么样？”

    “呖呖！”

    老鹰：我听主人的！

    “我们现在回家，带大家看看动物园里的老虎。”

    李嚣伸手一指，道：“你先去探路，找到老虎以后，回来告诉我具体位置。”

    孤山动物园的老虎可不是圈养在铁笼里的。

    而是散养在山上。

    当然，山下会围绕一圈铁网，防止有人误入。

    范围太大，李嚣可不想只身一人寻找，刚刚驯服的老鹰正好有了用武之地。

    话音刚落，旋风展翅而起。

    飞走的方向正是老虎所在的那片山。

    【桃夭夭】打赏了一发火箭。

    留言：主播，你的大鸟真听话，可别我家的那只臭鹦鹉棒多了，我好像摸一摸。

    “主播，桃姐要摸你的鸟，赶快亮出来。”

    “桃姐，其实我也有鸟，狗头保命。”

    “我怀疑你在开车，而且我有证据。”

    桃夭夭的一发火箭再次让直播间沸腾。

    与此同时，又有数百人涌入直播间。

    土豪的影响力，就是如此霸道。

    李嚣无视开车，好奇问道：“桃姐是谁啊？”

    李嚣虽然也看直播，但只是偶尔，真的不认识这个桃夭夭。

    “连桃姐是谁都不知道，你还开直播？”

    “知道战鱼的打赏榜嘛？桃姐可是排在第四的！”

    “主播，赶快抱大腿。”

    “都闪开，桃姐的大腿必须我来抱。”

    “传说桃姐是个腰缠万贯的老女人，还长得又老又丑，比碧萝还要碧萝，楼上的你要慎重啊。”

    “腰缠万贯不至于，听说也就在京都有几条街而已。”

    “我就喜欢又老又丑又胖的，先说好，我可不是为了钱。”

    “我的口味向来就重，算我一个。”

    “年少不知富婆好，错把少女当成宝。年少不知软饭香，错把青春倒插秧，富婆好，富婆香，富婆是黑暗里的一缕光！”

    “原来桃姐来头这么大，是我孤陋寡闻了。”

    李嚣认真道：“如果桃姐想摸旋风，可以随时过来，我热烈欢迎。”

    “当然，任何人想来，我都会欢迎。”

    李嚣还指望动物园赚钱呢。

    前来观赏的游客自然是多多益善最好。

    正好趁着直播来大力宣传一波。

    嗖！

    李嚣还准备和直播间的游客们继续聊聊，这时，旋风从而而降。

    “呖呖。”

    旋风轻声叫唤。

    旋风：找到两只老虎了，主人随我来。

    “干得漂亮，前面带路！”

    李嚣高喊道。

    旋风再次展翅高飞，在前面带路。

    李嚣迈开大步，紧紧跟上。

    马上就要看到百兽之王，直播间的游客们都变得无比紧张，就连发弹幕的都变少了。

    直到……

    李嚣在毫无保护的情况下，越过铁网，进入老虎园。

    “我看到了什么？主播进了老虎园？”

    “疯了疯了，主播疯了。”

    “老虎可不比老鹰，在饿惨的情况下可是会吃人的。”

    “主播飘了，以为自己可以训鹰，也可以训老虎。”

    “不就是为了礼物嘛？我刷还不行嘛？主播不要这么拼命！”

    “吃席了吃席了，我这边八个人一桌，我要做小孩那桌，吃得多，那些老太太太能抢了。”

    李嚣这一举动，堪称疯狂。

    所有游客为之震惊。

    【桃夭夭】打赏了一发火箭。

    留言：主播你可千万不要出事啊，我还想摸你的大鸟呢。

    进入到老虎园不到十分钟，李嚣猛地停下。

    因为旋风在头顶盘旋。

    与此同时，系统声响起。

    “叮！无人机检测到宿主已经被老虎包围，是否释放弩箭？”

    “当然是不口。”

    李嚣忙道。

    其实李嚣已经察觉到了自己被两只老虎一前一后的包围。

    老虎向来独行，可恰巧最近是交配季节，这两头老虎也就凑在了一起。

    他们已经两三天没有吃肉，嗅到生人气息，自然是第一时间凑了上来。

    而李嚣的注意力全都在旋风身上，再加上太着急，这才身陷重围。

    不然，吃了强效胶囊的他一定不会被包剿。

    “吼！”

    正前方的雄狮龇牙咧嘴，发出震耳欲聋的咆哮，震慑李嚣。

    一时间，气氛紧张到了极致。

    直播间内的所有游客全都吓得大气不敢喘一下。

    代入感太强，他们感觉自己随时都有可能被老虎吃掉。

    可李嚣却微微一笑，道：“瞧瞧，多么可爱的小猫咪。”        

