    “不好！”

    站在房间中看见锤石变身腥红之月形态的井田井龙大惊失色。

    他没想到魔神的电磁波不仅能影响陆羽的心智，还能把其体内压制的怨气勾引出来。

    “吼！”

    猩红之月形态的锤石此刻依然在魔神的电磁波的影响下。

    失去了理智的陆羽现在满脑子都是暴虐的破坏欲望，疯狂的破坏着周边的城市。

    “桀桀桀”

    魔神看着发狂的锤石，再次邪魅一笑，继续释放着电磁波，看着锤石大肆破坏。

    此刻胜利队也驾驶着飞燕号赶到现场。

    “指挥，你们快看！”

    丽娜首先出声。

    “又失控了嘛！真是麻烦。”

    看着紫色磁场包裹着的锤石，新城有些头疼的说道。

    而坐在新城前排的大古看着魔神双肩发光的双角，立马果断地发射出激光。

    绿色的激光在触碰到紫色磁场的那一刹那顿时消失不见。

    “那个电磁波能使我们的攻击无效，只能直接进入电磁波中攻击或者从魔神的头顶攻击。”

    “地面都是群众，从上向下攻击可能会伤害到平民。”

    指挥连忙否定后一个方案，转而下达指令。

    “新城和大古去牵制锤石，堀井想办法破解电磁波的影响！”

    “是！”

    大古两人驾驶着飞燕一号盘旋在锤石附近，一发信号弹直接吸引到了锤石的注意。

    双眼血红的锤石抬头看着黄色的小型战机。

    不仅是耀眼的信号弹吸引到了自己，还有从那飞机中散发出的光的气息让他感到莫名反感。

    于是钩锁陡然甩出。

    大古用力拉动操作杆，急速上升的飞燕号堪堪躲过钩锁，但转眼被锤石发射出的能量球击中尾翼。

    急促的警报声在驾驶舱内响起。

    看着后座的新城已然昏迷，大古从怀中掏出了神光棒。

    在耀眼的光芒中，接住了飞燕号的迪迦出现在锤石面前。

    将飞燕号轻轻放下，迪迦转身面对锤石。

    看了一眼不远处围观的魔神，知道对方才是幕后黑手的迪迦先手发出一道攻击射向魔神。

    魔神只是微微歪头便躲过了这道攻击。

    而在迪迦发出攻击的同时，一直盯着对方的锤石也动了起来。

    闪着红光的灯笼被当做流星锤一般甩出，手持着镰刀向迪迦冲去。

    猝不及防只来得及双手交叉挡住灯笼撞击的迪迦被冲到身前的锤石击飞。

    巨大的身躯摔倒在地上激起大量的尘土。

    锤石没有就此停止，直接挥舞着镰刀不断劈砍倒地的迪迦。

    嘴巴前也汇聚起一股股能量，不断凝聚压缩成能量球。

    迪迦躺在地上呻吟，胸前的彩色计时器也开始闪烁着红光。

    抵抗间，透过双手间的缝隙看到那颗汇聚了庞大能量的攻击。

    要是被击中了自己可就完蛋了。

    但是现在在对方疯狂的攻势下，自己一时也脱不了身。

    眼看着锤石口中的能量球就要被发射出去。

    但下一秒锤石的动作停滞了，口中的能量球也渐渐消失。

    之间在一片紫色的电磁波中，德班走在人群暴动的街道上。

    头顶的两角散发出耀眼的金色磁场。

    顿时，就像驱散了黑暗的光芒一样，在街道上的人群渐渐停止了破坏。

    紫色的电磁波被驱散一空。

    魔神怔怔地看着自己最依仗的电磁波被破解，没有生气，反而笑了。

    因为德班自己出现了。

    额头汇聚起能量弹，朝着德班发射而去。

    小家伙看着蓝色的能量弹在视野中逐渐放大，下意识地抱头蹲下。

    “轰！”

    能量球并没有击中德班，而是在中途突然爆炸。

    德班睁开眼睛，看到一层红色的保护罩将自己包裹起来。

    正上方的红色灯笼正熠熠闪光着。

    陆羽将灯笼收回，锤石依旧是腥红之月的形态，只不过眼神清明，没有之前那般充满了暴虐与疯狂。

    魔神转身面相锤石，两肩的长角发出光亮，再次对着后者释放电磁波。

    但陆羽已经有了防备。

    瞬身来到魔神的身后，一灯笼打断了电磁波的释放，接着钩锁甩出将魔神束缚住。

    此时迪迦也恢复过来，起身之后将双手交叉至额头前，直接变成强力型。

    站在魔神两侧的二人很是默契地同时搓起能量球，瞄着其双肩的长角发射而去。

    长角应声而断，失去了最依赖能力的魔神也顾不上还在消除负面影响的德班，想要逃到异次元空间。

    身躯渐渐淡化的魔神依然摆出了那副欠揍的笑脸。

    但在下一刻那副笑脸凝固住。

    五根巨大的柱子拔地而起，让魔神的身躯瞬间凝实。

    陆羽冲上前，一拳打在对方的那张脸上。

    看你不爽好久了！

    最后，在迪迦强力型的迪拉修姆光流下，魔神的身躯爆碎开来，灵魂被陆羽收割。

    目送着锤石与迪迦双双离去，宗方终于是长叹一口气。

    虽然战斗的时间不长，但是在市区造成的损失有些太大了。

    市民暴动造成的破坏，锤石暴走后造成的破坏以及魔神本身带来的破坏。

    看着到处都冒着烟的市区，想要修复地要好长一段时间了。

    不过这又关他宗方什么事呢。

    哦，还有一个小家伙没有处理。

    与坠机二人组汇合后的胜利队来到了德班所在的地方。

    只见马戏团团长正抱着奄奄一息的德班，满脸的悲伤与痛楚。

    “德班他...”

    丽娜捂着嘴有些不敢相信。

    胜利队的其他人也是沉默不语。

    唯有某位生物研究所的博士不识趣，但在马戏团众人的怒目与胜利队一行的鄙夷下依然想要带走德班进行研究。

    最后在宗方与居间队长的出面下才不得已作罢。

    看着穿着白色研究服满脸气愤离去的丹后，站在角落的陆羽若有所思。

    说起来这位丹后博士虽然性格不讨喜，但是技术能力却是有的，一直热衷于怪兽和巨人的研究。

    不然正木敬吾也不会找到对方进行合作。

    就是不知道此时的对方有没有与正木接触过。

    如果有的话或许可以顺藤摸瓜找到对方和藏在遗迹中的石像。

    陆羽将目光又放到了依然闭上了眼睛一动不动的德班身上。

    不得不说，团长的演技是真不错，德班也配合的很好，连自己人都骗了过去。

    陆羽掏出了魂引之灯，看着其他的马戏团成员那满脸悲伤的表情，犹豫再三之后终究是转身离去。

    真的像一家人呢。

