
　　第685章

　　贝庞雄到死都想不明白，林炎怎么会突然有能力杀他。

　　还是如此绝对优势的碾压。

　　那狂暴的雷霆能量，根本不是自己能抗衡的；他修炼的是血魔功，效果类似于野兽的狂化，能瞬间激发体内积累的血气，让速度和力量增加数倍。

　　他原以为继续打下去，胜利是属于自己一方。

　　哪里想到，林炎最后爆发的一击，比之前强大了十倍不止，明明有这么强的力量，为何之前不用？如果自己提前知道的话，肯定直接逃走，以他的速度，绝对可以逃脱。

　　可是现在，一切都晚了。

　　“呯！”

　　贝庞雄身体失去反抗能力，直接跪倒在地，只剩下最后的一点生命之力。

　　弥留之际，他吐出四个字：“我，不甘心......”

　　花舞冲上来。

　　双手掐住他的脖子，用尽全身的力量：“我要你给我义父陪葬！！！”

　　一阵咔嚓咔嚓的声音过后。

　　贝庞雄的脖子，被生生掐断。

　　以一种诡异的角度，耷拉下来。

　　贝庞雄，恶贯满盈，丧心病狂。

　　以死，为他罪恶的一生，划上句号。

　　看到花舞始终掐着他的脖子，歇斯底里，大喊大叫，林炎能理解她的心情，轻拍她的肩膀，柔声道：“小舞，他已经死了。”

　　“师兄！”

　　花舞扑进林炎的怀里，嚎啕大哭，像个无助的孩子。

　　很快。

　　陈娅楠、唐雪薇等人，又重新走了进来。

　　看到贝庞雄伏诛，那些被残害过的女人，纷纷上前来，对贝庞雄的尸体践踏出气，她们很多人都见过他，因为在贝庞雄的眼里，这些躺在棺材里孕育鬼藤婴的女人，跟死人无异，自然不需要再避忌。

　　直到，贝庞雄已经没有人样。

　　此刻，王剑和银水婆婆看着抱在一起的林炎和花舞，目光无比复杂，他们今天亲眼见识了这对师兄妹的强大，远远超过了他们。23sK.com

　　而陈亚军，心里忍不住有点苦涩。

　　原以为自己可以帮到花舞。

　　没想到，人家根本不需要，就像她自己说的，有她师兄就够了。

　　林炎对陈娅楠说道：“娅楠，这里的扫尾，辛苦你处理一下，小舞的义父去世，我们需要带着他的尸身回江州。”

　　陈娅楠点点头，道：“我用直升机送你们去江州吧，万安寺的案子，在神侯府挂了号的，现在等于你以一己之力，破获大案，会有功劳入账，我也需要向孟队禀报一下。”

　　林炎点头：“那就麻烦你了。”

　　此时，八十多位被救的女人，再次向林炎表示感谢。

　　“恩公，我叫纪晓柔，中海纪家家主纪青枫是我父亲，将来恩公若需要我纪家出面，尽管吩咐。”

　　“恩公，我妈是中海工商会长陆琴，我的手机号码是......”

　　“恩公......”

　　女人们一个个开口，好多都出自身份不低的家族，林炎本来想挥挥手让她们赶紧回家，可见这些女人一个个都如此感恩戴德，心头一软，道：“各位，你们经此一劫，身体会大不如前，我身为一名医生，有责任再帮你们一把，这样吧，你们回去之后，收集几种药材，我帮你们炼制一些丹药，至少，让你们可以恢复一些容貌......另外，这里发生的时候，并不光彩，就不要说出去了。”

　　此言一出，女人们个个喜笑颜开。

　　对她们来说，还有什么比容貌和名节更重要的？

　　林炎随后说出几种重要材料。

　　唐雪薇道：“林恩公，我们都记下了，你先放心的去办事吧，等你忙完了，我们再登门感谢，有任何需要，我唐雪薇必定赴汤蹈火，在所不辞。”

　　林炎点点头，抱起车子后备箱里面马八才的遗体，乘坐直升机回江州。

　　而陈亚军，银水婆婆等人，护送八十几位女子下山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第685章免费阅读。https://xs.23sk.com 