    第二天上午，去医院复查的池非迟，身边果断多了五个熊孩子和一个老头子。

    脑部检查、血液化验等体检，再加上一些量表测试，池非迟忙活了一早上。

    在三个孩子围观池非迟做测试的时候，阿笠博士也悄悄带着柯南和灰原哀找福山志明搭话。

    两个人年龄差不多，都是五十岁左右，体型差不多，脸圆肚子圆，再一看头顶稀疏到没有的发量……

    顿时对彼此有了种发自内心的认同感。

    福山志明带三人到办公室坐下，被问到池非迟的病情的时候，将一份报告递给阿笠博士，“这是他上次复查的大概情况，至于更具体的隐秘信息，我就不能让你们看了。”

    阿笠博士接过来，两个小脑袋也一左一右探头。

    上次复查，可以确定池非迟的分裂症已经痊愈，不过幻听一项，检查医生标的是痊愈，而福山志明这个主治医生之后又给了一个‘待观察’的结论。

    柯南暗自点头，看来这个主治医生还是很靠谱的。

    他可以确定，池非迟的幻听绝对没好！

    有时候池非迟会突然跟非赤聊起来，还不是正常人面对宠物那种倾诉，而是好像听到非赤问什么一样，没头没尾地答一句。

    “他会幻听到动植物说话，还适合养宠物吗？”灰原哀问道。

    “没关系，既然幻听存在，就算不养宠物，他也会幻听到其他的声音，”福山志明提醒道，“不过你们可千万不能被他误导，他有很强的洞察力，对动物的状态和驯养动物也有很深的理解，这是来源于他选择的大学专业和自身天赋，也就是说，他的幻听其实是自身事先观察、了解，得到的信息潜藏在意识深处，再通过幻听反馈给他，至于他和动物沟通，也是利用了驯养手段。”

    柯南从阿笠博士手上拿过文件，翻看着，直接卖了池非迟一波，“福山医生，池哥哥的人格分裂真的痊愈了吗？他的时间感知障碍好像还没好，幻听也还存在哦！”

    “哦？难道你们发现了其他人格？”福山志明拿出小本本准备记录，他觉得这群人真的不错，能配合。

    灰原哀摇了摇头，“没有发现其他人格，他好像一直都一样。”

    “嗯……”福山志明低头唰唰记录，“我还是简单跟你们说一下吧，多重人格患者的每一个人格都是稳定、发展完整、拥有自己的思考模式和记忆的，分裂出的人格有很多种，不同性别、年龄、种族甚至是物种，人格交替占据身体的使用权，人格之间或许能发觉彼此的存在，也或许没有察觉。”

    说着，福山志明从抽屉里拿出录音机，又翻找出两份录音带，将其中一卷录音带放进录音机，熟练地按快进，一看就知道是反复听过很多遍的。

    “池先生之前的两个人格很好分辨，你们可以听一听这个。”

    录音机里，传来柯南三人熟悉的声音，不过语气温和，让他们感觉很陌生：

    “福山医生，照你这么说，他是个很坚强的人，真好啊……”

    “是啊，你一直没感觉到他的存在吗？”

    “没有，那天我醒过来，突然发现家里被人收拾过了，我以为是我母亲来过，不过之后没有联系上她，就跟往常一样去了学校，不过在下课的时候，我感觉困，睡了一会儿，再次醒过来的时候，我已经在医院里了。”

    “是同学发现你好像失去记忆，然后联系医院的，当时应该是他在主导身体，你想跟他聊聊吗？”

    “可以吗？我这两天试过，好像……不行。”

    “你想过消灭他吗？如果想的话，我可以帮你。”

    “不要消灭他。”

    “你不想要身体的所有权吗？”

    “不，身体可以给他，我只是想跟他聊聊天……”

    福山志明按了暂停，又换了一卷录音带，同样按快进，“刚才那是重度抑郁的人格，你们再听听这个。”

    咔。

    录音机又再次传出声音，这一次是柯南三人熟悉的清冷语气：

    “没有记忆。”

    “在醒过来的时候，有没有觉得奇怪？奇怪自己为什么会在某个地方？”

    “一开始奇怪过，之后就明白了。”

    “你感觉到他的存在了？”

    “没有感觉到，只是猜到身体有另一个意识存在。”

    “想消灭他吗？如果想的话，我可以帮你哦。”

    “……不了，只要他别自杀。”

    “你不想要身体的主导权吗？跟别人分享一个身体很不愉快吧？”

    “他应该更不愉快。”

    “你觉得你是入侵者吗？”

    “算是吧。”

    “想跟他沟通一下吗？要不要用记事本留言的方法来试试？”

    “可以。”

    福山志明又按了暂停，笑道，“一般来说，人格会争抢身体的主导权，但是他们不一样，他们都觉得身体是对方的，也乐意沟通，就像是……朋友。”

    “朋友吗……”柯南心里有点沉重。

    自己分裂出个人格来跟自己做朋友，池非迟这家伙以前是有多孤独啊。

    “他们愿意彼此沟通，但不愿意跟我沟通，记事本上的聊天内容被他们销毁了，我想尽办法都没能看到，”福山志明苦笑了一下，“不过这是好事，正常情况下，多重人格很难治愈，治疗时间可能长达几年，治疗方法是在多重人格中找出一个熟悉其他人格的人格，让其作为核心人格，再让他跟其他人格对谈，找出性格相似的人格率先整合，而他的两个人格彼此认可，不用我帮忙就达成了共识，看意向，应该是由那个坚强的人格去整合重度抑郁的人格。”

    柯南捋了一下，“也就是说，之前多重人格存在，是因为他们不知道彼此存在，一旦知道，就很快达成了共识，自己痊愈了？”

    “池先生还真是……”阿笠博士感慨，“够厉害的！”

    “是啊，从他过往经历来看，一直是个优秀的人，哪怕病了也很了不起，作为医生，我并没有帮太多的忙，”福山志明笑道，“从上次复查的结果来看，他两个人格整合得很好。”

    柯南翻到其中一页，瞳孔一缩，将文件放到桌上，指着一行字道，“福山医生，为什么说危险性无法判断，或许是极度危险，也或许是无危险？”

    有可能极度危险啊，这什么鬼！

    这明明是一个努力跟病情斗争还很快成功的人啊。

    “因为他两个人格都存在问题，一个人格重度抑郁，一个人格情况很复杂，幻听这个症状就只有他有，我怀疑这个人格有着不止一种精神疾病，”福山志明有些哭笑不得，“其实一开始，我也不知道该引导哪个人格做核心，是打算先让他们沟通，缓解彼此存在的问题，如果重度抑郁缓解，就帮助抑郁的人格整合另一个人格，或者另一个人格的情况明确，而重度抑郁人格无法缓解病情，就让那个人格做核心，不过……他们整合得太快了点，我完全没有准备好，整合完之后，连重度抑郁都痊愈了。”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    阿笠博士：“……”

    好吧，他们懂了。

    大概是医生想先帮池非迟治治别的病，再挑一个合适的人格作为主导进行整合，不过医生还没选好，他那边就自己整合完还自愈了一种病。

    “不过这应该是好事吧，”灰原哀问道，“就算还有其他疾病，但始终解决了分裂和抑郁两个大问题，不是吗？”

    福山志明点头，“是好事，不过跟我判断他或许有危险无关，我判断他的病因是家庭和童年经历，但测试结果来看，现在的核心人格，也就是现在的他，对父母并没有期望，对其他人的看望和陪伴也没有期望。”

    阿笠博士有些意外，“没有期望？”

    “是啊，再加上看电影的时候，我和助手哭得稀里哗啦的悲剧电影，他没有一丝感觉，看喜剧片，他也不会笑，”福山志明皱眉，“这是一种很糟糕的情况，我推测是情感冷漠症，或许还有别的精神疾病。”

    如果池非迟在这儿，肯定会无语，那些电影剧情在他看来有些老套，看了开头就能猜到后面的发展，这样还能有什么情绪波动？

    “很严重吗？”阿笠博士想了一下，“是对其他人缺少……感情？”

    “可以这么说，”柯南下意识地接话，神色十分沉重，“患有情感冷漠症的人，对外界刺激缺乏相应的情感反应，对亲友冷淡，对周围事物失去兴趣，面部表情呆板，内心体验缺乏，或者是内心想法丰富，但流露于外部的非常少，常常显现对事物无动于衷的表情，内心对外界持不信任和不满意态度，对感人的事件怀疑，甚至拒绝感动，我觉得池哥哥确实有可能是情感冷漠症，福山医生，你判断他或许极度危险，是因为他的体温和心跳没有异常吗？”

    “小朋友，你知道的还真多，”福山志明有些意外，见阿笠博士一脸懵逼地看着自己，解释道，“情感冷漠症有生理性和心理性两种病态反应，生理冷漠的人天生皮肤温度偏低，心跳速度缓慢，但池先生的体温和心跳还在正常人范畴，应该不属于这一类。”

    “那么就是心理性的吗？”阿笠博士问道。

    柯南沉声道，“心理性的情感冷漠症，也是极端虐待狂式的，以折磨和杀人为主要行为，对自己的行为无羞耻感无道德感，表现为明显的反社会人格障碍！”

    阿笠博士：“……”

    呃……这就有点恐怖了啊。

