    “今后我会按照您的建议，走在自己的路上，我们互勉。”

    看着玛丽亚平静的表情，艾格隆心里有些隐隐约约的担忧。

    她刚才特意闻到了特蕾莎，到底是什么用意呢？

    他能够感受到玛丽亚对特蕾莎的厌恶和憎恨，所以他担心她以后会对特蕾莎不利，但是他又不知道应该如何开口——总不能强行认定玛丽亚就要做什么坏事吧？她明明都已经否认了，如果自己再追问，那只会激化矛盾，于事无补。

    而且，以他的立场，实在也不好去挑明。

    好在特蕾莎并非孤身一人，她身边有自己的手下和扈从，绝不是玛丽亚可以轻易危害到的。

    “我们互勉。”最后，他只能勉强地点了点头，“我相信在未来我们还会再见的，对吗？”

    “也许吧——”玛丽亚笑了起来，“您很希望再见吗？”

    “我很希望。”艾格隆立刻点了点头。

    玛丽亚没有立刻回答，而是仰头看向了天幕当中慢慢浮现出来的星空。

    “我在权衡，为我今后一生的路做权衡。”

    还没有等艾格隆发问，她就继续解释了，“我要在两条路当中选，是遵从命运的摆布，按照王室的规矩、按照我的王兄的意志来走一条平平常常的路；还是按照我自己的心意，不顾一切走下去，走一条注定要下地狱的路。我不知道哪一条更好，但是一旦我想清楚并且选好了，那么我就会义无反顾地走下去。”

    艾格隆模模糊糊地猜出了她到底是指什么。

    “我祝您一切好运。”他低声回答，“无论您怎么选，我都会支持您的，若您有什么需要差遣使唤我的地方，请尽管说就好，我一定会竭尽全力办到。”

    “那好。”玛丽亚的眼睛里似乎有星光在闪动，“若有一天我们再度见面，我一定会再好好地请您喝一杯，再和您畅谈一次——只是那时候，我希望您能够更加恭敬守礼一些，别再做出那些令人耻笑的举动了。”

    “……”艾格隆顿时尴尬了。

    顿了顿之后，他鼓起勇气又开了口，“可是我就想要这么做，我想要拥抱您，或者像刚才那样亲吻您，甚至做得更多——如果再见之后我们两个只是按照礼仪来表演客套，那未免也太辱没我们之间的交情了。”

    “停下！”眼见他越说越不像话，玛丽亚连忙制止了他，“再这么说话我们就永不再见了！”

    接下来她不耐烦地挥了挥手，“好了好了！什么都别再说了！您可让我头疼死了！我自己会去想的，别再给我添乱了！”

    看着她焦躁发怒的样子，艾格隆突然觉得好像是一只被撸到炸毛的猫一样，忍不住笑出了声来。

    “那好，我不说了，我等候您的决定。”接着，他收敛了笑容，然后挺直了腰，再向对方躬身行礼。

    “哼！”玛丽亚冷哼一声，然后从旁边拿起旁边的折扇。

    这把折扇，刚才已经被她在殴打艾格隆时打得破破烂烂，她再度用扇柄轻轻地敲了敲少年人的头，但动作非常轻柔，宛如是一个恨铁不成钢的姐姐在无奈地教训顽皮的弟弟一样，又像是一位修女在向信徒施加什么祝福。

    敲完了之后，她随手又把折扇扔回到了桌子上，接着转身离开，消失于星空下的夜幕当中。

    看着她消失的背影，艾格隆暗暗叹了一口气。

    自己终究还是没有能够一鼓作气，把她彻底“说服”，让她参与到那个胆大包天的计划当中来。

    不过从她此刻的表现来看，她已经陷入到了矛盾纠结当中，一方面她确实被胆大包天的少年人所吸引；一方面她的理智又告诉她自己，没必要去飞蛾扑火，让自己限于不义的窘境当中。

    既然她还在纠结，那就还有希望。

    该做的都已经做了，接下来就看命运的安排吧。

    如果她选择了放弃，那就把她抛在一边，权当什么都没有发生；如果她最终选择了吃下诱惑的苹果，那么就按照原定计划行事。

    至少现在，这一切是告一段落了。

    艾格隆带着失望和期待并存的情绪，悄然走下了楼梯。

    而这时候，他发现自己的卫队长安德烈-达武居然守在了楼下的楼梯口。

    “安德烈？！”艾格隆有些不悦。“为什么在这儿？”

    “陛下！”安德烈连忙向他行礼致歉，“请您原谅我……现在我们暂时安全，但毕竟身处在一个陌生的环境当中，我们人手也非常不足，为了您的安全，我不得不这么做。如果您觉得被冒犯了可以责罚我，但请让我继续这样吧，至少在这段时间里，我不能有任何放松。”

    艾格隆也明白，自从自己遇袭之后，安德烈又是愧疚又是自责，现在甚至有点杯弓蛇影了，这种高度的紧绷当然也不是坏事。

    “好了，你这么做，出发点都是为了保护我的安全，我怎么会责罚你呢？”艾格隆伸手拍了拍他的肩膀，以示鼓励，“不过，你也要注意保持一定的距离，没有人喜欢自己的一举一动都落在别人眼里。”

    艾格隆说者无心，但是安德烈却听者有意。

    他觉得艾格隆是不喜欢自己的风流韵事都被人尽收眼底，这倒是可以理解的想法。

    “等我们到了能够确保安全的地方，我会按您要求保持距离的。”于是他回答。“但至少现在，我认为您的安全比什么都更重要。”

    艾格隆只能无奈地摇了摇头。

    “好吧，那我可以告诉你，我们很快就要回到绝对安全的地方了。”

    安德烈略微愣了一下，然后瞬间大喜。

    “陛下，我们要回去了？”

    “是的，早该回去了——只是因为一场意外而不得不耽搁了额日游。”艾格隆叹了口气，“现在，既然我的身体已经好了，那么是时候让一切都回归正轨了。”

    对安德烈来说，只要能够回到约阿尼纳公国，那就意味着陛下能够确保安全，他也就不用再过这种提心吊胆的日子了，所以他自然大大地欢迎这个决定。

    不过很快，他又想到了一个非常严重的问题。

    玛丽亚殿下会不会也过去？

    玛丽亚殿下在这里和陛下在一起，那不过是不值一提的风流韵事而已，谁也不会在意；可是如果她跟着陛下一起去了约阿尼纳，哪怕是秘而不宣地偷偷潜入，势必也会引发一场风暴，他都不敢想象会发生什么。

    尽管他知道这种事他不该多问，可是职责所在，他还是忍不住旁敲侧击。

    “您打算什么时候离开？”

    “明天吧，我和我的母亲告别了就离开这里。”艾格隆淡然回答。

    “那好，我立刻为您安排行程。”安德烈先是点头，然后把心一横，装作不经意地提了出来，“那我也要同时为玛丽亚殿下安排行程吗？”

    艾格隆扫了安德烈一眼，吓得他立刻垂首，心虚至极。

    “不用了。”艾格隆也没有发脾气，而是淡然回答，“玛丽亚殿下刚才已经跟我告别，她明天也将离开，不过是启程回巴伐利亚，她离开家已经很久了，也是时候回去了。”

    “原来如此……”安德烈暗暗松了一口气，预想中的最坏情况并没有发生，“玛丽亚殿下无私地帮助了您，让您可以这么快就恢复了健康，因此她也是我的大恩人，我对她充满了感激，祝她之后一路顺风。”

    艾格隆也不想再和安德烈多说，只是抬起头来看着天空，继续着自己的思绪。

    虽然有些不舍，但是他从小就见证过太多的生离死别了，所以也不会感到伤感，玛丽亚既然已经提出了告别，那么今后一段时间恐怕就不会再与她有什么来往了。

    他不会去为已经成为“过去”的事情多愁善感，他更愿意把目光和精力投入到将来当中。

    现在既然他已经恢复了健康，也恢复了行动能力，那他就有余力去投入到事业当中，那才是他的归宿。

    ==================================

    第二天一大早，路易莎就收到了儿子准备告辞离开的消息。

    因为讨厌玛丽亚的缘故，所以在儿子养伤的这段时间里，她并没有多加探望，只是尽量给予了最好的物质供应而已。

    可是现在既然儿子要走了，那么于情于理她也必须亲自过来送别。

    于是，她又换上了便装，来到了儿子下榻的旅馆当中。

    这一次的艾格隆，虽然还是有些虚弱，脸色因为多日不见阳光而显得非常苍白，但是依旧可以看出原本那种活力四射、生龙活虎的样子，再不复之前躺在病床上的狼狈。

    看到儿子容光焕发的样子，哪怕母子之间发生过多次冲突，但是路易莎仍旧感到有一丝欣慰和骄傲。

    “我的儿子，看到你康复过来了，我很高兴。希望你今后也能接受教训，不要再给人类似的机会了——记住，一个人不是每次都能化险为夷的。”

    “我会记住的，谢谢您的一片好意，妈妈。”艾格隆平静地向母亲致谢，“这次多亏了有您的庇护，我才能够不受打搅的养伤，这对我来说确实是非常宝贵的帮助，我会将这份恩情放在心上。”

    “这没什么值得感激的，世界上没有任何母亲可以狠心把重伤的儿子拒之门外，我只是做了天理人伦上我应该做的事情而已。”路易莎淡然回答，“况且，现在你的安危对我、对我们一家人来说都非常重要，我于情于理都应该这么做。如果你感激我，那你今后就注意下自己的小命吧，我可不想某天突然在睡梦当中收到了你横死的消息，那就让让人措手不及了。”

    艾格隆心里苦笑。

    说实话他也看得出来，母亲对自己之前几次刻薄地讽刺她也怀恨在心，所以总是不忘记摆出“我帮你只是因为我们之间的交易”的态度，让两边保持距离，回敬他的刻薄。

    一报还一报，他也没什么可生气的。

    他知道，这对母子，两个人因为各自的性格和行事方式，把彼此的关系走到了这一步，而且估计要把这种别扭的母子关系维持到一生走完为止吧。

    也许这也是王族必有的孤独？

    这样倒也不错。

    他不再多言，而是轻轻地拥抱了一下母亲，向她道别。

    “那么再见，妈妈。”

    “再见，儿子。”路易莎抚摸了一下儿子的后背，然后突然又想起了一个重要的问题，“那么玛丽亚呢？她会跟你一起回去吗？”

    艾格隆摇了摇头。

    “不，她要回她的家，而且在今天清晨她就已经走了。”

    哼，看来两个人风流完了，就各自告别了。路易莎在心中暗想。

    这样倒也好，不至于引发一场灾难。

    “我劝你今后少和她扯上关系了——”既然玛丽亚已经走了，路易莎也就不再客气了，“这个女人脾气恶劣，而且待人接物非常刻薄，是个十足的惹祸精，只会给你带来麻烦。我知道，你是个风流胚子，我也不要求你一定要对特蕾莎十足的忠贞，你可以按照自己的喜好行事，但是我劝你不要只看容貌，也别把什么人都揽到怀里——”

    艾格隆看得出来，母亲对玛丽亚的厌恶感，绝不亚于玛丽亚对她的厌恶。

    他至今仍然不知道她们两个一见面的时候到底是怎样吵架的，但是从后果来看，她们两个的关系是无法弥补了。

    “您这么不喜欢她吗？”他故意装傻，“就我看来她只是脾气刻薄了一点。”

    “何止刻薄了一点？她大概早就习惯对所有人颐指气使了，也不看看自己配不配得上那份架势！”路易莎抽动了一下嘴角，表现出了十足的厌恶，“只要我活着一天，她休想在我这里得到任何礼遇！嗯，真希望永远不用再看到她第二次了。”

    在发表了对玛丽亚的看法之后，路易莎的怒容稍微有了一些收敛。

    接着，她又看着自己的儿子，神色变得有些复杂。

    “您还有什么事情要交代我吗？”艾格隆有些疑惑。

    路易莎欲言又止，似乎有些犹豫。

    片刻之后，她终于下定了决心。

    “珂丽丝忒尔的事情，我很遗憾，你一直瞒着我，我以前毫不知情，所以也没有给予过她任何帮助……”

    看到母亲提到这个，艾格隆立刻也尴尬了起来。“没事……我不怪您，这是我的过错……”

    路易莎又沉默了片刻，最后她又叹了口气。

    “原谅我，我无法对抗你外祖父的怒火，所以我帮不上她什么忙，不过我可以跟你保证，只要你想，她就死不了。我能做的也就这些了。”

    “这就够了。”艾格隆有些意外，然后立刻感动地点了点头。“谢谢您。”

    这次他是真心实意的。

