    烈火海贼船。

    “船长，那些海军又来了。”

    海贼之中有人提醒。

    “没有动手就不管他们，给我找到海流。。”

    “那些愿意上的就跟我上，不愿意的就让他们后面撤退，提醒他们，既然加入了就是我的人了，如果敢跑路，我可不会客气的。”

    而尼亚毫不在意，他的兴趣都在那上升海流上。

    已经抓了鸟，也已经抓了人。

    现在就准备找到海流了。

    “是。。”尼亚的消息很快传出去。

    然后让人松了口气。

    上升海流什么的，对他们还是太夸张了。

    竟然要乘坐着海流上天。

    这，还不如让他们去袭击海军总部呢。

    那样可能还现实一点，已经有人想着尼亚从天上掉落下来的样子了。

    到时候他们也可以撤退了。

    而这消息，也很快就来了。

    这么多一群人搜。

    在一艘海贼船上，一个盯着栗子头的男人忍不住的来到了尼亚的身边。

    文布兰·库力克，他是大话王罗兰度的后代。

    “你说你相信空岛的存在？”

    “当年的加雅岛是被上升海流带到空岛上了？”

    文布兰·库力克想到了之前尼亚来到这边后的话。

    虽然他对这里的上升海流很了解，但其他的。

    一直都只是猜测。

    什么空岛啊，什么黄金。

    他确实是有在这边发现过一些黄金，但距离他祖先说的话，还配不上。

    “这不是要证实吗？”

    “确定好了海流，我们就出发吧。”

    “我还是那句话，生死有命，愿意跟着我走的跟上，不愿意就在这里等着，敢跑路的话，后面我会很愉快的狩猎你们的，哈哈哈。”

    尼亚站在旗杆上，声音传遍四周的海贼船。

    一些人听到话热血沸腾，想要去空岛试一试。

    他们本身就是疯狂的人，愿意赌一赌位置，毕竟在他们看来，尼亚都赌了。

    肯定有把握的。

    多少还是有一部分人选择了留下。

    美曰其名的等待。

    还有人选择了换船，尼亚也没有在意。

    “我能跟你一起去吗？空岛。”库力克犹豫一下。

    做出了选择。

    既然空岛真的存在。

    既然那黄金真的存在。

    那他是真的想要去看看。

    “随便你了。”尼亚来者不拒。

    “上了我的船，可就别想跑了，想是清楚了。”

    “如果可以证明祖先的话，那我也没有必要一直在这里了，如果证明不了，估计也成为死人了。”

    文布兰·库力克淡定的说着。

    这是一次赌博。

    如果上不了空岛，估计他们这一拨人，能活下来的很少。

    “呵呵呵。。”尼亚笑着，没有继续多说什么。

    后面。贝尔米来到了他的船上。

    这倒是让人意外。

    “你真的知道空岛的存在？”贝尔米来到尼亚附近发问。

    “你不是不相信这个？”

    看着已经安装上翅膀的船，尼亚头也不回的说着。

    “信与不信，去了不就知道了。”

    贝尔米听了也没有继续说。

    去了就知道了啊。

    一群人做好了准备，前往的人，船只都安排上了粗糙的翅膀了。

    准备在上升海流中航行。

    “将自己捆绑起来，如果被甩飞了，那就要喂鱼了。”

    既然选择登上空岛，自然做好准备，能进船舱的进船舱，不行的也捆绑好了自己。

    而文布兰·库力克观察着海流。

    “准备好了，要来了。。”好几只船停在毫无波澜的海面上。

    下方，是汹涌的海流正在腾空。

    在文布兰·库力克喊话后没有多久。

    海流来了。

    冲天的海流，直接改变了这片天地。

    犹如火山爆发一般，海面瞬间变化，船只瞬间飞了起来。

    那过山车一样的感觉，让人感觉到畅快。

    狂风飞舞。

    这震惊世人的一幕，船上的人无法感受到。

    他们只能牢牢的抓住四周一切可以抓的，要上天了。

    “空岛，我来了。”倒是尼亚还十分淡定，不就是强风吗？不就是海水吗？

    抓住船杆，盯着上方十分的期待。

    这次要直接上天，与太阳肩并肩。

    “疯了，都疯了。。”

    下面的海贼，感觉到了那几艘船的疯狂。

    既期待他们摔死，又期待他们上去。

    哪怕无法亲自上去，也算是见识到了奇迹的存在。

    虽然非常遗憾就是了。

    而在另外一边，一直盯着烈火海贼船的鹤中将与桃兔祗园。

    此时也很懵逼。

    “这是海贼们的什么活动吗？自杀吗？”鹤中将十分的震惊。

    都无法维持淡定了。

    之前还想要确定这些海贼是在找什么呢。

    怎么突然就这样了？

    直接上天了？

    她可不相信这些人不知道上升海流的存在。

    “无法理解。。”桃兔祗园也有点说不出话了。

    “这是举行什么活动吗？”

    在她们震惊的时候，一道黄色闪光来到了她们的身边。

    然后，盯着面前冲天的海流。

    海军大将黄猿到来。

    可惜，他已经晚了一步了。

    尼亚已经直接上天了。

    “你太慢了，黄猿。”鹤中将表示了一下。

    虽然对方的速度是海军最快，但中途有没有偷懒都不一定呢。

    “我已经全速前进了吧，鹤参谋。”黄猿一脸无奈。

    虽然他是大将对方是中将，但对方要教训他，黄猿还真不敢说什么。

    他可不想后面一直被战国一直穿小鞋。

    “那个海洋之灾呢？”

    直接转移话题。

    “上去了，乘坐着海流。。”

    “你能想到什么？”鹤中将短短的时间已经想到了一些事情。

    关于空岛传说的事情。

    “上天了？他们要去空岛？”黄猿也想到了。

    “那地方真的存在吗？”

    他并不知道空岛在不在。

    但听说过传说。

    空岛在这个世界可不是一大片，也是一个个岛屿的，有一些岛屿还可以移动，所以，发现空岛存在的人，少之又少，几乎没有。

    很多还是意外上去的。

    而在这里，加雅岛，就更少了，起码海军这边，没有掌握。

    “我也不确定，等一等吧。”

    “不过在这之前，把他们抓起来，他们应该知道什么！”

    鹤中将直接将话题转移到剩下来的海贼身上。

    这些人，没有跟着尼亚上空岛，现在已经要跑路了。

    他们可不想面对鹤中将他们。

