    李峰的这次简单任务随着飞机的起飞，终于开始了。

    飞机上，娜塔莎就坐在李峰对面的第三排的坐外面，李峰能够观察到她所有的行动。虽然李峰知道让自己跟踪娜塔莎只是幌子，记录她的行动也是没什么用的。但是考虑到这些都是自己完成任务之后的评价，所以，李峰还是尽心尽力的记录娜塔莎的一切。

    李峰的精力远超常人，所以当深夜降临，机舱里面所有人都睡过去之后，李峰还是神采奕奕的盯着娜塔莎。但是李峰发现娜塔莎这一路上其实很安静，并没有什么特别的举动。虽然上厕所上的比较频繁，李峰也在她出来之后去了一次厕所，但是却没有任何发现。

    李峰回想起在电影剧情里面，娜塔莎腰上绑着的那些美金。知道娜塔莎频繁上厕所可能就是为了藏那些美金。所以，没什么可注意的。

    “没听说过女人有肾虚的毛病呀！”李峰心中好笑的想道。

    飞机一路上无惊无险的降落在尔罗斯。

    李峰跟在娜塔莎身后下来飞机，看着娜塔莎在检票口跟工作人员谈着什么，笑了笑。

    李峰知道这次简单任务，现在才算正式开始。

    李峰也检查完毕之后，忽然一个空姐走过来，面带笑容的说道：“李峰先生是吗？您的护照有一些问题，请跟我来！”

    李峰微微一笑，知道这只尔罗斯方面的人来接应自己了。

    跟自己对接的这些尔罗斯警察鳄也单纯的以为，这次任务只是个简单的极度任务。

    李峰跟着空姐来到后机场的一个办公室，果然就看到一帮穿着支付的鬼佬正在监视着机场大厅里面的一举一动。

    一个身材高大的鬼佬看着李峰说道：“李峰警官你好，欢迎来到乌克兰，这位是保安部的司令。”

    一个身穿军装面色严肃的大汉走了过来，李峰立刻伸出手，说道：“你好，我是李峰。”

    保安部的司令也伸出手跟李峰握在一起，说道：“你好！”

    旁边的接待人员看着李峰问道：“有什么发现吗？”

    李峰笑着说道：“没有，不过她去了八次厕所。之后我也去厕所查了一下，并没有任何发现的。但是我可以确定她一定是为了藏什么东西，在她的身上。至于她藏了什么。就看你们的了。”

    说着，李峰把一个小本子递给保安部的司令。

    保安部的司令接过小本子之后立刻拿着离开了，好像很着急。

    李峰笑着摇摇头。

    接待员看着李峰笑着说道：“恭喜完美完成这次任务，我会帮你买好明天的机票。趁着今天还有时间，好好在乌克兰溜达一下。”

    李峰笑着说道：“谢谢！”

    接待员从口袋里面　掏出一沓纸币，递给李峰说道：“这是我给你准备的零用钱，大概十亿，好好玩玩。”

    李峰接过这十亿纸钞，面上露出苦笑的神情。

    李峰承认在他看电影的时候，也跟陈家驹一样被那十亿的名头吓住了。但是后来发现陈家驹买了一罐街边的鱼子酱就用了五百万，才知道这钱是有多毛。、

    回来李峰查阅资料，才发现当初乌克兰处于战乱，通货膨胀十分严重。这十亿纸币也就相当于六七千人民币的样子。所以，李峰现在根本就没把这点钱放在眼里。

    李峰笑着把钱放进口袋里面，说道：“那就多谢了。”

    交代完事情之后，李峰就俩开了乌克兰机场。知道现在自己接下来的任务就是继续盯着娜塔莎，只有跟着娜塔莎。格雷尔才会找上自己。

    但是这次必须闯入乌克兰的军事禁区，一不小心就会被乱枪打死的。

    “这次这个支线任务真是操蛋！”李峰心中无奈的想道。

    但是李峰必须按照剧情走下去，要不然根本进不到徐杰，那核子武器也就无从谈起了。

    李峰装作不在意的样子在街上溜溜达达，忽然看到娜塔莎从机场走出来，走到旁边的提款机，准备取钱。

    李峰知道接下来就是徐杰安排的人把娜塔莎之带走了。

    虽然这是徐杰第一次出现，但是那个核子武器并不在徐杰身边，并且徐杰现在应该身处一个军事基地。想要在那里劫持徐杰，除非李峰疯了才会在那里动手。

    果然，一切都按照剧情在发展。娜塔莎被几个军人带走了。李峰叫了一辆出租车跟着那辆军车。

    跟剧情一样的，那辆军车来到一座山上的军事基地。李峰戴上变身眼睛，小心的往山上走去。

    李峰趁着这个功夫拨通了接线员的电话，说道：“我刚才跟踪娜塔莎，发现了一个新的人物。”

    接线员严肃的说道：“你继续跟踪，一定要查清楚那个人的身份。”

    李峰的速度在这里可以发挥到极致，很快就从山地爬到了山顶。

    李峰趴在不远处看到娜塔莎正在跟一个男人亲热。

    “徐杰！”李峰看着自己的目标，考虑着能抓住他的机会有多大。

    忽然，一股强烈的心悸感觉从李峰的心口传到大脑。

    “有危险！”李峰立刻趴在土堆上，尽量人自己不那么显眼。

    这时，一对士兵巡逻着走了过来。

    随着巡逻的士兵慢慢接近，李峰心口那股心悸的感觉越来越强烈。李峰死死的趴在土堆上，减慢自己的呼吸。

    过了一会之后，脚步声越走越远，李峰心口那股心悸的感觉也慢慢减弱。

    李峰抬起头看着巡逻士兵离去的背影，震惊的想道：“区区一队巡逻的士兵怎么可能给我这么强大的危险感觉？”

    忽然一个名字出现在李峰的脑海里面。

    生化改造战士。

    李峰悚然一惊，想道：“对呀，尔罗斯作为美利坚的老冤家，怎么可能没有生化改造战士呢！”

    李峰看着眼前偌大的军营，连外围巡逻的都是生化改造战士，那军营里面的生化改造战士还会少吗？

    李峰的额头立刻冒出一层细密的冷汗，心中暗自庆幸刚才没有一上头就冲出去劫持徐杰。那是真的那么干了，李峰保证自己出不了这个军营。

    李峰趴在土堆上想道：“妈的！这次麻烦了，本来以为应付尔罗斯黑手党就已经很麻烦了，现在又掺和进来生化改造战士。这次任务真是越来越难了。”

    李峰现在就死死的趴在土堆上，先怂为敬。

    过了一会之后，徐杰安排好娜塔莎之后，就上了一辆车。李峰眼睛一亮，藏在了路边。就在徐杰开着车路过的时候，窜上二楼车的后备箱。

    趴在汽车的后备箱，李峰发现跟徐杰在一起的还有三个士兵。危险感知在不断提醒李峰，这三个士兵很危险。那毫无疑问，这三个士兵也是生化改造战士。

    李峰老实的趴在后备箱，现在按着剧情走，才是最明智的选择。

    其实对于李峰这种熟知剧情的人来说，按照剧情走才是最傻的。因为提前知道剧情就可以提前抓住一些重要的剧情关键点，让自己在剧情上处于优势。

    以前李峰经历的那些电影剧情，也没有一步是按部就班的按照电影剧情走的。但是这次简单任务，李峰就不得不跟着剧情走了。因为现在李峰发信，这次任务实在是太危险了。

    “怪不得迈克敢让我啦执行这次任务，原来是笃定我死定了。”李峰现在是恨的牙痒痒。

    渐渐地，随着汽车越开越远，李峰发现周围出现了连绵不绝的雪景。

    忽然，李峰感觉一阵强烈的心悸传来，汽车也发生一阵轻微的晃动。

    李峰立刻瞪大眼睛，想也没想就从车厢里面跳了出去。

    “碰！”

    一声巨响，汽车的后备箱竟然被一个士兵一脚给踹飞了。

    “我被发现了！”李峰跳在半空中心中想道。

    果然，随着第一个士兵出现，另外两个士兵也从驾驶室里面冲了出来。

    驾驶室里面正在开车的徐杰，透过车窗看着李峰，脸上挂着冷笑。

    李峰的目光也紧紧盯着徐杰，自己应该是早就被发现了，但是知道现在徐杰才发难。但这是为什么呢？在军营里面不是应该更容易干掉自己吗？

    但是现在李峰已经没有了考虑的时间，因为三个士兵都已经化作白色的闪电，向着李峰冲了过来。

    李峰一个翻身落在地上。

    这时一个士兵已经冲到了李峰的身前，挥舞着拳头打向李峰的脑袋。

    李峰眼神微微　，抬起右脚一脚出踹在这个士兵的胸口。

    “砰！”

    这个士兵好像一枚炮弹一样飞了出去。

    李峰感受着刚才那个士兵的强度，心中大定。

    原来刚才那个士兵的强度就跟李峰杀死的小鸟超不多。比金三角遇到的那四个生化改造战士差很多。

    “这应该是为了保留这些士兵的思维和智力，而降低了改造强度。”想道这里，李峰的心终于放了下来。

    这要是随随便便遇到一个敌人就要开启超频，那李峰还是赶紧跟接待员要飞机票，马上会刚到才是正经。

    既然知道了这三个士兵的强度，李峰就没心思跟他们玩了。因为这时徐杰开着车，已经看不到了。

    李峰狞笑一声，双脚用力一蹬地，就冲向剩下两个士兵。

    “砰！”

    一个士兵被李峰一脚踢在腰上，差点给踢成两节。

    “咔！”

    李峰扭断最后一个士兵的脖子。

    李峰随手丢下被自己扭断脖子的士兵，看着一眼望不到头的车辙，迈开大步追了上去。

    虽然自己被徐杰发现了，但是该干的事情还是要干的。

