    可以说，有着外界的什么超级大势力进入这里的话，一般都是有着什么大变故才对的。

    而至于此时的火情，两个人听见这个名号都是直接傻眼了。

    他们对于这个皇朝的势力，刚才再清楚不过了。

    他们的祖上，就是有着传说，是他们村子一手创立的。

    火清的脸上有些阴晴不定。

    荣幸看见这两个人，则是瞥了两眼。

    “你们谁呀？这是你家开的，你咋这么牛呢？”

    少女听见这话，气急败坏道：“我让你滚出这里，可是为了你好，要不然的话你就得死。”

    这时候，所有人听见这话，也是有一些不可思议，更是倒吸了一口凉气。

    没想到，只不过是一个碎片而已，竟然能引起这么轩然大/波。

    “这到底是什么宝物啊？就算是皇朝这样的，超级大势力都是要在意的，完了肯定是不简单。”

    “没想到，这个死胖子还真是有点眼光，之前还以为就是一个简单的碎片呢，现在看来，果然是非同凡响。”

    荣兴这个时候一字，一顿道：“我就是不想给你。”

    少女一脸冷漠，开口道：“钱我可以给你一百倍，你给我就行。”

    对于少女来说，这个铁片实在是太重要了，而且更是可能关乎到他们这一次的目标。

    “怎么啦？怎么啦？我就是不想给你，你还能把我怎么样？”

    荣幸的模样也是有些贱兮兮的。

    少女听见这话，更是有些气急败坏。

    而这个时候，他身边的男子也是一步踏出。

    “还真是蛮不讲理，如果我没有记错的话，你并没有付钱的，是这个姑娘。”

    而这个时候，男子也是看向了火情，开口道：“姑娘你好，我是火灵王朝的火常，姑娘，这是我的一点心意。”

    而紧接着，他的手中也是出现了一颗丹药。

    “这个是万光丹，可以让你直接跨一个大境界。”

    “如果你把那个铁片的给我的话，这个丹药就给你了。”

    火情听见这话，则是直接摇摇头道：“哦，我是不会要这个丹药的。”

    “不过我还是劝你们也不要乱来了。”

    即使是火情，不知道这个大势力到底是有多么的恐怖，但是对于那个山头还是有着非常清晰的认识的。

    “真是一帮贱民，跟他们废话根本一点用都没有，只不过是一个蝼蚁罢了，直接杀了就是了。”

    少女也是神色不屑，说话更是有着不耐烦。

    火常听见这话，也是暴露出了杀意，这可是天道准帝的存在。

    而这个时候，火常更是一步上前，这个时候也是靠近了荣兴，准备动手。

    所有人都是吃惊，没有想到这年轻的来人，竟然有着那么恐怖的实力。

    而这个时候，荣兴则是连忙开口道：“你可别过来呀，你可别过来呀，你别抢我我好怕呀。”

    而这个时候，火常已经挥出了一拳。

    荣兴对于这样的一拳，也是毫不在意。

    而紧接着荣幸也是摆了摆手，道：“你就这个实力呀，我还以为多强呢，吓得我都生活不能自理了。”

    而下一刻，这个火常也是直接到飞出，手更是直接断了。

    所有人都是倒吸了一口凉气，身子止不住的颤/抖，这个胖子实在是太强了，更是让她们说不出的忌惮。

    而这个少女这个时候也是有些傻眼了，更是明白低估了这个胖子。

    “还真是好大的胆子，竟敢不知道我们火灵王朝的势力，你给我走着瞧吧，你和你背后的势力都将会死无葬身之地。”

    不过这个时候她自己也是不敢动手，毕竟这个胖子可能是比自己实力还要强的存在。

    而这个时候，更是有着一道声音的传来。

    “苍蛇大人已经过来了，所有闲杂人等都速速让开。”

    而这话一出，在场所有的人都是脸色大变，更是苍茫的推到了这两边。

    “这可是苍蛇呀，更是跟那个蝙蝠王的部落十分关系好。”

    所有人都说不出的害怕，毕竟对于他们来说，这就是天地一般的存在了。

    而这个时候，老树根忽然转头，更是猛然看见了这荣兴。

    “大哥大哥，我知道了，他们就是杀掉我本体的人。”

    此刻，他可以清晰地感知到，而这个时候，苍蛇看向了这荣兴等人。

    下一刻就是直接释/放出了这恐怖的修为，在座的所有人都是脸色大变，更是直接让这荣兴三人的身边变成了真空地带。

    “不是吧，这几个人竟然得罪了这苍蛇，未免太可怕了吧？这修为可以说是只有那三大部落当中的纪灵才可以压制吧！”

    而这个时候，那个少女也是笑了，连忙一步上前道：“苍蛇前辈，请出手，我火灵王朝必有重谢。”

    苍蛇听见这话，也是点了点头道：“好。”

    少女也是说不出的惊喜，没想到在这大荒当中，他们的人情也是这么的好做。

    而这个时候，他更是明白了这个胖子的下场，那就是死无葬身之地。

    苍蛇的目光更是紧紧的盯着荣幸。

    “还不快点给我跪下。”

    而紧接着它的背后，更是有着一道虚影的出现。

    荣兴听见这话，也是摇摇头道：“你这是啥呀？你在我们这村，你都不配被吃。”

    紧接着，荣兴也是二话不说，直接给了黑子一个眼神。

    而这个时候的苍蛇，还是十分的高傲。

    但可惜一切都是已经晚了，黑子猛然看向了这个苍蛇。

    不过只是这么一眼，就是让这个苍蛇说不出的害怕，仿佛是血脉当中的压制。

    而这个时候，他已经逃跑了。

    而且这个速度未免也太快了，这一路可以说是土石纷飞，烟雾弥漫。甚至这个时候已经看不见人。

    所有人都是不敢相信，更是直接傻眼，这里到底是什么情况啊？

    而就算是老树跟这个时候都是傻眼了，不过想着自己大哥都是跑了，自己要是不跑的话，这未免也太离谱。

    “我的好大哥，你快等等我呀，我也跑。”

    老树根二话不说，也是一个烟就没影了。

