    “八嘎！你说什么呢！”

    戴沐白第一个不服。

    拍案而起，指着罗浩大骂道。

    “罗浩，虽然你实力强大，但你这样侮辱我们学院，是不是有点过了。”马红俊眼神不善道。

    “罗浩，院长对我们真的很好，不是你说的那样??????”奥斯卡和罗浩是室友。

    晚上睡觉的时候，怕被罗浩暗杀，所以不太敢大声说话。

    唐三和小舞几人，由于是刚刚进入学院，和所有人都不熟。

    所以没有冲动。

    而是仔细开始考虑罗浩的话。

    “哼，这也是给他们的一种考验。”

    “那些高级学院的魂师，就算等级高，魂环好又能怎么样。”

    “他们养尊处优惯了，缺乏战斗经验。”

    “若真是生死搏杀，我敢肯定，同等级内，活下来的绝对是我们史莱克学院的！”

    弗兰德冷哼道。

    “呵呵，我也只是说说我的看法罢了。”

    “老头你反应那么大做什么。”

    “你们继续。”

    罗浩喝着茶。

    淡淡笑道。

    刚刚那番话，也只是心血来潮。

    随口而言。

    也不是真的想要搞弗兰德。

    “哼！”

    弗兰德冷哼一声，这才继续道：

    “我给你们的任务，就是毕业之前，至少拿到银斗魂徽章！”

    “沐白，你和他们说说，这里的徽章制度。”

    “是！”

    “我是二十九级??????”

    ??????

    戴沐白徐徐说来。

    众人神色开始变得奇怪起来。

    “什么，你的实力竟然都是二十九胜，二十七负吗？”唐三惊呼道。

    “呵呵，大斗魂场是博弈的场地。”

    “我们的目的是实战，自然会差些。”

    戴沐白笑道。

    “时间不早了，我们先过去吧。”弗兰德对众人说道。

    几人来到了索托大斗魂场。

    无一不被斗魂场的气派所震撼。

    几人分别注册和报名。

    罗浩自然也不例外。

    只是罗浩所报名的武魂，就是一把重狙。

    “罗浩，要不我们一起组队吧？”小舞拉着罗浩的手臂说道。

    “罗浩，我也要和你组队。”宁荣荣也跑了过来。

    “额??????”

    “算了吧，小舞你还是和荣荣一起吧。”

    “毕竟我太强了，你们和我组队，不是躺赢么。”罗浩笑道。

    “啊??????这??????”

    众人听到罗浩如此自夸的话。

    虽然对此很是不耻。

    但也不得不承认。

    罗浩没说错。

    “三弟你和奥斯卡一起吧，毕竟奥斯卡太弱了，单挑根本不可能赢。”罗浩说道。

    “也行。”唐三点点头，他是无所谓的。

    “我自己一个人就行。”朱竹清淡淡道。

    戴沐白听朱竹清这么说，脸色一变。

    咬牙死死地盯着罗浩，犹如凶猛的野兽，被抢走了心爱的美食，肺都气炸了。

    弗兰德看到这一幕。

    也是无奈。

    戴沐白已经将所有事情全都告诉他了。

    被人抢了未婚妻，还打不过对方。

    这是谁也忍受不了的。

    但这些都是小孩子们的事情，他也不好插手。

    若是真的强行让戴沐白和朱竹清一起战斗，显然是不适合的。

    当然。

    还有一个原因，就是戴沐白和朱竹清不是在一个等级区的，若是组队的话，根本不可能赢。

    “你们在这里玩吧，我要去生死斗区域。”

    就在众人兴奋地准备战斗时。

    罗浩那懒散的声音，忽然从众人身后传来。

    “什么！”

    “生死区！”

    “为什么啊！”

    几人纷纷被罗浩的话给惊到了。

    第一次来大斗魂场，就要去生死区，这杀心该是有多重啊??????

    弗兰德也是被罗浩惊到了。

    生死区虽然很多都是赌斗。

    但是也包括了一些喜欢杀戮的变态魂师。

    小舞几人对视一眼，显然很担心罗浩，纷纷跟了上去。

    弗兰德也是跟随而去。

    对于罗浩，他自然是不可能担心的。

    他现在最担心的就是。

    怕几个孩子们看到太过血腥的场景，给他们造成心理阴影。

    毕竟他们虽然是天才，但却从未杀过人。

    甚至连死人都没见过。

    哪里受得了这种残酷的搏杀。

    ??????

    “你确定要挑战大魂师级别的对手？”

    那裁判看到罗浩的注册信息，皱眉问道。

    “确定。”

    罗浩点点头。

    他现在魂力20级，所以还是魂师级别。

    但是生死斗，里面都是一些变态嗜血之辈。

    实力自然不会太弱。

    最差的也是大魂师起步。

    毕竟实力差的，早就被弄死了。

    “这里应该很喜欢生死斗的家伙吧，随便给我挑一个魂尊吧。”罗浩笑道。

    “魂尊？”

    “不是大魂师？？”

    那裁判瞪大眼睛！

    “确定，大魂师有什么好虐的，魂尊还可能挨我一拳不死，大魂师??????”

    “还是算了吧。”

    罗浩撇撇嘴。

    “你！”

    “算了，小子我还是劝你一句，自杀不要选择这里，否则你会后悔的。”

    “我不后悔。”

    “行！”

    那裁判见罗浩坚持，也不墨迹。

    直接取来一张纸，对罗浩道：

    “生死斗需要签订免责协议，你不要再考虑考虑？。”

    “考虑个P，拿来吧你！”

    罗浩一把接过免责协议。

    刷刷刷的签上自己的大名。

    “好了，搞快点，我赶时间呢。”

    罗浩有些不耐烦的道。

    虽然他不是个好人。

    但是也不想滥杀无辜。

    杀点生死区的这些变态，还是可以的。

    毕竟以后还要泡妞。

    给人的印象自然不能太差。

    最好是正义的使者，邪恶的化身。

    惩恶扬善。

    英俊潇洒！

    实力强大！

    这样的男人。

    最受那些小女生的欢迎了。

    “哥??????你为什么??????”小舞担忧地问道。

    虽然知道罗浩实力强大。

    但是总有意外。

    生死斗可不是闹着玩的。

    不是你死，就是我生。

    “没事。”

    “这不是让你们早点见识人心的险恶吗。”罗浩笑呵呵道。

    “好了，你的对手是39级的大魂师—格基。”

    “可以上场了。”

    那裁判走过来，对罗浩说道。

    “好嘞~”

    罗浩转头，对众女咧嘴一笑。

    随即走上了擂台。

    ??????

    和罗浩同时走上擂台的。

    是一个年纪约莫25岁的刀疤脸青年。

    那青年面容坑坑洼洼，还有好几道刀疤。

    身穿一身脏兮兮的白袍，上面有着各种战斗过的痕迹。

    最令人惊讶的是。

    这个家伙有着一双血红色的双瞳。

    无论谁和他对视，心境都会隐隐波动。

    “呵呵，小子，你很幸运。”

    “因为你将会成为第一个死在我手里的大魂师。”

    那青年咧了咧嘴，露出一个邪魅的诡笑。

    罗浩见对方挑衅，也是愣神，问道：

    “喔？”

    “你就是格基吧？”

    ????????????

    PS：大年初四第一更！求个好评~

