
　　制衣厂这边的事情，朱珠并不知情。

　　拿到样品后，她次日就坐车回了羊城。

　　有了上次的拍摄经验，朱珠这一次摄影搭配都是自己上。

　　按照她的想法，等嘉人服装做上轨道了，她要正经找个代言人来拍摄服装制作宣传手册。

　　虽然自己拍照可能比请明星演员代言更上镜。

　　但这一次，朱珠并没有打算在这个年代复制上一世的老路,更不想以姿色博出头。

　　毕竟这个年代，除了内地的演艺明星相对安全一些之外，港城那边的明星，背后的资.本多少都有涩.黑的成分。

　　当明星表面是光鲜亮丽，可实际上，也不是资.本操控的赚钱工具人而已。

　　朱珠自己的这张脸有多好看，她再清楚不过。

　　她不想给自己招惹麻烦和是非，更不愿自己沦为任何一个人的玩物。

　　吴家欢在贸易展会即将拉开序幕的前三天也来了羊城帮忙。

　　朱珠心里惦记着西单的新店，趁着这个空档，让吴家欢帮忙看着贸易会的展位的陈设布置，自己买了张机票飞回了京都。

　　西单商场这边，李香兰已经带着陈嘉华和招聘上来的几个店员在挂板了。

　　还没正式营业，商店门外挂着红布，外面的行人顾客，并不能看到里面的情况。

　　红布上面还有几个醒目的大字，上面写着：距离嘉人服装盛大开业还有2天，敬请期待。

　　从开始倒计时的五天开始，神秘的氛围感就拉起来了。

　　来西单逛过商场的人，都十分好奇这是一家什么店，走过路过都忍不住回头多看上两眼。

　　朱珠刚到西单商城的广场入口，就被塞了一张精美的宣传单。

　　她低头一看，发现宣传单居然是自家的。

　　“请问这家店现在就营业了吗？我想去看看。”朱珠特意这样说。

　　发传单的年轻姑娘并没有认出朱珠。

　　事实上，这个女孩子也是临时被雇佣来派发传单的，并不是李香兰培训出来的售货员。

　　“你好，这家店还有两天才开业，同志有兴趣的话，大后天一定要来看一看哦。

　　凭着这章宣传单进店消费的客人,所有的商品，一律都能打九折，还有精美礼品赠送，同志不要错过哦！”

　　朱珠笑了笑，道了声‘谢谢’。

　　拿了宣传单后，她就直接上了二楼。

　　朱珠挑了红色的幕布进店，差点儿被不知头尾的陈嘉华给赶出来。

　　“看清楚再赶人啊喂！”朱珠委屈巴巴的说。

　　陈嘉华哈了一声，一脸错愕：“你怎么忽然回来了？不是要忙羊城贸易会那边的事情吗？”

　　“还有三天才正式开幕，我见手头的事情忙完了，就买了飞机赶回来看一看。”

　　朱珠说完，转一圈没发现自己老妈的身影，忍不住问了陈嘉华一句。

　　“我妈呢？”

　　“干妈去买饭，不过她不知道你回来啊，一会儿你可能没饭吃！”陈嘉华挤眉弄眼的说。

　　朱珠倒是不饿，她无所谓的耸耸肩，看陈嘉华她们在挂板，索性留下跟她们一起忙活。

　　“传单派了几天了？”朱珠一边做事一边问。

　　“已经派了三天了,这几天有好些人拿着传单过来，还有不少跟你刚才一样，扒红布想进来一探究竟的。

　　我猜这些人,估摸着还可能是同行呢！”陈嘉华说。

　　朱珠觉得陈嘉华的猜测不无道理。

　　但生意都是各有各做，西单商场卖服装的店铺不少，到时候就看谁的产品、谁的服务能留住客户罢了。

　　朱珠并不太担心这些，挂板的时候，不忘考校一番新手售货员们的搭配技巧。

　　李香兰买了饭回来的时候，发现长女朱珠回来了，也很意外。

　　她没有买长女的那一份，便打算将自己的那一份给女儿吃。

　　“妈，你吃吧，我不饿。”

　　“你一早起来赶飞机，肯定连早餐都没有好好吃，又怎么可能不饿呢？”李香兰说着，将自己的碗和筷子塞到朱珠手中。

　　“妈，要不你陪我一起去外面吃？”

　　朱珠说着，扭头对陈嘉华道，“嘉华，一起吧，我们去一楼的咖啡厅吃点东西。”

　　陈嘉华摆摆手，用筷子夹了一块酱油鸡塞进嘴里，含含糊糊的说：“我就不去了，你和干妈肯定有很多话要说，你们去就行。

　　一会儿干妈那份饭，我们几个分了，你们不用担心浪费。”

　　朱珠见状也没勉强，跟陈嘉华说回来给她带汽水，就拉着妈妈李香兰下楼去了。

　　母女二人在咖啡厅各点了一份西餐。

　　李香兰学过用刀叉，这会儿用刀叉切牛排，也是有模有样了。

　　“回去有跟你爸见过面吧？”李香兰问道。

　　朱珠锯着牛扒，笑道：“当然了，爸最近也是很忙，跟几个工程谈好了供应合作，我过去鹏城也只跟他吃了一顿饭。

　　另外装饰商城那边，也一切顺利，年底马上就要盘账分花红了。

　　妈我先跟你悄悄透个底，我的两成股份，按照账面计算，可以分到这个数。”

　　李香兰看到闺女比了一个六的手势，心里就清楚了。

　　装饰商城从开业至今，前期的一应资金投入基本都是周铭泽在垫资。

　　两个月前装饰商城就盘过一次账，账面盈利分到个人，基本拿不了多少钱。

　　因为要扣除前期投入的资金。

　　朱珠是看好这项实业未来的前景的，所以，就算能分到几千块，也动议其他股东不要将钱拿出来。

　　公帐要有流动资金才是健康的状态，不能什么时候都让大股东周铭泽直接垫资，这明显就是占人便宜。

　　所以，这一次虽然能分到六万块钱花红，朱珠也不会让周铭泽一次性将盈利都分出去。

　　公帐仍然要保留至少十万的流动资金，剩下的，再按照持股比例分红。

　　“珠珠，从去年到现在，我们家可以说是发生了翻天覆地的变化。

　　妈有时候还觉得这一切来得有点不真实，咱家现在的好日子，我真的想都不敢想。”李香兰十分感慨的说。

　　朱珠能理解妈妈的心态。

　　她鼓励道：“妈，事在人为。

　　只要我们都努力积极的追求生活，追求事业，寻求突破，命运这种事情，也是可以改变的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，455命运是可以改变的免费阅读。https://xs.23sk.com 