    “那行吧，我给你联系联系。”

    “最好再找个花农，我还想种点花儿，啊还有，有没有人能做石桌石凳？”

    “行，我给你问问。”文霜虽然无奈，但还是应了下来。

    苏晚晚得到回应后，心情也好了很多，回到客厅，坐在了沙发上，打开了电视。

    电视一开，映入苏晚晚眼帘的是景深那张帅到惨绝人寰的脸，在多方面的镜头下竟然都没有一处死角，让苏晚晚看了都有些羡慕。

    拍了这么长时间的戏之后，她也了解了很多。

    很多女明星每天都在减肥，就是为了上镜的时候能显瘦一点，而且还要找好角度，这样更加的好看。

    像景深这样全方面无死角的，真的是太少了。

    苏晚晚砸了咂嘴，心中有些腹诽。

    电视上看起来这么正经，实际上呢，被抱了一下就让人负责！

    想到这，她突然想起来自己走了的事好像还没有和景深说，她想了想，拿出手机给他打了个电话。

    景深此时正在景氏大楼的会议室里，今天是例行的会议，各部门主管在汇报这个月的业绩。

    突然，一道手机铃声传来，众人纷纷拿出手机，生怕是自己的手机响了起来。

    但大家都发现并不是自己的手机在响，可是铃声还在继续，只见众人在惊讶中，看着坐在上首的总裁从口袋里拿出手机，并点了接听。

    但是让大家更为惊讶的还在后面，总裁在接电话的时候，语气和表情，竟然有着他们从未见过的柔和。

    “喂，景先生，我今天已经回到我自己的住处了，这几天多谢你的照顾，以后有什么事的话你也可以找我帮忙。”苏晚晚带着活力的声音传来，景深觉得最近一段时间的疲惫都一扫而空。

    “已经走了？好，我知道了。”

    “嗯，你应该在工作吧，那你先忙吧，我还有事。”

    “嗯，好，再见。”

    说完，苏晚晚就快速挂掉了电话。

    景深看着会议室里无法做好表情管理的下属，什么都没说，示意会议继续。

    只有站在一旁的林助理露出了一个深藏功与名的笑容。

    呵，你们这帮凡夫俗子。

    我们的总裁现在已经不是从前的总裁了　，他早已经变成了景·恋爱脑·深！

    和景深说完以后，苏晚晚开始看电视，她翻了翻，调出一个最近十分火爆的古装剧。

    男主正好她也认识，《美人谋》的男主，司涂。

    她知道司涂年纪轻轻的就已经影帝拿到手软，看的时候便也存了些学习的心思，认真的观摩起来。

    这一观摩，就到了晚上。

    在沙发上坐了一下午，身子都有些僵硬，她站起来活动了活动自己，准备去给自己做点吃的。

    她的厨艺，是跟着京城里最好的师傅学过的。

    当年她母亲怀她的时候，害喜害的厉害，她爹爹就请了很多个厨子到家中来，都没有改善，最后求到了已经退下来许多年的林师傅那里。

    林师傅是曾经拒绝过进御膳房的人，但是被爹爹对娘亲的一番情谊打动，就在苏府住了下来，等到苏晚晚长大，就跟在他后面一起研究吃的。

    但是入宫多年，她也未曾亲手给自己做一碗饭。

