    仅仅一天的时间。

    城口的地狱就被他变为了一片寂静的死地。

    杀到中途，他就已经放弃了强迫症般的挥刀血振。

    与之相比，清理自身眼部附近的血液反倒重要得多。

    这些混种的实力略高于普通的人类士兵，但技法杂乱，神智也已经完全的陷入疯狂，充满攻击性的同时，完全不畏死亡。

    混种们和僵尸犬等怪物们的血液此刻从他的额头、面颊、盔甲等全身的各处滑落。

    这些丑陋的混种，恐怕都比他现在的这副模样更有人类的气息吧。

    城口已经被他清理完毕，李凛思考了一下。

    城墙上的路径比较狭窄，他应该有把握能保护住女孩。

    再者，即使有水母保护，她也一个人也有些危险。

    还是先回去接伊蕾娜吧。

    虽然女孩双目不能视物，但他也不能以这副样貌去见她。

    ……还有水母小姐。

    从置物袋中取出道具，李凛花了不到十分钟的时间，快速清理了一下卫生。

    尽管身上血腥的气味还没法完全消除，但他也总算也有了点人样。

    说起来，幸好褪色者的躯体与前世的常人有明显的区别，在缺少各种生理需求的同时，只要稍微注意一下清理个人卫生，就不会让自己太脏。

    不然的话，以他这种战斗的烈度和频率，就算不得一身可怕的疾病，恐怕也变得臭气熏天了吧。

    噫……

    解决完城里的问题，他一定要找个干净的湖泊好好洗上一次。

    再次通过升降机，李凛回到了隧道中少女和水母所在的房间。

    刚一开门，就看见水母已经提前在门边等待着他的进入，立刻漂浮到了他的身边。

    盲人少女像是同时听见了动静和闻到了血腥的气味，一边转头，一边抽了抽鼻子。

    为免少女担心，李凛先朝她打了个招呼。

    “我回来了。”

    “欢迎……”伊蕾娜愣愣的接道。

    李凛忍不住笑出了声。

    盲眼的黄发少女也立时露出了不好意思的神情。

    “走吧。”见到这副景象，他也从那个地狱中暂时脱离出来。

    “我带你去找你的父亲。”

    ——————————

    带着少女穿过城口的地狱，刺鼻的血腥和恶臭让她不禁捂住了鼻子。

    让伊蕾娜和水母先在下面稍等，李凛率先登上了城墙，

    眼前是正在处于战斗中的士兵和混种。

    城墙之上还有一些绞刑的刑台，刑台上吊死着士兵的尸体。

    这些被吊死和正在战斗着的士兵……穿着和史东薇尔城中葛瑞克的士兵们相同的盔甲。

    此时，这块城墙上的士兵们已经陷入了完全的劣势，只剩最后六名伤痕累累的士兵在拼命抵挡着混种的攻势。

    还是先解决这些完全疯狂的混种吧。

    李凛抽出曲刃，冲入了战局。

    没多久，这块城墙上的混种们就被他配合着士兵斩杀殆尽。

    “褪色者？”

    从死战中幸存下来的士兵们聚集在一起，握着武器，神情警惕的看着李凛。

    从他们充满敌意的神情中，李凛认为，如果不是自己刚刚展现出了强大的实力，并且帮他们杀死了混种，恐怕这些士兵此刻已经拿着武器攻了上来。

    不过这也还算幸运的，这块交界地的人大部分都已经疯了，能遇到几个还有正常神智的士兵已经实属不易。

    “我是护送你们城主的女儿回来的。”

    没有回复士兵的疑问，他直接了当的说道，“如果可以的话，麻烦带我去你们城主所在的地方。”

    几个士兵面面相觑。

    “那就是可以咯？”也不等他们回答，李凛说道，“她就在城下，我现在把她接上来。”

    这些士兵们在见到了伊蕾娜后，也不再拿武器对着李凛，只是对他的神情依旧有些警惕。

    “请问我的父亲还好么？”

    得知了还有士兵在进行着抵抗的作战，伊蕾娜第一时间问道。

    “城主大人尚且安好。”一名士兵回答道。

    跟随着士兵们，李凛和伊蕾娜一同在城墙上走着。

    城墙塔上的两边都设立有大量的木桩，木桩上吊死着一个又一个的士兵尸体。

    这些领着他们前行的士兵们也是满身肮脏，面如死灰。

    伊蕾娜似乎也感受到了此处死亡的气息和沉重的气氛，默默的抓着李凛，紧跟在他的身后。

    在前往城主所在之处的路上，李凛遇到了双翼还未退化，能够在天空飞行的混种种类。

    若是没有学会【祷告：黑焰】，对付这类会飞行的敌人还确实有些麻烦。

    伴随着神秘黑焰的爆燃，能够飞行的混种发出痛苦的惨叫，从空中跌落。

    幸运的是，他们所处的位置离城主并不算太远，短短不到二十分钟的时间，在杀死了三波混种后，一行人就抵达了城主所在的高台前。

    “城主大人就在上面。”

    一位身上的伤口还在流着血的士兵转头朝李凛和伊蕾娜说道。

    “……感谢你的帮助。”这个士兵看起来依旧没有完全放下对李凛的警惕，但还是朝他致谢道。

    “无妨，我也是有一些小小的问题想要请教城主。”

    这些士兵们将二人送到此处，在向李凛致谢后，便沉默的继续返回了战场。

    看了他们的背影一眼，李凛拉着伊蕾娜，登上了城主所在的高台。

    中年的黄发男人低头垂手，跨坐于木椅之上，听见脚步声，抬起了头。

    “伊蕾娜？！”他神色震惊的猛地站了起来。

    他的脸上先是露出了些许喜色，马上又严肃起来。

    “发生了什么？伊蕾娜。”

    “……父亲，请离开这座城吧。”伊蕾娜犹豫了一下，鼓起勇气，对父亲说道。

    “我希望您能活下来，这里已经，已经……”

    城主的面色微沉，没有马上回应伊蕾娜，而是把目光转向一旁的李凛。

    与这位城主对视，读懂了他的视线，李凛主动介绍道。

    “我是路过的褪色者。你的女儿孤身一人在啜泣半岛，护送她的人被袭击的混种所杀。我担心她在路上发生危险，所以带她前来找你。”

