    “二爷……”

    “二哥哥~！”

    廊上传来袭人和探春的呼喊声，宝钗和黛玉连忙从贾宝玉怀里脱身出来，并往里面避了避。

    贾宝玉示意她二人不用紧张，然后便高声应了底下一句：“我在楼上。”

    底下的呼唤声停了，随着楼梯被攀动的响声，就见袭人和探春一起上来。

    她们看见宝钗黛玉二人皆在上头，都有些意外。

    “二爷，你们怎么跑这上头来了？三姑娘、云姑娘、四姑娘她们都挑好了衣裳，只是半日不见你们，她们都准备要回去了……”袭人笑道。

    探春也瞧着她三人，面目狐疑：“这黑灯瞎火的，你们在上头做什么呢？”

    宝钗黛玉皆有些紧张，心中暗道贾宝玉不该让这两人上来，这岂非被人抓个正着？

    贾宝玉笑道：“干什么？我们在赏月你们看不出来吗？”

    探春和袭人不由看向夜空。

    宝钗也笑道：“屋子里头怪闷的，原本想随意走走，正好看见她们两个在这边，我就过来了，一起说了会儿话。好了，时辰不早了，明儿他还要出远门，我们就不打扰他了，先各自回去吧。”

    说着，宝钗率先往底下走，耳中听得探春仍旧狐疑的声音：“这才初几日，黑漆漆的，哪有什么月亮可看嘛……”

    宝钗心头一紧，赶忙瞄了一眼，还好，虽然刚刚从东山升起的月亮很是昏暗，好歹看得见一个轮廓。

    果然就听贾宝玉反驳探春：“你懂什么，朦胧的月色最美！难怪你作诗比不过你宝姐姐和林姐姐，竟是过于着像。”

    “呵，早知道林姐姐在你心里什么都好，也不用这般时时表白，真偏心……！”

    “他说你，你带我做什么？”

    “……”

    “……”

    听得他兄妹三人的拌嘴，宝钗心情也越发愉悦起来。

    这才是一家人的样子呢。

    ……

    下楼回屋，宝钗和黛玉二人也随意挑选了一两件皮草，然后众姐妹便领着自己的丫鬟回去了。

    贾宝玉送她们出门回来，看见麝月等人在收拾剩下的，便问：“还剩多少？”

    “回二爷，还剩不少呢。姑娘们都很客气，每个人只挑了一两件喜欢的，大概还剩近二十件呢！”麝月回道。

    贾宝玉点点头，黛玉等姐妹本来也不缺这些东西，自不会贪多。想了想，走到盛装皮草的箱子前，翻出一件红狐狸皮制成的围肩，让麝月给王熙凤送过去。

    麝月笑着领命去了。

    然后贾宝玉又接连翻出两件狸子皮制成的斗篷与一件狼王毛制成的大衣，让丫鬟各自给迎春、李纨及李灵送去。

    最后，贾宝玉寻了一件紫貂毛的，招檀云来吩咐道：“你把这件裘衣给后头栊翠庵的妙玉送过去。”

    檀云接过，一摸到那软滑冰凉的绒毛，便忍不住道：“哇，这件好漂亮，毛毛摸着也好舒服……”

    袭人过来问贾宝玉是否沐浴，正好看见，就笑道：“这件之前四丫头也看中的很，不过四丫头年纪小，穿上着实太大了一些，才没有拿走。

    二爷要把她送给妙玉？她一个出家人，这件会不会太名贵张扬了一些？”

    在袭人等眼里，出家人都是淡泊名利，喜欢清静无为的。妙玉一眼给她们的感觉更是如此。

    但那是她们不够了解妙玉。贾宝玉却知道，妙玉喜欢的也是名贵精致的东西，送这件紫貂毛的给她，准没错。

    不然，恐怕会被她弃如敝履。

    于是叫檀云只管送去……

    一时送礼的丫鬟们各自回来回报，李纨几个自然是收了并表示了谢意，唯有檀云无功而返。

    “妙玉的原话是，多谢王爷的厚情美意，无功不受禄，不敢收此物。然后她就叫我拿回来了。”

    听得檀云的回复，正在她和香菱的服侍下洗脚的贾宝玉也有些纳闷。

    难道妙玉转性了，真的这般高尚起来？

    檀云觉得自己办砸了差事，心里不大好受，便巴拉巴拉的将之前的情况说给贾宝玉听：“妙玉开始见我的时候还好好的，还问候了王爷，又问我这衣裳哪儿来的。我就说了这是王爷专门给家里姑娘们置办的入冬新衣裳，每一件都很珍贵漂亮的，然后不知道怎么妙玉就像是生气了，语气就淡淡的。

    难怪姑娘们都说妙玉脾气古怪，我也不知道怎么得罪她了她就不收二爷的礼了……”

    贾宝玉恍然大悟，看着一副委屈样子的檀云，坐起来敲了她脑袋一下，笑道：“好了，她不没收就算了，咱们还省财了。”

    “嘻，是……”檀云回了一句，偏头看了一眼认认真真给贾宝玉搓脚的香菱，自己也勤快的开动小手，然后才扭扭捏捏的道：“二爷，听袭人姐姐说你这次要带香菱姐姐出门，那个，可不可以多带一个人呀~”

    贾宝玉闻弦歌而知雅意，故意笑道：“带谁啊？”

    去皇陵要四十多日，他需要个服侍的人，所以决定把香菱带上。香菱话不多，外萌内秀，而且极度听话，是最佳的外带人选。

    “二爷看我可以吗？”檀云声音都提高了不少，很是期待的样子。

    贾宝玉不在，怡红院基本没什么事做，大家都闲着。而自晴雯离开之后，她连老大兼玩伴都没了，自然想跟着贾宝玉。

    “带你？你能做什么啊？”

    “我很能干的，香菱姐姐能做的我都能做呀。”

    檀云见有戏，立马扳着手指头数自己好处：“我能给二爷更衣，给二爷捏肩，给二爷捶腿……”

    眼睛瞟向贾宝玉，见其神色似乎不大为所动，立马补充她认为最重要的一点：“还可以为二爷吹箫呢……呀~！”

    却是旁边的香菱听她此话，立马伸手去捂她的嘴。

    檀云扳开她的手，呸了两口，不解的质问：“香菱姐姐，你为什么让我吃二爷的洗脚水啊？？”

    “你~~”香菱这么沉静的性子，都被檀云给弄的不知所措了。

    真是的，她怎么到现在还不懂啊……

    贾宝玉也差点被雷到，幸好此时屋里没别人，不然他一张老脸估计都被丢光了！

    于是道：“好了，你还是在院子里好好待着吧，不懂的事，多问问你袭人姐姐！”

    这种白痴一样的丫鬟，还是少带出去为好，万一被别人给骗了他损失就大了。

    “哦…”被明确拒绝，檀云失落下来。

    洗了脚，檀云出去倒水，在香菱把地板上溅的水擦了之后，贾宝玉便把她拉起来，问道：“刚才我看外头倒茶的怎么换成了紫绡？”

    香菱点头道：“嗯，之前外头倒茶一般都是茜雪姐姐，那晚…那晚爷不是说紫绡是咱们院里另外一个极难得的二等美人儿么，袭人姐姐就和我们商量着，让她进屋帮忙端茶倒水……”

    贾宝玉闻言不知作何感想，但是屋里这些丫鬟这般不遗余力的为他着想，真令人感动！

    于是他接着问道：“今儿是不是袭人值夜？”

    “嗯，是袭人和麝月，袭人在里头，麝月在外间……”

    贾宝玉了然，低头亲了香菱一口，然后附耳道：“檀云这丫头太蠢了，为了不让她以后给咱们院里丢脸，等会把她叫进来，你和袭人再好好教导教导她如何？”

    香菱顿时脸颊绯红，但她素来是不会拒绝贾宝玉的，所以还是点点头，并思索着道：“那我就跟她说，晴雯不在，让她代替晴雯进来给爷暖床如何？”

    “很好，小香菱越来越聪明了……”

    临出远门，是要给屋里这几个乖巧的丫鬟们留点美好的回忆才行。

