
　　下午五点多。

　　胡一宝才把【单身情歌】录制好。

　　点击上传。

　　“……爱要越挫越勇

　　爱要肯定执着

　　每一个单身的人得看透

　　想爱就别怕伤痛

　　找一个最爱的深爱的

　　相爱的亲爱的人

　　来告别单身……”

　　歌声清亮。

　　旋律优美。

　　“这歌不火，天理难容！”

　　胡一宝舒爽的笑了起来。

　　忙活了一下午。

　　终于录制好了两首最难的歌。

　　接下来还有一首【单身狗】。

　　调子简单。

　　最多一个小时。

　　就能够搞定。

　　“先休息一下！”

　　站起来伸了个懒腰。

　　胡一宝随手拿起了桌上的一颗苹果。

　　“咔哧咔哧”

　　一边啃着苹果。

　　一边惬意的刷着【起风了】的评论区。

　　这才两个小时过去。

　　已经超过百万人评论。

　　辣条辣么辣：“很难想象，一个二十多岁的小伙子，能够写出这样的歌，真的是太惊艳了，每一段歌词，我都喜欢！”

　　百里杜鹃花：“古风歌词写的那么漂亮，现代风也是，还有什么能够难的住胡一宝的？”

　　如花在隔壁我是翠花：“这首歌听了一下午，真的是循环不断！从现在开始，我就是胡一宝的铁杆粉丝了。”

　　本帅不帅：“哈哈哈，和女朋友和好了！她现在正躺在我怀里，陪我一起听【起风了】这首歌。”

　　原地螺旋升天：“@本帅不帅，滚！我特么的情人劫，看个评论，还要被情侣狗强行喂一口狗粮。”

　　我是你的小可爱：“劳资，我也怒了！华夏网民几个亿，竟然连一个敢搭讪我的都没有！”

　　…………

　　评论区最新评论之中。

　　网友们一番吵闹之后。

　　胡一宝终于看到有人提及自己刚刚发布的歌曲。

　　一片冰心：“胡一宝情人劫的第二首歌【单身情歌】出来了，大家快去听！”

　　我裹在被子：“情人劫的单身类歌曲【单身情歌】出来了。”

　　…………

　　默默地退出【起风了】。

　　胡一宝进入【单身情歌】评论区。

　　因为今天扣扣音乐大推的缘故。

　　所以【单身情歌】在发表之后。

　　各项数据，也是在不停的飙升。

　　这才几分钟。

　　【单身情歌】评论区。

　　就已经有三万多评论了。

　　丐帮帮主在此：“我靠，你们都是禽兽吗？这才几分钟，就几万评论了。”

　　今晚你不要离开：“情人劫发【单身情歌】，胡一宝这是在逆天而行啊！不过这首歌真好听，不失恋个百八十次，写不出来，也更唱不出来，没想到胡一宝是情圣！”

　　如花似玉闭月羞花：“这首【单身情歌】，唱到了我的心窝里，尤其是那清亮的嗓音，更是好听极了。”

　　你想要成为细菌吗：“什么是音乐天才，这就是！什么歌都能够写出来，什么歌都能够唱出来，甩那些流量明星，十万八千万里！”

　　我听歌从来不花一分钱：“哈哈哈，情人劫刚刚分手，就听到了【单身情歌】，这惊喜还真够大的！”

　　评论区之中。

　　一片好评。

　　胡一宝看的也是极为舒心。

　　“谁说人生难逢一知己的。”

　　“听我歌的，都是我的知己！”

　　…………

　　门外。

　　杨蜜儿正一脸疑惑的听着里面的声音。

　　“怎么没动静了？”

　　“难道，刚刚那首歌，已经发布出去了？”

　　杨蜜儿赶紧拿出手机。

　　打开扣扣音乐。

　　【单身情歌】

　　已经上线！

　　同时，杨蜜儿也注意到了手机上的时间。

　　17:38分！

　　“都这么晚了！”

　　杨蜜儿神色一惊。

　　自己只是来送个水果。

　　半天时间。

　　就这么过去了。

　　“得赶紧回去了。”

　　“要不然，我妈可能就过来找我了。”

　　杨蜜儿端起果盘。

　　原本满满当当的零食。

　　有一半只剩下了袋子。

　　右脚刚迈出！

　　杨蜜儿的眉头，就是微微拧了下。

　　今天，在门外站了一下午。

　　听到了胡一宝录制两首歌的全过程。

　　可是让杨蜜儿受益匪浅。

　　她在这之前。

　　真的是没有想到。

　　用手机在家，也能够录制歌曲！

　　而且效率还那么高！

　　的确是让自己涨了不少见识。

　　但也因为倾听地太过于投入。

　　腿都不知道什么时候麻了。

　　轻轻拍了拍大腿。

　　杨蜜儿不敢弄出任何动静。

　　一瘸一拐的走回家了。

　　楼上。

　　王萍正看着时间。

　　神情有点着急。

　　“都已经五点多了。”

　　“蜜儿怎么还没有回来？”

　　“要不，我下楼去找找？”杨天看了眼王萍，笑着说道，“顺便送几箱酒，毕竟一宝可是让我赚了几千万。”

　　杨天的心思，王萍怎么可能不明白，瞥了他一眼，当即说道。

　　“送礼的事，明天我和你一起去！”

　　“今天你无论如何，给我安静的待在家里。”

　　“可是，蜜儿这不是还没有回来，我去找找……”杨天不死心，今天赚了太多，他想找胡一宝喝两杯。

　　“今天情人节！”王萍强调道，“你懂什么叫做情人节吗？”

　　“蜜儿和一宝两个人之间的事，你瞎掺和什么。”

　　“好吧！”按照家庭弟位，杨天选择屈服，一屁股坐在沙发上，抱着手机，玩起了斗地主。

　　刚没坐下多久。

　　王萍也准备去做饭的时候。

　　“叮咚！”

　　家里的门铃突然响了。

　　王萍赶忙过去开门。

　　是杨蜜儿。

　　她的手里正端着的果盘里。

　　一半零食。

　　一半零食袋。

　　“妈，我回来了！”杨蜜儿笑着对王萍说道。

　　“进来吧！”

　　王萍让开了一个身位。

　　让杨蜜儿进来。

　　同时自己也是向门外张望了一下。

　　很遗憾。

　　没有看到自己想看到的人。

　　“哎！”

　　叹了口气。

　　王萍把门关上。

　　可就是在转身的瞬间。

　　王萍震惊住了。

　　只见着。

　　杨蜜儿一手端着果盘。

　　一手扶着大腿。

　　走路一瘸一拐。

　　“蜜儿，你没事吧！”王萍赶忙问道。23sK.com

　　“没事！”

　　“我要躺一会儿，今天太累了！”

　　“妈，吃饭的时候，喊我！”

　　把果盘放在桌上，杨蜜儿头也没回地走进了卧室。

　　看着杨蜜儿卧室的门缓缓关上。

　　王萍已经是瞪大了眼睛。

　　满脸的不敢相信。

　　“这……”

　　“发展的速度……”

　　“是不是太快了?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，61章 发展速度太快免费阅读。https://xs.23sk.com 