    第一三七章枯萎的钱多多

    云昭坐在书房安静的看着监察部送来的文书。

    黎国城守在边上不停地计算着什么。

    每次看这些特殊文书的时候，云昭的书房就会被侍卫们严密封锁。

    用了整整一上午的时间，云昭终于看完了这些文书，就对黎国城道：“多少？”

    黎国城道：“统计名单一万八千七百二十六人。”

    云昭捏着鼻梁疲倦的道：“全部有多少？”

    黎国城道：“十九万四千五百二十二人。”

    “这些年监管之下，脱离这个名单的人有多少？”

    黎国城翻看一下记录低声道：“三千一百五十五人。”

    云昭叹口气道：“教化的功能不足。”

    黎国城道：“陛下，如果这些人都去了遥州，会出大乱子的。”

    云昭摇摇头道：“不会出什么大乱子的，他们没有办法接受蓝田皇朝的统治，在我们的统治下他们觉得自己过得生不如死，既然他们接受不了，又不能全部杀掉，放他们一条生路也不错。”

    黎国城低声道：“朱明已经灭亡了。”

    云昭轻笑一声道：“他们需要一个真正的皇帝，一个能口含天宪，至高无上的皇帝，一个可以让他们膜拜，一个行事方略符合他们期望的皇帝。

    至于这个皇帝姓朱还是姓云，他们不在乎。

    他们的生命里不能没有皇帝啊！

    没有了皇帝，他们的精神将无所依托，没有皇帝，他们甚至都不知道该怎么继续活下去。

    既然如此，朕就给他们一个皇帝。”

    “陛下仁慈。”

    黎国城微微躬身以示尊敬。

    黎国城身为玉山书院的佼佼者，他自然知晓，皇帝这样做的苦心。

    蓝田王朝自从建国之后，就没有进行过大规模的清洗活动。

    基本上保持了与人为善的态度。

    在这种态度下，大明王朝虽然很好的保留了元气，可是，在保留了好的东西的同时，也保留了一些很不好的东西。

    云昭原以为随着大明百姓生活水平的提高，大家会忘记过去的不幸，以及已经死亡的那个王朝。

    他没有想到，一部分人确实是这样的，忘记了朱明王朝，可是，也有一部分人，在吃饱喝足之余，更加的思念那个逝去的王朝了。

    这是贪心不足的毛病，在吃饱喝足之余他们更希望获得高人一等的权力，而不是与那些目不识丁的百姓混杂在一起商讨国家大事。

    如果只是很少的一部分人这样想，云昭也就听之任之，或者下手处理了，可惜，大明行八股文近三百年，养出来的这种人实在是太多了。

    杀不能杀，留之无用且坏处多多。

    云昭经过慎重的考虑之后，觉得求仁得仁，就该给他们一个施展才华的机会……

    大明本土欣欣向荣，不能让杂草与禾苗一起疯长，这是农夫都能明白的道理啊。

    云昭想的更多。

    自古以来特权阶层就没有消失过，旧有的特权阶层被打败了，马上，新的特权阶层又会迅速补位，造反，起义，就像是一场场风暴，风暴过后，又是草木葱茏。

    既然旧有的特权阶层要清除，云昭就觉得不妨将两件事一起办……

    新的特权阶层可以带着他们的战利品离开大明本土，去海上继续扩展自己的野心，借助他们还没有消失的雄心，正好，可以为大明全球布武。

    这绝对是一桩可以做的好买卖！

    处理完政事之后，云昭回到了后宅。

    没了钱财的钱多多就像是一个泄漏气的皮球。

    脑门上顶着一个帕子，在太阳底下哼唧着，听声音，似乎非常的痛苦。

    “钱都拿去支持你儿子了，没必要这么痛苦吧？”

    云昭坐在钱多多身边握住她的手笑道。

    “妾身知道。”

    “知道你为什么还这么难过？”

    “我也不知道，就是看着他们开启宝库的时候，把钱都拿走的时候我有些喘不上气来。”

    “钱财赚来之后就是要用的，不用怎么赚取更多呢？”

    “我明白。”

    “那就不要难过了，我们准备一下，就要吃晚饭了，听说厨子即今天做了糯米鸡，这是你最喜欢吃的东西。”

    “哦，我知道！”

    没了钱财的钱多多就像一朵没了水滋养的花朵，蔫蔫的，没了生气。

    三个人一起吃饭的时候，钱多多的大眼睛一直盯着冯英看，冯英不理睬，跟云昭一起慢条斯理的吃着饭。

    “把你的钱分我一半。”

    钱多多突然对冯英道。

    云昭还以为冯英会不同意这么可笑的要求。

    没想到，冯英马上从腰上取下一枚钥匙递给钱多多道；“不多，不过都是你的了。”

    钱多多飞快的拿过钥匙，胃口似乎一下子就开了，吃饭吃的非常香甜。

    晚上睡觉的时候，云昭瞅着坐在梳妆镜前边卸妆的冯英笑道：“今天怎么这么大度？”

    冯英转过身子瞅着云昭道：“难道妾身在您眼中就是一个守财奴？”

    云昭笑道：“换了别人你可能会很大度，对多多你好像很少有仁慈的时候。”

    冯英道：“多多支撑不住了。”

    云昭微微叹口气道：“第一批十六万人，仅仅从大明本土到遥州路上的开销，就不是一个小数字。”

    冯英来到云昭身边坐下低声道：“值得吗？十六万人的移民，与十六万人的远征没有差别。”

    云昭摇摇头道：“不能拖，拖得时间长了，我们就没有魄力再做这样的事情了，如此一来，计划就永远都是计划，永远没有成功的可能。

    现在做反而是最轻松，最便宜的时候，以后再做，消耗会更大。”

    “我不在乎那些旧文人离开大明远走遥州，我就担心，当李定国这种将军，也开始向海外走的时候，会不会削弱大明本土的力量？”

    云昭摇摇头道：“不存在，蓝田皇朝最大的优势是主要官员的年龄偏年轻化，不过，我们最大的劣势也在于主要官员的年龄偏年轻化。

    我们才开始，官员阶级就出现了僵化，这很不好。”

    “向海外输出官员，就能解决这个问题？”

    “不能，只能纾解一下，在目前这种状况下，总有一些人才会被埋没掉，会被现实生生的把雄心壮志一点点的给消磨掉。

    这是国家发展进程中必须有的代价。

    唯有一部分人才不能安其位，一部分千里马祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，这才是一个国家正常的样子，说明这个国家的政治是稳定的，人才是过剩的，如此，才能有前进的动力。”

    冯英叹口气伏在云昭怀里道：“太残酷了一些。”

    云昭的手自然地落在冯英丰盈的身体上，又把头埋在冯英的颈项里呢喃道：“落在个人头上是残酷的，放在大的局面上来看，却是有益的……你今天用了玫瑰精油？”

    “是啊，多多说很好用，您也喜欢。”

    “胡说八道，我只是单纯的喜欢你们的身体，跟精油半点关系都没有。”

    “呀，把门顶上，小心云春，云花借故跑进来……”

    云昭关上了门……云春，云花忽然想起来少爷的睡衣该换洗了，推门没有推开，听见冯英若有若无的呻吟声，恨恨的跺跺脚就离开了。

    得到了冯英一部分私蓄的钱多多看起来好多了。

    至少，在清晨还有心情给茉莉花浇水。

    暖房里的茉莉已经开出了星星点点的乳黄色花朵，空气里也弥漫着一股子馥郁的香气。

    茉莉花是冯英养的，所以，等冯英进来准备浇花的时候，钱多多已经帮她浇完水了。

    钱多多在冯英身上嗅了嗅道：“这么浓的花香味，也遮不住你身上的狐狸精的骚臭味道。”

    冯英瞅着已经做好挨打准备的钱多多道：“明知道会挨打，怎么就不知道改改？”

    钱多多道：“看你们急成什么样子了，连里衣都来不及换，就关上门胡天胡地，冯英，我怎么以前没发现你会这么猴急。

    小心些，夫君不是你一个人的。”

    冯英终究没有殴打钱多多，钱多多忍不住叹口气道：“看来你真的是没钱了。”

    冯英点点头。

    “只有一百三十六万个银元，你还真是一个穷鬼。”

    “原本攒着准备给阿彰弄一个隆重些的大婚，现在给你了，我还要重头开始了。”

    “既然我们两个都成了穷鬼，我就想回玉山再陪陪娘。”

    冯英闻言眉头立刻就皱了起来，怒道：“你连母亲手里的银子也惦记？我告诉你，母亲手里的钱是云氏的，不是我们的，这一点你要分清楚。”

    “反正母亲一时半会用不着，我们拿来用用，以后还母亲就是了。”

    “这话你信吗？”

    “信啊，信啊，我已经写信给母亲了。”

    冯英瞅着钱多多看了一阵子，最后将钱多多揽入怀里轻声道：“就因为做了这件事情心里不舒服，想从我这里找一顿打，好让自己的愧疚之心减弱一点？”

    钱多多白了冯英一下，推开她的双手，把水壶丢给冯英，扭着腰肢就走了。

    冯英在后面大声道：“你没做错，从母亲那里拿钱虽然丢人，却不触犯律法！”

