
　　张贵妃与张钊源一母同胞，张老夫人只有这一儿一女，如今年事已高，想要再见见朝露这个唯一的外孙女。

　　这是张钊源前来说的，声情并茂，还留下几滴眼泪，就为了想要完成张老夫人的愿望。

　　“没想到张大人还是个孝子。”叶似锦道，“为了完成张老夫人最后的愿望，这么出力，怎么听着这么让人不信呢。”

　　“朝露就算是回朝也没有什么影响，张家想要朝露回来，那么就要看看他们能做出什么让朕满意的事情了。”

　　“那你与..朝露认识吗？”叶似锦问道，“她去和亲的时候，那时候也不大吧。”

　　“并未说过话。”那时间朝露是祈安帝跟前受宠的女儿，凌初只是个落魄的皇子，并无交集。

　　“也对。”想想凌初那时候的处境，怎么会和朝露认识，“不过，朝露既然是祈安帝宠爱的公主，那又怎么舍得将女儿给送去踏塔塔部落，难道不心疼么。”

　　“塔塔前可汗把他的妹妹送给了祈安帝，目的就是要让朝露和亲。”凌初道，“祈安帝答应了。”

　　“...那他的妹妹应该长得特别美吧，能让祈安帝把自己女儿都嫁过去，这两个人都是奇葩，一个送妹妹，一个送女儿。”叶似锦道，“真是...那，可汗的妹妹是哪位妃子？”

　　“进宫半年就没了，树大招风。”凌初如实说道。

　　“哎，也是个可怜人，年纪轻轻被哥哥送人，还死在他乡，真是凄惨。”叶似锦道。

　　“明日打算带些什么回去？”

　　叶似锦摸了摸下巴，“还没想好，肯定先带上金银珠宝这些，没钱是万万不能的，尤其是在现代，没钱寸步难行啊。”

　　“看来还是我挣的钱不多。”凌初在叶似锦脸上亲了一口，“我还得努力了。”

　　“才没有，你挣的钱可比我多多了。”叶似锦揽着凌初，“我的夫君那么有本事的一个人，能和他在一起，那是我三生有幸。”

　　“今日莫不是吃了蜂蜜，嘴上这么甜。”凌初在她的唇上多亲了几口。

　　“说实话，我都有些适应这一来一回的了，就是在大渊朝没有手机，有时候总想着从兜里掏手机。”叶似锦道，“这一摸连个口袋都没有，哎呀。”

　　“明日就能回去了，的确是手机比较方便，就算是千里之外的人也能联系。”凌初道，“可惜，大渊朝很难发展成这样。”

　　“一个时代有一个时代的变化嘛，在你的努力之下，大渊朝已经跟以往大不相同了，多少百姓都夸赞你是明君呢。”叶似锦道，“这是多让人敬佩的事情，日后必定名垂千古。”

　　叶似锦收拾了不少值钱的东西，库房里面最不缺的就是这些，光是一串帝王绿的手珠，在现代都值不少钱财了，就是要转手会比较麻烦一些，这方面还是要靠姜蓉，说起来这些物品可都是要上交国家的级别，这要是不靠人帮忙，恐怕两个人就要一人一双银手镯了。

　　可惜能带回现代的东西就少之又少了，让叶似锦高兴的就是她看好的那个锦盒，里面的东西一样不少的，竟然带回来了。

　　“姜阿姨，我们回来了。”叶似锦先给姜蓉打电话，“皇叔又给您写了一封厚厚的信呢。”

　　姜蓉轻笑，她们两个人现在就像是笔友一样，在两个不同的时空靠着信件互相倾诉着思念。

　　“你们辛苦了，我等会让司机去接你们，让保姆在家做饭，省的你们自己动手。”姜蓉道，“马上我就从公司回来。”

　　“那就谢谢姜姨啦。”叶似锦也没有推辞，她知道现在姜姨肯定很想看到誉亲王的回信。

　　叶似锦靠在沙发上，果然还是软和的沙发舒服，她回头得把怎么制作沙发给研究出来，等到了大渊朝也能做一个这样的沙发，再来个葛优瘫，那是十分的美滋滋的。

　　“你怎么一回来就看电脑。”叶似锦戳了戳在沙发上还坐的笔直的凌初，“是不是在看你那个股票。”

　　凑到凌初跟前，叶似锦就看见那花花绿绿的起伏线，这些她也没有研究过，不太清楚这其中到底是涨了还是跌了。

　　“这些都是你自己学的？”叶似锦趴在凌初的背上，“不愧是陛下，学什么都这么快。”

　　“还需要学习的地方还有很多，我也只是深一脚浅一脚的正在摸索。”凌初道，“等会去姜姨那里？”

　　“是的，姜姨说她从公司那边赶回来。”叶似锦道，“估摸着是着急想看皇叔的信件吧。”

　　从给叶似锦打了电话，姜蓉就将手头上的事情火速给处理了，就要离开公司。

　　姜蓉的秘书和助理都很惊讶，她们都知道自家老总可是个工作狂，每次不到半夜都不会回去的，有时候就住在公司了，今天怎么回来的这么早。

　　“不止是今天，之前也是，从公司离开的早了，还休息了两天，这可一点都不像是姜总的风格，难道说姜总谈恋爱了？”助理谈论道。

　　秘书笑道，“肯定是姜总的儿子和儿媳妇回来了吧，你们不知道吧，其实姜总还有个儿子。”

　　其他两个助理，还有个秘书都面带惊讶，压根没想过姜总还有个儿子。

　　“其他的我就不能多说了。”秘书道，“我就只能跟你们透露这个消息。”

　　“那姜总藏得可真是够严实的，也没有见过姜总跟哪个男人交往过，怎么就这么一个大儿子了。”助理道，“那姜总的儿子肯定很帅。”M.23sk.com

　　“这我就不知道了。”秘书道，“我也没见过，倒是见过姜总的儿媳妇，就是上次给她送礼服的小姐姐，也是个美人胚子呢。”

　　“要长得丑，姜总儿子也看不上啊。”

　　叶似锦和凌初去往姜蓉那里的时候，她还没有回来，就在客厅等她。

　　保姆切好果盘，还有一些果汁摆放在茶几上。

　　叶似锦叉了一块西瓜放在嘴里，在大渊朝有很多水果都是很稀有的，不像是在现代用钱就能买到，在大渊朝有钱都不一定能吃到的，有些水果还是皇家专供的，百姓连见都没见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第451章 客死他乡免费阅读。https://xs.23sk.com 