    “担保？

    你担保有什么用！”

    这个时候陈飞他们从里面走了出来，冷笑着说道：“同学们，不要相信这个家伙的话，他只是想要让你们离开，先把事情压下来，然后冷处理而已，等到事后你们还有多少愿意再来抗议一次的？

    要达到自己的诉求，只有现在才能争取到！”

    那些学生看到陈飞他们眼前一亮。

    接着一个戴着眼镜的青年突然喊道：“这是华宇地产的老板陈飞，同学们，陈总支持我们的行动，所以我们一定要抗争到底，为我们的同学讨回一个公道！”

    “没错，讨回公道！”

    所有人都慷慨激昂起来。

    完了。

    丁武现在脑海里面只有那么两个字了。

    当然还有另外一个人的脸也绿了，那就是陈飞。

    他就是随口那么一句落井下石罢了，结果没想到被这些学生顺杆子爬了上来，结果成了他陈飞支持他们抗议，这要是传出去，那么他不是死定了吗？

    陈飞想到这就急得不行，急忙想要撇关系的时候。

    “让让！”

    “让我们进去！”

    十几个人突然从人群里面挤了出来，接着兴奋的把镜头对准了那些学生。

    “同学们，你们好，我是临海电视台的记者，想要给你们做个采访，请问你们……”“我是时报的记者……”“请问你们……”那几个学生听到是记者眼前一亮，立刻七嘴八舌的讲了起来，接着指着陈飞和丁武又是一通乱讲。

    那些记者听完之后就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，一个个眼睛放光的看向丁武，手上的话筒都差点怼到了丁武的脸上了。

    “丁主任，请问他们说的是事实吗？”

    “陈总，这么说这些学生都是你支持他们上街抗议的？”

    “丁主任……”“陈总……”丁武都没听到他们问什么，反正脑海直接就是一片空白，而脑子一阵嗡嗡作响的还有陈飞，他妈的自己就是想要落井下石一下，关自己什么事情？

    ……没有多久，各大媒体就开始报道了这次的抗议时间。

    临海电视台：“今天下午五点，数以千计的学生聚集在人民广场，抗议外国人和华夏学生之间的区别对待……”临海日报：“……根据抗议的学生讲述，临海大学数名学生在前日收到了不明人士的袭击，之后又在医院遭到了报复，身受重伤，但是一天过去了凶手还没有抓到，反倒是光洋日株社的董事长，三井岩被人袭击之后，光速破案，一个小时之内凶手就被抓获。”

    凤凰快报：“有学生表示，跟有关人士的办事能力没有关系，只是因为这背后有着隐情，所以才会迟迟抓不到伤害几名大学生的凶手。”

    随着这些临海市本地的媒体发布了新闻之后，整个人网络上都是一片哗然。

    而随着热度的升高，其他地方的媒体也加入到了跟踪报道当中，甚至有大媒体入场。

    华夏晚报：“仅仅是因为几名学生抗议食堂的饭菜质量，就遭到了暴打，之后又被不依不饶的追到医院，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    希望临海方面能够尽快抓获凶手，给受害者一个交代！”

    全球时报：“据传临海方面刚刚上任……”一石激起千层浪，几乎整个华夏的目光都集中到了临海市。

    ……郭东安的办公室当中，邵成也在这里，现在两个人脸色铁青的看着电脑上的报道，当他们看到连华夏日报和全球时报都出来了之后，两个人的身体都是一抖。

    郭东安深吸了口气，看向邵成，语气含着怒火说道：“你怎么搞的？

    为什么这种关键时刻会搞出这种事情来？”

    邵成脸色阴沉，看了他一眼，沉声道：“郭总，你发火也没有用，这件事情不是我做的。”

    郭东安一愣：“你说什么？”

    邵成阴沉道：“丁武的能力我很清楚，抓一个小贼没有什么问题，但是一个小时就抓到了人，他还没有这个能力，我之前还觉得他运气好，可是现在看来根本不是，而是有人早就安排了，要不然你觉得，这些事情会发生的那么巧吗？”

    郭东安脸色一紧：“你觉得是谁做的？”

    邵成摇了摇头，阴沉道：“现在想这个也没有用了，关键是现在我们该怎么办，那么大的事情上面不可能不关注的，而且还是在这个节骨眼上出现问题，我们恐怕危险了。”

    发生了那么大事情，就算是他想要把责任丢给丁武，那也是不可能的事情了。

    这让邵成心里面非常的烦躁，自己才刚刚上来没有多久，就发生了这样的事情，那么让上面怎么看自己？

    恐怕会觉得自己能力有问题！郭东安阴沉的看了一眼邵成，这些事情在他看来都是邵成惹出来的，不过他没有多说什么，发生这种事情他也别想着避开这个责任。

    他接着沉思了一会儿之后，眼前一亮说道：“我觉得我们倒是可能不会有什么事情。”

    邵成眼睛一眯：“怎么说？”

    郭东安自信的说道：“现在不是换人的时期，而且临海的地位很特殊，现在根本就没有合适的人选能够来代替我们，所以就算是上面觉得我们能力有问题，短时间也不会对我们动手的。”

    邵成想了想眼前一亮，没有错，现在上面根本没有什么合适的人选，而且在华夏做什么事情都是先讲求稳妥再说。

    所以他们很可能暂时不会有事情，而只要还能够待在这个位置上，事情就会转机的！而且自己背后还有青少可以支持，有了他的支持，那么说不定就能够平稳度过！邵成接着突然又想到了什么，脸色微变：“那施飞虎呢？”

    郭东安脸色也变了变，接着突然笑道：“没这个可能，他已经被调出去了，如果想要回来的话肯定不能够待在原来的位子上，只能够往上升，可是往上升他的级别不够，资历也没有达标。”

    邵成听到这顿时放松了下来，和郭东安对视一眼，脸上都是露出了一丝笑容。

    没有错，施飞虎达不到这个条件！ 

