    林道然清清嗓子，把花见扶起，开口说道：“不过是本尊举手之劳。”

    林道然可算是放松下来，这得会是机缘巧合，没想到那盒子这么容易打开！

    不然不用说都知道后果不堪设想！

    凤呈暗自心惊，如此高人，举世难寻，还好她之前并没有妄下断论。

    如果她真的对前辈做出不敬的举动，她自己灰飞烟灭就算是好的，如果前辈迁怒，他们凤凰一族恐怕都是在劫难逃！

    这前辈实在是刷新她的三观，那可是天域宝钗，前辈见过那个钗子都是无动于衷！

    足以证明前辈阅历非凡，见识广泛，对于这等宝物早就看淡！

    天域宝钗她可是了解过，上边铭刻着大道铭文，长期佩戴更是可以促进修为精进！

    让她都是心头火/热，想要争抢这东西，不过并不敢轻举妄动，会引起前辈的反感！

    花见一听更是暗自心惊，前辈实在是太过于谦虚，又是一拜，开口说道：“花见多谢前辈，前辈如果有事吩咐，定要告知。”

    林道然嘴角微微一抽/动，仙人不来找他就不错，还要他主动找仙人，他自己几条命自己还是心知肚明的。

    林道然今天要是解不开这个宝箱，那他这可就是被发现，到时候吃不了兜着走！

    林道然摇摇头，开口说道：“不必，这份好意本尊心领了。”

    花见被拒绝，并没有感觉到失落，毕竟前辈的道行早就已经超脱，确实是没有事情可以求助于她。

    花见更是眼里流露出崇拜，前辈年轻有为，为人低调，修为和品行都是上上之选！

    还好那时候的他并没有莽撞，不过现在更不用说是有求于他！

    林道然思前想后，开口说道：“还有事情吗，如果没事，本尊先行离开。”

    他现在只想抽身离开这里，最好越远越好，这命可是掌握在他自己的手里！

    别人不当回事，林道然他自己可是当回事！

    花见听到这里，想一会，开口说道：“前辈，你帮我这么多，我请你吃饭吧。”

    花见想到她自己能做的事情，实在是难以帮助到前辈，所以才出此下策。

    林道然一听见这话，犹豫一下，这才停下脚步，点点头，开口说道：“好。”

    林道然之前有点饿，又因为她的事情耽搁，现在这么一提醒，他才意识到这个问题。

    而且这只是吃饭，应该不会有什么特别危险的事情，他这才同意下来。

    毕竟这仙人请吃，一定能让他长长见识！

    花见一听，顿时绽放笑颜，春心萌动，她对自己的厨艺还是有些信心的，正好可以借此一展厨艺。

    说不定还可以改善前辈对她的印象，更是可以博得好感！

    林道然想起系统里有不少食材，直接大手一挥，数十种食材直接凭空出现。

    花见和凤呈下巴都要掉地上，倒吸一口凉气，这是什么手笔，凭空出现的食材，而且这食材都是难得一见！

    她们活这么久也只是听说过，哪里说是见过，更别是说品尝一下。

    花见用手捂着红唇，声音颤/抖，开口说道：“前辈，你确定你这是要用来做菜吗？”

    花见完全不敢相信，这到底是有多么暴殄天物！

    凤呈此时已经接近麻木，她被奉为凤凰族的公主，只见过几次，还是家族里德高望重的前辈有幸吃过几次，脸上一定是郑重无比，哪里像是这般。

    林道然眉头微皱，这不就是随处可见的土豆子，大白菜和芹菜等等，这怎么都是没吃过，反应这么大。

    难不成这仙人的生活，比他自己还是要贫苦的多，林道然一时间竟然陷入沉思。

    花见的手一直抖，心里扑通扑通的跳，这前边的天极食材，传说那可都是仙人所吃！

    天土路豆，大道白菜，还有那仙芹……传说吃到一口，就可以感知到大道痕迹，有望冲击仙境！

    虽说只是传说，但是也足以证明这食材的珍贵！

    花见想都不敢想，她只不过是在画像中，才对此有所了解，根本没想过她这一生可以吃到一次。

    林道然不知道这花见在想什么，迟迟没有动作，难不成是看不上这堆食材。

    林道然开口说道：“是这食材有什么问题吗？”

    花见连忙摇头，开口说道：“没有，没有问题。”

    林道然点点头，开口说道：“那是不够吗，本尊还有。”

    花见身子直接瘫软，坐在地上，她刚才听见什么，前辈说不够还有，前辈的底蕴到底如何。

    现在她的面前已经是一堆小山，竟然比这只多不少，简直是让人难以想象。

    恐怕是倾其这大秦皇朝的国力，都不能比拟前辈千分之一的底蕴！

    花见连忙摇头，开口说道：“够了，够了，前辈多虑！”

    花见已经确定，前辈就是高人，早已淡泊名利，看破红尘，超脱世俗之外！

    花见的目光充满羡慕，她不是没想过有一天会碰见高人，却是没想到是这般的高人！

    林道然点点头，并没有多说，他这土豆子什么的，可是一大堆，完全不用担心不够，他别的多，这东西更是多！

    花见心悦诚服，跟在前辈身边算是长见识，以前见所未见的事情，现在都成为平常。

    花见的心境竟然又是提升，感觉心境更是通透，对这大道更是有亲和力，让她都是大为吃惊！

    花见拿起一个天土路豆，一个没拿稳，直接掉到地上，她大惊失色，实在是太过于紧张，没想到这竟然可以触碰到这天土路豆，而且还是真实的！

    林道然关切的开口说道：“怎么，身体不舒服吗？”

    林道然看见花见这般模样，不知道的还以为是怎么了，拿着食材连路都走不稳，之前还没这样呢。

    花见扯出一个笑容，摇摇头，开口说道：“多谢前辈关心，花见没事。”

    花见挑了西域番茄，又是选个神禽/兽蛋，又是挑选几个天极食材，这才准备前去做饭。

    林道然则是坐在凳子上，喝几口茶水，准备好吃饭，顺便把那土豆什么的给收到系统。

