    “以我们现在的财力，陆续培养出一些铁皮武徒和武师还是可以，但要批量培养铁皮武徒、武师，还有打造顶尖强者，这不现实，而且这也需要很长的时间培养，不是短时间内可以做到的。”左乐闻言很快摇头道。

    “想要像都督府那样大批量打造人马，肯定是不现实的。那是一州之力，我们只是一个小郡。不过一州也有一州的麻烦，庞智渊要全盘掌控，到处都需要兵马压阵，就算将来他成为武道宗师，要为他侄子报仇，拿方槊郡立威，能分出来的力量也是有限，不可能尽数派到方槊郡来。

    所以我也没打算一跃而就，短期内就培养出一批可堪与都督府大军抗衡的兵马来。但乱世实力是关键，这一步终究还是要尽早迈出去。。

    我现在手头有大量的财力和资源，甚至炼骨秘药，相当于炼骨秘药的化元丹都有不少，其他资源就更多了，短期的供应上不会有什么问题，但长期上，肯定还是要靠大家合力赚取，要集一郡之力来栽培。”秦子凌说道。

    “炼骨秘药和化元丹都有不少！”左乐和郑星汉闻言眼珠子都差点直了。

    只有萧箐和夏妍微笑不语。

    接连杀了碧云宗的两大长老，副宗主、侯家家主等人，手头要是资源不多才怪！

    “至于时间上。”秦子凌没有理会左乐和郑星汉吃惊的表情，而是摸了摸下巴，道：“生死厮杀是对武者最好的锤炼，也是最快激发和提升潜力的办法。

    一次，两次，三次……甚至上百次的面临死亡的威胁，在生死边缘的徘徊，不断磨练武道，不断激发人的潜力，再加上足量上好的资源供应，必能大大缩短修行时间。”

    这回别说左乐和郑星汉了，就连萧箐和夏妍都听得目瞪口呆, 寒毛根根立了起来, 一股寒意不断从心底涌上来。

    谁不知道生死厮杀是武者最好的锤炼方式！

    但一次两次生死厮杀活下来是运气, 三次，四次呢，总不可能次次都那么好运。

    就像所有人都知道乌阳山脉中藏着好东西, 可每年有勇气进去的又有几人呢？进去的人活着出来的又有几人？

    若像秦子凌这种激进残酷的做法，不知道要淘汰多少人, 要拿多少人命才能换一个强者！

    这实在太残忍, 也太不像秦子凌的作风。

    “我会亲自坐镇掌控全局, 会在他们最危急，命垂一线的时候出手。一旦我出手, 那就说明他们已经失败一次，失败的次数达到一定程度就会被淘汰，不会再得到我进一步的栽培。

    而失败次数最少, 表现出来潜力最大的人, 我会腾出时间, 亲自训练指点, 在资源上也会尽最大可能的支持。”秦子凌似乎没看到众人的反应，继续说道。

    “呼！”众人闻言都大大松了一口气, 但紧跟着个个又都面露不可思议之色。

    “按你的说法，栽培的人数量肯定不少。你一个人怎么可能照顾得过来？而且你自己也需要修行，又哪有时间时时刻刻关注他们？”左乐首先开口问道。

    “这点左师不用担心, 我自有办法。当然人数上面，还是需要控制的。一开始是由你们从方槊郡各地各家筛选, 这些人首先要品德良好，忠诚可靠, 其次最好是普通人家出身，修为至少牛皮层次起步。然后再交由我来层层淘汰。”秦子凌回道。

    秦子凌话说完之后, 书房变得很安静。

    所有人都在消化和思考秦子凌的话。

    “我认为要做这件事，首先要建立一个门派。”许久左乐开口道。

    “建立门派？”秦子凌微皱眉头。

    “没错。以前说起来你只是小打小闹，我们这些人你也都知根知底，大家都是有感情基础，所以你不说建立门派，我们也是一样以你为尊，听你调度。

    但这次你要做大了, 加入进来的人都是来自各家，背景复杂不一，没有一个统一的门派，没有统一的规矩, 大家只会像一盘散沙。

    一旦强敌来临，恐怕立马就一窝蜂散了。只有建立门派，门派如家，众人才会拼命维护，而你就是这个家的家主。”左乐神色严肃道。

    “没错，只有建立门派，定下门规，众人才算是真正在同一条战船上，你花费大量银钱资源和心血才是值得的。”萧箐点头道。

    秦子凌摸着下巴，沉吟不语。

    他当然知道建立门派，有一个明确组织的重要性，但他习惯了做甩手掌柜，一下子要建立门派，总觉得跨度太大。

    不过在这个世界，他已经有了自己深爱的家人，女人，还有朋友，想要独善其身已经不可能，而要保住这一切，不仅自己要有很强大的实力，还需要建立一个强大的势力才行。

    当然，他以后想要走得更远，也需要有一个能为他做事，提供各种资源包括情报的强大势力，单靠自己一个人肯定是不可能做到的。

    “也好！”最终秦子凌点点头。

    见秦子凌点头，书房里的众人顿时精神大振，双目闪烁着期待兴奋之色。

    “门派取什么名字？”郑星汉首先问道。

    众人闻言都看向秦子凌。

    “无极而太极。太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根。分阴分阳，两仪立焉。阳变阴合，而生水火木金土。五气顺布，四时行焉。五行一阴阳也，阴阳一太极也，太极本无极也！”

    见众人看向自己，秦子凌莫名想起五行劲力齐全时发生的异变，脑子里很自然地浮现这么一段话。

    “无极门！”秦子凌脱口道。

    “无极门？”众人微微一愣，面露疑惑之色，不懂这是什么意思。

    “这浩瀚宇宙之初谓无极，无极演化天地万物。”秦子凌说道。

    “好名字！好名字！”秦子凌这一解释，众人全都心神大震，接着便是连连称好。

    连连称好之后，众人互相对视了一眼，然后似乎心有灵犀一般，一起站立起来，然后要单膝跪地拜见他。

    “行了，我们什么关系，别来这一套。”秦子凌见状手一挥，一股柔和的力量随之释放而出，托住了众人，说道。

    众人被力量托住，互相无奈地对视了一眼，然后齐齐对着秦子凌拱手道：“见过掌门。”

    秦子凌见状也没办法，拱手回了一下，道：“都坐下吧，门派算是初步建立了，但你们是知道的，我的精力主要是在修行上，不大可能分心去管这么大一摊子的事情。门派的事情，主要还是靠你们多多管理分担。”

    “那是自然，我一把年纪了，上升的尽头已经很有限，你不说，我也得大力承担起分管门派日常琐碎之事。”左乐微笑道。

    “这样吧，既然已经定了要建门派，我们也先初步定下组织框架和职务。”秦子凌说道。

    “理当如此。”众人纷纷点头。

    接下来，众人凑在一起商议，很快便定了初步的组织框架。

    ……

    转眼冬去春来，春去夏来。

    方槊郡城外原本荒凉的田地，现在是一片片金黄色的庄稼。

    田地里到处是忙碌的农民，农民脸上洋溢着丰收的喜悦。

    官道上，车来人往，络绎不绝，许多车队商队都是外地来的。

    因为自萧箐担任郡守的这一年多来，方槊郡发生了翻天覆地的变化，不仅整个方槊郡境内太平，无匪贼抢劫作乱，甚至连小偷小摸都很少见，几乎可以说是路不拾遗，夜不闭户，更是一派繁华，百业兴盛迹象。

    所以现在，每日从方槊郡进出的商品数量很大。

    而且方槊郡最近还出了几样新奇玩意，最有名的莫过于“花韵”水粉胭脂店出品的一种“花”之系列香水和香皂。

    前者被装在非常精致的小水晶瓶里，价格极为昂贵，只有真正的达官贵人才能用得起。

    后者相对便宜，但也只有家庭殷实的人才能用的起。

    一开始，这两种物品只在方槊郡的大户人家悄然流行开来，然后很快就传到隔壁的清河郡，最近几乎已经传到西云州各郡。

    价格昂贵的“花”之系列香水，产量非常稀少，以至于在市场一瓶难求，这也越发给它笼罩上了一层神秘珍贵的色彩，让那些能购买到的贵妇、千金小姐引以为荣，互相攀比。甚至最近这段时间，那些大户人家女眷聚在一起，相互间谈论最多的便是“花”之系列香水。

    香皂的产量也只是相对较大，目前也是处于供不应求的状态，以至于每日都有商队从各地赶来，在“花韵”水粉胭脂店门口等着。

    如今官道上从外地赶来的商队，不少便是冲着“花韵”水粉胭脂店的香水和香皂而来的。

    这给“花韵”水粉胭脂店带来极为可观的收入，简直就是日进斗金。

    “花韵”水粉胭脂店这种情况，自然引起一些强大势力的眼红，想要来夺取秘方，或者强行收购“花韵”水粉胭脂店。

    这些来的人，若是在商言商，倒还好，不会有什么问题，只是无功而返。

    若来的人，想要直接夺取秘方或者恃强凌弱，那不是被杀就是被直接废掉修为，下到牢房里。

    如此，弄了数十拨人之后，外界才知道，这“花韵”水粉胭脂店的背后主人是郡守大人萧箐，便渐渐没人再敢打“花韵”水粉胭脂店的主意。

