    楚翘也听得心慌，从现在开始，她得好好保养身体了，要不然上了年纪，毛病就找上门，去医院受罪多难受。

    宴会一直办到十点半，客人们才散了，楚翘给汪太留了电话号码。

    “到时候给我打电话就行，白天我都有时间的。”楚翘笑着说。

    “太谢谢你了，我可就不客气啦。”

    汪太很感激，丈夫也是刚来这边的，对这边更不了解，而且工作很忙，她就不想麻烦丈夫了。

    “客气啥，我也想向你打听一些事呢。。”

    楚翘没隐瞒自己的小心思，港城是巨大的蛋糕，她的珍珠非常适合港城市场，等君海燕那边的珍珠养殖有了火候，就要去港城那边走一走了，和汪太搞好关系，肯定利大于弊。

    和汪太她们告辞，楚翘和顾野回了家。

    “梁老板很有意向，不过他还要考察一下。”顾野信心十足，这次算沾了老头子的光，梁老板就想找个家世好的人合伙。

    最好有政府那边的背景，这样办事就方便许多，他完全符合。

    “那你和梁老板多接触接触，要是能拿下，咱们就能赚更多的钱了。”

    楚翘很高兴，也说了她和汪太等人的接触，顾野一听姓汪，就知道是谁了。

    “那个汪太丈夫，是梁耀祖拉来的合伙人，好像在港城那边也是名门，和梁家不相上下。”

    楚翘并不惊讶，汪太的气质一看就不一般，显然不是小门小户出来的。

    第二天，楚翘去了盛七小姐那儿, 带上了她做的红枣糕, 牛桃华已经到了, 和七小姐说昨晚的宴会，口气很得意。

    七小姐安静地听着，也不吭声, 等牛桃华说完了，她才指出了一些不足的地方。

    “勉强及格, 下次再改进。”

    七小姐神情淡淡的, 拿了块红枣糕吃了起来, 味道很不错，老太太心情好多了, 又觉得自己确实要求太高了。

    牛桃华一个村姑，能做到现在的程度，真的非常用心了。

    她不能用盛家小姐的标准, 去要求牛桃华。

    再者, 现在这些年轻姑娘们, 还有几个有她的姐姐们的风采呢？

    就算是港城那边的所谓豪门千金小姐们, 也不及她姐姐们的半成了。

    七小姐感慨地叹了口气，也不知道姐姐们在国外过得如何, 当年姐姐们让她也去国外，可她不想离开空青，也不想离开空青誓死守卫的祖国。

    不过就是一死罢了。

    她不怕的。

    就这样, 她和亲人们分开了半个世纪，杳无音讯。

    “做得很好, 再接再厉吧！”

    七小姐夸了句。

    牛桃华沮丧的脸，一下子就鲜活了, 眉飞色舞地问道：“老师，老梁说那老妖婆要过七十大寿呢。”

    “十月吧？”

    七小姐冷声问, 这贱人和她六姐是同日生日，也正是如此，她六姐才觉得是缘分，对那贱人百般照顾。

    “老师你怎么知道的？就是十月，老梁说要大办，不过老师，我和你说个好消息啊, 那老妖婆的日子其实不好过。”

    牛桃华兴冲冲地分享起了她打听到的好消息。

    七小姐挑了下眉，示意她说下去。

    “就是那个梁老头，他一直都风流的很，老妖婆怀孕的时候, 梁老头就在外面有人了，老妖婆也挺能忍，只当不知道，后来那梁老头索性就正大光明地养情妇了，现在一把年纪了，还在外面和情妇出双入对的，从来不带老妖婆去宴会，都是带的情妇。”

    牛桃华幸灾乐祸地说着，她以前还以为老妖婆和梁老头很恩爱呢，毕竟港城那边的报纸，把这对狗男女写成了恩爱夫妻，从来没吵过架那种。

    七小姐冷笑了声，嘲讽道：“梁兆发风流成性，怎么可能改得了，不过那贱人应该是不在乎的, 她只想要个梁太太的名分罢了。”

    “老师你不知道，那梁老头在外面有好多私生子呢, 还吵上门过，不过让老梁给压下去了，那老妖婆也挺在意的, 好几次气得住院呢。”

    牛桃华说起了这些日子打听来的八卦, 以往的认知全都推翻了。

    “那老妖婆接受采访时，都说自己和丈夫特别恩爱，还说梁老头现在都给她送情人节礼物，还会写情书，啧……肉麻死了，这种胡说八道的话，偏偏港城那边的人还挺相信，说他们是只羡鸳鸯不羡仙，嘁，臭不要脸的！”

    牛桃华一脸鄙夷，其实她以前也相信的，以为老妖婆和梁老头真的很恩爱，毕竟那老妖婆表现给外人看到的，就是一副很幸福的样子。

    楚翘讽刺道：“因为她缺这些，所以才处处要表现出恩爱的样子，否则她连自己都骗不了，怎么活？”

    不在乎是不可能的，那老太婆处心积虑地嫁给了梁老头，还是从好闺蜜手里抢来的，她自然要过得很好，这样才能欺骗自己，她和梁老头在一起是因为真爱，不是她背叛了闺蜜。

    七小姐微微笑了笑，虽然早已料到这贱人会有今日，可亲耳听到还是极痛快，百果必有因，唐雪梅的现在，都是她自作自受。

    抢来的东西，终有一日也会被别人抢走。

    但七小姐还是觉得不甘心，唐雪梅这贱人还好好活着，而且有正宫梁太太的身份，锦衣玉食，仆佣伺候，这一点惩罚远远不够。

    翘翘说的没错，唐雪梅最在意的就是梁太太这个身份，她要做的，就是让这贱人失去最宝贝的东西，剜去她的心头肉。

    打蛇打七寸，报仇则要扎在痛处，否则毫无意义，浪费时间。

    七小姐略想了想，就有了主意，说道：“现在六月，离十月还有四个月时间，桃华你加把劲，内外夹攻，给唐雪梅的寿宴送上一份大礼。”

    “什么大礼，老师？”

    牛桃华兴致勃勃，眼睛亮闪闪的，恨不得能给送一个定时乍蛋，吓死那老妖婆。

    七小姐轻笑了声，不紧不慢道：“现在说不好，得看你的照化了。”

    牛桃华眨了眨眼，没听懂。

    送礼和她的照化有什么关系？

    难不成把她打包送给老妖婆？

    牛桃华抖了抖，她可不想，老妖婆可不是好人，真会下狠手的。

