    ……

    便是连向来支持王守哲的太史安康，都是眼皮子直跳，守哲啊守哲，先前请你来上京城是解决问题的。

    结果你一来就开始家里蹲，每次见你，你都说不急不急，后面会有操作的。

    结果就这？

    这是什么鬼才般的操作，连大帝召见都敢拒绝……

    “陛下。”德馨亲王精神抖擞，亲自上阵道，“您对王氏颇有圣眷，可恨王守哲非但不感恩戴德，还敢生娇抗旨。若是不狠狠惩罚，陛下之颜面何存？”

    “陛下。”德顺亲王上前一步，辩解道，“自古奇才多怪癖，守哲乃是不世奇才，他不来，兴许是有什么苦衷呢？”

    “有什么苦衷？分明是心中嫉恨陛下不肯批陇左郡新一步改革计划，分明是嫉恨陛下在三司查税时，没有为他撑腰。”德馨亲王诛心道，“此等目无帝王，心胸狭隘之辈要之何用？”

    随后，德馨亲王和德顺亲王，两个都不咋样要脸的老鬼，就在定乾殿中吵吵了起来，甚至乎还撸着袖子，大有一副不服出去干架的架势。

    隆昌大帝见状也是一阵头疼，在年轻之时，德馨和德顺这两个家伙也算是天之骄子，是他当初四处征战时的左膀右臂之一。

    当初他们的关系还挺铁，只是后来闹了些矛盾后便不合。一直都是彼此作对，整日里吵吵闹闹。再之后，德顺就一怒之下去了西海畔隐居了起来，不再过问朝中军政之事。

    直至今日。

    隆昌大帝仿若有种回到过去时候的头疼感，一众亲王中，就属他们两个闹得最凶。

    “行了，闭嘴。”隆昌大帝的脸色阴寒如冰。

    顿即。

    定乾殿内一片寂静。

    隆昌终究是大帝，一辈子活了三千几百年，什么大风大浪没有见过。

    当即，他目光凌厉地看向了小祥子道：“你可知道，王守哲为何抗旨？他说了什么？”

    大帝的威压，将小祥子吓得面无人色。尽管他在官宦内卫中的地位不低，已经属于吉祥如意四大统领之一，可此时此刻，却依旧难以抵挡大帝若有若无的威压：“回，回陛下。守，不，王守哲那厮说，‘都怪他脸皮太薄，实在接不下这道大帝圣旨’。”

    脸皮太薄？

    这是什么鬼才理由？

    定乾殿众文武，许多都觉得莫名其妙，大帝召见和嘉奖是难得的荣耀，这与脸皮厚薄后半个角子的关系？

    “陛下，莫非是王守哲世面见得太少，来定乾殿面圣心中惶恐不安？”一旁的老姚，帮着低声说话道，“毕竟是乡下六品家族出身，没见过大场面心有所怯倒也正常。”

    隆昌大帝没好气地横了他一眼，呸，老姚你这狗东西，究竟收了王氏多少钱？如此落力地帮忙说话？不过，他的脸色终究舒缓了些，冷哼说：“除此之外，他还有什么解释么？若仅如此，朕依旧要治他的罪。”

    “陛下，王守哲还说‘自紫微玄都大帝开创大乾以来，世家已是受到大乾之庇护，得以有安定的繁衍生息之地。’”

    “每一个世家，原本就是大乾的一份子，理当协助大乾治邦安民，守土护国。至于按章纳税，更是享受了特权的世家最为理所应当的本分。”

    “你不纳税，我不纳税，大乾何时才能更加强大？”

    “今日，陛下竟然以王氏只是尽本分纳税以及本分维护地方安宁，就要在大朝会上召见守哲大肆表彰，尊为‘世家之纳税楷模’，守哲只是做了身为世家微不足道的本分而已，愧领陛下之恩厚，亦不愿贻笑万世，唯有斗胆抗旨不遵了”

    小祥子一句句地将王守哲的话，原原本本地说了出来，额头在不停地滴汗。他知道，他这一次，在无意中充当了王守哲的马前卒。

    这一个弄不好惹怒了陛下，被一巴掌拍死了也犹未可知。

    定乾殿内一片寂静，文武大臣们的表情都是各自有各自的精彩。有些人被王守哲这番话给打动，表情既震惊动容，又是陷入了沉思之中。

    而有些文武大臣，则是一副不以为然，嘴角挂着一抹嘲讽。

    都说那王守哲厉害，自从决议要扶持安郡王之后，在短短时间内翻手为云覆手为雨，硬是将安郡王拔高到能与康郡王比肩的地步。

    愿意为是个性情清傲之辈，却不曾想，竟是一个沽名钓誉之徒。

    类似的事件历史上有吗？

    自然是多不胜数，不过就是借着“合理抗旨”，来拔高自己的声望和清誉而已。偏生理由还说得如此冠冕堂皇，哪怕是陛下再光火，也不可能以此治罪。

    否则，就该陛下“名垂青史”了。

    “呵呵~目光短浅，愚蠢至极。”某位自诩智慧不俗的文臣心中冷笑不已，王守哲这一招看似聪明，表面为自己博取了清誉名望，实则后患无穷，一来是无形中得罪了太多太多的权贵。

    二来是，如此拿陛下召见嘉奖之事来刷声望，眼下陛下被架起后自不会当面责怪，但必定是记在心中，哪天逮到机会就会连本带利找补回来。

    果不其然。

    隆昌大帝的脸色，在短时间内阴晴不定地变化了几遍，他哈哈大笑了起来：“守哲说得好，世家纳税乃是应尽的本分，愧领表彰也说得过去。”

    表面一副朕特别理解你王守哲的表情，可心中却是MMP不已。

    好你个王守哲，朕本来已经原谅了你几分，却不想你竟然利用朕的召见旨意，给自己刷声望。哼哼，看朕回头怎么收拾你。

    但是王守哲的理由冠冕堂皇，在这定乾殿中，确实不好与之计较了。

    众文武纷纷附和大帝，陛下圣明。

    正在众人以为此事即将揭过之时，一位男子出列禀报：“启禀陛下，臣有事要奏。”

    此人一身五品官服，站在了众朝臣的中后列。但是此人形貌气质，却是器宇轩昂，威势凛然。哪怕只是五品闲职，也无人当真敢小觑他。

    正因为此男子乃是定国公府的神通种子，人称“小定国公”的王宙辉。

    “哦？宙辉有何要事启奏，说来听听。”隆昌大帝一见是定国公府的人，本待习惯性地将其叱喝下去。然而一想到如今正是要抬举王氏掣肘赵氏之际，自然要给王宙辉面子。

    何况如今的王宙辉已经不小了，估计要不了多久就闭关，寻求契机突破至神通境。届时，怎么都算是大乾国的庭柱之一了。

    “陛下，臣刚才看到附近有几个同僚，在守哲提世家按章纳税不过是本份之时，却面带讥笑之色。”王宙辉脸色忿忿不平地说，“碍于同僚的情面，臣就不点名了。”

    此言一出。

    他周围一群同僚们顿时脸色大变，纷纷心中暗骂王宙辉的无耻，表情这东西自然不可能拿来当证据……但是现在他们这一群人，无形中个个都被他上了眼色。

    隆昌大帝也是表情微滞，略有不耐道：“宙辉你要弹劾就写奏章，不过得有些真凭实据才好。”

    “果然，守哲说得对，连陛下都不以为意吗？”王宙辉一副震惊而哀叹之模样，“难怪这天底下大大小小的世家，都认为偷税漏税乃是再正常不过的事情。今天张三漏一点，明天李四偷一波，长此以往国将不国啊，陛下，您可不能再纵容下去了。”

    隆昌大帝的脸都黑了，朕特么什么时候说过世家偷税是正常的？你这顶大帽子扣下来的手法好眼熟的模样，莫非，又是王守哲那厮教的？

    “王宙辉，朕当然不会认为世家偷税漏税是对的，更不会纵容。”隆昌大帝略带愠怒道，好不容易想着抬举一下定国公府，却不料一片好心被狗吃了。

    “那如此说来，是三才司司长孟元白渎职了。”王宙辉瞬间将矛头指向了孟元白。

    “我￥%*…”一直未曾吭声的孟元白，眼皮子弹起，急忙喊道，“陛下，冤枉啊。元白自执掌三才司后，向来尽心尽力。”

    “既然尽心尽力，那为何天下世家偷税漏税那么严重？甚至严重到，每个世家都觉得稍微偷点漏点，只要不太过分就没事？如此风气，不是你三才司的错么？”王宙辉义正词严，如一门大炮般直轰孟元白。

    孟元白心中咯噔一下，暗道不好。

    王守哲刚借着他的手，逼着他一刀将安国公府捅得半死，他现在还惊魂未定，后怕不已，未来不知该如何面对赵氏，面对恩公赵宏伯呢。

    却不料，他都惨到这等地步了，王氏还不肯放过他吗？王守哲那是在报复，明目张胆的报复，报复他难为王氏。

    “陛下，臣冤枉啊。”孟元白急忙向隆昌大帝喊冤，“世家瞒税漏税，乃是自古至今的顽疾，这并非是臣渎职，还望陛下明鉴。”世家长期有偷税漏税的习惯，这不是心照不宣，心知肚明的事情么？

    “哎哟，孟大人这话不对啊。”王宙辉讥笑着说，“难道你先前对长宁王氏的查税是作假不成？或者说，长宁王氏就是存在偷税漏税，你却谎报他们税收干净，乃是世家纳税之楷模？孟大人，你这可是欺君之罪啊。”

    欺君你妹啊。

    孟元白心头破口大骂不已，额头不断的冒着冷汗，心头不祥的预感越来越重，却只能喊冤道：“陛下，臣冤枉。长宁王氏在税务上的确没有任何问题，所有的报告和账目，在三才司都有档案留存，陛下随时可派人翻查。”

    “孟大人，抱歉抱歉，是宙辉冤枉了你。”王宙辉急忙拱手道歉，“孟大人的办案能力的确是大乾一等一的厉害，短短时间内，就了结了【长宁王氏偷税漏税】一案，以及【安国公府走私通敌叛国】一案，堪称是雷厉风行，手段通天。”

    “王宙辉，注意你的言辞。”赵氏的赵志才跳出来怒声说，“是【赵志坤走私通敌案】，这是他的个人行为，与安国公府无关，且没有涉及到叛国。”

    “一丘之貉，断臂求生而已。”王宙辉冷笑不已，“世人又不傻？”

    这下，连【前内阁首辅】赵宏伯，都微微皱眉道：“定国公，请管好你们王氏之人，莫要无凭无据随意抹黑我们赵氏。”

    “赵宏伯，就许你赵氏走私通敌，还不许旁人议论？”定国公寅达老祖发了下白眼说道，“当真是好生霸道。”

    “你……”赵宏伯眼神微微凌厉。

    “够了！”隆昌大帝眉头皱起，打断了两大国公府的互掐，看向了王宙辉道，“宙辉，你有事说事。”他已经感觉到了，王宙辉现在跳出来说事，恐怕绝不简单。

    “是，陛下。既然孟元白大人能查出长宁王氏干干净净，自然是本是极大的，那自然也查出其他世家偷税漏税之罪。”王宙辉终于露出了真实面目，义正词严道，“但是凭什么，长宁王氏查得？其他世家就查不得？”

    此言一出，全定乾殿心中骇然，暗道不妙，这是要出大事了。

    “难不成，大乾的税收之律法，以及堂堂三才司司长孟元白，已经成为了权势者手中的一柄利剑？想对付谁，就查谁？想庇护谁，就庇护谁？”

    王宙辉慷慨激昂地用目光横扫全场：“臣提议，既然孟元白大人如此能力出众，不如从大乾自上而下，将每一个世家、甚至是皇家的税都好好查一遍。”

    “绝不放过一个好人，也绝放过一个坏人。”

    王宙辉的话，就像是在定乾殿中，投下了一大块石头，顿时掀起了波浪。大乾王氏，瞬间将所有人都得罪了。

    “陛下，万万不可啊，万万不可！”“从头彻查税收，是何等大事，得从长计议。”

    “都闭嘴！”定国公寅达老祖，一声怒喝。

    老牌神通境的威势，浩瀚如海一般地横扫全场，连带着一些亲王和其他神通境大臣，都是隐隐心惊，寅达那老东西，实力好像又有精进啊。

    甚至乎连隆昌大帝都被吓了一跳，定国公你这老东西，竟然敢在朕这个大帝面前释放威压耍威风，还将不将大帝放在眼里了？娘咧，刚提拔你当代理内阁首辅，就如此牛气冲天了？

    “守哲说过，奉公纳税乃是国之根本，偷税漏税无疑是挖国之根基。皇室乃一品，应当给我们二三品做表率，而我们上三品，应当给中三品做表率，中三品当给下三品做榜样。”

    定国公寅达老祖朗声说道：“本国公认为，查税之事已避无可避。应当先从上三品查起，为天下做表率。既是我定国公府提出此议案，可以先从我定国公府查起。”

    “孟元白，本首辅命你，立即率领精英团队入驻我定国公府，自上而下查个清清楚楚，还我大乾王氏清白。也叫世人看看，咱们大乾，根本没有偷税漏税之风！”

    其余世家，尤其是赵氏和一些皇室，都好悬没晕过去。你定国公府必然是按章纳税了，毕竟大帝打压了你们家几千年了，天天揪你们王氏的小辫子呢，要不干净岂不是见鬼？

    正在此时纷纷扰扰之际。

    安郡王吴明远上前一步，一脸震怒地对孟元白道：“请孟大人还我皇室一个清白，我安郡王府愿意接受全面查税，莫叫天下人以为我堂堂皇室，乃是趴在大乾身上吸万民血的毒虫。”

    “说得好。”德顺亲王也是附议道，“请孟大人，也还我德顺亲王府，德馨亲王府的清白。我们堂堂皇室，岂容你空口白牙污蔑。查，随便查，不，是一定要查！！”

    定乾殿中，所有人的脸色都变了。

    孟元白差点跌坐在地，这，这是出大事了，是要记录史册的大事。那王守哲好狠的心，好厉害的算计。

    人未至，竟然将定乾殿掀翻了。

    而他孟元白，也再次成为了王守哲手中，挥向一个个政敌的刀！

    ……

