    最终。

    在穆翔龙的苦苦哀求下，筑三长老才勉强答应了他，最终给他的工作量，是从一块砖做起，每天再多搬一块砖。

    “是，我一定努力搬砖，争取早日成为一名合格的搬砖工！”

    穆翔龙正色无比的回答道，双目灼灼！充满坚定。

    “加油！”

    旁边返回来，又搬了一箩筐红砖的葫芦大帝，甚至还不忘记给穆翔龙加油打气！

    就这样。

    穆翔龙正式加入搬砖大队！

    ……

    另一边，萧长天拿出来了几个药丸，转呗找绿毛乌龟扒一些壳，但是来到了水池边上，忽然间发现老污龟又没了。

    而且，不仅老污龟没了，连胖达荣荣，还有猴子都不见了。

    “好啊，这三个，回来看我怎么收拾你们！”

    萧长天怒声说道，脸上带着愤怒之色，这三个动物，每天都不让他省心，万一出去被人吃了怎么办？

    “回来得打个铁笼子，把他们三个给我关起来。”萧长天眼前一亮，已经想到了办法。

    与此同时。

    神界。

    正在虚空之中飞行的胖达荣荣，忽然浑身打了个冷颤，直接就摔在了地上。

    绿毛乌龟与猴子也例外。

    他们刚刚感受到了一股极为冰寒的气息。

    随着冰寒气息的落下，他们感觉自己身体之中的真元凝滞起来，甚至连活动都做不到。

    “死胖子，你怎么回事，摔死本王了！”

    猴子骂骂咧咧的说道，脸色却是极为凝重。

    旁边的绿毛乌龟更是把自己的头缩了回去，在瑟瑟发抖：“我怎么感觉，好像是主人要惩罚我们？”

    玄武声音有些颤抖道。

    “不会吧，主人发现我们不在了？这可怎么办？”猴子直接原地崩了起来。

    胖哒荣荣闻言，也是缩成了一团球，在大树下边一动不敢动。

    “哎嘿，这儿有一只丑八龟，一头熊猫，还有一只猴子？”

    “管家，这个有意思啊！”

    正在这个时候，一道戏谑的声音响了起来，来人乃是一名俊美的公子，浑身上下充满了华贵的气势，一看就是大宗门，大势力出身。

    在他的身后，一名老者在跟随着。

    老者并未说话，只是眼神轻蔑的盯着这三个动物，眼神轻蔑。

    而在他的肩膀上，还扛着一名被五花大绑的红衣女子，女子沉沉昏睡了过去。

    “哈哈哈，他们一定是被我的气势给吓到了！”那名俊美公子冷笑着，脸上带着狂傲之色。

    “嘿嘿，这只丑乌龟，正好让我用来炖汤，滋补我的元阳。”

    说着，俊美公子直接伸手，虚空之中凝聚出来了一道掌印，朝着眼前的绿毛乌龟抓了过去。

    此时。

    缩在龟壳之中的玄武，听见居然有人敢叫自己丑乌龟，还要把自己炖汤喝？

    脑子里边还以为是萧长天来了，差点被吓了一大跳。

    但是看见眼前之人，并不是萧长天，瞬间怒火中烧，大怒出声：

    “本海王正烦着呢！草！”

    “找死！”

    说完。

    绿毛乌龟暴怒，在他的身后，一只巨大的玄武法相瞬间出现。

    玄武法相一出，震天慑地！

    巨大的玄武法相与天齐平，四条腿如同是擎天之柱一般，周身无量的海水倒灌着！

    “吼！”

    玄武发出一声怒吼，刹那间，恐怖的气势如同山岳一般直接碾压了过去。

    “轰！”

    俊美公子抓过来的真元大掌印，瞬间破碎。

    “什么？玄武！”看到了这一幕，那个俊美公子直接懵了，他哪里能够想到，眼前的乌龟，竟然是神兽玄武！

    “公子，走。”只见那名老者，直接将红衣女子扔在了地上，速度快到了极点，一巴抓住了俊美公子的肩膀，带着俊美公子使用了空间遁符，当即就要逃跑。

    可是，玄武哪里会让他们跑？

    “还想跑，跑得掉吗？”

    玄武冷哼一声，一道绿光瞬间将周围的空间都全部破碎。

    “什么？空间全部被打碎了？”那名老者一惊，发现自己虽然催动了空间遁符，可是空间破碎，他根本没有办法跑路。

    “该死。”

    老者惊骇一声，无奈之下只能燃烧真元，将那名俊美公子丢下，自己化作了一缕烟瞬间逃跑！

    “管家，救我啊！”看到管家离开，俊美公子眼中流露出了绝望无比的神色。

    他看到，那一片绿到了极点的光芒，朝着他落了下来。

    他的视野，完全被一片绿色给笼罩。

    随后。

    化为飞灰。

    玄武的怒火，这才逐渐平息了下来，正好那名红衣女子滚落到了他的身前。

    “咦？这妞，够漂亮的啊！”

    玄武看着红衣女子的脸，洁白无瑕，如同羊脂美玉一般，特别是随着呼吸起伏间，山峦起伏，看的老污龟双眼都直了……

    “老大，我们现在不应该是想着怎么应对主人的惩罚吗？”

    胖达荣荣走了过来，疑惑问道。

    “应对主人惩罚？”玄武疑惑出声。

    “对啊！”胖达荣荣点点头。

    “难道我们想办法，主人就不惩罚我们了？”玄武摇晃着自己的脑袋。

    “嗯……不会。”胖达荣荣沉思道。

    “那不就结了，主人既然肯定惩罚，那就把惩罚放后边吧，先让我把眼前的美女泡到手，再给甩了，哈哈哈！”老污龟笑着说道。

    胖达荣荣只能似懂非懂的点点头，而崩在了树梢上的猴子，脸上则是露出了嫌弃之色：“无聊！女人有什么意思，我去找猴子猴孙玩去了。”

    猴子瞬间在原地消失。

    “这死猴子，哪里懂泡妞的乐趣，说了也不懂。”

    老污龟摇了摇头，随后抬起了自己的一条腿，直接放在了红衣女子的额头上，瞬间绿色的光芒亮了起来。

    “嗡！”

    那一点绿色的光芒笼罩红衣女子全身。

    下一刻，还在昏迷之中的红衣女子，缓缓睁开了眼睛。

    “这里是哪里？”

    女子睁开了眼睛，打量着四周，随后就看到了一条腿踩在了自己脑袋上的玄武。

    “啊！妖怪啊！”

    “好丑的妖怪！”

    红衣女子直接被吓得惊醒，整个人站了起来，慌忙跑出了十来米远，这才堪堪停下。

