    第1906章 本座……蓝虞子！   

    楚天并没有急着表达同意还是不同意，而是死死盯着漂浮在眼前的鲜红血液，下意识地问道：“这莫非是一滴仙人之血？”

    

    

    “勉强算是吧！虽然这滴鲜血的内中精华跟真正的仙人之血，比较起来，差了千倍万倍，但对你来说，却是无法想象的重要瑰宝！”

    

    

    中年男子耐着性子，淡淡回道，听上去像是在说着一件微不足道的事情。

    

    

    楚天听到这里，心脏猛跳，急忙放出神念，进入血液之中，想要细细检查一番，结果刚刚触碰到血液，神念立刻就被猛地弹回！   

    

    “嗯！”

    

    

    神念弹回后，楚天顿时闷哼一声，脚下不受控制地向后退了一步。

    

    

    重新站稳后，他盯着血液，脸庞之上，露出了一丝难掩的震惊。

    

    

    这滴仙人之血，内含的威势，远超想象！   

    

    恐怕他只有成就圣王之后，才有资格细细研究，否则的话，一不小心，就有可能导致神魂受创，留下祸根！   

    

    若是他将来修为足够时，真正炼化了这滴鲜血之血，那么后续产生的好处，恐怕会大到无法想象！   

    

    因为整个真武大陆，到目前为止，这极有可能是唯一的一滴仙人之血！   

    

    连五大世家，七大圣地，那种庞然大物的宝库之中，可能都没有这种东西！   

    

    一想到这里，楚天的心脏，不禁加速狂跳起来。

    

    

    “仙人之血，非常不错，前辈需要我做什么？”

    

    

    一息后，楚天强压心中激动，冷静问道。

    

    

    这滴稀释许多的仙人之血，过于珍贵，价值之大，无法衡量。

    

    

    对方要求他做的事情，绝对不简单，极有可能远远超出了他的能力范围。

    

    

    “很简单！踏上星空之路后，若是你能够抵达星空之路的尽头，替本座发送一条消息给上界，让他们尽快出手，将我的尸骸收回家乡，落叶归根！”

    

    

    中年男子语带一丝伤感地回道。

    

    

    楚天听后，先是一愣，随即露出难掩的狂喜之色。

    

    

    刚才中年男子的这句伤感话语，他关注的重点，不是后半部分，而是前半部分的“踏上星空之路后”！   

    

    这几个字足以证明，中年男子完全有能力在缺失玉佩的情况下，再度启动广场传送阵，助他离开这里！   

    

    “前辈，就算我真的踏上了星空之路，并且成功抵达尽头，恐怕也无法帮你传达消息，因为我的能力……”   

    

    狂喜之后，楚天露出为难之色，低声开口。

    

    

    结果他还没有来得及说完，就被中年男子抬手打断：“这个你不必担忧，本座自然有办法向上界传达消息！”

    

    

    说话的同时，他右手抬起，一指点在眉心，随即猛地一甩！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，恐怖神念，如同汪洋大海一般，从中年男子的眉心位置狂涌而出，迅速凝聚，直接化作了一枚巴掌大小的半透明玉符，晶莹剔透，熠熠生辉！   

    

    半透明玉符形成之后，中年男子似乎是因为神念消耗过大，整个身体明显变得虚幻了不少。

    

    

    唰！   

    

    下一息，中年男子随手一甩，半透明玉符立刻激射而来，最终和仙人之血，并排悬浮在楚天的身前。

    

    

    “这枚玉符，完全由本座神念凝成，名叫传界神符！”

    

    

    “只要你能抵达星空之路的尽头，尽量接近上界，那么捏碎此符之后，就可以实现传达消息的作用！”

    

    

    与此同时，中年男子的低沉声音，在楚天耳边响起。

    

    

    听到声音，楚天急忙抬头，结果脸色一变。

    

    

    只见对面的中年男子身体正在以肉眼可见的速度，不断变得透明虚弱，给人感觉，似乎用不了多久，就会彻底消失不见。

    

    

    “前辈，你……”   

    

    楚天一边小心收起鲜血和玉符，一边看向对面，忧虑问道。

    

    

    中年男子虽然并非仙人本尊，但却是仙人的残存意志意外所化，大脑中掌握着无法想象的海量信息，堪称是一个无边无际的超级宝库。

    

    

    刚才他还想着设法从对方的口中套取一点有关于仙界的宝贵信息，结果对方这么快居然就要消失不见！   

    

    “去吧，不要忘了本座交待给你的任务！”

    

    

    中年男子面容平静，抬起的右手，猛地一甩。

    

    

    唰！   

    

    楚天顿觉天旋地转，视线之中，刺目光芒，极速闪烁，不禁下意识地闭上了眼睛。

    

    

    待他重新睁开眼睛后，发现自己已经彻底离开金色光团，双脚稳稳地站在了山顶广场的正中心位置。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    原本一片黯淡的广场，此刻各种灵纹，再度激活，彩色光芒，疯狂闪烁，阵阵传送之力，开始充斥四周虚空。

    

    

    楚天面露复杂，仰头望着上方的巨大金色光团，结果发现金色光团内，隐隐有着一道巍峨身影，负手而立，低头看向广场。

    

    

    “前辈，还未请教名讳，可否告知？”

    

    

    看到巍峨身影，楚天急忙大声问道。

    

    

    可惜的是，他一连问了几遍，始终没有任何的回复，从金色光团内传出。

    

    

    哗啦啦！   

    

    四周虚空产生的耀眼光芒，越来越密集，越来越耀眼，裹挟着强大的传送之力，以肉眼可见的速度，将楚天完全淹没。

    

    

    “本座……蓝虞子！”

    

    

    就在楚天即将传送离开时，一声模糊低语，突然在他的脑海中响起。

    

    

    “蓝虞子？”

    

    

    听到这声低语，楚天顿时一怔，轻声呢喃。

    

    

    他刚想要进一步地询问对方的背景势力，突然轰的一声，整个视线，完全被无尽光芒，彻底占据，随即一下子从广场之上消失不见。

    

    

    哗！   

    

    楚天传送离开的下一息，站在金色光团中的巍峨身影，似乎是能量完全耗尽，如同雾气一般，迅速消散开来，重归本体。

    

    

    短短几息后，庞大的丹田世界，重新恢复平静，就像过去的千年万年那样，几乎看不出丝毫的变化。

    

    

    沧海桑田，岁月流逝。

    

    

    真武大陆，芸芸众生，精彩的依旧精彩，落寞的继续落寞。

    

    

    几乎无人留意到！   

    

    他们中的一批顶尖年轻天骄，已经神不知，鬼不觉地悄然离开大陆，踏上了神秘浩瀚的星空之路，开启了另外一段常人难以想象的奇异旅程！   

    

    

