    第一次觉得这样的场面辣眼睛，第一次觉得这样是不是太大尺度了，第一次觉得礼仪是多么的重要，一种他们踩了道德底线的冲动，势必要将这个不合乎礼节的行为给扼杀了，一贯有着绝对理智的控制力的帝归宇，竟然在看到眼前的一幕后，瞬间变得不是那么的理智了。

    想都没有想，他直接一个跨步过去，什么都没有说，就直接伸手抓住闫印之的后勃颈，就是用力的一拉，两个毫无准备的小年轻，因为闫印之抱的紧紧的，被他这一拉连带着盛羽都跟着一起摔了出去，不过帝归宇反应很快，或者他等的就是这一刻，当然此刻谁能想到他会有如此小心思呢。

    那有力的手臂一伸，也不晓得他是如何做的，就将被闫印之带着朝闫印之身上摔去的盛羽，给截胡这抓带到了自己的面前，借助盛羽扑倒的力度，将人自然的抱入了怀抱中，随着盛羽的入怀，一种从来没有过的满足感，让他顺畅，当然这样感觉也快速的充斥帝归宇的胸腔，让一贯理智加自制的帝归宇第一次有了想要占有的冲动。

    不过理智真的是一个好东西，在他用力抱紧了盛羽后，他还是上线了，突然的想到了他们的关系，帝归宇又快速的推开盛羽，被这样突然的动作整蒙圈的盛羽，就看到脸黑的不行的帝归宇，瞪着自己冷声音到“你干什么，小小年轻就不学好，早恋要不得你不晓得啊，怎么我丢开他，你就想要用我来替代啊，你这个脑袋瓜子里面都想的是什么东西啊，我是你表哥。”

    “额？？？”盛羽眨巴着眼睛，完全不知道，我是谁，我在哪里。

    自己等一个人而已，怎么就不学好了，还早恋，额，不是自己还勾搭表哥，这个老男人真的确定自己脑子没有坑，自己还是花骨朵好吧，他都是快三十的老男人，自己找他，瞎啊，都说一代人一代沟了，自己和他可是踏实的隔着一个大代沟呢。

    相比被骂的盛羽，闫印之被摔了出去，反应过来自己刚刚做了什么，还有帝归宇的话已经是在隐隐的警告自己了，他的脸蹭的就红了，嗯，是有第一次被骂的羞愤，也有因为第一次抱到小羽的欢喜，更是有被帝归宇说小羽早恋的窃喜，至少从表哥愤怒的情绪中，能看出来自己和小羽已经在他们眼中是一对的。

    他一直话少沉默可是并不代表自己傻，原来唐成唐瑞喜欢小羽，他也是知道的，可是怎么办呢，自己从来就是嘴巴不行的人，只能经历的对小羽好，好在小羽从来和他们不会像对自己这般，更不会像现在这样，自己从来没有看到过小羽会给他们抱，如今小羽如此顺从的被自己抱，额，刚刚好像小羽也回抱了自己。

    闫印之的手下意识的抚摸到自己腰间，哪里好像还能感觉小羽抱自己时留在腰间的温暖呢，那是小羽抱过的地方，闫印之的嘴角挂起了一抹微笑，所以此刻的闫印之不但没有被帝归宇丢出去的愤怒，有的是满眼都蔓延出来的欢喜。

    盛羽莫名其妙被骂了，扭头就看到愣怔在那来傻笑的闫印之，摇头，觉得这个傻孩子估计这是被吓的更傻了吧，哎，在看看帝归宇那嫌弃转身的背影，盛羽感觉今天可能站的位置风水不好，不然明明自己就站在这里，哪里会冒出来那些许的麻烦。

    没有过一个小时师父和小姑以及秦家三口就都出现了，盛羽这才察觉闫印之的速度又快了不少啊，与此同时帝归宇走到盛羽的身边“有什么要交代的，抓紧一下时间，我只能给你一个小时，一个小时后，我们就要出发了，你······”

    “嗯，知道了。”盛羽有点诧异却不意外，毕竟南勉巫蛊都到了自己这里，看来事情的严重性应该已经超出了自己的预知了，转身进屋和家里人说事情去了，帝归宇看着盛羽进去的背影，脑子里面想的是，那小子此刻可是还在忙着给人发药呢，迟早自己要让你们这对小年轻分崩离析了，想到这一个短时间里面自己对闫印之的了解，帝归宇心理已经有了一个长远的想法。

    一个小时足够盛羽做很多了，和家人道别，不存在的，她只是告诉他们，自己所在的生物院要进行一项比较厉害的生物研究，自己刚好成为了其中一部分，所以她参与了，而帝归宇他们刚好要去自己所去的地方，所以自己就乘坐他们的顺丰机了，曹玉梅有点懊恼自己都没有给小羽多准备她喜欢吃的。

    小两只则是笑着喊，“姐姐回来要给我们带礼物。”

    盛怀仁看着盛羽担心的开口“出门在外，一切都要以安全第一为主。”

    他是男人，如何能感觉不到事情的严重，不过到底不敢增加小羽的压力，盛羽笑着一一答应下来，然后看向师父到“师父，蛊人你有听说过吗？那边已经有蛊人了，不过我觉得还不算完整，不晓得师父愿不愿意和徒弟一起做点什么，窝在这里我觉得浪费人才了。”

    “你要师父做什么？”九叔公很直接，尤其是现在已经知道了盛羽就是蛊王传人，蛊族少主人的时候，更是差点连师父的名头都不想要了的，毕竟巫医从来效劳于蛊王一族的，如今盛羽依然坚持喊他师父，还邀请自己和她做研究，巫蛊从来都不是一成不变的，这里面如何培植，培植的方法手法都有很大的差别，更何况已经出现了蛊人，不要想他也能猜到一点，当然他也起到自己能做的更好了。

    “师父如果想的话，可以和我一起过去，我们师徒一切参与进去研究一下，或许等我们成功了，南勉从此就是我们的天下了呢。”盛羽笑着看似不经意的开口，可是无论是曹玉梅还是盛月琴都能感觉到她的认真，更何况原本就来源于巫族的巫医九叔公了。

    