    “夏师兄，何师姐，等会我跟你们一队好不好。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”此刻一名弟子悄悄的来到两人的身边说道。

    对于夏师兄跟何师姐，他可是羡慕的很，不仅实力高强，而且还是一对的，羡慕死人了。

    这“古妖域”危机重重，跟随在两名高手的身边，那自身安全肯定能够得到保障。

    就算得不到好东西，但是一般的东西，肯定能有的。

    “好啊。”何雨涵眼中闪烁着一丝狡黠之色，随后点了点头。

    “师兄，师姐，还有我们，我们也要跟你们一队。”这时候又有几名弟子，在进入试炼的那一刻，开始寻找大腿了。

    “好，没问题。”何雨涵对这些人来者不拒。

    “雨涵，这……。”夏悠天看到这一幕，心里也是不由的担忧了起来，咱们不是来寻找东西的嘛，怎么要带这么多人啊。

    不过当看到雨涵那笑意的时候，夏悠天也就没有再说话了。

    因为他相信雨涵，而且在他看来，雨涵很是聪明，自己能够活到现在，而且实力提升的如此之快，都跟雨涵分不开干系。

    ……。

    林凡看着这些人进入那团团迷雾消失不见之后，也从另一面进入那迷雾之中。

    “古妖域”一直被一团迷雾笼罩着，从外面根本看不到里面的情况。

    相传“古妖域”是一位上古大妖陨落的地方，那巨大的尸从天而降，落在了这一国之都之中，而那上古大妖尸所散出来的浑浊气息，被这国都内的人吸收，全部暴毙，同时一团不可探测的迷雾将其笼罩着。

    至于这是真是假，便不得而知了。

    此刻林凡突破迷雾，看着眼前的景象，残破的屋檐，那些已经倒塌的阁楼，无不表示着，这曾经是一个繁华的国都。

    “古妖域”内充斥着浑浊的迷雾，阴森，恐怖，让人不寒而栗。

    而就在这个时候，一双血红的眼眸隐藏在深处，突然朝林凡扑了过来。

    “我去，啥玩意。”林凡一指挥出，一道剑意直接将那扑来的黑影斩杀。

    “叮，恭喜击杀先天初阶妖物。”

    “叮，恭喜经验+1。”

    ……。

    林凡摇了摇头，看来传言不虚，这些应该都是被那上古大妖浑浊气体感染的人。

    只是太弱了。

    林凡对这里也是一脸懵比，不知道该怎么寻找，只能跟无头苍蝇一般，随意的闲逛着。

    一路上，林凡斩杀了不少妖物，不过一般都是先天境界，并没有出现修为更高的。

    这时，林凡不由的沉思了起来，莫非这地方只是不算太危险的区域？还要继续往里面深入，才能遇到更强大的妖物不成？

    而这时，一株散着红光的草药，生长在一具尸体上。

    “叮，恭喜现血灵草。”

    “血灵草：由血气为养分，可将自身血气提升一倍。”

    林凡将这血灵草扔在地上，这对一般的武者来说，可说是珍贵的宝贝，但是对林凡来说，却跟垃圾没有半点区别。

    历练之地，不愧是历练之地，有危险，但伴随着也有宝贝。

    林凡继续往里面深入，同时也遇到了不少宗门弟子，不过林凡一直在暗处，并没有显露出来。

    这些弟子，都是几人组团，将妖物击杀，同时也得到了不少珍贵草药与宝贝。

    不过林凡遇到了一些弟子，遭遇了危机，这些妖物虽说不是很强，但是长的却是有些渗人，一些弟子第一次看到这一幕，也是被吓的魂飞魄散，自然是被妖物抢占了先机。

    而既然遇到了，林凡自然也不会坐视不管，在暗地里，随手将其给消灭。

    随着林凡继续前行，飘散在空气中的迷雾也越来越浓厚了。

    那些妖物的实力，也有了质的飞跃。

    一般也都是入神境界的妖物。

    不过对林凡来说，这些也都如同蝼蚁，随手斩杀，获得的经验，也只有可怜的几点。

    ……。

    另一处。

    一些弟子紧紧抱着夏悠天与何雨涵的大腿，一路上也是收获颇丰。

    “师兄，师姐，这里有一株灵草。”一名弟子看到一株生长在夹缝中的灵草，也是激动的喊道。

    不过对这名弟子来说，现灵草，自然也不敢私吞。

    “恩，你现了就给你了。”何雨涵说道。

    “谢谢，师姐。”那名弟子一听顿时开心的说道，随后将这灵草小心翼翼的放在了储物袋里。

    跟随师兄师姐，果然是对的，这一株灵草是由一头入神境界的妖物看守的。

    要不是师兄师姐将这妖物斩杀的话，恐怕就靠他一人，还真不一定能斩杀。

    周围其他一些弟子，也是羡慕嫉妒的看着那名师弟。

    麻蛋，运气怎么这么好，为啥他们就没看到呢。

    不过对他们来说，也已经心满意足了，这一路上，师兄跟师姐大神威，任何妖物在两人的手里，全部含恨而死。

    而那些灵草与宝贝，夏师兄与何师姐也丝毫不在意，任由他们自己拿，也是让他们开心的快飞天了。

    “师兄师姐，前面的妖物越来越强了，要不咱们回去吧？”一名弟子看着此刻遇到的妖物，也是不由的担忧了起来。

    尤其是这储物袋早就满满的了，他也是心满意足了。

    “哼，你怎么这么胆小，有师兄跟师姐在，莫非还怕了不成？要回去你自己回去，跟着师兄师姐，可是有肉吃的。”另一名弟子不满的说道。

    “那好吧。”那名弟子想了想也对，有师兄跟师姐在，还怕什么啊。

    何雨涵看着这群弟子，嘴角微微上翘，露出一丝笑容。

    “雨涵，我感觉前面好像有一股神秘的气息啊。”夏悠天此刻眉头紧皱，有种不好的预感。

    “夏哥哥，我们找的就是那个东西。”何雨涵说道。

    “雨涵，你就告诉我是什么东西好不好。”夏悠天见雨涵那自信的神色，也是明白，雨涵肯定知道是什么，不然也不会如此的镇定。

    “上古大妖的血脉。”何雨涵轻声的说道。

    “啊……。”夏悠天一愣。

    “相传这是上古大妖的陨落之地，其实这是真的，而这上古大妖可是皇者，虽说过了数万年，但是这血脉可是能够经得住时间的流逝，只要夏哥哥吞服了这血脉，便能拥有妖神血脉，那时候好处可是多多。”何雨涵眯着眼说道。

    “雨涵，你到底是什么人，怎么会知道这么多？”夏悠天问道。

    “夏哥哥，你不要问了，你只要相信，我是不会害你的就行。”何雨涵说道。

    夏悠天沉默了一会，随后点了点头，这数个月来，他跟随雨涵走了许多禁地，得到了许多好处，自身的修为也是瞬间暴涨，而这一切的功劳都是雨涵。

    如果没有雨涵，或许修为还停留在入神初阶呢。

    在夏悠天看来，雨涵就是一个移动的全知，仿佛什么东西都知道一般。

    ps：求订阅，求月票，求打赏。(未完待续。)