    良久，由于布罗利一直没有出声，整个群里面瞬间陷入了尴尬的氛围中。

    小群主：“有点尴尬哈，怎么刚加入群聊的新人不出来冒个泡？”

    帝王引擎：“以我来看，新人应该是被吓到了，有点不敢相信自己看到的一切。”

    草帽海贼团船长：“不会吧！能够进入这个群聊，不是一件特别有趣的事情吗？能和不同世界的人唠嗑这超酷的好嘛。”

    搓丸子小能手：“@草帽海贼团船长，人与人的体质是不能相提并论的。我刚一进来的时候还以为自己中了幻术，把我吓死了。”

    塔兹米：“@搓丸子小能手，我也一样，我还以为是自己睡迷糊了，哈哈哈。”

    被选剩下的孩子：“会不会是他在忙着其他事情，没有看到我们的信息。”

    小群主：“算了，先不管他了，话说塔兹米现在准备出村子了吗？”

    塔兹米：“还有一周，我要先准备准备。”

    小群主：“那你不要忘记我跟你说的话，路上你们会遇到遇到山贼，提前做好准备，一定不要走散，要不然会出大事的。

    而且到了城镇小心一点，那一个好心接待你们的贵族大小姐，她是个死变态，经常把那些外地人骗回家关在地牢里虐待，然后折磨致死。”

    塔兹米：“不会吧，真的有人内心那么阴暗吗？”

    小群主：“怎么不会，在你那个世界每一集就要死一个女的，又叫做斩妹世界，当时直接就把我给看抑郁了。”

    塔兹米：“……”

    草帽海贼团船长：“好热啊！什么时候能到绿洲。”

    小群主：“@草帽海贼团船长，你是到阿拉巴斯坦了吗？”

    草帽海贼团船长：“好热啊！好渴！”

    路飞在沙漠中一个人拖着很多行李，吐着舌头，已经开始有些神志不清了，由于和伙伴们猜拳输了，他一个人拉了所有人的行李。

    另一方面，在一个被病毒肆虐过的未来科技武道世界，一个16岁的靓丽少女刚洗完澡，用着吹风机吹着自己湿润的头发。

    头发吹到一半，苏小悠立刻将自己房间里的一大瓶桶装水当做红包发了出去。

    【叮！小群主给草帽海贼团船长，发了一个专属红包】

    小群主：“@草帽海贼团船长，我给你发了一大瓶可饮用水，你领取一下。”

    在沙漠里面已经快神志不清的路飞立即领取了红包，从他的面前便出来了一大瓶5L的桶装水。

    有了水之后，路飞直接举起来对着嘴，顿顿顿几口就把水给喝完了，整个人又活了过来。

    ……

    布罗利猜测这个小群主应该和自己一样知晓大部分动漫漫画小说的剧情。

    她应该是来自于和自己一个相似的世界，或者是就是自己那个世界的人。

    群里面的氛围也很不错，给人一种互助的感觉，没有那么多勾心斗角。

    这让他松了一口气毕竟自己好不容易加入一个聊天群，里面有人聊聊天，如果里面的人都是勾心斗角算计来算计去的话，那也不免实在是太累了。

    现在群里面除了小群主以外其他所有人，布罗利也大致认出来了。

    草帽海贼团船长是来自海贼王世界的路飞。

    搓丸子小能手是来自火影世界的鸣人。

    帝王引擎是来自一拳超人中的地上最强男人King。

    被选剩下来的孩子是来自数码宝贝世界里面的某一位主角。

    塔兹米是来自斩赤红之瞳的世界的男配角，因为后面只有赤瞳活了下来。

    于是秉承着有便宜不赚王八蛋的想法，布罗利先是在群上回复了一声：“大家好，请多多关照［愉快］emojj”

    随手拍了一张自拍照，然后顺手将六个红包领了。

    “你领取了小群主的红包，获得白像方便面一箱。”

    “你领取了草帽海贼团船长的红包，获得山治烤肉一块。”

    “你领取了搓丸子小能手的红包，获得一碗乐拉面。”

    “你领取了帝王引擎的红包，获得游戏机一台。”

    “你领取了被选剩下来的孩子红包，获得鳗鱼寿司一盒”

    “你领取了塔兹米红包，获得精炼长剑一把。”

    洞穴里面凭空出现了自己所领取的东西。

    尤其是山治的烤肉，还有一乐拉面，刚一出现整个洞穴里面立刻弥漫着香味。

    布罗利虽然吃饱了，不过为了不让这些美食冷掉，只能继续吃。

    大口从上面咬下一块肉，一口吃着拉面，那感觉就是倍儿爽。

    而就在他在吃面条的时候，群里面却因为他的一张自拍照炸了锅。

    小群主：“哇！好可爱的小弟弟！小弟弟你叫什么名字？”

    帝王引擎：“这么可爱一定是个男孩子吧！”

    草帽海贼团船长：“一进群就有最强的名称，应该很厉害，要是能做我的伙伴就好了。”

    搓丸子小能手：“怎么样一乐大叔的拉面是不是很好吃？”

    被选剩下来的孩子：“6岁的话跟我的妹妹差不多一样大，唉……我有点想家了。”

    塔兹米：“我看照片里面，新人好像是在一个山洞里，不会有什么危险吧。”

    布罗利一边吃着东西，一边看着群信息，于是回复了一声：“没关系的，这个地方所有的怪物都打不过我。”

    小群主：“……”

    草帽海贼团船长：“……”

    帝王引擎：“……”

    被选剩下来的孩子：“……”

    ……

    小群主：“@最强的6岁小朋友，告诉你一件非常恐怖的事情，你千万不要害怕。”

    布罗利：“放心吧！我接受过专业的训练不会害怕的。”

    小群主：“我是一个全知的人，可以知道每个世界的所有信息，只要你把名字告诉我，我就能找到关于你那个世界的信息。小朋友，你叫什么名字？”

    布罗利看着群里面小群主的信息皱了皱眉毛，思索一下，还是决定坦诚一点。

    自己从加入群到现在，群里面的每个人对自己都没有恶意，反而是意外的很好相处。

    回复道：“我叫布罗利。”

    正躺在床上，摇着两条大白腿的苏小悠，嘴里喃喃自语道：“布罗利，布罗利……这个名字好耳熟，但又记不起来在哪里听过，我先上网查一下。”

