    崇武酒楼。

    包间内，林宇和三名身穿锦衣华服的男子同坐一桌。

    “林兄请。”

    一名男子一口饮尽杯中酒后，笑着对林宇说道。

    林宇毫不犹豫地将杯里的高度烈酒一口喝完。

    这已经是第三杯了，这三人一落座就先后敬了他一杯。

    不过这点酒对他来说完全是小意思，一入肚就立即被分解得一干二净，根本不可能喝醉。

    “林兄好酒量！”

    另外两名男子连连喝彩道。

    这三人都是西河城大族豪门的子嗣，他们族中有不少族人在大门派中当弟子。

    林宇主动结交他们，为的就是从他们嘴里了解一下这个世界的大宗门。

    结交的过程很简单。

    这个世界人人尚武，林宇仅仅是简单露了两手，这三人就立即将他奉为天人。

    喝了一顿酒后便开始称兄道弟。

    这半个月来，他已经从他们三人嘴里打听到了不少消息。

    “吃菜吃菜。”

    一名男子招呼道。

    四人先后下筷，夹了几筷子菜。

    菜品入肚之后，第一个敬酒的男子开口道：“林兄，我们认识了已经足有半月，但我还是看不透你的实力，总感觉你的功力深不可测。”

    “没错，林兄，到现在为止我们都还不知道你究竟师从何门。”另一名男子笑着附和道。

    林宇跟着笑了笑，说道：“如果我说我没加入任何门派，你们信不信？”

    “哈哈哈，林兄说笑了。”

    两名问话的男子哈哈笑道。

    他们虽然实力低微，难以真正看透林宇，但从小耳濡目染之下，对武修的实力还是有基本的判断能力的。

    从林宇表现出的实力来看，他们觉得林宇肯定是名门正派的弟子。

    不过他们两人不信归不信，一直没说话的那名男子则是满脸认真地问道：“林兄，此话当真？”

    “当然，我没必要瞒着你们。”林宇正色道：“相信你自己也看得出来。”

    男子听完林宇的话后，缓缓点头道：“确实如林兄所言，我一直都觉得林兄没有加入任何门派。”

    他和另外两名男子不一样，早就注意到林宇对各大门派知之甚少。

    否则的话，林宇为何总是有意无意地问一些有关门派势力的问题？

    另外两名男子一看，发现林宇不像是开玩笑的样子，便也收回了笑容。

    其中一人奇道：“林兄，你没有加入任何门派却拥有如此高强的实力，我很好奇你是怎么修炼的。”

    另一人附和道：“是啊，林兄，你已经是先天武者，我还从未听说有哪个先天武者是自学成才的。”

    林宇没有展露过真正的实力，因此他们并不知道林宇即便在真武修士之中也是佼佼者。

    如果让他们知道这一点，恐怕会比现在更为惊奇。

    林宇喝了一口酒，拿出早就想好的说辞道：“我从小便跟着师父一起在山中修炼，直到最近才下山。”

    “原来如此！”

    “怪不得林兄会有这样的口音。”

    三人恍然大悟道。

    这个世界非常广阔，在不知名的深山老林中学艺倒也不是不可能。

    只不过一般修炼有成的武修极少有选择隐居的。

    “那林兄的师父定然非常了得。”

    “嗯，林兄的师父应当是一名真武修士。”

    “林兄，你师父真是一名真武修士？”

    三人先后说道。

    “嗯。”林宇顺势点了点头。

    三人一听，忍不住互相对视一眼。

    紧接着纷纷羡慕道：“林兄竟然能获得真武修士的亲自教导，当真是羡煞我等！”

    “是啊，即便在大宗门内，也只有极少部分亲传真传弟子才能获得真武修士教导。”

    “林兄真是好福气啊！”

    这个世界的人虽然受秘源力影响，修炼比远古时期的正常人简单得多，但真武修士依然是非常稀有的存在。

    一来是因为修成真武修士需要耗费不少资源，二来则是修成真武修士需要极高的悟性。

    林宇已经完全搞清楚了，这里的人仅仅是身体被秘源力改造过，悟性和远古时期的正常人没有区别。

    他们修炼快主要是快在肉身对功法的适应力极强。

    比如纯阳真功这样的功法，远古时期的武修至少需要修炼一年才能在体内形成纯阳真元，而这里的人只要悟性资质不差，一个月乃至半个月时间就能做到。

    踏入先天也是。

    远古时期的人除非极个别天才，正常武修都需要花费十几年时间才能将生命层次提升上去。

    这个世界的武修则普遍只需要一年时间。

    总之这个世界的人刚好和大武王朝的人反一反。

    大武王朝的人受秘源力影响后，身体变得无法适应远古时期的那些功法，而这个世界的人则是增强了对远古功法的适应性。

    “既然林兄有真武修士亲自教导，倒是没必要再加入宗门。”

    “本来我还说林兄的资质如此出色，可以帮忙引荐一下，加入我大哥所在的乾元宗。”

    三人先后说道。

    不用他们说，林宇也早就打消了加入宗门的想法。

    因为他现在的实力不比宗门内的宗主掌门差多少，不可能有宗门愿意收他为徒。

    像他这样实力高强的人，拜进门派只会让门派高层起疑，以为他是其他门派派来偷师的奸细。

    刚刚那人说可以帮他引荐加入乾元宗，不过是客套话而已。

    而且那人之所以说这样的客套话，也是因为不知道他的真正实力，以为他只有真气境罡气境的修为。

    要是知道他现在已经是真武修士，绝不会说出那样的话。

    “三位仁兄说的没错，我已拜人为师，不可能再转投其他师门。”

    林宇附和一声后，话锋一转道：“不过我从小就喜欢各类武学，倒是很好奇那些大门大派内都有什么样的高深功法。”

    他虽然早就打消了拜入门派的想法，但对大宗门的那些武学却是念念不忘。

    这个世界和大武王朝一样，上乘武学都被控制在大势力手中。

    想要学习那些高深功法，正常来说只有拜进大宗门才行。

    而他之所以主动提起这事，就是想要从三人嘴里问问，看有没有什么办法能在不加入门派的情况下接触到那些武学。

    不用完整版，残缺版也行。

