    沈钰珠看着面前的衣物有些爱不释手，抬眸感激地看着慕依依笑道：“依依，多谢了。”

    慕依依抿着唇笑了出来，刚要说什么，不想千山疾步走到了花厅这边。

    “少夫人！”

    “何事？”沈钰珠眉头一挑，不晓得又出了什么事儿。

    千山扫了一眼一边坐着的慕家三小姐，沈钰珠淡淡道：“有什么话但说无妨，三小姐是自家姐妹。”

    千山忙躬身道：“启禀世子妃，七殿下来了。”

    “什么？”沈钰珠忙站了起来，方才慕修寒不是去七皇子府找七殿下叙话吗？

    怎的七殿下来了将军府？

    “世子爷呢？”

    千山忙道：“世子爷也陪着一起来了。”

    “七殿下说听闻将军府里世子爷专门从全国各地运了花树过来，整个将军府大概是京城最好看的地方，殿下想要过来瞧瞧。”

    沈钰珠的脸色微微一僵，慕修寒为她修建的这一座将军府，当真是有些张扬了。

    风头几乎盖过了皇家园林，她心头隐隐生出了几分担心，得找个机会和慕修寒谈一谈。

    固然现在他是大周的大功臣，如今朝堂上下都对慕修寒感激万分。

    莫说是修这么一处院子，即便是修一座皇宫，都没人敢明着说。

    可越是如此，也应该低调一些才行。

    她看着慕依依道：“依依，有贵客临门，我得去前面看一眼。”

    “嫂嫂自去便是，依依也喜欢嫂嫂这边的花树林子，我随便在这里瞧瞧，散散心。”

    “好！晚饭不必回侯府吃，你喜欢吃什么和我说，晚上我得好好请你喝几杯！”

    沈钰珠是真心实意想谢谢这位心灵手巧的姑娘。

    慕依依眼底染了一层喜悦。

    自从大哥和父亲闹僵了之后，带着嫂嫂搬出了永宁侯府。

    如今侯府里当真是寂静得很，虽然魏夫人和二哥在庄子上，慕熙彤也被父亲重新关在了杏花庵，没人能伤害她。

    现在侯府里，上上下下都是自己娘亲打点庶务。

    可慕依依还是觉得清冷得很，偌大的侯府总觉得不如大哥大嫂这边有些烟火气。

    她忙痛快地应了下来。

    沈钰珠这边跟着千山去了前厅，远远便看到一群大内护卫候在了前厅外面。

    她脚下的步子加快了几分，迈步走进了前厅，给正位上坐着的七皇子躬身行礼。

    七皇子今天没有穿皇子朝服，换了一件绣银色云纹的玄色锦袍，头发用墨玉冠束着，清冷的眉眼微垂，带着几分一如往常的生人勿近的气息。

    慕修寒坐在客位上相陪，看到沈钰珠后，眉眼间掠过一抹暖色。

    七皇子当真是受不了慕修寒看自己妻子的那个傻样儿，眉头微微一挑，冲沈钰珠摆了摆手道：“世子妃不必多礼，今儿也就是闲来无事，瞧瞧你们将军府的园子。”

    “若是有什么需要的物件，从本殿那边的库房里搬来便是。”

    沈钰珠忙道谢，这才起身坐在了慕修寒的身边。

    她扫了一眼外间放着的大大小小的箱子，晓得都是七皇子赏赐下来的宝物。

    现在七皇子手握重权，对自己心腹的关爱也不存着半分掩饰。

    甚至还要亲自送东西来，大刺刺的不避讳任何目光。

    赵轩缓缓起身道：“本殿自己去园子里转转，世子爷不必跟着，陪你夫人好了。”

    慕修寒脸上掠过一抹尴尬，七殿下这厮现在也是坏得很，拿着他开涮。

    沈钰珠的脸色微微一红，刚才慕修寒看她的眼神确实热烈了些，连着七皇子都看出来了。

    她忙要解释什么，毕竟贵客来了，自家夫君不陪贵客陪着她，这可是……

    慕修寒一把抓着她的手，却是冲站起来的七皇子赵轩笑道：“正好儿我和夫人有些话儿要说，殿下先去园子里转转。一会儿属下请殿下喝茶！”

    赵轩冷哼了一声，大步走出了花厅，身后跟着一群护卫。

    他和慕修寒是真兄弟，倒像是在自家皇子府一样自在。

    看着赵轩走了出去，慕修寒这才笑着刮了一下沈钰珠的鼻尖道：“皇族的人都这里有问题，忽而一个心思，不必理会。”

    慕修寒点着自己的脑袋比划了一下。

    沈钰珠吓了一跳，这种话儿也敢随便乱说。

    “世子爷！”

    “知道知道，我晓得怎么做，低调做人，高调做事，一切都听娘子的！”

    沈钰珠顿时哭笑不得，想起来一件事情。

    “刚刚依依来了，还给春熙做了衣服，那绣工当真是好得很！”

    慕修寒点了点头。

    沈钰珠忙道：“世子爷，依依马上要行及笄礼了，她毕竟是你的亲妹妹。她的亲事……”

