    “我刚开始也是料到这些事情了，本想着用美酒坑那些名门望族的，但是现在我的美酒全部没了。”

    “而且我的酿酒的玩意儿都没有了，我能怎么办？也不知道我那土豆种植之后怎么样了。”

    憋屈，太他么憋屈了。

    王翦是知道的，乌子仲的府邸被收走了之后，里面的土豆也被把控起来了。

    也不知道情况如何，如果无人打理，恐怕就要废了。

    “混账啊，该死的嬴政，老夫受不了了，我他么要去抽他。”

    王翦十分生气，这些土豆可是可以解决整个大秦的粮食危机啊，结果就这么完蛋了。

    始皇帝这是自己作孽啊。

    “郎中令。”

    猛然之间，郑妃跪了下来。

    “你这是干什么？”

    王翦和乌子仲同时大吃一惊。

    立刻要去扶起来。

    “郎中令，请收下我这一跪。”

    “为何？”

    乌子仲愣住了，心中一瞬间就知道没好事。

    “还请郎中令看在大秦即将生灵涂炭的份上，从新出山吧，我求你了。”

    说着直接磕头，这让乌子仲不知道该怎么办了。

    反倒是王翦怒气冲天：

    “混账东西，这嬴政他么是不是不行了，大秦遇到了危机，它自己不来，居然让一个娘们来出面。”

    “他难道连一个娘们都不如吗？”

    王翦生气，郑妃何尝不生气？

    但是为了大秦，也为了自己，郑妃可以说是放下了一切尊严。

    “还请郎中令出山吧，否则大秦可就要完了啊。”

    瘟疫爆发，看似不大，但是一旦铺设开来，整个大秦，到时候神仙难救。

    然而下一刻乌子仲的回答却让郑妃傻眼了。

    “不可能。”

    啊？

    “为何？”

    “哼，召之即来，挥之即去，把我当什么？玩具吗？”

    “这是始皇帝自己搞出来的，让他自己解决。”

    果然啊，这和王翦说的一样。

    “郎中令，臣妾求你了好不好。”

    郑妃此时此刻都要哭了。

    王翦也是看不下去了，说道：

    “兔崽子，我知道你心中有气，但是这个时候郑妃都跪下了，难不成你不表示一下？”

    意思很明显了，就算你不出山，但是你总得拿出一些啊，不能让郑妃空手而归啊。

    “哎，罢了，看在郑妃的面子上，我就出手一次，但是只能治标不治本。”

    “郎中令请说。”

    郑妃激动坏了。

    “把我酿制的酒拿过去，瘟疫区域的每一个人都要涂抹，同时瘟疫地区的人不得进出。”

    “不管是谁，胆敢逾越，直接斩杀。”

    的确这是个办法，在前世也出现过大量的传染，只有隔离。

    郑妃听到这话之后也是高兴，可是下一刻难办了。

    “我们，没有那么多的酒啊。”

    的确，普通的酒水当然不行，必须要是乌子仲酿制的高度白酒才可以。

    “这些酒水都被各大名门望族把控了，可是也不多啊。”

    “哼，把控了又如何？大秦危在旦夕，这些名门望族必须无条件的拿出来。”

    这就是强硬，都他么要大面积死人了，名门望族如果不管，那么就没有存在的必要了。

    而且到时候出手，所有的百姓就不会有什么理由和借口。

    这些名门望族连天下苍生都不顾，那么百姓跟着他们也就没有什么好处，既然如此，为何要拥护他们？

    “如何拿？要知道他们可是代表着百姓。”

    我乌子仲一瞬间就怒了：

    “狗屁，大秦都他么要死绝了，所有百姓死完了，他们名门望族存在还有什么意思？”

    “直接强硬，无条件拿出来，不得私藏，这可是为了天下苍生，这个帽子给他扣上去。”

    “到时候他们不拿也得拿，拿出来了，那就能解决一些问题，如果不拿出来，到时候便可以名正言顺的带兵灭了他们。”

    听到这话，王翦一瞬间眼睛亮了：

    “说得好啊，如果他们不拿出来，那么出兵灭了他们，百姓也就不会说什么，毕竟谁不想活下去？”

    “他们没这么笨，一定会拿出来的。”

    乌子仲微微一笑，王翦果然是聪明啊，本来想要灭掉名门望族，最难的就是如何安抚百姓。

    这下好了，天赐良机啊。

    只要他们不拿出来，那么等待的将会是灭亡。

    “多谢郎中令了，但是，粮食呢，如何解决？”

    乌子仲傻眼了，心中很是不爽。

    “郑妃，咋地？你还想得寸进尺？我这可是看在你一片诚心的份上，这才给你指了一条路。”

    “你可不要贪得无厌。”

    王翦也是有些不舒服了，说道：

    “郑妃，事态紧急，赶紧去吧，方法交给你了，能不能成功，这和我们就没有关系了。”

    一时之间，郑妃感觉到了亚历山大。

    “多谢郎中令了，我这就进宫。”

    看着郑妃的身影，王翦露出了笑容。

    乌子仲给他方法，这算是给而来一个台阶。

    但是乌子仲也要保留自己的尊严。

    剩下的就要看始皇帝，不对，严格来说就要看郑妃如何处理了。

    始皇帝想要真正的让大秦度过这一次危机。

    如果始皇帝真的是心系大秦，那么必定回来亲自亲乌子仲回去。

    否则，这大秦王翦丢掉又有何妨？

    凭借王翦，王贲，以及乌子仲，一家三代的能耐，再打下一个大秦也不是什么问题。

    “好了，剩下的就是等待了，只希望始皇帝能够看清啊。”

    王翦叹了一口气，真他么不容易。

