    许久之后……

    久到空宁都快要以为自己已经飘到了世界末日、天地终结时，他的五感才稍微恢复了一些。

    也再次听到了骨灰坛的声音。

    但这一次，骨灰坛的声音却充满了疲惫。

    好似经历了无数场的大战，已经身心俱疲了一般。

    “终于……甩开了……”

    “特么的，你媳妇简直跟鬼一样，阴魂不散……”

    骨灰坛疲惫无比的说道：“怎么样？小子，你现在感觉如何？我们终于甩开你媳妇儿了。”

    “那些食魂虫影响了你的意识，误导了你、让你喊了一个最不该喊的名字，导致我们偏离了原定航向，把你媳妇儿给招来了。”

    “而且招来的，还是本体！”

    “特么的……你媳妇的本体，可真恐怖啊……”

    “六欲天魔……你能对着那玩意儿下嘴，可真狠！”

    “只是没想到，你媳妇儿的本体竟然一直躲在现实维度之外……”

    “来得那么快……”

    “真他娘的吓人……”

    空宁断断续续的五感之中，骨灰坛的声音也时断时续。

    但还是隐约勾勒出了刚才发生的恐怖灾厄。

    古朝圣之路上的食魂虫，误导了空宁的意识，导致空宁喊错了名字。。

    结果将那躲在现实维度之外的苏妍招来了。

    而且招来的，还是苏妍的本体。

    看起来，应该是非人形的模样。

    把骨灰坛吓得不轻……

    空宁心中无言，尝试着交流，却发现还是无法回答骨灰坛。

    而骨灰坛断断续续的声音，继续响起。

    “光顾着逃命，现在到哪儿都不知道……”

    “你媳妇应该不知道我们要去做什么吧……”

    “娘的……总感觉要出事……”

    骨灰坛喃喃自语道：“才刚进来就这么倒霉……这古朝圣之路，比想象的要可怕得多。”

    “而且跟他们说的不太一样……”

    “这古朝圣之路，到底是什么来头……”

    “最后的终点，又通往何方……”

    看得出来，骨灰坛有诸多不解。

    踏上朝圣之路后遭遇的种种，令这个骨灰级的老古董都大开了眼界。

    这神秘莫测的古朝圣之路，至今无人知晓其最终通往的终点是何方。

    种种传闻，走到最终点的人能立地成仙。

    但骨灰坛也说过，这只是一個传言，却从未真的有人走到最后……最起码以骨灰坛的见多识广，都没听过这样的存在。

    空宁心中，不呼唤着柳如雪的名字，想要得到柳如雪的回应。

    只不过柳如雪道行远不如苏妍，不像苏妍那般、呼唤几次名字就有所感觉。

    浑浑噩噩之中, 空宁不断飘荡着、呼唤了许久, 却都未曾得到回应。

    只能在骨灰坛的牵引下, 向前方继续飘去。

    就这样，空宁不知飘了多久，浑噩迟钝的五感, 让他连时间都无法精确计算。

    只知道骨灰坛的抱怨声，越来越多。

    古朝圣之路上的种种凶险、难关, 令骨灰坛无比心累。

    毕竟它是掌舵者, 负责指引方向。

    而空宁虽然元神出窍、游离在古朝圣之路外侧, 却不是真正的圣行者，不用真正踏上圣行之路。

    朝圣之路上的种种关卡考验, 也不用经历，可以小心避开。

    ——但骨灰坛却依旧躲避得颇为困难。

    某一刻，空宁突然听到了骨灰坛惊讶的声音。

    “嗯？那石碑上竟然有柳如雪的字迹？”

    骨灰坛似乎察觉到了什么, 颇为振奋。

    空宁心中困惑, 不知道骨灰坛是如何确定那是柳如雪字迹的。

    因为骨灰坛与柳如雪并不熟悉, 按理说是不可能知道柳如雪字迹的。

    却听骨灰坛道：“绝对是柳如雪写的, 上面有她的留名。”

    “河间柳如雪……这不是你的那位红颜知己，还能是谁？”

    “踏上朝圣之路的人, 少之又少。又是河间府、又是柳如雪，哪有那么巧合……”

    骨灰坛自顾自的说着，随后道：“不过她留的这是啥？”

    “一首诗？怎么从未见过？她自己写的不成？”

    骨灰坛诧异道：“看不出来, 这柳如雪还有几分文采嘛……”

    接着，骨灰坛念出了石碑上的刻字。

    “……在天愿做比翼鸟, 在地愿做连理枝。”

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

    “好诗, 好诗啊！”

    骨灰坛明显有几分文采，分得清诗词的好赖。

    念完这两句诗后, 顿时赞不绝口，钦佩不已。

    “看不出来，那小女子还有这等文采。”

    “我原以为跟你这小子这个文化沙漠交好的才女，再怎么有才，也就那样。”

    “可现在才发现，看走眼了啊！”

    骨灰坛惊叹不已。

    空宁却心中无言。

    因为这首诗，是《长恨歌》里的, 白居易才是原作者。

    之前教采薇读书写字时，空宁作为当今世界的文化沙漠，一首诗词都不会，只能抄写些地球的诗词给采薇学。

    而柳如雪教采薇识字, 自然也看过那些诗词。

    所以这石碑上的刻字，当真是柳如雪留下的？

    可好端端的，柳如雪为何要在石碑上留下这样两句诗、还特地备注了名姓呢？

    空宁不解。

    却听骨灰坛的声音，此时响起。

    带着些许恶趣味的笑声。

    “小子，你现在肯定很好奇，为何柳如雪会特地留字在这里吧？”

    “其实跟此地的关卡考验有关……”

    骨灰坛道：“虽然你看不见，但骨爷帮你描述一下。”

    “我们所在的，是一座荒村，石碑上原本的刻字，从残留痕迹来看，是阴山古地。”

    “这处关卡，我听人说过，乃是一道颇为凶险的难关。”

    “对许多人来说，这道关卡几乎无法通过，很多踏上朝圣之路的圣行者、就是在这关折戟的，因此凶名在外。”

    骨灰坛道：“名曰阴山古地, 实则为叩心问情，又曰挥剑斩情关。”

    “到了此地，便会遭遇情爱的考验。”

    “只要心中有情、心中有爱，那便无法通过这道关卡。”

    “可从现场的残留痕迹来看, 柳如雪通过了这道关卡。”

    “而且她的通过方法, 跟常人不太一样。”

    “普通人想要通过阴山古地的考验，只有两种可能。”

    “一种是放下情爱、超脱小我，达成无情无欲的超我状态。”

    “另一种则是根本没有情爱执念可言的人，可以轻易踏过这关。”

    “可这位柳如雪……嘿嘿……她竟然将整个石碑上的刻字抹去，涂抹了新的文字。”

    “虽然不知她是如何做到的，但显然她没有放弃自身的信念，反而将此地原本的考验破坏，强行暴力破关……啧啧……有点东西啊。”

    骨灰坛感叹道：“看起来，你这位红颜知己的修为，真的已经超过你了。”

    “如今的她，百分百是紫府仙人了。”

    “啧啧……你小子怎么总能遇到这种绝世天骄？狗屎运气不错嘛。”

    “还有这两句诗……在天愿作比翼鸟，在地愿做连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期……”

    “小子，你知道这两句诗的意思吗？嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很嘲讽。

    毕竟在骨灰坛看来，空宁这种文化沙漠，肯定看不出诗词的含义。

    但可惜这两句诗，就是空宁教给柳如雪的。

    甚至连长恨歌的全文，空宁都一清二楚，毕竟是高中时期必背必考的重点古诗文。

    虽然空宁文化素养不高，但死记硬背、还是能把整首诗记下来的。

    其中包括这首诗的鉴赏。

    真实含义是指，即便是天长地久，也会有尽头。但杨贵妃与唐明皇的生死遗恨，却永远没有尽头。

    或许柳如雪是从长恨歌的原文中描述的凄惨爱情里，有所感悟，进而突破了这道关卡？

    不清除真实状况的空宁，只能如此猜测。

    而骨灰坛的牵引下，空宁感觉自己又飘了起来。

    继续向浑噩未知处飘去。

    骨灰坛似乎心情很是愉快，口中哼唱着古老的歌谣，偶尔念诵石碑上的那两句诗，还发出嘿嘿的怪笑声。

    听起来非常欠揍。

    可惜空宁此时五感浑噩，别说揍了，连开口吐槽都做不到，只能忍受着骨灰坛的骚扰。

    在这样的浑浑噩噩中，不知飘了多久。

    空宁不断默念着柳如雪的名字，在他都快要觉得不会有回应的时候。

    冥冥之中，突然有一个惊讶的声音在耳边响起。

    “空宁公子？”

    柳如雪的声音，出现了。

    时隔多年不见，柳如雪的声音依旧是如此的清澈。

    空宁身形猛地一震。

    紧接着，骨灰坛激动了起来。

    “找到了！臭小子，咱们冲！”

    瞬间，空宁感觉自己像是被一股巨大的吸力捕捉到了一样，猛地飞旋了起来。

    巨大的力量，拉扯着他。

    就像是之前呼唤苏妍名字、被苏妍盯上时一样的感觉。

    但这一次，抓住空宁的却是柳如雪。

    而骨灰坛也没有反抗那种拉扯的力量，反而顺着那股拉扯的力量导引着空宁向前。

    很快，空宁身形一震、只觉得自己落在了坚硬的土地上。

    同时浑噩封闭的五感，渐渐恢复。

    视野中望到的，是一片缤纷美丽的花海。

    而花海之中，一袭白衣的女子站在树下，诧异的望着他。

    多年未见、连脸貌都快要模糊的女子，如今终于来到眼前。

    那种疏离感，瞬间消散。

    脑海中属于白衣女子的身影，瞬间变得清晰、明亮。

    柳如雪惊讶的望着他，远远的笑着、眼睛都笑得眯成了月牙。

    “你怎么来了？”柳如雪笑靥如花。

    那一瞬，空宁轰然一震，只觉得整个天地似乎都明亮了起来。

    不得不承认，本就恬静如水、温婉绝美的女子，在踏上修行之路后，气质容貌更甚从前。

    如今花海中的女子，已是天上仙子般的绝代佳人。

    让空宁甚至不敢多看。

    骨灰坛的坏笑声，在空宁身边响起。

    “他来找你，跟你在地愿做连理枝啊……哈哈哈……”

    这阴阳怪气的笑声，听得空宁一阵不适，下意识的想要揍对方一顿。

    然而偏过头时，却看到一团奇怪的黑雾、包裹着一道模糊的人影，就那样立在空宁身边。

    把空宁吓了一跳。

    “卧槽！你这是什么情况？”

    眼前的东西太过古怪，以至于空宁忍不住蹦开。

    却见那黑雾中的模糊人影哼哼道：“你元神出窍，骨爷自然也元神出窍了。”

    “不过骨爷的元神，不能见光。”

    “一旦暴露在现世、被天道察觉到了，就要出大篓子，所以得遮蔽一切因果，不能让任何人看到。”

    “毕竟骨爷在天道那里，是已死之人。”

    已经很空宁足够熟悉了，骨灰坛也不隐瞒，直言道。

    “我是靠瞒天过海、偷天换日之术，遮蔽了天机，营造了已死的假象，这才避开杀劫、活了下来。”

    “连天道都找不到我，死国深渊想要腐蚀我也没目标。”

    “不过代价是得一辈子藏头缩尾，见不得光……好了，我知道你想说什么。”

    “下水道里的阴沟老鼠嘛……切……文化沙漠就是文化沙漠，连挤兑人的话都这么干巴巴的。”

    说着，骨灰坛望向了花海中的女子，道：“又见面了，柳小姐。”

    “这次我们来找你，是有大事的。”

    “嗯，这小子如今遇到了困难，需要你帮忙。”

    骨灰坛道：“情况大概就是这样……如是如是……这般这般……”

    骨灰坛干脆利落的把情况解释了一遍，罕见的正经。

    看得出来，如今的骨灰坛，对柳如雪颇为欣赏。

    大概是那石碑上的两句诗，太出彩了，连这个老古董都忍不住赞赏。

    这不意外，毕竟白居易这种绝代天骄，几千年见也就那么几个。

    见此状况，原本想要说明那两句诗来历的空宁，闭上了嘴。

    柳如雪能得到骨灰坛这种老古董的赏识，算是一件好事。

    虽然那两句诗不是柳如雪原创，但柳如雪本身是有才华的，不像空宁只会死记硬背，将来也不至于穿帮。

    而柳如雪静静听完了骨灰坛的讲述后，了然的点头。

    她望向了空宁，微笑道：“要缔结连理吗？我没有任何问题。”

    “不过此事，还需慎重才行。”

    “毕竟苏妍小姐那边……颇为棘手。”

    “她若是知晓此事，不会与你善罢甘休的。”

