    “你还是你吗？”我望着小家伙，有些不确定的问道。

    此时小家伙身上的气息比以前要强大的多，所以我有些怀疑，他是不是变成了后卿。

    只不过听到我的话之后，小家伙转头望了我一眼，就像是在看一个白痴一样。

    “我不是我还能是谁！”

    我愣了一下，这熟悉的语气，这家伙果然还是原来的小家伙，而不是后卿。

    “你身上的气息比以前强大了。”我对小家伙说道。

    “嗯，不知道为什么，看到他之后我体内隐藏的力量不受控制的觉醒了。”小家伙说道。

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头。

    小家伙的状态很奇怪，难道是碰到了刑天，才唤醒了他体内的力量。

    不过现在不是想这些事情的时候。

    小家伙变得越强大越好，因为我们是一伙的，他变的越强大形势对我们也就越有利。

    “原来是你，后卿！”

    此时的刑天终于认出了小家伙，不由的上前一步。

    “我跟你不熟。”小家伙望着刑天，冷冷的说道。

    只不过刑天并没有理会小家伙的冷淡，而是紧紧的盯着小家伙，然后发出一声大笑。

    “哈哈哈哈，又是一个可怜的家伙，没想到你居然还活着，当年黄帝为了除掉你，让你去攻打蚩尤，结果直接被蚩尤砍掉了脑袋，没想到你居然还活着！”

    刑天望着小家伙，语气中充满了嘲讽。

    听到他的话，我皱了一下眉头。

    小家伙是后卿，关于后卿的来历我是有了解的。

    后卿和赢勾一样，当年都是黄帝手下大将。

    后来黄帝派他去攻打蚩尤，结果兵败被杀。

    而且后卿死后无人收尸，曝尸荒野，这才导致他怨气不散，正好碰到犼的残魂，这才和犼的残魂融合，完成的重生。

    关于后卿，有几个问题我一直很不解。

    蚩尤乃是公认的战神，实力强大无比，后卿根本就不是他的对手。

    当初的黄帝为什么偏偏要派后卿去攻打蚩尤呢？

    而且后卿死后，为什么又没有人帮他收尸，而是任凭他曝尸荒野？

    在知道小家伙就是后卿之后，我很想问问他当年到底是怎么回事。

    不过现在的小家伙已经完全没有了以前的记忆，就算是问了也是白问。

    现在刑天塑黄帝是故意派后卿攻打蚩尤的，是故意让他送死的，这其中难道有什么秘密？

    “既然你也活着，那就太好了，今天就让我斩了你们这两条黄帝的走狗！”

    刑天望着我和小家伙，挥舞了一下手中的巨斧。

    随着他的动作，一道恐怖的黑色气息在斧头上升起。

    那气息仿佛是一道黑色的火焰一样，在斧头上熊熊燃烧。

    随着那黑色火焰的升起，周围的空间都变得有了几分的扭曲。

    一股强大的压力感扑面而来。

    我和小家伙对望一眼，知道这才是刑天真正的实力。

    感受到那恐怖的气息，我们心头都不由的紧张了起来。

    黑色的火焰不停的在斧头上升起，一道道黑色的雾气在刑天的体内涌出，朝着上面飘去，最后凝聚在了斧头上。

    此时的刑天高高的举着手中的斧头，如同一个巨大的魔神，在举着一个黑色的火把。

    “两条走狗，受死吧！”

    一声大喝。

    刑天手中黑色的巨斧朝着我和小家伙直接劈了下来。

    巨大而恐怖的力量当头而来。

    那力量是如此的强大，强大到我和小家伙根本不敢硬接，而是下意识的朝着后面退去。

    巨大的斧头带着一道黑色的火焰，重重的劈砍在了地面上。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨大响声传来。

    随着无数迸溅的巨石，我和小家伙被恐怖饿力道席卷着，朝着后面飞去。

    咔嚓！咔嚓！

    斧头落下，一声声恐怖的断裂声在整个山腹中传来。

    下一刻，地面直接塌陷，无数的碎石在头顶哗啦啦的落了下来。

    这一斧，居然直接把这座山给劈砍，劈塌了！

    我被巨大力量朝后面席卷而去，然后重重的砸进了身后的石壁。

    紧接着就是漫天的石块不停的落下，然后眼前的场景顿时黑了起来。

    一阵阵天塌地陷一般的眩晕感。

    不知道 过了多久，地面终于平静了下来。

    我知道，那个山洞已经彻底的塌了。

    被刑天一斧头给劈开了！

    不知道有多少石块压在我身上，我也不知道自己被埋了有多深。

    不过我并不担心，因为我知道我能走出去。

    我深吸一口气，动了一下自己的手臂。

    此时的手臂被巨石紧紧的挤压着，如果是普通人恐怕现在早就变成了一滩肉泥。

    不过我没事。

    随着我的动作，周围挤压着我的石块微微的松动了一些。

    我又努力的动了一下身子，然后扭动了几下。

    这背挤压的空间缓缓的被我挤出一个小洞。

    我知道，自己要出去。

    出去的办法只有一个，那就是像老鼠一样的爬出去。

    我举起手臂，用指甲朝着上面抓去。

    坚硬的石块在我的指甲之下变成了一块块的碎石落了下来。

    然后我不停的重复着这个动作，像老鼠一样的朝着上面爬去。

    此时饿地面之上，在矿洞里面爬出来的老道几人拼命的朝着山脚下狂奔而去。

    里面的那场战斗太恐怖了，很可能会把这一座山都给打塌掉。

    如果不跑远一点，被殃及池鱼那就惨了。

    刚刚跑到山脚的几人还没有来得及喘口气，就觉得脚下的地面一阵翻滚，地下传来一声恐怖的巨响。

    随着这声巨响，前面的山头似乎都跟着晃动了起来，就像是地震一般。

    “妈的，再跑远一点@！”

    脸色苍白的老道望着不停晃动的山头，然后撒腿朝着前面继续狂奔。

    “轰隆！”

    只不过没有跑出多远，一声巨响再次在身后响了起来，如同闷雷一般。

    几人不由自主的朝着后面望去，然后就看到了让他们终身难忘的一幕。

    只见那巨大的山头开始不停的摇晃，无数的碎石在山体滑落下来。

    紧接着，整个山体如同被炸药在里面被炸开一样，轰然倒下。

    地面剧烈的晃动，仿佛一场剧烈的地震一般。

    不知道过了多久，晃动的地面终于平静下来。

    原本的山头已经不见，而地下只有一个恐怖的布满乱石的陷坑！

