    李不凡见状深吸了一口气，正想要迈步冲进火场救人，没想到身后一个声音却是已经先一步响起，“我来吧。”

    李不凡扭头，发现说话的人是陆景，而且看样子陆景也已经做好了准备，抓起了旁边一方石台挡在胸前将自己的身体给护了起来。

    那石台足有百斤重，但是落在陆景的手上感觉也没比一块儿砖头重多少。

    然而李不凡见状还是出言提醒道，“小心爆炸的冲击。”

    陆景点了点头，不过脚下却没停，已经提着那座石台冲向了废墟。

    前世作为一个生活在火药武器时代的人，陆景怎么可能不知道火药爆炸有多恐怖，不只是四散的弹片，冲击波也是可以把人给震死的。

    尤其正面挨上一发，就算有防弹服什么的阻隔，表面上看起来不会有什么事情，但是脆弱的内脏依旧很容易受到损伤。

    如果这还在前世，陆景得知还有一颗炸弹随时会爆炸，让他冲进火场去救一个也就比陌生人稍好一点的人，他肯定是要考虑下划不划算的。

    毕竟人生不是游戏，命就只有一条，game over了也没地方能读档，不过现在他的火麟甲已经练到了第四层。

    又不是去扛云爆弹，只是一颗佛怒，以这个时代的火药水平，陆景还是有九成把握的，这也他为什么会自告奋勇站出来的原因。

    另外这一家子也着实有点惨，当家的蒋雷刚死了不到一天，这会儿温纶眼看也要没了，能救一个是一个吧，就当是积点阴德了。

    陆景也没多想，就这么冲进了火海中。

    他先快速扫视了一遍四周，万幸这座柴房搭的还算结实，刚才的爆炸只是炸塌了一面墙，掀飞了半个屋顶，剩下的部分扛过了爆炸，暂时也没什么倒塌的风险。

    而且陆景很快就在火海中看到了温纶的身影，

    温纶应该是被爆炸掀飞了出去，撞到了对面的墙上，这会儿紧闭着双眼趴在地上，生死不知，但好在火焰暂时还没烧到她所在的地方，而另一颗佛怒看来也没什么被引爆的危险。

    陆景一个起跃就来到了温纶的身前，丢下了手上用来防身的石桌，先蹲下去用手指试探了一下温纶的鼻息。

    发现后者还有呼吸后，陆景也稍稍松了口气，之后就蹲下身子将昏迷不醒的温纶给抱了起来，从被炸出大洞的屋顶跃出，重新回到了屋外。

    陆景随后还将自己的真气度进了温纶的经脉内，在她的五脏六腑都游走了一圈，结果有坏消息也有好消息。

    坏消息是在刚才的爆炸冲击中，温纶也受了不轻的伤，好消息是那些伤倒也不算致命，陆景已经在着手帮她疗伤了，估计之后再静养个一两周也就没事了。

    考虑到温纶当时正位于爆炸的中心，这不得不说是个奇迹。

    而听说温纶保住了性命，在外面焦急等待的温大娘也长舒了口气，向刚刚出手救人的陆景不断道谢，接着她又指挥起那些刚刚赶来的护卫，让他们负责灭火，清理废墟。

    没过多久，大火就熄灭了，蒋雷的尸体也被找了出来，只是他的情况就没温纶那么好了。

    虽然蒋雷已经死过了一次，而且还没了脑袋，但是现在的他看起来的确比之前更糟糕了，燃起的大火烧到了他的尸体，将他烧的更加面目全非。

    而那面在爆炸中倒塌下来的墙也压在了他的身上，蒋雷现在只能勉强看出个人形来了，反倒是他那颗被凶手丢进池塘的脑袋，逃过了一劫，成为他身上保持的最完好的部分。

    陆景花了大概小半个时辰，用精纯内力将温纶的五脏六腑都调理了一遍。

    期间温纶也睁开了眼睛，看到面前是陆景后她似乎吃了一惊，但是很快就将目光又移开了，望向不远处蒋雷的首级，眼神哀恸。

    陆景不得不又劝道，“蒋夫人昨晚不是跟我说你没有轻生的念头吗，怎么今天又要寻死呢？”

    温纶没有回答，过了半晌才幽幽道，“陆大侠没有成亲，不会知道和一个人生活了十多年，然后那人却突然不在了是什么感觉，就好像你的一部分魂魄也被那人给带走了。”

    “我知道。”陆景道。

    生离死别他其实比任何人感受的都要清楚。

    只不过和其他人不同，陆景这边死的是他自己。

    活了二十多年，却莫名其妙来到这个世界上，之前所拥有和经历的一切，全都化作一场大梦，爱过的人也好，恨过的人也罢全都再也见不到，这或许才是真正决绝的告别吧。

    温纶虽然不明白陆景为什么会这么说，但也从那三个字中听出了几分无奈与世事沧桑。

    不过温纶也没再说什么，只是对陆景道，“多谢陆大侠舍身相救，你放心，经过这一遭今后我都不会再寻死了。”

    “啊，舍身什么的其实也算不上。”陆景挠头道，之后就见温纶将一只手伸向腰间，摘下了一只小牛皮袋子。

    “这东西你拿着，就当作是你救下我的谢礼吧，还望陆大侠莫要推辞。”

    陆景接过那个袋子怔了怔，接着想到了什么，“这里面的东西该不会是……”

    “不错，袋子里装的是另外一颗佛怒。”温纶道，“作为天底下最精巧威力也最强大的暗器，打造起来需要消耗的成本和时间都很恐怖，所以先夫生前一共也只打造过十颗佛怒，而且其中六颗已经被他先后给用掉了。

    “再加上我刚刚用掉的一颗，也就是说这世间还剩下三颗佛怒，其中之一现在就在陆大侠你的手上。”

    “这份谢礼会不会太重了一点，”陆景道，“蒋堂主如今已经身死，雷火堂今后怕是还要面对不少困难，蒋夫人将仅剩的三颗佛怒分了我一颗，那你们……”

    温纶摇头，“佛怒的存在本来就是威慑意义大于实际意义，只要雷火堂还有佛怒，那来犯的人自然就要好好掂量掂量，自己能不能在佛怒下全身而退，至于我们日常使用的还有别的火药暗器。”

