    秋明月往后退了两步，摇摇晃晃险些站不住脚。

    恐惧使她的瞳孔有些扩散，整张脸都僵硬起来，苍白的唇瓣剧烈颤抖，一点点声音都无法发出。

    “说话！”邵九霄冰冷的声音在耳边炸雷一样响起，强大的威压弥漫开来。

    抬头，僵硬着脸看着邵九霄冷峻如同活阎王一样的脸，她屏住了呼吸，甚至连呼吸的声音都不敢轻易发出来。

    她快要窒息了。

    终于，巨大的求生欲让秋明月找回了自己的声音，“我说的都是真的。”

    邵九霄的脸色更加阴沉。

    秦暖暖看他一副要把秋明月脖子捏断的样子，赶紧上去握住了他的手。

    邵九霄回头，森寒的目光里恢复了一点温度。

    “我不会，”他知道秦暖暖在害怕什么。

    “我想自己解决，”秦暖暖也抬头看着他。

    她有这个自信。

    邵九霄不再说话。

    就听见秦暖暖质问秋明月，“秋明月，你说我作弊，你有证据吗？”

    秋明月咬咬牙，掏出自己口袋里的最新款苹果手机，翻出了一份早已经准备好的转账记录截图，放在了校长办公桌上。

    她解释，“秦暖暖给了我一万，让我帮助她作弊，考试的时候她就坐在我前面，我们两个人的位置靠窗又是后排，作弊非常方便。”

    秦暖暖看也没有多看一眼，忽然挑眉问她，“你好像很懂这些？这么帮别人也不止一次了吧？”

    秋明月顿时紧张起来，立刻大声反驳，“秦暖暖，你是在报复我吗？这样污蔑我，你的良心不会疼吗？”

    “那你的良心不会疼吗？”秦暖暖反问，她若有所思，修长的手指扣了扣脑袋，“还是说你根本就没有良心。”

    秋明月咬牙，怯懦的脸上第一次露出那样狰狞的表情，“证据就摆在这里，秦暖暖你是想要污蔑我脱罪吗？”

    “是不是污蔑你，一会儿就知道了。”

    秦暖暖从书包里掏出自己的笔记本电脑，手指飞快的在键盘上跳动，很快调出了一个特殊的网页。

    “这是一个需要秘钥的交易网站。”

    这种无法正常搜索的私人网页类似于暗网，但又不像暗网那样需要太高级的秘钥，破解对她来说动一根手指的事。

    打开某一个交易帖子，页面上赫然是秋明月发布的一条消息。

    上面是帮助Z高学生考试作弊的信息，价格根据每次大、中、小考分为六个档次，最贵的价位在3万，还有秋明月的个人信息以及过往成绩和名次。

    交易次数多达十几次，涉及学校二十多个学生。

    “上面并没有我的名字，”秦暖暖把名单给萧楚卿和葛董事看。

    葛董事还在震惊中久久无法回神。

    半天他才摇着头说，“不会的，Z高的第一名，Z高名至实归的好学生，绝对不会做出这样的事情。”

    “那个网页一定是秦暖暖做的！”不等葛董事说完，秋明月已经尖叫起来，“我听说她的电脑技术很好，就连周子旭都夸她是天才之中的天才。”

    虽然秋明月很不愿意承认，但是这个时候也顾不得了。

    秦暖暖目光刺向秋明月，“听说你是贫困生，可你这只最新款的苹果机目前国内没有，代购价格在一万六以上，还有你的鞋子是ow和nike的联名款，37码的价格在一万四左右，还有你头发上的夹子……需要我一一给你报价吗?”

    萧楚卿适时问了一句，“秋明月同学，作为校长我有权知道你的这些奢侈品消费的经济来源是来自于哪里，毕竟学校每年都给你免学费，并且提供你数额不小的奖学金。”

    秋明月脸色剧变，她几乎要把嘴唇咬破。

    半晌之后，她似乎是打算破罐子破摔，抱着和秦暖暖同归于尽的心思，她深吸了一口气，抬头对着萧楚卿说，“萧校长，秦暖暖方才找到的页面非但不能证明她的清白，反而坐实了她是我顾客之一的事实。”

    萧楚卿并不回答，只等着秦暖暖下一步动作。

    只见秦暖暖拿过桌上秋明月的手机。

    “你干什么！”秋明月见状大惊失色，扑过去就要抢回自己的手机。

    可秦暖暖一手抱着电脑，一手连接手机和电脑，导入那张秋明月作为证据的照片。

    她脚步挪动，避开了秋明月扑上来的身体，有轻轻伸出半只脚。

    秋明月被绊倒在地上，狠狠摔了个狗吃屎，痛得她爬都爬不起来。

    秦暖暖看也不看她一眼，手指快飞的在键盘上跳动，以极快的速度还原了那张照片。

    然后放大。

    转了转电脑屏幕，那张放大的图片出现在所有人的眼前，重点位置还被标注出来。

    “这张照片是拼图的，底图上面的名字和帐号并不是我，而是……”

    接下去的话她没有说，大家都长着眼睛。

    截图上面的名字并不是秦暖暖的，二是沈清月的。

    沈清月在看见自己名字的一刹那，身上的血都冷了。

    “不可能，你一定是懂了什么手脚，秦暖暖你自己作弊，现在被人举报了就要来害我，你实在是太过分了。这么输不起吗！”

    “敢做不敢认？现在我已经证明了自己的清白，你该不会就只会靠哭博取同情吧？”

    秦暖暖不无嘲讽的笑她。

    沈清月原本正想哭，听秦暖暖这么一说，红着眼睛收回眼泪，她咬着牙对萧楚卿说，“萧校长，既然这样，我申请让我和秦暖暖改期再重新比赛一次，我会用自己的成绩证明我的清白。”

    “不需要。”

    一道岑冷的声音响起，并不是萧楚卿。

    沈清月回头，就看见邵九霄不知道什么时候已经走到了秦暖暖身边，把一份资料传给了秦暖暖，“打开。”

    秦暖暖听话打开。

    这竟然是一份秋明月那个帐号从开户开始的所有转账记录，包括时间、地点、转账人姓名和银行卡号十分详细。

    紧接着，秦暖暖又打开了另外一分资料。

    是沈清月开户时填写申请书的扫描件，以及她填写资料时在贵宾室里的监控录像。

    上面清清楚楚写着当时沈清月申请的那张卡号，就是截图上面的那张卡。

    秦暖暖微笑起来。

