    轻佻、傲气，还夹杂着讥讽。

    这样的话语真的是让人讨厌。

    花开院晴也不例外。

    随着花开院植的话语，这位花开院家的年轻人的脸色完全的阴沉下来。

    “你知道你在说什么吗？”

    “这是我送出去的东西。”

    花开院晴沉声说道。

    “是啊，你都送出去了。”

    “自然和你没有什么事了。”

    “那……我去‘拿’回来，有什么不行？”

    花开院植拖长了语调。

    完全的强词夺理，但是花开院植却表现的理所当然。

    甚至，表情中满是咄咄逼人。

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    花开院晴很清楚的知道花开院植为什么这么做。

    对方是想要激怒他。

    让他出手。

    不需要真正意义上的出手，只要有这个意思，或者说是做出一个动作就够了。

    因为，花开院家是‘禁止内斗’的！

    一个依靠分家不断竞争，入住到主家的家族，禁止内斗。

    任何人看到后，第一反应都会是发笑的。

    可细细品味之后，就会发现其中的奥妙。

    底线！

    最初制定了这条规则的花开院家的先祖，给整个家族留下了一条底线。

    甚至可以说是‘枷锁’。

    防止一切脱轨、失去控制的枷锁。

    也许不是所有人都会遵守。

    但在表面上，所有人都会遵守。

    花开院晴、花开院植都是遵守这条祖训的人。

    所以，花开院晴没有动手。

    所以，花开院植咄咄逼人。

    言语的挑衅，可没有算在‘内斗’中。

    这也算是后人摸索出的规矩之一。

    看着站在原地没有动的花开院晴，花开院植一眯眼，嘴巴咧开，冷嘲热讽继续出现了。

    “想不想知道是谁顶替了你？”

    “说出来，恐怕会让你大吃一惊。”

    “但是，我就不告诉你。”

    “你可以自己去问。”

    “最好是亲自去。”

    花开院植一边说着，目光一边又看向了杰森。

    那意思再明显不过了。

    只要花开院晴一走，他就会动手抢夺。

    “杰森，你能陪我去一趟花开院家吗？”

    “当然，大家也是。”

    花开院晴转过身询问杰森、纱仓姑娘和童守寺老和尚、凉介、浦岛。

    纱仓姑娘马上点头。

    童守寺老和尚双手合十没有发表任何意见。

    凉介、浦岛互视一眼，点了点头。

    杰森？

    目光从来没有停留在跟前，他不着痕迹的扫视着周围。

    在那暗处，有着两道满是恶意的目光。

    其中一道若隐若现。

    另外一道则是宛如刀子一般，似乎想要从他身上挖下一块肉来。

    监控者和帮手吗？

    杰森默默猜测着。

    花开院晴隐忍的态度和花开院植不断挑衅的姿态，足以让杰森做出猜测了。

    花开院家一定有着不允许家族人相互间战斗的规矩在。

    不然的话，眼前早就动手了。

    但是，监控者的出现，却让一切变得又不一样了。

    监控者为什么会出现在这里？

    或者说，监控者怎么可能知道这里极有可能会发生一起类似内斗的战斗？

    未卜先知？

    不存在的。

    即使是阴阳师家族，也没有这么准确。

    只可能是……下套。

    有人提前布置了陷阱，等待花开院晴跳进去。

    而为了以防万一，帮手出现了。

    这是一个足以让花开院晴‘动手’的帮手。

    只要花开院晴动手了。

    那监控者必然出现。

    之后？

    一切不言而喻。

    花开院晴不单单会失去入主主家的资格。

    甚至，连自己都可能成为阶下囚。

    想到这，杰森也冲着花开院晴点了点头。

    但是，目光却在花开院植身上和那隐秘的暗处扫视着。

    他在等待着。

    他相信对方不会这么轻而易举的放弃。

    而事实上，比杰森想象中的还要好——

    “好，请诸位跟我来。”

    花开院晴说着，转身就要邀请众人离开。

    “嘿嘿，花开院晴，你要勾结外人去逼宫家族吗？”

    “还是大名鼎鼎的童守寺大师！”

    花开院植冷笑了两声。

    花开院晴猛地转头，凶狠的盯着花开院植。

    花开院晴可以断定，花开院植背后有人！

    以花开院植一直的表现，对方是完全不可能说出这种，杀人诛心的话语。

    是谁？

    花开院彻？

    花开院树？

    花开院罗？

    花开院晴思考着。

    每想一个名字，花开院晴就暗自摇头。

    他对于这些分家的兄弟是很了解的。

    没有一个符合眼前花开院植的表现。

    从先声夺人，到瞄准弱点，再到混淆视听，这不是他的这些‘兄弟们’能够想出来的。

    难道是……

    外人？！

    该死！

    我怎么没有想到！

    在我遇到刺杀的时候，我就应该想到了。

    我竟然还以为是某个家伙的‘冒险一试’！

    被骗了！

    花开院晴心底一阵明悟。

    对方针对他的布局早已经开始了，而且，还是一环套一环的。

    从‘发光料理亭’的火箭弹袭击开始。

    最初让他以为是不顾祖训，冒险一试，甚至还带着一点狗急跳墙的感觉。

    这是麻痹他，让他暗自认为自己还占据优势。

    也是在误导他，让他将目光放在了家族内和寻找帮手上。

    接着，当他找到了帮手后，针对就开始出现了。

    花开院晴可以保证，无论是否找到的是杰森，今天的这一幕都会出现。

    而且，还会更加的肆无忌惮。

    毕竟，‘童守寺’在‘里世界’有着相当的名声。

    换做是其他人？

    这个时候，早已经摇摆不定了。

    要知道，那可是花开院家啊！

    深知自己家族名望的花开院晴这个时候带着丝丝庆幸。

    他庆幸自己挑选的合作者是杰森。

    看着杰森面无表情的模样，花开院晴再次松了口气。

    只要杰森不动摇，他这个时候就还有办法来扭转乾坤。

    “污蔑我？”

    “你以为……”

    花开院晴开口了。

    他不单单要反驳花开院植，还要反咬花开院植一口。

    不过，才张嘴，花开院晴就停下了。

    因为，杰森径直的走向了花开院植。

    杰森要干什么？

    花开院晴一愣。

    童守寺老和尚、纱仓姑娘、凉介、浦岛也都是一愣。

    他们都在猜测着，杰森要干什么。

    花开院植则是咧嘴笑着。

    “怎么？”

    “打算放弃花开院晴给你的礼物吗？”

    “告诉你，你就算放弃了，你也要接受惩罚！”

    花开院植牢记着吩咐，将盛气凌人的感觉发挥到了淋漓尽致的地步。

    他要激怒花开院晴。

    至于杰森？

    则是一个更好的选择。

    如果将杰森激怒了，向他大打出手的话，只要他把杰森擒下，然后，当着花开院晴的面，羞辱杰森一番。

    那么，花开院晴绝对会出手的。

    而且，杰森还这么的配合走过来。

    实在是再好不过了！

    心底想着，花开院植将极尽可能的羞辱话语张嘴说道。

    “想让我放过你吗？”

    “可以。”

    “来，跪……”

    砰！

    花开院植的话语还没有说完，就被杰森的拳头打断了。

    这一拳重重的打在了花开院植的脸上。

    正在洋洋自得的花开院植根本没有反应过来。

    直等到疼痛降临时，花开院植才反应过来。

    我被打了？！

    好疼！

    接着，就是眼前一黑。

    扑通！

    花开院植就这么的摔倒在地，昏厥过去。

    与此同时——

    “杀！”

    一声低沉的吼声中，躲藏在阴影中多时的‘帮手’出手了。

    对方宛如是离弦之箭般，却又悄无声息的出现在了杰森的身后，抬手就用手中的匕首，向着杰森的背心刺去。

    嗤！

    匕首极速划过空气的响声后——

    铛！

    金属交击的声音。

    火星四溅。

    然后，光芒大作。

    “啊！”

    ‘帮手’发出了急促的喊声。

    声音是戛然而止的。

    伴随着血肉被切割的声音。

    童守寺老和尚抬手就捂住了纱仓姑娘的双眼，并且，带着纱仓姑娘向后退去。

    凉介反应稍慢，但是一反应过来，就拉着浦岛用身躯挡住了纱仓姑娘的视野。

    有些画面，真的不适合纱仓姑娘观看。

    但是，花开院晴看到了。

    甚至是，晕乎乎醒来的花开院植也看到了。

    刀刃滴血。

    头颅滴血。

    杰森面色平静的一手持刀，一手拎着那颗‘帮手’的头颅。

    傍晚的余晖下，杰森的整个身影被红色侵染着，但阴影中的黑色却越发的深邃，这让杰森整个人看起来忽明忽暗，有着一种说不出的狰狞感。

    尤其是当杰森抬起头，露出了那双毫无波动的双眼时。

    冰冷、无情。

    充斥视野。

    一种被上位猎食者注视的感觉油然而生。

    顿时，这种狰狞感立刻就变为了恐怖。

    “啊啊啊！”

    刚刚苏醒的花开院植被吓了一跳。

    刚刚还趾高气扬的年轻人，连滚带爬的向后跑去。

    杰森没有追赶。

    他随手丢下了头颅，目光看向了花开院晴。

    “走，吃饭。”

    杰森这样的说道。

    “好。”

    花开院晴愣愣的点了点头。

    到了现在，这位花开院家的年轻人都没有反应过来。

    一切发生的太快了。

    从杰森出手，到斩杀‘帮手’，都在电光火石之间。

    所有人都有一种身处梦中的感觉。

    因此，所有人都没有注意到杰森那微不可查的扫视。

    监控者离开了！

    在他斩杀了‘帮手’的时候，这个监控者就离开了。

    很明显，对方在顾忌着‘童守寺’。

    花开院家，是阴阳师的四大家族之一。

    童守寺也是历史悠久的传承。

    代代童守寺大师打下的名声，绝对不是白给的。

    尤其是童守寺人丁稀少。

    虽然人丁稀少在某种程度上来说是贬义词，但是在真正要抛去一切的战斗前，却不是。

    因为，顾忌少，牵制少。

    想要干，就干了。

    可花开院家不同。

    虽然有着主家在，但诸多的分家也在。

    多方牵制之下，动手之前一定会心存顾忌。

    甚至，根本谈不拢。

    所以，杰森完全不担心花开院家的态度。

    虽然会很不友好，但绝对不会这么快出手。

    应该会是在——

    ‘格斗之王——拳皇大赛’上！

    而这也是杰森关注的重点。

    他不知道，他刚刚的表现是否能够被‘完美’的传达。

    身躯坚硬、强大。

    但是，反应慢。

    武器使用出众，徒手偏弱。

    这些他想要让别人知道的信息，一定要准确传达啊！

    杰森默默的想着。

    ……

    啪、啪！

    清脆的落子声中，花开院彻脸上逐渐露出了微笑。

    花开院罗则是面带无奈。

    “彻哥，你也太强了吧？”

    “明明让了我三子儿，为什么我还是输了？”

    花开院罗嚷嚷着。

    “你太着急了。”

    “形势一片大好之下，还步步紧逼。”

    “这才被我抓住机会，杀死了大龙。”

    花开院彻笑道。

    “可是，形式都已经一片大好了，不应该更加一鼓作气吗？”

    花开院罗皱着眉，脸上带着不解。

    “你是在问我下棋？”

    “还是在和我说花开院植和花开院树的事情？”

    花开院彻微笑的反问道。

    “都有、都有。”

    花开院罗讪笑着。

    “他们啊……太着急了。”

    “和你一样。”

    “外人终究是外人。”

    花开院彻意有所指的说道。

    “嗯，我懂了，彻哥。”

    花开院罗点了点头，然后，将棋盘上的黑白子重新分好，放在了各自的棋灌内，这才继续说道：“我们再来一盘？”

    花开院彻却是摆了摆手。

    “不来了。”

    “你的心乱了。”

    “再下去，也是输。”

    花开院彻索然无味的叹息着。

    “彻哥你是想要找旗鼓相当的对手呐。”

    “新出来的那个家伙怎么样？”

    “表现惊人，一出来就夺了晴那个家伙的名额。”

    花开院罗没有勉强，而是盘膝坐在了花开院彻的面前，兴致勃勃的询问着那个刚刚‘崛起的家伙’。

    “你相信巧合吗？”

    花开院彻反问道。

    “不相信。”

    花开院罗摇了摇头。

    “那你觉得这么巧合出现的家伙会是什么？”

    花开院彻又反问道。

    “是……”

    花开院罗下意识的就想说什么，但是却被花开院彻摆手制止。

    花开院罗双眼瞳孔一缩。

    顿时，明白了什么。

    马上的，这位花开院家的年轻人就站起来告辞了。

    刚一离开小院，确认没有人后，这位年轻人立刻拨通了一个电话——

    “喂，山下。”

