    后边的行程，顺利得出奇。

    张楚可以放慢了速度，跟野游踏青一样，优哉游哉的往永明关方向行军。

    铁了心的，还要钓几支北蛮兵马出来，宣泄宣泄心头的抑郁之气。

    可二三百里路走下来，别说是成群结队的北蛮兵马，连单个的北蛮人鬼影都看不到一只。

    先前，他们深入草原赶往哈日部落的时候，不是路过了几个北蛮部落吗？

    那几个部落还派了一大群草原鬣狗尾随了他们一路，还杀了他们十几个弟兄。

    当时张楚就想着，回程时定要屠了这几个部落，出一口恶气……

    然而如今途经这几个部落驻扎的那几处草场时，却已是人去草场空。

    从散落在周围的零星牛羊，大抵还能判断出这些个北蛮部落撤离时的仓惶模样。

    发现肥羊就呼朋唤友，一拥而上。

    发现肥羊其实是只过山虎，毫不犹豫的扭头儿就逃之夭夭。

    杀入玄北州的北蛮人，憨得就像脑浆子里都长肌肉的蛮牛，只会横冲直撞。

    可草原上的北蛮人，又精得像是滑不丢手的的泥鳅，见势不对立马就脚底抹油。

    张楚满腔的怒意和杀气，愣是找不到地儿倾泻……

    两天后。

    张楚率军抵达永明关，

    破败的永明关经过初步的清理与修缮后，已经恢复了几分昔年九州第一雄关的峥嵘气度。

    永明关内的十几万大离兵马，经过四五日的休整、操练，业已一扫疲惫之气，崭露森严、凛冽的强军之姿！

    张楚领四千将北营兵马，裹挟着数倍于兵力的战马群抵达永明关外，远远就打出玄色的“张”字将旗。

    没遇任何刁难。

    连验明正身的程序都省略到了近乎敷衍的程度。

    张楚刚打马行至军前露了个脸，话都还没来得及说，就听到了绞盘拉动关门发出的“吱呀”、“吱呀”声。

    守关的士卒们，更是一窝蜂的涌下关墙，以夹道欢迎的方式，迎接他们这一支孤军深入天极草原的袍泽回关。

    ……

    朝廷抹杀了张楚的功劳。

    论功行赏的圣旨中，没有提及张楚半个字。

    但那份圣旨，抹杀不了张楚在北疆十几万将士心目中的功劳。

    仗已经打完了。

    战事中的很多经过和细节，都已经没了保密的必要……也没法儿保密。

    北疆防线活下来的这十几万将士都知道。

    他们欠着张楚一份香火情。

    那个雨夜。

    若是没有张楚提前示警。

    若没有张楚冒雨奔袭百余里。

    迎接他们的。

    就将不会是前所未有的大胜。

    而将是前所未有的溃败、屠戮。

    这份香火情，他们或许是没机会还了……

    人北平盟，有钱有势、家大业大。

    潜渊军一万人北上打这一场恶战，不但没问朝廷要过一个大钱、一粒小麦，还倒贴钱、倒贴粮，养了双流县那三万兵马！

    哪有他们这些丘八的用武之地？

    但不打紧。

    他们会牢牢的记在心底。

    等待能还上这份香火情的那一天。

    等多久都无所谓。

    要是这辈子等不到。

    就让儿子、孙子们接着等，接着还……

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    肯以血肉之躯抵挡北蛮三十万铁骑兵锋的，自然多是屠狗辈。

    ……

    张楚进入永明关的第一时间，就得知了他不在的这几日里，永明关内发生的变动。

    上柱国冉林，已经回京复命。

    永明关，已经正式移交给镇北军和擒蛮军驻守。

    王真一为主。

    霍鸿烨为辅。

    这是永明关内最大的变动，也是张楚最感兴趣的变动。

    永明关不可能再交由镇北军驻守，这是情理之中。

    毕竟镇北军既然放过一次北蛮人入关。

    自然就能放第二次。

    但张楚没想到的，朝廷会将永明关同时交由镇北军和擒蛮军两支兵马驻守！

    虽然明面儿上，朝廷指定了王真一为永明关主帅，霍鸿烨为副帅。

    但王真一指挥得动霍鸿烨？

    霍鸿烨会听王真一指挥？

    军中上下不分，可是大忌！

    一旦北疆战事再起，镇北军和擒蛮军的内部倾轧都会削弱永明关的很大一部分实力，还拿什么跟北蛮人打？

    还有一点。

    张楚如果没记错的话……雁铩郡，似乎是镇北王霍青的封地！

    昔年太白府下，朝廷敕封霍青为镇北王，封地雁铩郡。

    既有打霍青脸的意思在内。

    也有逼迫霍青早日驱逐北蛮，光复北四郡的含义在其中——你堂堂镇北王，却连自己的封地都丢了，岂不让天下人耻笑？

    然而霍青全然无视了朝廷的打脸和逼迫，任由北疆战局糜烂到底，似乎压根就没将雁铩郡这块封地放在心上。

    但无论霍青有没有将雁铩郡放在心上。

    雁铩郡乃是霍青封地都是一件不争的事实。

    现在北四郡已经光复。

    镇北王府必将重建。

    而永明关，就在雁铩郡境内……

    简而言之。

    朝廷就是让王真一在霍家的地盘上，跟霍家作对！

    偏生王真一还根本没得选，只能硬着头皮一条道儿走到黑——从他由平沙侯晋升冠军侯的那一刻起，他就已经彻底走到霍家的对立面上！

    无法妥协。

    无法和解。

    哪怕是投诚，霍家都很大可能不会收留王真一！

    因为在王真一之前，大离的冠军侯，是霍青的独子、霍鸿烨的生父，战死于天极草原的二代冠军侯霍云！

    拿一个死人做文章，一方面狠狠两个大耳刮子甩在了霍家爷孙俩脸上，另一方面封死王真一所有的退路！

    一石三鸟，又毒又狠又准！

    张楚搞不明白。

    这到底是制衡。

    还是分化。

    但他看得分明，无论是霍家，还是王真一，朝廷都不信！

    ……

    张楚回到潜渊军大营。

    很快就同时收到了分别来自于霍鸿烨和王真一的饮宴请帖。

    张楚都已经看到了永明关下的暗流，哪还肯去趟这滩浑水？

    他当即就回绝了两人的邀请，心头打定主意，明日就启程回太平关。

    紧接着，又有留守永明关的白虎营弟兄，将一封姬拔的亲笔信呈交给了张楚。

    他看了信后才知，姬拔已经解甲，就要回归家族，约他在锦天府小聚。

    张楚看完后，心头说不出的感慨。

    他早就知姬拔的心中，已有了厌战的情绪。

    兴许是霍家的做法，一次次令这个不长于思考的猛汉失望。

    又或许是北疆战事这几年，他已经打累了，也见过了太多太多的人去死，疲倦了。

    张楚现在还记得，先前在锦天府时，姬拔说到他现在在前军大营里走上好几圈儿都找不到几张熟面孔时的黯淡神情。

    姬拔在镇北军前军待了十几年。

    从一名低级军官，一点一点的积功至前军主将。

    前军就是他的青春。

    前军就是他大半的人生。

    前军变得不再像前军，他自然比谁都难过。

    重情重义的人总是不及没心没肺的人，活得洒脱……

    