    随着东方明和三少爷纷纷消失，林中空气也是突然陷入了诡异的凝固。

    东方月初一脸目瞪口呆的看着东方明消失的地方，心态此刻稍微有点崩。

    搞什么？这和说好的完全不一样！！！诸葛明你个混蛋为什么要临阵变卦给我整这一出啊？

    东方月初弱弱的看了眼一旁表情逐渐变得不对劲起来的涂山雅雅，这一刻简直想杀了东方明的心都有了。

    那个混蛋不可能不知道现在我和雅雅姐独处意味着什么，这摆明了就是想拿我给雅雅姐出气！

    比起对付涂山雅雅，东方月初宁愿去负责三少爷！

    “王八蛋，你是不是之前就已经想好了要这么做了！”东方月初咬牙切齿的恨恨想道。

    怎么办？现在我在雅雅姐心中的仇恨优先度肯定是拉满的，待会肯定会被活生生拆掉的……

    一想起自己从小被涂山雅雅打到大的那些恐怖回忆，东方月初的脸色已经开始微微发白了。

    锃！！！

    涂山雅雅猛然转头，一道宛如自带红眼特效的视线突然落在了东方月初身上，这一刻，东方月初只感觉涂山雅雅的恐怖程度几乎直接拉满。

    “呃……”

    东方月初下意识的便想往后退，可一想到现在他一旦跑了之后的后果，最终恐惧还是战胜了本能。

    “死……蟑……螂！！！！”

    涂山雅雅一字一字的冷声开口，声音宛如来自那九幽地狱的恶魔一般，单单是令人听了便毛骨悚然。

    “不不不……不是，雅雅……雅姐，你听我说，我觉得我们现在最重要的应该是先去跟上他们……啊！！！”

    东方月初结结巴巴的话还没说完，涂山雅雅便是直接闪身，一个鞭腿便是直接含怒狠狠的扫在了东方月初胸口，将其宛如炮弹一般砸落在地。

    轰！！！！

    地面瞬间被东方月初砸出一个宛如流星坠地一般的巨坑，巨坑中央，还不等东方月初缓过神来，涂山雅雅便又是直接毫无形象的骑在了他的身上，对着他的脸便是重拳出击。

    “王八蛋！！你还有脸再出现在我面前，要不是当年你非得作死跑来我们涂山和姐姐决斗，姐姐她怎么可能会变成现在这个样子！！！”

    “你知道那些年，臭呆子他为了收拾你留下来的烂摊子，他究竟付出了多大的代价吗？！！

    因为你的逞强，他不得不逼着自己去接管他一直就很讨厌接触的一气道盟，因为你的逞强，即便是明知道此生可能等我无望，他还是替我和姐姐守护了六十年的涂山！！！

    你知道当年我闭关出来之后，看见那个记忆中原本应该意气风发的他变成那副油尽灯枯的样子，我有多么后悔吗？”

    涂山雅雅每说一句话，手中的拳头便狠狠的砸在东方月初的脸上一次，说到最后，她几乎是嘶吼着喊了出来。

    而东方月初虽然不敢还手，但一开始还在运用着自家纯质阳炎暗中护着自己。

    可当他听到诸葛明当年一个人在涂山苦守六十年之后，东方月初的脑袋也是一下陷入了空白，护体的纯质阳炎也不在凝聚，任凭涂山雅雅的拳头落在自己的脸上也丝毫不为所动。

    啪！！

    东方月初突然伸手接住涂山雅雅的拳头，呆呆地问道：“雅雅姐，你刚才说的，六十年是怎么回事？”

    涂山雅雅释放妖力想要挣脱东方月初箍住自己手腕的手，却发现东方月初的手宛如铁箍一般，根本没有一点松动的迹象。

    “雅雅姐！！你先告诉我，这究竟是怎么回事？！！！！”

    看着东方月初那面沉如水的样子，涂山雅雅虽然还是气不打一处来，但最终还是强压下自己的怒火将五百年前东方月初死后的事情简单的说了一遍。

    咔咔~

    在静静听着涂山雅雅讲述的过程当中，东方月初捏着涂山雅雅手腕的力量也是越来越大，在最终听到前世的诸葛明悲惨的结局之后，他也是好像一下子失去了全部的力量，握着涂山雅雅手腕的手缓缓松开，瘫躺在了地面上。

    “这些，我为什么始终不曾听他提起过。”东方月初有些失魂落魄的喃喃道。

    虽然当年东方月初早在临死前便已经察觉到诸葛明和涂山雅雅签订了转世续缘，可对于他死后诸葛明的情况，当时还没有转世的东方月初又怎么可能会有所了解？

    涂山雅雅冷冷的瞥了一眼东方月初，看着他这副落寞的样子，当下也是没有了再出手的想法，缓缓从地上站起。

    “你第一天认识他吗？这些事情，他又怎么可能会对我们透露分毫？”

    东方月初苦涩一笑，这的确是诸葛明的风格。

    从某种意义上讲，那个家伙和涂山雅雅很像，这两个家伙都是那种喜欢逞强，自己有什么难处也不愿意去和别人说的家伙，都只想着自己扛着……

    “是啊，可笑的是我直到刚才还以为前世的你们应该已经幸福美满的相爱了一生才对，结果到头来，却是我亲手葬送了他的人生。”

    一想到即便如此诸葛明复活后的第一件事还是想着帮他和他的妖仙姐姐破除僵局，东方月初心中就满是愧疚，恨不得给自己两巴掌。

    “抱歉，雅雅姐，可能我的道歉和我所带给你们的痛苦来说太过微不足道，但是我还是希望你能再给我一次机会。我的这条命是诸葛给的，所以我会尽全力去弥补我的过失。”

    涂山雅雅看着东方月初，久久无话，好半天之后，她这才缓缓地叹了口气，有些惆怅的看了看天空。

    “道歉的话，你还是亲自去和他说吧，我又有什么资格代替他接受你的道歉呢？造成他前世半世苦楚的罪魁祸首，不应该是我才对吗？”

    东方月初微微一怔，有些意外的看了看涂山雅雅。

    “雅雅姐，你的意思是？”

    “我，不会再拦着你们了，我欠他的，也太多太多了。所以，我要你把他完好无损的带回到我面前。”

    东方月初喜出望外，连忙不住的点头。

    “雅雅姐放心，和诸葛那家伙相处了那么久，我也大概了解了一些空间之力的使用方法。虽然还是没办法像诸葛那样随心所欲的构建传送法阵，但通过虚空之泪，我应该可以定位并追踪他们的位置。”

    “那你还愣着干嘛？还不赶紧定位？想当着我的面动那个臭呆子，我看他敢！！”眼看着东方月初还愣在原地一动不动，涂山雅雅也是忍不住气的翻了翻白眼。

    “雅雅姐威武！小的这就去办！！”

