    

    茹瑞并不是有意敷衍，而是这件事如果认真起来，是会得罪很多人的!

    不管因为什么原因，别人在继承的时候，你却说不合格没办法继承，人家岂会同意?要知道那可不但是财富，更是地位!

    人家不找你拼命才怪!

    就算拿你没办法，肯定也会把你唾骂问候很多遍!

    茹瑞相信，只要自己提出来，就等于站到了勋贵武将集团的对面，别管他们的儿孙成不成器，都会憎恶自己!

    毕竟谁也不想让一把刀，在自己的头上悬着!

    毕竟谁也无法保证自己的子孙，每一代都才能卓著!

    皇位传承的时候还有昏君呢。

    自己辛辛苦苦打拼出来的爵位，就因为儿孙不肖没了?

    谁能甘心呀!

    而提出这些的人，必将成为众矢之的!

    茹瑞明白了，自己以后就别想安生了，一定会成为“孤臣”的!

    不过事到临头，非做不可，他也并不害怕!

    只不过人都不想为自己惹麻烦就是了。

    自己是文官，天生与那些武将就不对付，就算二者没有矛盾，也得不到他们的喜爱，怕他们做什么?

    况且真要被武将所喜爱，皇帝就该让自己脑袋搬家!

    朱允嗵笑眯眯说道:“茹部堂请说，孤王洗耳恭听。”

    茹瑞说道:“殿下，微臣是想根据不同的职位，制定一些考核的项目，如果他们能够达到，则让他们继承，否则就无论是爵位还是职务，都与他们无关!”

    “哦，不知这话怎么说?’

    “回禀殿下，就拿广州府这个百户来说，他本来负责的是骑兵，骑射功夫了得，如果有人要顶他的缺，那他个人必须熟练骑射，也必须熟练指挥骑兵作战，如此才算合格

    “而对于水军来说，必须熟悉水上作战，知道各种战法，听得懂各种号令，否则若是个旱鸭子，那到了战船上即便是没被敌人打死，自己也要栽进水里淹死了!”

    “此外还有弩兵，弓箭手，车兵，火铳手等，都需要根据各自的不同职位，而采取不同的考核方式....

    茹瑞侃侃而谈，不愧是兵部尚书，这些东西早就成竹于胸，

    只是如果朱允嗵不把他逼一逼的话，这些建议指不定什么时候才倒出来呢。

    他说的和朱允燧心里所想的不谋而合，根据继承的职位不同，采取不同的考核策略是切实可行的。

    这样既不会削弱兵马的战斗力，也不会因为太难，导致底下的反抗。

    毕竟没有多少人是全才，想让他们什么都会什么都懂，那是不可能的，而且有些东西他们根本接触不到。

    听完之后，朱允嗵赞许的说道:“茹先生这些策略真是令人眼前一亮，应该是确实可行的。”

    画风一转，又有些疑惑的问道:“茹先生，如你所说，恐怕不止单有考核的规矩策略，而没有惩罚的条件吧?’

    茹瑞吸了口气，回答说道:“回禀殿下，臣以为若是考试不合格，则将半级，第二次不合格降一级，若是第三次还不合格，那就直接除爵!”

    “嘶

    众人虽然早有准备，可听到这样的话，还是觉得有些惊诧!

    三次不合格直接除爵，还真狠啊!

    不过众人也没有说什么，毕竟朝廷给了三次机会，这样还无法胜任的话，还有什么脸面要求爵位职务?

    茹瑞的话说完，武英殿里静悄悄的，没有一个人说话。

    现在讨论的是爵位问题，那是武将的事，和文官没有关系，所以他们也不好开口。

    朱允嗵打破了沉静，说道:“茹先生，这样吧，你们兵部上个折子，朝会的时候让文武百官议一议，你看可好?”

    称呼由“部堂”改换成了“先生”，听着是尊敬了不少，可听完话后的茹瑞，心中却有些酸涩

    拿到朝会上让文武百官议，那肯定就是大朝会了!

    殿下这是想要实行，又不愿意担负骂名，拿自己顶缸啊

    茹瑞道:“微臣遵命!”又觉得自己在这里没有什么用了，便说道:“殿下若是没有别的吩咐，那微臣就先行告退了

    说着起身就要离开。

    朱允嗵却抬手将他拦阻说道，:“茹先生不必着急，讲武堂初次设立，许多章程还没有完善，孤王心中所想的也不知道合不合适，

    正好请茹先生帮忙参详参详，您能够把兵部处置的井井有条，实在让人佩服，这点事想必也不在话下，还请茹先生不吝赐教。’

    “殿下言重了

    茹瑞又重新坐回了锦凳上，此时他的心里暖洋洋的，觉得非常欣慰。

    殿下这话给足了自己面子，让他觉得刚才的牺牲是值得的!

    朱允嗵看着众人说道:“我准备把讲武堂设立在神机营旁边，一来是有個照应，二来是因为讲武堂不是一般的学堂，

    而是教授骑马打仗，战场杀敌，统帅千军万马作战的场所，这样的学堂唯有安置在军营里面才会有杀伐之气，有英武豪迈之性情!”

    “三来也方便学堂里面的学生进行实战演练，学堂里面不分大小尊卑，达者为先，能者为上!

    不分家中父辈职位高低，只看能力大小!有成绩突出者，经过选拔可以进入神机营!”

    顿了顿，朱允嗵又对众人说道:“不过具体的课业安排，和演练兵马的时间和方式，还要再议一议，各位都说说吧，别藏着掖着。”

    耿睿想了想，率先说道:“殿下，既然讲武堂是以兵法战略为主，那么属下以为一些不必要的学科就不需要了，例如四书五经等，

    他们都是武将之后，又不是让他们考状元，怎么能颔首穷经，研究起那些来，这岂不是本末倒置吗。”

    盛庸也说道:“不错，学生们还要演练阵法，演练打仗，时间本来就不够用，

    以我之见可以学一些兵书，既让他们会读书识字，又能培养打仗的头脑

    徐辉祖又说道:“我看一半时在讲武堂学习，半日时间演练打仗最好!因为行军打仗，有时候需要长途跋涉，有时候需要寻找敌踪，

    有些时候还要挖掘沟壕，正要到对阵的时候，也不是一下子就开打了，还要彼此试探，等待时机，

    往往战场上的胜败就在于谁能沉得住气，谁能在极其艰苦的条件下，还能做到阵型不乱，无论是风是雨，是霜是雪，都得岿然不动才行!这样当敌人来攻打的时候，才不至于乱了阵脚

    “还有，即便是再能忍耐，也要多方考量，考虑对方有没有后手，考虑经过此战之后，自己还有没有余力，

    总不能因为害怕危险，就眼睁睁的看着粮草、水源消耗殆尽吧，那时候把敌人耗死了，自己的人也全死完了.

    徐辉祖在战场上打过仗，军事素养的颇高，所以他很熟悉在战场上的一切，所说的这些也都非常符合实际。

    因此最后下结论说道:“所以必须要保证学生们一半的时间操练，这样才能够练出精兵，练出善于指挥的将领!”

    齐泰反驳说道:“魏国公，你要知道学生们还要学习律法和军纪，还要读兵书研究策略，还要学习算数以明白人员和粮草的调遣，

    此外還要學习山川河流、地形地勢，这可不仅是大明的疆土，就连蒙古草原，西北地方，南洋诸国的地图。”

    “他们要知道多少人带多少的辎重，走哪条路最快速最合适，他们需要知道在紧急的情况下，走哪些小路便与通行，

    在干旱的时候怎么样，在雨季发水的时候又会怎么样，这一张张的地图，哪怕是荒无人烟的小路，一条不起眼的溪流，

    他们都要学习!而且还要做到烂熟于胸!如此到了战场上才不会出差错!所以半天学习时间根本不够!”

    齐泰也不愧是活地图，这些话噼里啪啦说出来，也说的头头是道。

    可盛庸一听却不乐意了，“齐大人，你说的这些固然重要，可真到了战场上，要学会随机应变

    “什么叫做随机应变?

    铁铉嘴快，立即抓着他的话头说道:“只有做到烂熟于胸，才能随机应变!正像齐大人所说的，你连路都不知道怎么走，还什么随机应变?就算是有天大偷袭的好机会，你也抓不住啊

    景清也加入了战队，“不错，在历史上李陵之所以兵败被围，部下死伤殆尽，就是因为战场上走迷了路!这才导致身死的悲惨下场!

    而灭亡蜀汉的邓艾，却对山川河流了然于胸，因此才能走阴平小道，奇袭蜀汉，建立不世之功!所以应该在学习上多花一些功夫，

    瞿陶听着心里痒痒，也忍不住加入战团说道:“話不是这么说的，想当年冠军侯霍去病，带领骑兵纵横草原，封狼居胥，而草原各部频繁迁移，

    居无定所，霍去病不要说手里面没有地图，就算有地图恐怕也没用!可他还不是战功卓著!令匈奴人闻风丧胆!’

    “无稽之谈!”

