    何铁柱的厨艺少有人及，他做出来的鱼，闻着就让人口水直流。

    两条鲤鱼都有五六斤，三个人自然是吃不完。

    洪国忠给覃淮茹送了一些，又让何铁柱给聋老太太端了一碗。

    “国忠，喝。”何铁柱回来，笑着端起酒杯。

    换着某些心思不正的人，一定会认为甄家都是白眼狼。

    某些人还将心地善良的何铁柱，当成了傻子。

    明明是做好事，结果被人认为做傻事。

    洪国忠心里深信，人变坏有一个过程，或是被身边人影响，或是环境所迫。

    近朱者赤，近墨者黑，自古以来，皆是如此。

    吃饱喝足，何铁水负责打扫战场。

    何铁柱跟洪国忠聊了一阵，就带着妹妹离开了。

    无心睡眠的洪国忠，再次进入地球。

    “金条可以弄一些，地星那边能用。”

    找了熔炼黄金的工具，洪国忠光顾了一家珠宝店。

    用了五个多小时，他弄了一些金条。

    “祖传十根金条，一点都不过分。”

    带着金条回到住处，洪国忠一觉睡到天亮。

    覃淮茹打扫完卫生，就急匆匆的去机械厂上班。

    闲着无聊的洪国忠，在四合院转悠。

    片刻后，出去买盐的徐大茂，走进四合院。

    “大茂，今天的盐贵不贵？”洪国忠问道。

    “今天的盐不贵。”徐大茂说道。

    就在这时，三大爷严埠贵走了出来，问道：“大茂，你找我？”

    “我没找你啊？”徐大茂愣了愣神。

    “你不是再喊严埠贵吗？”严埠贵皱了皱眉头。

    “我是说今天的盐不贵，我都是喊你三大爷，像我这样有礼貌的人，怎么可能直呼你的名字？”徐大茂解释道。

    “你说的是盐不贵啊。”严埠贵有些尴尬。

    “这不，国忠问我今天的盐贵不贵，盐又没涨价，肯定不贵啊。”徐大茂有些无辜。

    “原来是这样。”严埠贵点了点头。

    “三大爷，出去钓鱼嘛？”洪国忠似笑非笑的问道。

    今天周日，学校不上课，正准备出去钓鱼的严埠贵，当即说道：“嗯。”

    “要不要再比赛一下？”洪国忠问道。

    “算了，我不是你的对手。”严埠贵直接拒绝，昨天输了十块钱，今天都还肉痛万分。

    “我们一起去钓鱼吧。”洪国忠笑道。

    “行。”严埠贵应了一声。

    带上装备骑着自行车，二人再次来到河边。

    “国忠，给我点饵料。”严埠贵说道。

    “三大爷，我这饵料用了成本的......”洪国忠故作犹豫。

    “我给你钱。”严埠贵咬了咬牙。

    “一块钱。”洪国忠掐了一半饵料。

    “还没有一斤，也就八两左右，你这饵料比肉都贵了。”严埠贵说道。

    “三大爷，凭你的技术，只要今天运气不差，至少能钓十几斤鱼。”洪国忠恭维道。

    严埠贵暗自盘算一番，这才不情不愿的掏出一块钱。

    “三大爷，钓鱼不打窝，钓到也不多，五角钱，卖你一点窝料。”洪国忠拿出一块油饼。

    出于无奈，严埠贵又用五角钱买了一块油饼。

    加了小药的饵料，效果相当的好，不到两个小时，严埠贵的竹笼就装不下了。

    冬季用蚯蚓钓鱼，很难钓到多少。

    河里的资源十分丰富，各种鱼都有很多。

    使用久经考验的商品饵，还加了不少小药，鱼获多一些也很正常。

    见对方走了过来，洪国忠问道：“三大爷，什么事？”

    严埠贵支支吾吾：“国忠，跟你商量点事。”

    “有事直说。”洪国忠笑道。

    “你那尼龙袋借我用一下。”严埠贵说道。

    “三大爷，我就一个尼龙袋，死鱼跟活鱼可不是一个价。”洪国忠婉言拒绝。

    无奈之下，严埠贵只得带着东西离去。

    一直钓到中午十一半，洪国忠这才收拾东西走人。

    六十几斤鱼，卖了十九块多，第三机械厂工资最少的工人，一个月也就这么点钱。

    回到家，去地球吃了午饭，然后拿了一条五斤多的草鱼。

    听到不远处两个女人有说有笑的声音，洪国忠开门走了出去。

    却见覃淮茹与一个十八九岁的村姑，正在甄家门口闲聊。

    “覃姐，这是？”洪国忠凑了过去。

    “我表妹覃京茹。”覃淮茹介绍道：“院里的邻居洪国忠。”

    “你好。”覃京茹笑道。

    “你好。”洪国忠点了点头，穿着土气的覃京茹，属于微胖型，长相百里挑一，肌肤雪白如玉，实打实的美少女一个。

    “铁柱回来了，我们过去吧。”覃淮茹说道。

    “覃姐，京茹，你们忙。”洪国忠识趣的离去。

    守候大半小时，出来的覃京茹，被徐大茂堵住了。

    见此情形，洪国忠走了过去，笑道：“京茹，别听他的，铁柱这人挺好的。”

    “国忠，话可不能这样说，在我们四合院，是不是都叫他傻柱？”徐大茂说道。

    “大茂，我就没有这么喊他，你跟铁柱素来不和，背后不说他坏话才怪。”洪国忠也不避讳。

    一直生活在农村的覃京茹，明显没什么见识，难免被徐大茂哄骗。

    在洪国忠看来，他若能拿下覃京茹，往后定能过上衣来伸手饭来张口的幸福生活。

    长相身材百里挑一的覃京茹，还是在农村长大的，必定擅长家务。

    见洪国忠不愿离去，徐大茂别无他法，只得转身回家。

    “忠哥，我去我姐那里了。”覃京茹说道。

    “别信徐大茂的，他这人跟铁柱积怨已久......”洪国忠叮嘱道。

    若覃京茹与何铁柱能成，他不会横插一脚。

    前身跟何铁柱的关系不错，横刀夺爱有损道德。

    要是覃京茹没与何铁柱在一起，洪国忠不介意将其拿下。

    男人最理想的老婆，无外乎傻白甜，覃京茹明显就是一个傻白甜。

    二十五岁的年纪，又是一个练武之人，面对漂亮的女人，怎么可能不动心？

    之后的几天，洪国忠也不去钓鱼了，整天盯着徐大茂。

    每次遇到徐大茂哄骗覃京茹，他就过去拆台。

    覃京茹神情崇拜的问道：“忠哥，听说你一天能钓五六十斤鱼？”

    “你听谁说的？”洪国忠问道。

    “何雨柱说你钓的鱼，都卖给他们食堂了。”覃京茹说道。

    “我那两天也是运气好。”洪国忠说道。

    “明天能带我去钓鱼吗？”覃京茹问道。

    “行，明早你来找我。”洪国忠点头应下。

    次日一早，覃淮茹带着覃京茹走了过来。

    洪国忠调制了一些饵料，带上两根鱼竿、背篼、尼龙袋，骑着载着覃京茹前往河边。

    “忠哥，你没工作吗？”覃京茹问道。

    “我的工作就是钓鱼，只要鱼钓得多，就能生活无忧。”洪国忠笑道。

    “那倒也是。”覃京茹点了点头。

    二人来到河边，隔着两三米而坐。

    砸开一个冰窟，打了两个窝，各自拿着一根鱼竿钓鱼。

    “忠哥，我钓到了。”

    “两斤多的鲤鱼，还不错。”

    不到十点半，背篼就转不下了。

    去机械厂卖了鱼，得到十九块五，洪国忠分了五块钱给覃京茹。

