    虽说‘宋青小’死而复生斩灭佛影的举动令他大为震慑，此时已经吓破了肝胆，根本生不出与‘她’对战的勇气。

    可人心的贪婪却是与生俱来的劣性根，少有人可以压制住这种贪恋，果决放弃.

    尤其是这梵音圣珠的威力他已经见识过了，他在惧怕'宋青小'的同时，对于这样的宝贝自然是渴望揽入囊中。

    裴四爷反正已经死了，此珠只是无主之物。

    此人还抱有一丝侥幸，想趁着'宋青小'动手之前，可以利用自己宝物的特殊属性，将这些散落的梵音圣珠纳入掌中.

    就算不能全得，但能分几粒也是好的.

    佛影的力量实在是太动人心!

    想到此处，知行先生随即冒死而动.

    他掌心钻出数股红丝，分别往那半空的珠子疾卷而去。

    但红丝刚一碰到那珠子的地方，随着紫焰闪烁，圣珠之上的淡绿色便逐渐褪去，所有的灵力、生机像是在刹时之间被火焰吸走。

    火光一闪之下，淡绿色的珠子已经变得灰白脆弱，半点儿灵光也无。

    红丝一碰到这灰白色的珠身，那珠子便‘咔嚓’碎裂开来。

    丝线从中穿透而过，仅余几丝寒气透过丝芒传入知行先生识海之中。

    他扑了个空。

    惯力作用之下，红线从碎裂的珠身之中穿出。

    知行先生愣了一愣，尚未从这意外情况之中醒悟过神，便见数朵紫焰原地消失了，瞬间化为一朵。

    此时吸收了梵音圣珠力量的紫焰比之前还要大上稍许，色泽也较先前艳丽许多，闪耀之间带着美丽的光泽。

    火光一晃之下，那紫焰徐徐盛开，一条条紫芒如藤蔓般将知行先生施放出去的红线缠住。

    “不好！”

    知行先生脑海里飞快的闪过这样一个念头，他手掌一握，急着想将这几缕丝线切断，却发现已经来不及了——

    紫光藤蔓与丝缕交缠，下一刻，他的掌心之上突然出现出现一朵莲蓬。

    莲瓣徐徐盛开，紫焰从中层层翻出，知行先生的手掌便如曝露在烈日下的雪糕，迅速消融。

    分神之境的强大肉身防御，在这紫焰之下半点儿抵挡力也无。

    他甚至还没来得及感应到剧痛，便觉得那寒意从手掌蹿至胳膊、肩胛、头颅及周身各处。

    ‘轰——’

    和香夫人惊恐交加的眼神里，只见知行先生身体表面似是被紫焰包裹，接着瞬间大半身体被燃为灰烬，仅剩一小半残躯掉落。

    她还未发出惊叫，耳畔只听到破空声响，眼角余光只见一道蓝影如巨鞭般闪来，速度之快，令和香夫人慌乱之下只凭借着自己的本能结印，慌忙念道：

    “如影随——”

    秘咒才念了一半，虽说凭她实力，这九字秘令照理来说应该足以牵制对方一定行动。

    但此时的‘宋青小’强得不可思议，秘令才刚形成，和香夫人便感应自己的神识像是被一把无形的利刃所撕裂。

    剧痛从识海之内传来，紧接着只听‘砰’的一声重响。

    一条蓝色的长尾横扫中她的腰腹，将她直立的身体扫得往后一弓——

    ‘咔嚓’的骨头断裂声接连不断的响起，体内的筋脉在这股雷霆之力下寸寸断裂。

    五脏六腑被搅烂，血液‘淅淅沥沥’如雨水般涌入她的肚腹。

    丹田瞬间被摧毁，狂暴的能量将她内脏搅了个透，连带着她的元婴一并被这股力量捣碎了。

    “这不是人类的力量——”

    和香夫人脑海里最后涌过这个念头，随即便失去意识了。

    她的尸身被长尾甩落，‘宋青小’接连将知行先生、和香夫人杀死之后，那朵在半空中浮悬的紫焰‘嗖’的一声飞了回来，盘绕在‘她’的耳侧。

    ‘她’将手中长剑一握，转头看向时七处。

    虽说这会儿是凭借本能行事，但‘她’依稀还是记得此人之前更是合攻她的那些人的同伙。

    ‘她’一双美目一眯，脸上细密的鳞片如活物一般轻轻蠕动，勾了勾嘴角，露出一个无意识的笑容。

    时七被她一望，寒意从脚底蹿起。

    浓烈的杀机将他钉死在原地，生死关头，他并没有躲，而是身体一侧，挡到了时越的身前。

    “将阿越带……”

    他沉声吩咐，这会儿已经准备舍命挡住宋青小片刻，为游骑争取时机。

    若是早前的时候，宋青小就算是强大，可两人境界相当，时越就是觉得她很强，但也不至于像此时一般，全无半点儿把握。

    ‘走’字尚未说出口，游骑的回音没有传来，时七就见到半空中的宋青小长尾一摆，人影已经原地消失了。

    而在他面前数米处，一道极淡的影子似是被灵力的风暴推送着往前，顷刻之间便至他面门了。

    “……走……”

    最后一个字刚说出口，‘噗——’

    长剑便已经穿透他的肚腹，握着剑的蓝色长尾的美人以奇大无比的力量，推着他急速退后。

    游骑的惊呼声透过从时七耳畔两侧的风声钻入他识海之内，他无暇多想，后背‘砰’的撞上另一具冰冷的身体。

    穿透他身体的剑刃‘噗嗤’刺入身后人的胸膛之内，温热的血液缓缓沁出。

    时越！

    濒死关头，时七的脑海里闪过时越的身影，当即强忍寒意，伸手将诛天死死握住，试图使它不要再往后穿出太多。

    ‘宋青小’俯身往前，手还维持着持剑往前送的姿势。

    时七胸口飙溅出的血液数滴落在她脸颊一侧，又顺着光滑的鳞甲往下淌落。

    ‘她’偏抬起头，冷冷望着被她长剑串连的这对叔侄。

    时七脸色煞白，但目光坚毅，嘴唇紧抿，仿佛哪怕是死，也绝不能再让‘她’将手里的剑再往前送进半寸。

    ‘她’受到这目光的挑衅，手腕转动间，诛天‘嗤’的破开血肉，又往前穿透了许多。

    长剑之下的两人齐齐颤抖，仿佛性命都在‘她’掌控之中。

    时越吃力的想要抬头，这会儿他的头颅似是有万斤重。

    灵力形成的风暴令他吃尽了苦头，却因为强大的灵力，使他不能痛快解脱。

    诛天剑穿过他胸腹之时，他便感觉自己的身体如灌胀了过度气体的气球，终于找到了一丝泄气口。

    他体内暴虐的力量顺着诛天剑的剑身疯狂透过时七，往宋青小的体内涌入。

    这丝本该带来的剧痛不止没给他带来痛苦，反倒是凉意入体的瞬间，让他一下就觉得松懈了许多。

    濒临死亡的他精神一振，下意识的抬起了头。

    时七昂直的身体将他撑住，令他不致滑落。

    ‘宋青小’在离他不远之处，那张脸既是有些熟悉，又似是十分陌生了。

    ‘她’的一双眼眸就像星空，暗金色的瞳孔中间，淬晕开青蓝相间的色泽，如同深渊，给他既是神秘，又是美丽，却又危险无比的感觉。

    灵力透过剑刃涌入她的身体之内，填补了她的消耗，令‘她’舒服的眯了眯双目。

    这一双眼与时越目光相碰的刹那，并没有映出他的身影。

    细密的透明鳞甲从‘她’下颚、耳侧、发丝根部往双颊、额头包裹，时七喷涌在‘她’脸上的几点血液增添了几分妖艳的感觉，令‘她’看上去与之前时越心目中的记忆模样判若两人。

    ‘她’离得这么近，像是比之前她闯进他屋舍躲避时还要近许多的样子。

    仿佛他一抬手，便可以碰上去。

    “我不是有意的……”他虚弱的开口，缓缓抬起重逾千斤的手臂，往‘她’脸颊碰去：“对不起——”

    ‘她’这张脸，沾了血后与他记忆中的印象截然不同。

    兴许是因为知道她如今的变化跟他当初无意识的举动有关，所以在知道真相之后，对于自己插手了人家的人生而感到格外的内疚。

    因此在看到她脸上的那两滴血时，他下意识的便想伸手去抹。

    ‘宋青小’的眼瞳收缩，那眼眸中的青蓝光晕如星辰闪移，瞬间收缩为针芒一般。

    ‘她’的双眼之中露出危险之色，却又有一丝光晕从中苏醒。

    时越的手落到她脸侧，冰凉的指尖还没有碰到她脸上的时候，就看到她的双眼之中逐渐映出自己的身影。

    他试图牵动嘴角，想要露出一个笑容，但却又像是有心无力。

    下一瞬间，她抬起另一只手，往时七肩头一拍——

    这一掌力量之下，时七的肩膀骨骼发出‘咔嚓’的断裂声响。

    她本来以为这一掌足以将时七叔侄拍飞的，但那刺入时越胸腔内的诛天剑却似是被一股极为浩瀚的力量所吸住。

    大量灵力源源不绝透过时越的身体，疯狂的涌入诛天剑中。

    剑身内的龙魂吸吮着这股力量，但这力量却太充沛了。

    时家数十年的谋划，时越体内积攒的灵力若不考虑心魔影响的境界问题，早就足以造出数个虚空之境的强者。

    这会儿诛天剑也不能完全适应这股庞大灵力的灌入，最终透过剑身，再涌入宋青小的身体之中。

    三人形成奇怪的对峙，灵力化为风暴将几人困锁。

    宋青小就如做了一个极长的梦。

    那佛影巨掌压下的时候，灵力撕绞之下，她体内的血脉之力迅速与‘灭龙之力’相融。

    内、外力量瞬间强势的冲击，使得她的意识一下陷入黑暗之中，身体受血脉力量的‘本能’掌控，在危机之中现出女娲之体，最终才能凭借强横的肉身，在虚空之境的佛掌打压之下存活。

    女娲之体的强横不下于远古的大妖，哪怕是未成长至巅峰之境的身体，也足以将这虚空境的佛影掌风所带来的灵压扛住。

    再加上时越体内的力量平衡被打破的刹那，佛影的灵力被吸走，下压的掌力一下威力减弱了许多，这给‘宋青小’找到了可趁之机。

    ‘她’察觉到那佛影瞬间的虚弱，这才找到机会破困而出。

    游骑看到时家叔侄中剑的刹那，目眦欲裂，似是不顾一切想要冲过来，但却冲不破风暴的困锁，便唯有一掌一掌的劈在那灵力流上，发出‘砰砰’的闷响。

    宋青小一清醒过来，就已经感应到体内灵力的异常了。

    她筋脉内的灵力本来在连番的大战中已经消耗了七八成之多，但此时却在极短的时间内便被充满了。

    被强行压制在时越体内的灵力已经积攒多年，其灵力之丰沛，实在是异常可怖。

    再加上他不顾一切引发平衡，又将那梵音圣珠所召唤出来的佛影之力吸收了至少八成之多。

    这会儿他之所以还没有爆体而亡的原因，不过是因为他的身体常年经受灵力腐蚀，对于这样的情况早有一定的抵抗力了。

    但就算如此，短时间内吸收这样多的力量，也足以要他命了。

    关键时刻，宋青小的那一剑恰好解他燃眉之急！

    当年她打入时越体内的那一滴血，便如同一粒她早就埋下的‘种子’，使得这力量对她的血脉气息异常熟悉。

    缺口一被打开的刹那，暴涌的灵力如同洪流找到了突破口，一股脑的顺着诛天钻进了她的身体。

    灵力通过时七，涌进宋青小的体内。

    这股受到压束多年的力量如龙回大海，在她筋脉之内肆虐。

    最惨的就是时七。

    灵力从他身体涌流而过，从他筋脉飞速游走之后毫不留恋，归于宋青小的身体。

    他便如同夹在时越、宋青小之间的一个巨大导体，本身被剑气重创的身体伤上加伤，却因为强大的意志而无法昏死过去。

    宋青小一开始接纳这力量之时还有些欣喜，但随着后续源源不绝的力量接连涌入，她开始感到了不对劲儿。

    时家多年的灵力积攒在时越体内，是个极其惊人的水平，如同没有止境。

    不仅止是大股灵力涌入宋青小筋脉，神魂之中的苏五、丹田内蕴养的银狼幻影，都似是贪婪至极的在趁机吸纳这股丰沛的灵力，滋养自己。

    如此一来，这一人一狼倒是占尽了便宜，但作为接纳这股灵力的主力，宋青小则开始备感压力。

    时间一长，这股灵力却并没有枯竭的架势，反倒流涌的速度越来越急。

