    第479章 名扬天下（二）

    PS：大章。

    看见虚空之中降临的那一道五彩剑芒，长生剑尊的脸上，露出了一抹惊慌失措的神色，本来踏入了法天象地之上的长生剑尊，实力早已变得强大无比，几乎站在了武道的巅峰。

    但是这一刻，长生剑尊一脸的心悸，仿佛一只脚踏入了地狱之中一般。

    感觉到那刺骨的剑意，长生剑尊急忙催动自己的最强防御剑术。

    “轰隆隆！”

    下一刻，两人强大无比的攻击在虚空之中触碰到了一起，强大无比的风暴席卷而开，那一片虚空，这一瞬间被强大无比的剑气所充斥。

    万族联盟之中的一些强者，这一瞬间被那一股剑气扫中，强大无比的身躯化为了碎片。

    连惨叫一声的机会都没有来得及发出，就彻底的生死道消。

    强大无比的长生剑尊，这一刻，一口鲜血直接从嘴中喷出，他身上的仙气此刻消失不见，取而代之的是狼狈。

    身上的长袍这一瞬间被可怕至极的剑意撕碎，整个人如同一个乞丐。

    身体在虚空之中，足足滑行了几千米的距离，才止住。

    握住长剑的那一只手，这一瞬间变得鲜血淋淋，甚至能看见骨头。

    仅仅只是看一眼，就让人感觉到害怕。

    从这一点可以知道苏秀衣的那一剑到底有多么的可怕。

    “该死，怎么会这样？怎么可能？苏秀衣在如此短暂的时间内，怎么可能将实力提升到如此可怕的境界，我可是道主，我修行了足足十几万年才达到如今的境界，但是为何我竟然连苏秀衣的一剑都挡不住？”

    “苏秀衣到底是如何修行的？他修行的又是什么剑法，竟然蕴含可怕的五行力量。”

    长生剑尊这一瞬间，那一张脸阴沉的仿佛要盯滴出水，长生剑尊根本就没有想到，今日不但没有杀了苏秀衣，自己仅仅只是刚刚出手，就被苏秀衣重创，此刻看到那一只血淋淋的大手，他的心就忍不住的颤抖。

    下一刻，长生剑尊催动生命大道，那一只几乎将骨头露出来的大手恢复了正常。

    直到这一瞬间，长生剑尊手中的那一柄仙剑还在发出嗡嗡的颤抖身心。

    仿佛这一柄剑承受不住苏秀衣那毁天灭地的力量一般。

    然而，与狼狈之间的长生剑尊相比，这一瞬间虚空之中的苏秀衣没有任何的退步。

    站立在虚空之中，仿佛是一位可怕至极的神灵，不可战胜一般。

    一身龙袍在可怕的劲风之下猎猎作响。

    苏秀衣那一双锋利无比的目光，不屑地盯着这一瞬间被重创的长生剑尊。

    “长生剑尊，据我所知，你可是极其可怕的存在，曾经参与过天道之战，但是没有想到你竟然如此的弱。”

    “还是说你瞧不起本皇，没有全力出手，若是你已经全力出手，那么，本皇对你失望至极。”

    “太废了。”

    整个虚空，这一瞬间极其的安静，苏秀衣的声音不大，却让所有的人都听得一清二楚。

    在苏秀衣声音响起的这一瞬间，所有人才从刚才那震惊的一幕之中清醒了过来。

    “好强大！”

    “人皇陛下好强大的修为，没有想到人皇陛下竟然一剑就重创了仙族的长生剑尊，长生剑尊据我所知，可是整个仙族的定海神针。”

    “不知道存活了多少岁月，据说在上一个时代就有实力踏入天门之中的强大存在，但是没有想到，十万年之后，竟然挡不住人皇陛下的一剑！”

    人族阵营之中，此刻一个老人瞪大了双眼，死死的看着虚空之中，身躯微微颤抖的长生剑尊。

    感觉眼前的这一幕不是真的，是幻觉。

    “长生剑尊竟然退了，承受不住苏秀衣的一剑。”

    巨人王身旁的巨人皇此刻看着虚空之中的一幕，他那巨大的身躯颤抖了起来，那巨大的双目之中，闪烁着难以置信之色，巨人皇在刚才的那一瞬间，一脸的担忧。

    毕竟今日神仙魔三族联手而来，同时，神仙魔三族来了三位道主，他对人族这一战并不抱希望，觉得人族联盟会损失惨重，但却没有想到，苏秀衣是狂傲，但也具有碾压道主的实力。

    巨人皇父子俩对视了一眼，这一瞬间都从对方的眼睛中看见了震惊。

    毕竟在他们的眼中，道主层次的存在，那可是极其的罕见，几乎不可能战胜的，但这一瞬间，仅仅修行了100多年的苏秀衣，竟然如此强势的重创了长生剑尊，这一幕确实对他们父子俩形成了太大的冲击。

    “竟然让长生剑尊，受伤了！”

    这一刻的万战王死死地盯着虚空之中的苏秀衣，一脸的难以置信，甚至是连声音都在颤抖，万战王根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然达到了如此恐怖的地步。

    哪怕是万战王已经高估苏秀衣了，但是这一瞬间，万战王却惊恐的发现自己还是低估了苏秀衣的实力。

    眼前的这一幕，对万战王形成了太大的冲击，毕竟长生剑尊可是与他的修为不相上下，也就是说此刻的他若是与苏秀衣交手，也能够被苏秀衣翻手之间镇压。

    “他到底是如何修行的？”

    震惊的同时，这一瞬间的万战王，死死的盯着苏秀衣，仿佛想要将苏秀衣看透一般。

    万战王的一颗心，这一瞬间剧烈的颤抖。

    “长生剑尊竟然败了！”

    在人族联盟一脸振奋了这一瞬间，万族联盟之中，神族的帝战和魔族的魔无忌，此刻一脸的震惊。

    难以置信的看着眼前的这一幕，两人这一瞬间觉得自己出现了幻觉，毕竟长生剑尊的实力摆在那里。

    但是很快，两人脸色变得极其的难看，眼前的这一幕告诉他们，这不是幻觉，而是长生剑尊真的被苏秀衣一剑重创。

    若不是长生剑尊修炼的是仙族最为强大的生命大道，仅仅只是这一剑，就让长生剑尊失去了战力。

    万族联盟之中的那些强者，这一瞬间，一个个目光落在虚空之中的苏秀衣身上时，内心充满了惧怕。

    长生剑尊在他们的眼中，那可是高高在上，不可战胜的绝世强者，但却被苏秀衣一剑击退，这一幕确实对所有的人形成了太大的冲击。

    随着苏秀衣那不屑的声音响起，此刻的那些强者更是惊恐。

    帝战此刻一步踏出，帝战非常清楚，这一刻，若是还要在乎所谓的面子，那么今日的他们必死无疑，现在最好的方式就是选择与长生剑尊联手对付苏秀衣，不让苏秀衣各个击破。

    若再不出手，让苏秀衣强势重创或者击杀了长生剑尊，那么今日的他们必败无疑。

    本来他们三人联手而来，觉得这一战稳操胜算，却没有想到，苏秀衣的这一剑将他们心中的骄傲瞬间击碎。

    “人皇，没有想到你的实力竟然如此的可怕！”

    “我真的很好奇，你到底是如何修行的，竟然得到了如此可怕的战力，你明明只修行了100多年，但是却给我一种修行了100多万年的感觉。”

    “你还真的是让人意外呀！”

    “既然你要求我们一同对你出手，那么现在我们就满足你！”

    帝战的声音落下了，这一瞬间与长生剑尊肩并肩站立，冰冷的目光锁定了这一瞬间虚空之中的苏秀衣。

    一脸惊恐的那些万族联盟的强者，这一瞬间看见神族的帝战出手，悬着的心才缓缓的落下，在他们看来，哪怕苏秀衣的实力再可怕，长生剑尊与帝战联手应该也能够一战了。

    想到魔族的那一位道主还未出手，这些人绝望的目光之中，再一次露出一抹希望。觉得今日的这一战并没有结束。

    然而，这一瞬间的苏秀衣，面对神族的帝战和长生剑尊联手，脸上没有任何的担忧之色，站立在虚空之中，背负双手，看着眼前的两人，嘴角挂着嘲讽之色，“不要在这里惺惺作态了，刚才本皇就让你们联手一起出手，你们却一个个觉得自己无敌天下。”

    “我觉得你们还是三人一起出手吧。”

    “本皇觉得你们两人不是我的对手。”

    苏秀衣的声音没有任何的掩饰，哪怕是面对神族的帝战和长生剑尊联手，脸上也没有任何的惧怕。

    长生剑尊与帝战的目光，这一刻变得极其的锋利，两人没有想到，他们两位道主联手对付苏秀衣，苏秀衣竟然还是如此的狂妄。

    哪怕是被苏秀衣那一剑震惊的万战王，这一瞬间也有些担忧，毕竟帝战和长生剑尊都不是寻常之辈。

    刚才长生剑尊看似被苏秀衣彻底的压制，但是万战王非常的清楚，长生剑尊，那是小觑苏秀衣，并没有全力以赴。

    “苏秀衣，没有想到你竟然如此的狂妄，你难道真的以为刚才你彻底的压制了我吗？”

    “那一剑我之所以落入了下风，不过是因为小觑了你而已，你难道觉得那就是我真正的实力了吗？”

    “你觉得我长生剑尊就有那一点实力！”

    长生剑尊的声音，这一瞬间变得极其的凛冽，面对苏秀衣，长生剑尊瞬间愤怒到了极点。

    “长生兄，既然人皇想要与我们二人一战，那么我们就满足他吧。”

    帝战看着长生剑尊说道，但是所有人都能够感受到帝战的笑容之中，蕴含着怎样的沙杀意。

    “好！”

    “那咱们两人就联手看看他到底有几分实力，是否有狂傲的资格？”

    长生剑尊的声音落下的这一瞬间，两人的身体之中瞬间爆发出了可怕的气息。

    两人的身体之中，这一瞬间可怕至极的气血冲霄而起，与此同时，长生剑尊的身体之中爆发出了一股可怕至极的剑气，帝战的身体之中爆发出了一股毁天灭地的力量，仿佛能够刺破苍穹。

    下一刻，在虚空之中出现了两个古老的文字，剑字和破字。

    “本源神通？”

    看见这两个字的瞬间，哪怕是强大无比的万战王脸上也露出了一抹凝重之色，万战王也没有想到，长生剑尊与帝战竟然凝聚出了本源神通。

    这一瞬间的长生剑尊和帝战仿佛化为了两尊神灵一般，然而，两人却没有在苏秀衣的脸上看见任何的惧怕之色，这让两人的脸色猛地一变。

    站在虚空之中的苏秀衣，仿佛没有感受到那可怕的威压，冷眼看着帝战与长生剑尊，冷笑道：“你们确定仅仅只是两人出手，不三人联手吗？”

    “现在，本皇可以给你们机会，让你们三人联手。”

    “还是说魔族的这一位贪生怕死？”

    苏秀衣的目光落在了魔族的魔无忌身上。

    本来想要在一旁观战的魔无忌，此刻听见了苏秀衣的话之后，那一张脸变得极其的阴沉，魔族的所有强者，这一瞬间眼睛睁中闪烁着可怕之间的杀机。

    此刻，哪怕是人族的阵营之中，那些强者也是一脸无语的看着虚空之中的苏秀衣，觉得苏秀衣实在是太疯狂了。

    这和找死简直就没有任何的区别，长生剑尊和帝战已经暴露出了本源神通，苏秀衣竟然还要想一人独占三大道主。

    苏秀衣的话，冲击着每一个人的心神。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    万族联盟之中，这一瞬间，一道道愤怒的声音响彻虚空，若是实力允许，那些人恨不得直接冲向苏秀衣，将苏秀衣千刀万剐，挫骨扬灰。

    然而这一瞬间，面对无数的杀意，苏秀衣仿佛没有感知到一样，目光落在了魔族的魔无忌身上。

    “你敢出手吗？”

    “还是说你魔族本来就胆小如鼠，若是发现长生剑尊以帝战无法与我一战，你好及时逃走！”

    魔无忌此刻再也忍不住，冷冷的瞪着虚空之中的苏秀衣说道：“你确定？”

    魔无忌的声音之中充斥着无尽的怒意，苏秀衣的挑衅让他彻底的暴怒。

    然而，苏秀衣却仿佛没有感知到魔无忌的杀意，淡淡地笑着说道：“当然是确定了，难道你觉得我会害怕你一个弱者吗？”

    “打死长生剑尊和帝战，和打死你们三人有任何的区别吗？”

    “我觉得这样会更加的省事儿，省得我一再出手，浪费时间！”

    苏秀衣的声音这一瞬间响彻了虚空，狂傲到了极点，疯狂到了极点！

    (本章完)

