
　　那夜之后，萧惜若一连在宫外住了五日。

　　似是在感谢她冒死送药，封无晏不仅未过问她回不回去，还命人每日换着花样的给她做吃食。

　　本来经过这几个月的病痛折磨，她早已对自己的吃货生涯不抱希望了。奈何那新药膳过于美味，她觉得自己又可以了！

　　直到……她从封无晏那儿打包了菜谱，带着降雪等人回到了长乐宫。

　　“嘶，这，这不是一样的菜谱么？做法也没变，怎么吃起来差那么多呢？”

　　长乐宫内，萧惜若一边咬筷子，一边与负责自己膳食的裕雪大眼瞪小眼。

　　对此，那围观了宫外膳食几日的降雪等人，看自家娘娘的眼神都有些欲言又止。

　　我们的傻娘娘啊，您一连吃了五日，难道没发现人家那食材……和我们的食材有什么区别吗？

　　萧惜若懵逼：“什么区别？”https://www.23sk.net

　　降雪：“……银子的区别。”

　　云城松茸、平江鳜鱼、南岭雪山的黄瓜、青菜，还有好些她们也不知是哪儿来的食材。

　　其中吧，还有好些冬季根本吃不上，这几日却诡异的出现在了她们娘娘桌上……

　　很显然，这是有人刻意养着的活肉，或是在温泉地热处种出的新鲜蔬菜啊。

　　先不说这些东西有钱买不买得到，就假设它能买到吧，他们萧家估计也吃不消。

　　可如今他们萧家都吃不消的食材，皇帝却天天往她们娘娘桌上摆，那拿着银子往外泼的架势，哪点儿像个傀儡了？

　　难道这世道变了，傀儡皇帝都已经比国库有钱了？

　　降雪等人心头有千般思绪，只有门儿清的白芷一直望着萧惜若，想看看这位娘娘对此的反应。

　　那夜主上被梦魇所惑，她与沈眠都没想到这位娘娘会冲进去。

　　可对方不仅进去了，还跟主上独处了至少一个时辰。

　　当时降雪等人都快急疯了，几次想要闯进去，却都被娘娘出声制止了。

　　而娘娘出来时，身上的衣裙明显有些皱了，梳好的发髻也丝丝缕缕的垂落，整个人都恍恍惚惚的。

　　不过娘娘说了，自己只是帮了帮皇上，并未发生什么别的。

　　对此，降雪与万雪还抓着她商量了很久，并从各种角度确认了娘娘的安全。

　　有些好笑，又有些可爱。

　　可即便如此，她也不会告诉她们娘娘已经不一样了，至少在主上那里，娘娘是独一无二的。

　　既然是独一无二的，那么隐瞒的秘密也将一点点展现，这让降雪等人惊叹的财富，不过是冰山一角。

　　“这样啊……”放下筷子，萧惜若沉默了好久后才道：“你们说本宫现在出宫去，跟皇上说本宫还想在外面住五天成吗？”

　　降雪：“？”

　　席阳：“？”

　　好吧，他们就不该对自家娘娘的脸皮抱有任何希望……

　　倒是白芷在听了萧惜若这句坦率之言后，差点儿没笑出声。

　　于是当天下午，萧惜若便以思念皇上（的饭）为由，再一次跑出了皇城。

　　对此，一众后妃嗤之以鼻，多次组团到寿康宫内旁敲侧击，希望花太后能管教管教萧贵妃。

　　为了这事儿，那在床上躺了半月的王淑妃都去参战了。

　　然而花太后别说管教萧惜若了，连早晚后妃们的请安都是花素依代查的。花素依自是看不惯萧惜若的，可如今朝中三个官职出缺，正是几大势力你争我夺的关键时刻。

　　在这般风起云涌的时局下，别说一个萧惜若出宫了，后宫所有事儿都是小事。

　　倒是那在晚膳桌上看见萧惜若的封无晏，竟连一点儿意外都没有。

　　他就像早知道她会回来一样，自然而然的帮她盛了一碗汤，然后用惯常的语气叫她多吃一点。

　　不仅如此，沈眠还主动拿着簿子上来，问萧惜若明儿个有没什么想吃的。

　　萧惜若闻之大喜，立刻点了好几个吃过还想吃的小菜，半点儿没有跟自家病友客气的意思。

　　如今他们也是一起吃药的病友了，她给药封无晏给饭，这不是很公平么？

　　别人可能会在乎那点儿银子，可封大反派他富可敌国啊。

　　她在结局楼里翻过的，评论区姐妹们都说封无晏表面不显山不漏水，可每次一掏银子都是大头。

　　所以她们保守估计，这厮比男女主加起来还有钱。

　　这么大一个大款，她吃他点儿东西怎么了？

　　于是降雪等人便见自家娘娘想了想，心安理得的点了明天的还不够，竟又顺手把后两日的菜也给安排上了。

　　而对于她这种无耻行为，一旁的皇帝竟无动于衷。

　　可皇帝这样就算了，那个一直给她们娘娘推荐菜色，说着娘娘可以把后十日都安排了的沈眠，你是吃错药了么？

　　那需要七日以上路程才能运来的食材，真的有十日前就准备，以防不能及时下锅的必要么？

　　她们觉得这里面有圈套，可是吧，这圈套是不是太贵了一点？

　　而且她们娘娘又不是没得吃，以后吃不了这么好也没关系的。

　　所以这个圈套又套得住谁呢？

　　降雪很费解。

　　很想给自家国公爷和侯爷写信。

　　然而自打那封家书抵京后，娘娘就不准她在国公爷和侯爷那儿乱说话了，尤其是关于皇上的。

　　可她说错什么了么？

　　皇上就是太好看了，有勾搭她们娘娘的嫌疑啊……

　　还有啊，为什么关于皇上的都不能说呢？

　　会武功不能说，有钱不能说，有病也不能说。

　　他们萧家明明很可靠的啊。

　　萧惜若当然不会告诉降雪，萧家有封夜寒，而封无晏和封夜寒很可能是对手。作为一个有原则的人，她是不能出卖病友的。

　　可不出卖是一回事，病友最近老喜欢摸她头又是另一回事。

　　欲言又止的看了封无晏十秒钟，萧惜若发现自己居然没有立场叫他别摸她头。

　　因为她好像是他的妾……

　　“吃饱了么？”

　　“……饱了。”

　　“那去玩儿吧。”

　　“哦。”

　　萧惜若浑浑噩噩的走了。

　　她刚走，沈眠便命人撤下了晚膳，并告知了自家主子封暄已启程回京的消息。

　　“不止是暄王，那颜家二小姐也跟他一起回来。还有温素素那厮，总算是从北夷跑回来了，此刻正马不停蹄的往京城赶呢。”

　　封无晏挑眉。

　　既然如此，那朝中的争端也是时候结束了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，081 封大反派不做人，套路深！免费阅读。https://www.23sk.net 