    红药嘴巴很毒，一席话怼的全体医务人员哑口无言。

    过了一会儿，白发医生才气愤的说：“这里是医院，你们不是医院的人员，私自给病人治病，就是犯法的。也就今天没出事，要是出事了，你们能负责吗？”

    罗母出来说话：“反正你们医院也治不好我，我也不在这里治了，怪浪费钱的，你们别难为这几个孩子。”

    白发医生一时语塞，只是恨恨的瞪着叶南辰他们。

    罗老歪和罗母商量了一下，决定相信叶南辰，不在医院治疗，立即办了出院手续。

    黄杨大喜过望，赶紧带着罗老歪和罗母上车。

    “罗主任，您放心，我们百草堂的医术在中医界是排得上名的，尤其这次是由我们堂主亲自给大妈治疗，很快就能药到病除。”

    “谢谢你们。”

    罗老歪坐在黄杨身边的副驾驶，转过头来握着叶南辰的手：“叶医生，我妈就拜托您了。”

    “大妈肾功能衰竭，现在需要药物滋补，咱们先去抓药。”叶南辰说。

    很快，黄杨便开车去了一个药房，叶南辰开了一张方子，抓了药，再回明月沟。

    这时已经日落西山，罗老歪便让老婆做了饭菜，留了叶南辰等人在家里吃顿便饭，给叶南辰倒上酒，好好感谢了一番。

    红药觉得差不多了，这才打开话匣，说道：“罗主任，听说你们村准备把灵芝基地收回？”

    罗老歪早就猜出他们是为了这件事而来，心里也有一些准备，说道：“红药小姐，这是全体村民投票通过的事，我一个村主任也没办法左右。”

    “你是村主任，这些地承不承包，还不是你一句话的事？”

    罗老歪摆了摆手，笑道：“现在是民主社会，这么大的事岂能因为我一句话而一言而决？”

    这话不尽不实，绿豆再小也是官，罗老歪好歹是一村之长，他的话语权还是很重的，只要他不同意，就没有人敢收地。

    毕竟违约是要赔偿1200万的巨款，明月沟就算是一个大村，这笔钱的压力也是很大的，背后要是没人，谁敢拍板决定？

    叶南辰淡淡一笑，看向罗老歪：“罗主任，你是做什么生意的？”

    “嗐，我就是一个农民，种种地，哪会做生意啊。”

    现在就在罗老歪家里，住的还是普通的瓦房，家具摆设没有一件高档货，叶南辰大概能够判断他的经济实力，说道：“罗主任，刚才在医院听你说，你给你妈看病花了二十几万，你这经济条件不错啊。”

    罗老歪心里一慌，挤出一丝笑容：“这些都是跟亲戚借的。”

    红药看出罗老歪的猫腻，但也不拆穿，笑道：“罗主任，这地本来已经承包给我们了，还没到期，你们现在收回去，就是违约，要赔1200万。”

    “我不知道你为什么这么做，或许你也有你的苦衷，但无论如何，我都要保住这块地，哪怕是闹上法院。”

    笑着说完了狠话，红药又开始示好，从包里拿出了一张支票，写了100万，递到罗老歪面前。

    罗老歪愣了愣：“红药小姐，你这是？”

    “我这人做事比较直接，您别介意，这100万给你，希望你能改变主意。另外，叶先生会治好你妈的病。这诚意够了吧？”

    罗老歪推辞道：“红药小姐，您这话言重了，这钱我不能收。只要你们能够治好我妈，让我做什么都行。”

    “那地呢？”

    罗老歪又不言语了，低着头，闷闷的喝酒。

    叶南辰料想罗老歪确实是有苦衷，否则他一个村主任，哪有胆子跟一个大企业作对？

    在他背后肯定有人。

    要是没人，就是1200万的违约金，罗老歪都拿不出来。

    黄杨端起酒杯，跟罗老歪碰了碰，笑道：“老罗，红药小姐的诚意你都看到了，你好歹给句话啊。”

    “罗主任，你要是遇到什么难处，不妨直说，说不定我们可以帮你。”叶南辰诚恳的说。

    坐在一边的罗母默默流泪：“这事都怨我，我……”

    “妈。”罗老歪的老婆轻轻扯了一下罗母，不让她继续说。

    红药发现突破口，询问道：“大妈，到底怎么回事，您跟我说说，大家一起想办法解决。”

    “还不是因为我这病吗？”罗母抹了一把眼泪，“早就把这个家掏空了。”

    罗老歪皱起眉头：“妈，你别说这些。”

    罗母没管他，继续说：“为了我这病，老歪把该借的都借了，实在没办法了，我就只能等死了。结果黄百万来了，说是可以给我们钱继续治病，只要老歪能帮他做一件事。”

    “就是让他收回我们承包的基地？”红药问。

    罗母叹了口气，点了点头。

    罗老歪继续喝酒，一脸苦闷的表情。

    “我就知道是这家伙！”黄杨气愤的说，“他到底什么目的啊？故意挑唆那么多村民闹事，打伤了我们那么多人。”

    红药把支票继续推过去：“罗主任，这笔钱你还是拿着，把钱先还掉，咱们合约照旧。”

    “不能收你的钱。”

    “拿着，这是我的诚意，希望你也拿出诚意。”

    罗老歪想了想，说：“好，我还完了钱，会把剩下的钱给你，只求你们治好我妈的病。明天我就召开村委会，还是按照合约办事，放心，不会有人再去基地闹事的。”

    “好，咱们干一杯。”红药举起酒杯。

    喝了一杯之后，叶南辰他们就先告辞了。

    天色已晚，叶南辰和红药不便回到市里，黄杨就让人在基地的宿舍给他们安排了房间。

    宿舍就在基地不远，叶南辰信步就去基地走走，夜晚基地的灵气似乎比白天更盛了，他找了棵大树，盘膝坐在底下。

    运起《古仙医藏》的功法，吸收山林弥漫的灵气。

    这些灵气都是地精的灵气，成分跟橘泉斋四合院的灵气略有不同，虽然很充裕，但能够真正被人体吸收的并不多，还不如四合院的灵气。

    看来这些灵气只适合于植物，尤其是灵芝。

    叶南辰有些失望，缓缓起身，却听不远处有人说话的声音，不由打开透视功能，双眸穿破黑暗看去。

