    其实，朱楹也没有一个去的地方！

    此刻，此时，这老张的闺女靠近到了朱楹的身边，她的美眸直勾勾的盯着朱楹看着，这是就看看，锁定了！

    然后呢，这是分分钟的功夫就要将他给拿下了。

    一个女人拿下一个男人那就是要跟对方过日子，是看上了是相中了的那种拿下，不掺杂其余的。

    “这位女士，如果没有什么事情的话，不如，你就这么的从我的视觉之中消失无踪，我也不是很想看见你，我相信，你也应该不是怎么想在我的面前晃荡，到此为止，你呢，你这是爱怎样就怎样！”

    “我愿意在你的面前晃荡，我愿意这么的一直的晃荡下去，我要跟你将日子过下去，就是这么的简单的一回事，我要跟你生个孩子！”

    “你不要发神经了，我不是来跟你生孩子的，我还有十分之正经的事情要完成！”

    “你震精的对象就是我啊，我就是你要完成的事情啊，你完成了我吧！”

    “哎呀我去！”

    这一刻，这朱楹都不知道是应该跟这个女流氓说什么了，都说这西方世界的人是作风多么的硬朗多么的放荡，这还真的是见到了以后，才确定这传说都是修辞过的，看看，看看这些个神经病，这神神叨叨的感觉怎么看都不像是精神多正常的样子。

    让人简直就是无语的不是一点半点的样子。

    “我想跟你谈一谈！”

    “谈什么呢？”

    “就是生孩子，过日子的这些事情啊，我想跟你将日子，这么的幸福的过下去，我，我要嫁给你当媳妇！”

    “那还是不谈了，再见！”

    这不，这是直接就是不想搭理对方的这么一种感觉，人家发疯莫非他朱楹也发疯？人家有毛病莫非他朱楹也有毛病，他不妨碍对方这么的继续的发疯发神经下去但是他绝对是不跟着对方一道瞎闹！就是这么的简单的一回事。

    然后呢，这是直接就是要走的这么一种感觉。

    “我，我想给你安顿一个住处，你应该是没有住处吧？”

    “对呀，我没有住处呀，你给我安顿吧！”

    朱楹点头。

    没有想到的是，谈这个，竟然是可以，谈别的，那就不行！

    “你好，我叫张玲玲！”

    “你这名字没有一丝丝老毛子应该有的样子啊！”

    “本来也不是老毛子啊，当初，那是遇到了海难，随后就是来到了这里，再然后，那就是有了我了，我的妈妈是老毛子！”

    “但是你爹这个体格子……”

    “那是因为妈妈不在了，他要保护我，不能让人看出来了我的血统不纯正，所以，就这么的吃成了这个体格子，故意的搞得自己就跟老毛子一样！”

    “好了，不研究你们家的历史了，带路吧！”

    朱楹摆手说道。

    随后，张玲玲就给朱楹带路，带着他来到了这个小村庄！

    村庄之中，村民不多，并且，相互与互相之间都是距离非常远，哪怕是夜深人静的时候你这嚎一嗓子，人家在家里都听不见，这个距离就是达到了这么远的一种程度。

    便于管理，所以将这些人都归纳成为了一个村，看似就像是一个村子的村民一样，但其实，这些人是各自过着属于各自的生活，互相不干预互相。

    这么的一个回来的时候，这不，这朱楹发现了张玲玲的家中有动静。

    “你们家几口人？”

    “我跟我的老父亲，就两口人！”

    “那你们家现在明显是有第三方啊！”

    这不，朱楹主动地朝着大门走了去，随后，开门！随后，这是咄咄逼人的朝着里面的房间走，走到了这最里面的房间，继续的开门！

    一道身形直接就是朝着朱楹就冲撞而来，这一下，这是要让你见识见识他的厉害，他可不是在跟你闹着好玩的这么一种节奏。

    然后呢，朱楹就这么的，直接伸出了右手，捏住了这对方的鼻头，这么的，这是死死的就是将对方给控制了起来。

    对方傻眼了都。

    当这鼻头被控制的一瞬间，他就感觉，疼，疼，真的是疼！这是疼到了让人简直就是失心疯的这么一种地步啊，这脑瓜子，真的是嗡嗡的！

    这一刻的他，彻底的就是失去了战斗力！

    在这彻底的是失去了战斗力的这么一种情况之下，他希望，自己可以跟朱楹这么的好好地沟通一下解决了问题，不要是发展到了不可逆转，不可挽回的这么一种地步，并不好！

    “咋地了这是？”

    朱楹看着对方问道。

    “你，松开了！”

    “我，不松开！我干嘛是要松开？既然是我抓住了你，我想抓住，我就抓住，我想松开我就松开，你还想使唤我？我就不允许这样子的事情发生，嗯嗯！”

    “别过分，你还是松开吧！”

    “就过分，我就是不松开，现在也不松开，一会也不松开咋地吧！”

    “少年，我，我就希望你可以松开了我的鼻头，随后我们真诚的交流一下！”

    “不！”

    这就是朱楹的答案了，不，不，就是不！你所想的只能代表你自己，代表不到他的头上来，他的意见，不，就不！咋地吧！

    这不，对方也是个狠角色，你要是不松开，我就将鼻头给拽出来，这又有什么关系呢？小意思，小场面，我才不会是将你当做是一回事呢！

    这么的一发狠，鼻头疼！

    疼也得是要发狠！

    这么的，这是继续的一发狠，这不，这是将鼻头拽出来了，随后鼻腔之中喷射了出来鲜血，六躺了一会，这就平复了，只是贴着这皮肤流淌。

    但是此刻，问题来了，朱楹抓住了对方没有被鲜血给濡染的耳朵。

    这不，这是一把就是拧了下去。

    鼻头已经是麻痹了，此刻没什么感觉，哪怕是被祸害，那也无所谓！

    所以呢，这一刻朱楹就不朝着鼻头下手了，而是朝着这耳朵下手。

    就问你，惊喜不惊喜，意外不意外？是不是没有想到还有地方会让你如此一般的疼痛呢？

