    虽然有刀锋女王帮忙拦住了一部分的变异巨蜥。

    但是变异巨蜥的数量却丝毫不受影响，仍然有大量的变异巨蜥在朝着牧枫的位置袭来。

    人类的气息在这座蜥蜴岛上，实在是太过显眼了。

    “系统。赶紧再给我整点人手。”

    牧枫无奈的说道。

    不过，他的大部分手下，此刻都在另外一个岛屿，能用的手下，又全部派出去了，短时间内，想要喊来一个手下，谈何容易。

    系统没有回复他。

    "算了，不管怎样，先把这些蜥蜴干掉再说吧。"

    牧枫自嘲的笑了一下。

    既然现在无法召唤到其他人手，那只能依靠自己了，无论如何，也要从这些巨蜥的包围中逃出生天。

    一部分蜥蜴被砍翻倒在地，但仍然有一部分蜥蜴在朝牧枫冲来，他们的速度极快。几乎转瞬之间，便已经冲到牧枫身边。

    变异巨蜥张开血盆大口，朝着牧枫咬去。

    牧枫一跃而起，躲过巨蜥的攻击。

    随即，变异巨蜥们也开始动起真格，各种奇怪的元素之力爆发，朝着牧枫砸来。

    牧枫躲避了许久，但仍旧还是有许多元素之力砸在了他的身上。

    牧枫的身体立马就感觉一阵刺痛。

    "卧槽。居然这么疼。这变异巨蜥还真够狠的。"

    "系统，你丫倒是给我弄点好的东西啊。"

    牧枫心急如焚。

    系统不回答。

    牧枫也只好继续逃命，这些蜥蜴数量实在太多了，他现在也觉得，当初隐藏自己进入蜥蜴岛是多么明智的选择了。

    蜥蜴岛上的蜥蜴数量实在是太多了。

    而且这些变异蜥蜴都具备很强的攻击力，他根本就不敢硬拼。

    "这样下去不行啊。这些变异蜥蜴实在太多了。"

    "我要怎么办？"

    牧枫心急如焚，却一筹莫展。

    突然，他的眼睛瞪圆了，因为，他发现一个白色身影突然杀出。

    是大白。

    不过，它不是收了很重的伤吗？

    大白没有说话，只是趴下来，示意让牧枫骑它。

    牧枫会意，直接翻身上马。几头变异巨蜥还想靠近，但都被大白撕碎。

    "大白，快走。这里危险。"

    牧枫催促道。

    大白听了牧枫的话后，没有任何迟疑，直接朝前方飞奔而去。

    "大白，你这样子，你的身体能受的了吗？”

    大白可不会说话，它摇了摇头，示意自己并无大碍。

    紧接着，大白催动自己的异能，让治愈系光环再次升起。

    在治愈系光环的照耀下，牧枫的伤势也开始逐渐恢复。

    不过，不断涌来的变异巨蜥仍然是一个巨大的问题。

    最可恶的是那些使用元素力量的变异巨蜥，它们的存在让牧枫更加头疼，不知道该如何应对。

    就这样，牧枫一直向前飞奔着。

    他不停的驱赶着大白，同时也尽量的躲避着蜥蜴们的攻击。

    可是在跑了一段路程之后，牧枫还是遇到了一波蜥蜴群。

    大白看到这些蜥蜴群之后，立马将牧枫放在一旁，朝着蜥蜴群扑了过去。

    "真是没完没了了！"

    牧枫无语了。

    大白虽然拥有治愈系异能，但也仅此而已了。

    没有任何特殊异能，大白只能靠蛮力对付这些变异巨蜥了。

    不过，大白虽然没有异能，但它的身手绝对非常敏捷，一个冲锋，便能够将几十条变异巨蜥给掀翻。

    大白很勇猛。

    可惜，这些蜥蜴的数量太多，即使大白很厉害，但依旧没有摆脱蜥蜴的追踪，反而被越拉越远。

    大白不断地朝着牧枫呼叫，示意让牧枫赶紧离开。

    牧枫实在不肯就这样放弃大白，而且，他现在伤势严重，放弃了大白，这些变异巨蜥依旧能够很快追上自己。

    “不管了，救下大白再说。”

    牧枫想了想，还是决定救下大白再说。

    毕竟，自己现在可是在蜥蜴的领土上，一旦失去了大白，他想要活着离开，简直比登天还难。

    牧枫朝着大白的方向追去。

    大白被蜥蜴群给缠上，很难脱身，只是不断发出叫声，让牧枫离开。

    而牧枫并没有理会，他抓住机会，一举冲进了蜥蜴群中，朝大白那边赶去。

    大白似乎已经察觉到了牧枫的意图，立即转头看着牧枫，疯狂示意让牧枫离开。

    "别怕，有我在呢，这群畜生，休想伤害你。"

    牧枫大声安慰道。

    虽然赤手空拳，但是牧枫还是杀了进去。

    大白见牧枫不顾危险地冲向自己，不由地感激涕零。

    它立马振作起来，尝试摆脱这些变异巨蜥的纠缠。

    牧枫的实力不错，身法和力量也都很好，但毕竟只是一个人类而已，他想要冲进蜥蜴群中，简直是羊入虎口。

    没有那特殊力量的加持，牧枫只能算是一个体质较强的普通人。

    牧枫刚刚冲进去不到一秒钟，立即就被一堆变异巨蜥给围在了中央。

    大白虽然尽全力想要挣脱束缚，但却始终无法离开。

    力量再大，也架不住这些变异巨蜥的数量实在是太多了。

    牧枫急忙丢出几个黑球。

    随着几声巨响，黑球在牧枫的周围爆炸开来。

    “大白，我在这里。”

    牧枫大声喊道。

    因为有这场爆炸的骚乱，大白终于暂时摆脱了那些变异巨蜥的压制，并且听从着牧枫的呼唤，冲向了牧枫的位置。

    他们俩可不恋战，直接便杀出变异巨蜥的重重包围。

    大白带着牧枫飞快地离开这片蜥蜴群，直奔森林外面。

    大白在前面带路，牧枫跟在他的后面，两人很快就消失在了原地。

    不一会儿，牧枫便来到了森林外围。

    "终于逃出来了。"

    牧枫长吁了一口气。

    "大白，你的伤势严重吗？"

    大白摇了摇头，继续往前方跑去。

    牧枫没有再继续追问下去，只是默默的骑在大白的身上，朝着森林深处走去。

    走了大概十几分钟左右的时间，大白带着牧枫穿过了一个山谷。

    山谷中，一座高耸入云的石峰矗立在其中，在石峰的顶端，有一块巨大的青石，青石上有一个小洞，洞口有一股淡淡的青烟冒出，而洞内则是一团火焰。

    火焰燃烧着，散发出淡淡的热量。

    火红色的火焰映衬着牧枫脸上的伤口，显得有些触目惊心。

    牧枫认识这里，白龙带他们离开的时候，就曾经过这里。

    因为环境的特别，当初牧枫还特意看了几眼，看样子，距离之前的战场，就快要到了。

    大量的变异巨蜥又再次围了上来。

    距离那把刀的位置，已经近在咫尺了。

    不过，这一路走来，就为了吧刀，实在有些不值得啊。

    牧枫有些无奈。

    一开始他想要那把刀，仅仅是为了配合那股神秘力量，让自己拥有击杀那些变异巨蜥的能力，只不过，现在力量消失，那把刀的作用，也变得不是那么大了。

    只是，牧昭昭还在白龙那里恢复。

    如果没有牧枫在这里吸引这些变异巨蜥的注意力，它们很快就会发现牧昭昭的位置的。

    “已经拖了这么久了，可不能在现在这会放弃了。”

    牧枫自言自语的说道。

    “就当被追着没事，顺手去拿那把刀吧。”

    牧枫知道，哪怕是没有力量，那把刀自带的诡异力量同样拥有极强的实力。

    拿了，是绝对不亏的。

    想到这，牧枫便再次驱动着大白，往战场的方向冲去。

    不过，在此之前。牧枫还是想想，怎么从这些变异巨蜥的包围中突围吧！

    “大白。”

    牧枫还没说话。

    大白便点了点头，继续朝前冲去。

    大白的速度不慢，没用多久的时间就冲到了大批的变异巨蜥的面前。

    牧枫见状，连忙挥舞着拳头，砸向变异巨蜥。

    在他们发动攻击的那一刻，便立即引起了变异巨蜥的警惕。

    变异巨蜥立即朝着牧枫喷吐毒雾，但是在治愈系光环的保护下，牧枫他们都免疫了这些毒素。

    尽管如此。

    越来越多的变异巨蜥，仍然是最难以对付的存在。

    大白一直保护着牧枫。

    牧枫则是在大白的背上，不停的攻击着。

    但是牧枫并没有什么成效，他所能做到的，只是在变异巨蜥的身上留下几个血洞而已。

    大白也是在不断的厮杀着。

    但是，这些变异巨蜥们，实在是太多了，他们不断地涌现出来，根本打不完！

    正当牧枫绝望之时，突然爆发的火焰，将准备靠近它们的变异巨蜥直接击杀。

    一个黑影笼罩了天空，发出了一声巨大的怒吼。

    而在怒吼之后，是一大片可以说是致命的火雨！

