    “不必让她知道，瞒着吧。”

    战御聘轻描淡写。

    第二天早上，顾聆听早早的就起来了。

    今天是学校毕业论文设计的最后时间，她要早点去学校给导师看自己的设计成果，早就和宋星悦约定好了一起去的。

    身侧的男人还在酣睡，顾聆听轻手轻脚的去洗手间洗漱。

    刚将口中的泡沫吐掉，一双大手从身后伸出来，轻轻地环绕住了她的腰肢。

    “怎么起来这么早？”

    低沉喑哑的声音从身后传来，战御聘轻轻的环绕着她，在她的耳边低声说着。

    热气从他的口中传到她的耳边，蹭着她的耳垂而过，顾聆听的身体轻轻抖了下，脸庞上有红色开始迅速蔓延。

    “我要去参加毕业设计考试。”

    她轻轻握住了他的手，“你怎么不睡了？”

    “你起来，我就睡不着了。”

    战御聘笑了笑，微微松开了她，“聆听，今晚早点回来。”

    “怎么了？”

    顾聆听好奇地问道：“是有什么事情吗？”

    “没有，就是想见你，最近没你在，身边总是空落落的。”

    听他这样说，顾聆听无奈地在他的手上轻轻敲打了下。

    真是个孩子气的男人。

    以前总觉得他冰冷无情，但随着时间长了，他在她的身边表现的也越发热络温情，他对她的好，是她永远都无法忘却的。

    “快去吃饭吧。”

    战御聘轻轻笑了笑，两人共同洗漱完毕，这才下楼吃饭。

    看着她那纤细的背影，战御聘若有所思。

    后天，就是小丫头的生日了。

    到了学校，宋星悦猛然扑了上来，将顾聆听死死抱住，“聆听，你可算来了，我都快想死你了。”

    “想我？”

    顾聆听忍不住在她的翘臀上轻轻拍了下，“我看是你想我帮你看设计成果吧。”

    宋星悦的学习并不怎么好，对知识点的掌握没有顾聆听扎实，这次考试毕业设计的是个老教授，要求别提有多严格了。

    若不是顾聆听在，她都没信心去面对。

    “谁让那个老教授变态的，明明该毕业了，他还要抓的那么严格。”

    宋星悦皱了皱眉，“聆听，我给你看的设计成果怎么样？”

    “也还不错。”

    顾聆听安慰的拍了拍她的肩膀，“就是有些知识点不太好，我给你说下，你就能够自己改了。”

    听到她的话，宋星悦这才松了口气。

    只要好就行。

    被那个变态老教授给处置的，她都不敢放开了手脚写设计了。

    知道自己闺蜜因为毕业设计的事情煎熬得厉害，顾聆听笑着给她讲解了很多知识点，让她认真去学习着写。

    同一时刻，战家老宅中。

    布满了紫藤花的花架之下，战老爷子和战御聘相对而坐。

    老爷子手中捧着一个上好的包浆紫砂壶，壶口中有清澈的茶液慢慢倒出，他将第一杯给自己留下，第二杯才挪到了战御聘那边。

    “你说，后天是那个丫头的生日？”

    “是。”

    战御聘微微颔首，“我还在苦恼该送她什么礼物好，我们两人在一起许久了，我还没有送给她太好的东西。”

    这倒是实话。

    顾聆听是个不争不抢的性子，他们在一起之后，除了他送给她过手机，就没再给她买过什么更好的礼物了。

    偏生他不想要对待之前的女孩子那般，随便用金钱打发。

    那对顾聆听来说，是一种亵渎。

    听到孙子的担心事，老爷子无奈地挑了挑眉毛，“说你是个聪明的，你能够将战氏集团大小事务都给料理好。”

    “但说你也是个笨的，连最基本的情调都不懂。”

    他不满地喝了口茶，手指轻轻点在了战御聘的额头上，“你啊，就不能去买点花儿啊朵儿的，讨我孙媳妇的开心吗？”

    “女孩子没有不喜欢这个的，再送她点项链啊戒指啊之类的，亏你还是我孙子呢，想指望你给我老头子抱上重孙子，恐怕是难了。”

    老爷子无语的望天长叹，一副我无语问苍天的惨淡模样，战御聘嘴角微微上翘，倒是也不恼。

    自己的爷爷就是这么一种跳脱性子，老小孩。

    “那些不过于俗气吗？”

    “俗气什么？”

    战老爷子蹙起眉头，恨铁不成钢，“别人都用了很多次的方法，现在还有人用，就说明这是个屡试不爽的法子。”

    “况且，只要有真心，你哪怕送一朵花她都开心。”

    他的笑容收敛，苍老的眸子中满是看透人心的深邃，“御聘，不要试图去欺骗任何女人，她们其实都是很聪明的。”

    顿了顿，他接着说道：“女人是否能被你骗着，其实不是她们傻，而是她们甘愿被骗，甘愿为了你表演出来被你骗到的模样。”

    听到这话，战御聘愣在了那里。

    他明白了。

    见他明白了些许，战老爷子微微挥了挥手，疲累地闭上了眼睛。

    他也有过年轻的时候，战御聘现在的样子，他当年也经历过。

    只希望孙子不会像是他那般年少懵懂，最后伤人伤己。

    时间还早，战御聘思索了下，亲自开车去学校接顾聆听放学。

    “聆听，你什么时候带我去玉龙山庄泡温泉啊。”

    宋星悦不满地嘟起了嘴，“早就答应我的事情，到现在都没有兑现呢，你这个小气鬼。”

    “等我们毕业了吧。”

    顾聆听轻声安慰她，“你也知道，要毕业了事情多，咱们也不能耽误学业啊。”

    “那得等到什么时候啊。”

    宋星悦狠狠地摇头，抱住顾聆听的胳膊不放手，“你早就答应我了，还是你家那位亲口说的，不能反悔啊。”

    看着她那撒娇无赖的模样，顾聆听无奈摇头。

    她也想去温泉山庄看看玩玩，但是那里是锦城中上等人专门泡温泉的地方，非富即贵，她自己没有资格的。

    若是喊上战御聘，他的集团事务又那么繁忙。

    正蹙着眉头，就听到一道熟悉的清冷磁性的男人声音在两人耳边响起。

    “不就是温泉山庄吗？”

    战御聘微笑着看着两人，“我带你们去，也算是履行当初对你们的承诺。”

