    等锐雯回城后，徐子枫先把兵线清干净，然后才原地回城，当然，他有心把塔退了，可惜，心有余而力不足。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以他目前的攻击力，是不足以在锐雯回到线上之前把防御塔打爆的，所以，他只能回城。

    回城后，他打开商店，看着琳琅满目的装备，他只是在心里面略微考虑了两秒钟，便决定了出装。

    三把多兰剑，一个多兰盾。

    他选择这样的装备，对他而言是最有利的，先，这是一场soLo，他不需要考虑团队配合以及中后期团战。其次，已经没有必要在回第二趟家了。

    也就是说，这次是第一次回城更新装备，也是本局soLo的最后一次，他身上一共有16oo多金币，不多不少，刚好够。

    多兰剑能提供攻击力，生命值，生命偷取，且可以无限叠加，所以出三把多兰剑的收益效果是最大的。

    另外，他之所以要买一个多兰盾，纯粹是因为防一手锐雯突进贴脸跟他对a。

    要不是因为多兰盾的被动属于唯一，他巴不得把所有多兰剑换成多兰盾，如此一来，他完全不虚跟锐雯对a。

    买好装备，徐子枫便操作着莫甘娜不慌不忙的赶往中路，趁着有时间，他还回头看了骚猪一眼，然后咧着嘴笑道：“准备收钱。”

    “收到。”骚猪嘿嘿一笑，比了个ok的手势。

    徐子枫没看林美珊和陈美熙，他回过头去盯着游戏画面，此时，锐雯已经回到了线上。

    锐雯比他先一步回到中路一点也不奇怪，毕竟锐雯先回家，另外还有四个小段位移技能。

    他一边走向中路，一边按下TaB键查看锐雯的出装，只见锐雯的装备栏里面，多出了一把多兰剑以及多兰盾。

    可显而知，俩人对soLo的理解几乎是一样的。

    只可惜，锐雯一开局的时候有些托大了，要是他买多兰盾出门的话，也不至于被徐子枫a的那么凄惨。

    没多久，徐子枫回到了线上，此时锐雯的等级跟他还是相差一级，主要还是因为前期那几波兵线，被徐子枫压的很伤，那会儿一波兵线，他只能吃到接近一半的经验。

    还是后面等级上来以后，徐子枫稍微收敛了一下，他的等级才慢慢的追了上去，况且，徐子枫就算想强行压制，也没办法永远压制，毕竟兵线最终还是会推过去。

    “来吧，让我看看你对锐雯的理解程度到了什么样的地步。”徐子枫在心里默默的念了一句，然后他操作着莫甘娜往前压了上去。

    他就是要逼锐雯跟他打。

    当然，其实他也不用逼锐雯跟他刚正面的，毕竟他的补刀领先那么多，只需要远程扔个技能，然后利用手长的优势补一下兵，用不了几分钟，他就能无压力胜出了。

    但，他不想以这种无聊的方式赢杨傲苍。

    他想正面用实力击溃杨傲苍，至少，要通过这件事告诉他，俩人之中谁是师傅，谁是徒弟。

    虽然他一直没承认过俩人的师徒关系，可是，说到底杨傲苍对于英雄联盟的理解和认识，是他传授的。

    杨傲苍从开局一直被徐子枫压制，他此时心里也憋着一口气，要不是冷静的心态告诉他别冲动，恐怕他早就跟徐子枫拼上了。

    可是，双方终究要分出胜负。

    眼看着莫甘娜的补刀很快便接近一百刀了，杨傲苍就算在怎么冷静，这时候也沉不住气了。

    为了有赢的希望，只能拼。

    于是，他选择了拼。

    “断剑重铸之日，其势归来之时。”

    只听锐雯一声轻喝，然后手中的剑马上从一柄断剑变成了一把完美无缺的大剑。

    凌冽且嗜血的气息正从剑身中一点点向外散着。

    “噗嗒！”

    锐雯开启大招准备近身，徐子枫一点都不慌，等他几乎快贴脸的时候，一Q技能毫无预兆的扔了出去，并准确命中了锐雯。

    与此同时，只见一道光在锐雯身上突兀的亮了起来，然后，原本被禁锢在原地无法动弹的锐雯，瞬间便恢复了自由之躯。

    净化！

    锐雯交出净化解了禁锢后，立马用出第一段Q技能并快的衔接了一普攻a了一下，然后一声轻喝。

    只见锐雯高举手中大剑，然后技能‘震魂怒吼’打在了莫甘娜身上，他的这一套操作，几乎快的让人差生眼花缭乱的错觉，就好像是直接用Q技能衔接技能似的。

    其实只要技术稍微高一点的观众，基本都能看出来，这是锐雯利用技能和普攻的相互衔接配合之下，成功的取消了技能和普攻所带来的前摇施放动作和后摇收手动作。

    以此达到级快的衔接动作。

    只可惜，他的操作快，徐子枫的反应也不慢啊，就在锐雯刚用出技能的零点几秒之前，他就已经把e技能的护盾套在了自己身上。

    俩人的动作实在是太快了，群众看在眼中，俩人几乎是同一时间用出技能和e技能的。

    锐雯技能未能成功眩晕莫甘娜，那么接下来，就该莫甘娜给予反击了，只见徐子枫轻轻的按下‘R键’，然后就听到莫甘娜一声阴沉的低吼，紧跟着就看到莫甘娜释放出灵魂镣铐死死的锁定在锐雯身上。

    锐雯见状，只能选择后撤。

    可是，他能安然撤出灵魂镣铐的施放范围吗？

    下一秒，徐子枫给出了答案。

    只见锐雯身上忽然亮起一道红色的光芒，而原本就已经被减的锐雯，顿时变的连迈出一个步伐，都显得极为艰难。

    虚弱！

    这场徐子枫带的召唤师技能分别是虚弱加点燃！

    与此同时，只听“噗嗤”一声，他果断把点燃扔在了锐雯身上，只见一缕缕跳动的火焰仿佛像地狱的刑罚似的，在锐雯身上横行无阻的肆虐着。

    “锵”的一声。

    莫甘娜第一段大招时间过了以后，锐雯仍未成功脱离‘灵魂镣铐’的施放范围，于是，二段效果成功触。

    “噗！”

    “噗，噗，噗...”

    锐雯被二段大招眩晕在原地无法动弹，徐子枫操作着莫甘娜先是扔了一技能在锐雯脚下，然后便站在一旁毫无压力的a着。

    等眩晕效果即将消失的时候，只见徐子枫的左手无名指，忽然轻轻的按下了‘Q键’。

    与此同时，只见一颗幽蓝色的能量球便从莫甘娜的手中飞了出去，此时锐雯被眩晕在原地没办法动弹，徐子枫根本不需要瞄准以及预判，Q技能轻松命中。

    在看锐雯的血量，已经见底。

    “锐雯输了啊。”

    “这莫甘娜玩的6啊。”

    “嗯，每一次我看锐雯走位，都被他Q中了，他的预判技能是我见过最准的。”

    “啧啧啧，想不到局势竟会逆转，看来，这好戏还能看上一会儿啊。”

    “我**腰杆都站酸了，买红牛去。”

    “买尼玛。”

    “......”

    就在大家都以为锐雯要输的时候，情况忽然出现了意外，不，应该说，是徐子枫调皮了。

    只见锐雯的血量还剩下最后一丝，顶天也就1o-2o点血量左右，可是莫甘娜却停手了。

    对，他竟然在这么关键的时刻，停手了。

    只要他在a那么一下，锐雯就会死亡，而他，也能拿到本局soLo的最终胜利。

    “玩呢？”

    “不a？”

    “咦。”

    “有点意思。”

    “哈哈，我看莫甘娜想戏耍锐雯吧。”

    “应该是。”

    “能杀不杀，这才是无声胜有声，羞辱人的最高境界啊，卧槽，我今天算是长见识了，以后我要是有机会跟别人soLo，我也要这么干。”

    “得了吧你，就你那青铜水平，别出来丢人现眼。”

    “......”

    此时，徐子枫根本听不见群众的议论声，只见他嘴角微微弯曲着，然后操作着莫甘娜，极为淡定的站在锐雯身边。

    锐雯没动。

    俩人就这么僵持了将近十几秒，徐子枫非常沉得住气，他一直没对准锐雯a最后一下。