    “这是柳大夫研究了十年，后来被姚青梨偷走的神药！她就是用这种神药救了齐悦郡主和瑜王的！”

    如雪哪愿意放过这机会，连忙借此一把又一把地抹黑姚青梨。

    这是神药，连齐悦郡主和瑜王都能治好，又能治风寒，显然是包治百病的！

    眼前马六不过是背部痉挛，一定能治好！并且有神效！

    对面茶肆二楼雅间，高氏和姚盈盈看到这也是狠狠松了一口气！

    只要柳大夫用神药救起病患，就能彻底扭转局面！

    “拿水来！”柳大夫大喝着。

    “水水，哪里有水呀！”如雪伸着脖子往外喊。

    人群连忙四周寻找，虽然刚刚质疑柳大夫，但救人要紧，自然不会计较这么多，纷纷帮忙。

    “这里有！”一个摊贩端着一碗水过来。

    柳大夫连忙端起水，喂到马六嘴边：“快，就着水吃下药。这可是神药！一定能治好你！”

    “咕咕——”马六仰着青筋暴起的脖子，张着嘴大口大口地喝着水，就着水把药吞下去。

    又有人搬来一张大板凳，把马六抬到板凳上。

    众人期盼又好奇地看着马六。

    神药啊！现在就是见证奇迹的时刻了！

    可是，马六还在那里痛叫着！

    一刻钟！两刻钟，半个时辰……还是没见效！

    “怎么回事？”人群开始不耐烦了。

    柳大夫和如雪也急得冷汗直下，怎么还不起效？

    “呵呵！”一个冷笑声响起，却是姚青梨，“那是消炎药！过敏药！腹泻药……没有一样是止痛的！更治不了他的背脊痉挛！”

    她一边说着，一边走来，衣袂翻飞，唇角的笑意飞扬而意气，让在场的人都看呆了眼。

    她冷冷煞煞地凝视着她，红唇的笑意挑出一抹风华，眉宇间带着狂傲之色。

    “你、你要干什么？”柳大夫隐隐猜测到姚青梨要干什么，大惊失色。

    “滚开！别耽误我救人！”

    说着，她纤纤素手一翻，只见银光一闪，姚青梨手中的银针已经扎进了马六的后颈。

    “啊——嗝嗝——”只见马六一阵尖锐的痛叫和颤抖。

    接着，身子弓得更深了，柳大夫看着一喜，越来越严重了？

    “杀人……这是杀人！”如雪双眼瞪得大大，接着满是兴奋地叫起来。

    可还不等二人高兴多久，只见马六轻哼一声，痛叫就止住了，紧绷的身体慢慢放松，大口大口地喘着气，一副劫后余生的模样。

    “啊，看他的表情！好像轻松下来了。”

    “好了？”周围的人一脸惊异。“不痛了么？”

    “不可能！怎么可能！就凭她——”如雪脸色铁青尖叫着。

    “咳咳……不、痛了。不痛了！”马六艰难地抬起头，看着姚青梨，一脸感激：“谢谢姚姑娘……救我！谢谢……”激动得泪水都流了下来。

    “哇！”周围一阵惊叹，全都不敢置信地看着姚青梨。

    “呵呵，精彩！”瑜王看着姚青梨，双眼光彩夺人。

    “嗷嗷嗷，娘！好棒棒！”小宝被秋云抱得高高的，正笑眯了眼，高举着一双小手儿左右摇摆着。

