    第44章 米特尔拍卖场

    “呼！”

    半个时辰后，柳翎纵身一跃，跳出了浴桶，目光看向凉亭之中的古河。

    “老师，半个时辰，我坚持住了。”

    闻言，古河缓缓放下手中茶杯，对着柳翎点了点头。

    “嗯，不错，再接再厉，明天继续。”

    “……”

    闻言，柳翎嘴角微微抽搐，但最终还是妥协道：“是，老师。”

    “回去之后涂点冰心膏，这样能恢复的快点。”看着柳翎身上有些红肿，古河提醒道。

    “好的，老师。”柳翎点了点头，旋即慢慢的离开了别院。

    ……

    两日后。

    一大清早，古河便直接离开了云岚宗，来到了帝都之中。

    他早就得到消息，今日便是米特尔拍卖场举办拍卖会的日子。

    站在人流汹涌的街道尽头，古河抬头望向那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴里忍不住发出一道惊叹之声。

    虽然前身也曾经来过这米特尔拍卖场，但穿越过来后，古河还是第一次见到这么大的拍卖场，心中难免有些惊讶。

    在米特尔拍卖场大门处，十几个神色淡漠的黑衣劲装男子腰间锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进出的人流之中扫过。

    从这些男子体内隐隐透露出来的气息来看，竟然有三人是斗师级别，其余的人皆是有着斗者的实力。

    将斗师级别的人，派来守大门，这米特尔家族不愧是加玛帝国三大世家之一，实力果真是雄厚。

    此刻的古河，穿着一袭大白袍，将他的脸庞全部遮挡住，倒也不担心有人会将他认出来。

    古河倒也不是怕被人认出来，只是不想引出其他的麻烦事。

    顺着人流，古河缓缓进入拍卖场内，里面那庞大的空间，再度让他有些微微失神。了，旋即便是恢复了过来，脚步渡向大厅中央。

    在这个拍卖场之内，四周悬挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品，古河粗略的看了一眼，却是并没有发现太过稀奇的东西，想来那些奇物应该都是被作为了压箱底而为了保持神秘性，方才没有放出来的缘故吧。

    当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。

    “早知道，就通知柳翎过来打听一番了。”古河心中暗自想着。

    以古河丹王的名头，让门下弟子来询问这次拍卖会的消息，米特尔家族是一定会买这个帐的。

    目光扫过四周，最后停留在了一个鉴宝室的门框上，古河略微迟疑了一下，便是缓步走了进去。

    脚步踏进这所谓的鉴宝室，古河却是有些错愕的发现，在这个面积不小的室内，被整整齐齐的分割成了不下百个小密室，想必这些应该避免暴露宝物而设置的措施吧。

    古河刚刚走进这所鉴宝室，便是有着一名衣着火暴的侍女行上前来，娇滴滴的声音，透着一股妩媚：“这位先生，您是来鉴宝的？还是来做价格评估以便拍卖的？”

    “后者。”古河淡淡的回应道。

    “请跟我来。”闻言，侍女妩媚一笑，然后便是转身离开。

    跟在侍女身后行走了将近几十米，然后前者便是停在了一个小密室前，对着古河恭敬弯身，笑道：“先生，只要你将所需要拍卖的东西交给里面的大师评估与审核，然后便是能够按照你所拍卖之物的珍贵与否，获得等级不同的拍卖会席位。”

    微微点了点头，古河轻轻推开黑色的木门，然后行走而进，并且顺手将门反关而上。

    小密室中光线明亮，一个头发略有些发白的老头正拿着锐利的目光从古河身上扫视而过，不过由于后者几乎是完全掩藏在袍袍中，因此他倒是难以看出什么来。

    “请坐。”

    随意的指着桌前的椅子，老头将一些检验拍卖品的器具整理完毕，低着头淡淡的道：“把你所需要拍卖的东西拿出来吧。”

    古河保持着沉默，也不说话，手掌一晃，一个小玉瓶出现在了桌面上。

    “丹药？”

    听得玉瓶碰着桌面的声音，老头略微一愣，抬起头来，目光停在玉瓶中，眼中闪过一抹诧异，带起薄薄的透明手套，小心翼翼的取过玉瓶，将其中的丹药倒了出来。

    随着一枚黄色的丹药落下老者掌心，一股浓郁至极的药香顿时在房间里弥漫开来。

    “咦！”

    闻到这股异香，老者脸色微变，旋即目光放在丹身上的玄奥丹纹后，苍老的脸庞中露出了一抹凝重之色。

    “敢问先生，这是何种丹药？”

    观察了半天后，老者脸上露出疑惑之色，忍不住开口向古河问道。

    “此乃六品斗灵丹。”

    眸光看了看老者，古河语气平静道。

    “什么？”

    听到古河的话，老者苍老的脸上露出一抹震惊之色，随后不可置信的问道。

    “这……这是六品丹药斗灵丹？”

    古河淡淡的看了一眼老者，随口说道：“你还是去叫米特尔拍卖场现在在场的最高负责人过来吧。”

    闻言，老者微微一愣，旋即对着古河点了点头道：“那大人稍等，我这就去请监察长老前来。”

    就在古河静静的等了一盏茶的时间后，一名老者推门而入。

    “先生你好，老夫是米特尔拍卖场的负责人，米特尔～图山。”

    老者一进来，便首先对着古河做出自我介绍。

    “我是古河。”闻言，古河语气平淡道。

    能拿出六品丹药，整个加玛帝国，恐怕只有他古河一人。

    因此，只要古河打算将这枚斗灵丹拍卖掉，身份就无法隐藏。

    “果然是丹王大人。”

    见古河自曝身份，米特尔～图山嘴角露出一抹笑容。

    显然，他心中已经猜出了古河的身份。

    毕竟，六品丹药除了六品炼药师，其他人可拿不出来。

    “阁下，我只想安安静静的参加这次拍卖会。”看着米特尔～图山，古河缓缓开口道。

    闻言，米特尔～图山一愣，旋即露出肯定的笑容，回应道：“我明白了，在拍卖会开始之前，丹王大人来此的消息绝对不会泄露出去。”

    至于拍卖会开始之后，待到六品丹药出现，傻子也知道是丹王古河来了。

    (本章完)

