    第140章 一剑霜寒惊九州！   

    一小段插曲很快过去，看似没有引起什么波澜，但所有人再看神州的目光，已然不一样了。

    

    这神州，不是想象中那般好欺的。

    

    这时，青云神宗主持风云会之人，来到问道场边缘，朗声道：“九州风云会百强天骄，请上问道台！”

    

    话落，九州皆有天骄走出，朝问道台而去。

    

    神州这边，叶轻语、幕婉颐及另外一位天骄同样走出。

    

    临走前，幕婉颐看了眼秦风，虽未言语，但那双坚定的目光，却道出了所有，不过秦风未曾理会，至始至终，他都没将幕婉颐视为叶轻语的对手。

    

    很快，九州百强天骄全部踏上问道台，分为九个阵营。

    

    宽阔的道台，让百位天骄显得很渺小，却又是那般伟岸，能吸引万千目光，所有人，都望着他们，期待对决开启。

    

    “风云会百强之战的规则很简单，挑战晋级，无论你想挑战谁都可以，胜者留，败者淘汰。”

    主持之人开口道，规则的确很简单。

    

    没有那么多繁琐的分组对决，完全自由挑战。

    

    无论你想挑战谁，哪怕是自己人，都可以，即便是有机会问鼎的那些至强天骄，想要在最终决战前对决，都允许。

    

    总之，规则很简单，谁赢谁晋级。

    

    “百强之战，开始吧！”

    

    随着主持之人宣布，一股无比肃穆的气氛，瞬间席卷整座问道台，所有天骄的神色都在顷刻间变得肃然起来，却没有人第一时间站出，以至于空间显得格外寂静。

    

    按理说，自由挑战，所有人都该争先恐后站出来的才对，毕竟越先站出，选择越多，越有机会挑选最弱的对决。

    

    毕竟只需胜一场就能晋级，哪怕是至强天骄，也不愿意和同样强大的存在，在这一步对决。

    

    只是能够走到这一步的，谁又会是弱者，哪怕是神州那三人，也不是谁都敢说能稳胜的。

    

    “咚！”

    

    就在诸天骄审视的时候，有道身影站了出来。

    

    来自青云神宗，眉宇之间透着一股锐气，极其可怕。

    

    “是云中落！”

    

    问道台上不少天骄目光凝滞，周遭无尽人群，皆都将目光落在那道锋锐的身影上。

    

    云中落，青云神宗神主之子，天赋极佳，放眼青云神宗，这一代能压他的人不多，甚至可以说，只一个云中仙能压他一筹。

    

    也就是说，他是青云这一代第二人，所有人都坚信，他有实力进入三十六强，甚至是靠前。

    

    “云中落站出来，怕是百强天骄过半都得心颤，谁若被选中，怕是要倒霉了。”

    周围不少人都是暗暗心道。

    

    果然，问道台上，有大半天骄的目光都有些躲闪，面对云中落，自问没有太大胜算，希望不要被选中才是。

    

    但也有一些极度自信的至强天骄，根本不屑一顾，他们的目标，是问鼎第一，风云青玄，在此之前，任何战斗都只是一个过程罢了。

    

    “我修剑，你也修剑，这一战，就选你吧。”

    云中落扫视百强天骄，最终目光落在神州方向，轻轻抬手，一根手指指向叶轻语。

    

    这样的选择，令很多人意外，却又在意料之中。

    

    意外的是，云中落可是灵幽五重巅峰，而叶轻语，只是灵幽三重巅峰，是百强天骄中境界最低者，以他天骄之名，竟选择如此弱者。

    

    但之前秦风嚣张桀骜，直接横贯长空，打碎云雾而来，甚至还伤青云神宗护卫，这于青云神宗而言，可不怎么光彩。

    

    因此，这样的选择又在意料之中。

    

    云中落，是想将神州弟子踢出局，羞辱神州。

    

    “那叶轻语怕是危险了。”

    

    “据说她是秦风弟子，不知看到弟子落败，秦风还能嚣张桀骜否？”

    

    不少人无比期待起来。

    

    都想看看叶轻语落败时，秦风会是何等表情，仿佛在他们看来，叶轻语已是必败无疑了，毕竟同为天骄，两重境的差距，根本无法逾越。

    

    但叶轻语却满脸平静，甚至有些想笑，“你要挑战我？”

    

    “你若不敢应战，那就自己滚下问道台吧。”

    云中落桀骜的眼中透着戏谑讽刺，有意想羞辱叶轻语。

    

    “风云会于你而言，已经结束了。”

    叶轻语平静道，话虽平静，但话中含义，却让人震颤。

    

    云中落要她滚下问道台，她竟狂言对方的风云会旅程已经结束，比云中落还要狂啊，她从何而来的底气？

    

    “这么说，你不打算自己滚下去了？”

    云中落锐利的眸光森寒起来。

    

    叶轻语不再言语，只是往前踏步，来到云中落对面，剑出鞘，一切，不言而喻。

    

    “那好，我便亲自送你一程。”

    云中落森冷道，说罢，长袖一挥。

    

    嗤！   

    浩瀚长空瞬间被一股无形的剑意割裂，萦绕的雾气瞬间被劈开，森森剑气，从天而坠，扑向叶轻语。

    

    云中落出手果断，且毫不留情，一出手便是绝学，似要以最强势霸道的方式，将叶轻语摧垮，灭神州气焰，扬青云神宗之威。

    

    叶轻语没有动，神色平静的站在那，仿佛急坠而来的不是夺命剑意，这让不少人都倍感意外。

    

    两重境的劣势，还敢如此自大？

    

    找死吗？

    

    “风云会可没规定不能杀人，既然你想找死，那便成全你，剑来——剑落长空！”

    云中落肃杀冲出。

    

    叶轻语的姿态，无疑是对他的羞辱，他要让其付出惨痛的代价。

    

    死在风云会的舞台上，即便是神州神主想要袒护，也无话可说吧。

    

    “想杀我？”

    

    就在云中落的杀伐剑雨即将落在叶轻语身上的时候，她终于动了，一股像是蕴藏了千万年的极致寒意勐的爆发而出。

    

    只一刹那，以她为中心，方圆十丈瞬间冻结，喀喀的冰封声极为刺耳，完全盖过了剑落长空的声音，以极快的速度，朝云中落冰封过去。

    

    “好冷！”

    

    问道台上诸天骄神颤。

    

    不仅仅只是他们，周围观战人群，都感觉到一股极致寒意袭来，仿佛灵魂都在冻结，要将他们生生冻杀。

    

    好恐怖的寒意！   

    而最为震怖的，莫过于云中落。

    

    他本欲一剑了结叶轻语，却不料，对方的力量这么强，竟能冻结他的剑意，这完全出乎所料。

    

    但此刻已不是震怖的时候。

    

    恐怖寒意顷刻袭来，他感觉自己的血液都有凝结。

    

    “退！”

    

    他很果断，当即爆退。

    

    但自信的他，已经冲至叶轻语近前，面对叶轻语蓄势一击，哪有那么容易顺利遁开。

    

    “现在才想躲，来得及吗？”

    

    只听叶轻语清冷出声，剑不知何时斩出，一剑霜寒，闪耀天地，如流星闪电般一闪即逝。

    

    随着霜寒闪耀的，是一抹耀眼夺目的血光。

    

    “啊！”

    

    下一刻，云中落的惨叫声响彻天地，诸人震撼的看见，他的身体疯狂往后爆退，左手捂住右臂，鲜血如雨滴落，在问道台上洒出一条血线，而他的右臂，早已落在了问道台上。

    

    只一剑，断云中落手臂。

    

    那一刻，浩瀚空间寂静无声，尽化石雕。

    

    特别是青云神宗之人，无不瞳孔内敛，神色铁青，死死的盯着问道台。

    

    青云神宗这一代第二人，手握两重优势，就这样败了？

    只一剑，便斩断他一条手臂？

    这完全超乎意料。

    

    便是幕婉颐都是美眸微沉，凝视叶轻语。

    

    那一剑，太惊艳。

    

    一剑霜寒惊九州！   

    

    

