    过去墨聿谨对这个重隆还是有些忌禅，不是因为害怕这个人，而是因为这个人手里的一些东西，对闻蔓来说是非常具有杀伤力的。

    墨聿谨是害怕因此伤害到闻蔓，所以才会对这个人并没有做出攻击，只想要和平的方式来解决他们之间的问题。

    然而现在看来还是自己的想法过于正派，才会让这重隆总有在私下作恶的机会。

    所以这一次墨聿谨也想通了，也是应该正面来应对的时候，不能再有任何的忌禅。

    “快点把墨总他们拉上来！”

    余特助在上面指挥，缓缓把两人拉了上去，而墨聿谨是全程把闻蔓护在了怀里。

    终于拉上去之后，墨聿谨快速把闻蔓放在座椅上，小心问：“蔓蔓我知道你现在身上有很多伤，这里回到医院还需要一个小时左右，所以我必须要先帮你清理伤口。”

    墨聿谨其实已经不太冷静，但是在想到闻蔓现在的情况，他必须要让自己冷静下来，才能正常的给她处理伤口。

    闻蔓看出他眼里的那些心疼和焦虑，甚至是知道他整个人都被自责给包围。

    闻蔓心疼的撑起身子，紧紧的把墨聿谨脖子给搂住，看到他手臂上也有些擦伤，可见是刚才着急来救自己，所以没有顾忌着危险。

    “聿谨我知道你现在的心情很难过，没事了，多亏了你及时出现，你又救了我一次，从我们认识到现在，你已经不止一次救我了，我真的很感激。”

    墨聿谨都不敢太用力的抱她，是因为看到她后背上那些触目惊心的伤口，他只能是扶着闻蔓的后背，让她轻轻躺好。

    “我只是在想，老天爷为什么没有让我早些认识你，就能更早的爱你，这次都是我不对，不该质疑你的猜测，更不应该为了那些外人来伤害我们两人的感情。”

    听到墨聿谨这番话，可见是已经知道了舒雅做的那些事。

    原本之前闻蔓还是有些埋怨他太过相信这个女人，可是想到如果这个事情也发生在自己身上的话，或许也会和墨聿谨一样做相同的选择。

    所以闻蔓选择了放下这个事情，不在责怪墨聿谨。

    “你能明白就好，我现在只是想要回去，回到你们的身旁，今后也只是想要和孩子们在一起。”

    闻蔓的想法非常简单，已经不想再过这种打打杀杀的日子，只是想要安稳的过日子。

    虽然她也明白自己的这些想法没有那么容易，但是她也要做出努力才行，不管今后要面临些什么，只要有墨聿谨和孩子的陪伴，她觉得都能过去。

    “我的好蔓蔓，一切都会如同你所愿，我们现在就回去，我先帮你处理伤口，免得等会会浪费更多的时间。”

    墨聿谨的手非常轻，生害怕把闻蔓给弄疼，下手的时候也是如同羽毛一般的重量。

    若不是那些酒精带来的疼痛，闻蔓甚至都无法想到这是墨聿谨再为她处理伤口，可见他是多么的精细。

    历经一个小时，终于是来到了医院，墨聿谨是直接把人抱到了手术室，然后安排信得过的医生去帮助闻蔓处理这些伤口。

    但是能够把闻蔓找回来，对于墨聿谨来说已经是最好的事情。

    他还在手术室门口等候，结果舒雅不知道从哪里的来的消息也赶来，看到墨聿谨手臂上的血迹担忧靠过去。

    “聿谨你也受伤了，快去消毒包扎一下。”

    然而这个时候的墨聿谨却不想搭理她，一想到自己和闻蔓之间的误会多少都是因为她而起，还有舒雅耍的那些小心机，让墨聿谨明白眼前的这个女人她真的是一点都不善良。

    过去自己只是被她这副清纯的外表欺骗了而已，现在墨聿谨也不想再管她的任何事。

    “不需要你来说这些事情，我自然会处理。”

    这样冰冷的话让舒雅有些伤心，她难过说道：“聿谨，我知道你在怪我，可是我做这些事情，都只是为了想要把你留在我身边而已，我真的是因为太爱你了，所以才会犯傻做出这样的事情来。”

    对于墨聿谨来说，这种行为的确是犯傻，而且是非常可怕，为了把自己留在身边，这是那自己的命去做赌注。

    “我看你还是先学会该怎么来爱自己，然后再去想该怎么来爱我吧，而且我现在也不想听你说这些废话。”

    这可是墨聿谨第一次在清醒的情况下，用这种语气和话语来说她，让舒雅整个人都愣住。

    过去不管舒雅做了什么样的事情，就算墨聿谨想要和她划清界限，可是对这个女人总是非常温柔的态度。

    如今他而已在思考这个问题，是不是就因为自己对她的态度，让舒雅总是觉得自己还有希望，所以墨聿谨这一次就想要改变自己。

    那就是不再对舒雅像过去那样轻言细语，而是把自己凶恶的一面展现出来，让她彻底死心。

    原本墨聿谨对于她的所作所为早就看不下去，如今也只是想要把两人的关系疏离开来，最好就是保持着距离。

    “聿谨，不管过去你多生气，从来就不会说这样的话，可是你现在为什么会这样。”

    “很简单，因为你在我心里本来就不再重要，而且你自己做的那些事情，难道还要我来说吗？你真的是一个非常有心计的女人，机关算尽最后只能是功亏一篑。”

    墨聿谨这一次是一点耐心都没有，对她说的话也是诸多不耐烦，让舒雅明白她似乎真的要失去这个心爱的男人。

    还以为只要自己想方设法把他留在就好，可是现在看来根本就没有那么简单。

    “聿谨，如果你这样做只是为了赶走我，其实我可以走，你不需要用这样的态度来伤害一个爱你的人。”

    舒雅又是哭得梨花带雨，过去墨聿谨也很难招架得住，但是这一次墨聿谨却是面无表情，甚至是露出了一些厌恶她的样子。

    “既然你很清楚我这样做就是想要让你走，那你也就识相一点，不要让大家都难堪，你也该走了。”

