
　　时浅温可儿在植物园湖边的长椅上坐着。

　　温可儿点开微博，随即便注意到热搜下面的帖子，还有木幽名超话中的帖子和消息。

　　她也是木幽名粉丝，也关注了木幽名超话。

　　温可儿诧异的看着网上的消息，怎么忽然会发生这样的事！

　　有人曝光了木幽名是女生，还跟许沐沉认识，说两人关系暧昧。

　　竟然还有许沐沉的妻子艾琳的粉丝让木幽名出来，给个解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　【木幽名人呢！这件事如果不是真的，她倒是出来解释一下啊！】

　　【就是啊，网上这么多人都知道了，她不可能看不见吧，既然看见了，却不解释，是不是心虚啊。】

　　【如果真的有人伤害我们的艾琳女神，我们所有艾粉，是绝对不会放过她的。】

　　温可儿秀眉微蹙。

　　时浅根本不玩微博，这个超话是粉丝们自己创建的，她又怎么可能会去解释。

　　时浅见温可儿脸色不对，诧异的盯着手机，便问：“怎么了？”

　　温可儿抬眸看向她：“浅浅......”

　　她话还没说完，时浅的手机蓦然响起，她手机正在手里拿着，见是许沐沉打来的电话，随即拿起来接听：“许总。”

　　紧接着，许沐沉的声音传来：“时小姐，您看到网上的消息了吗？”

　　“网上的消息？”时浅疑惑：“什么消息？”

　　温可儿举起自己的手机，给时浅看：“浅浅，这个。”

　　电话里，许沐沉开口道：“有人在网上发了帖子，曝光了您木幽名账号是女生，又再次造谣你我.....”

　　时浅看着温可儿的手机屏幕，美眸微眯，开口道：“我知道了，我已经看到了。”

　　“抱歉，时小姐，上次我已经跟学校交代过了，学校也一再保证这件事不会外传，没想到会再次发生这样的事。真的很抱歉，您放心，我一定尽快解决。

　　顿了下，许沐沉又道：“不过，时小姐，有些事怕是必须要说明了。”

　　时浅看着手机屏幕上的一些评论，微微蹙眉。

　　【我看这件事没准就是真的，绝对巅峰难度那么高，怎么可能有人升级那么快，肯定是看了攻略。】

　　【这样的话对其他玩家也太不公平了吧，如果这件事是真的，许沐沉这么玩的话，那我就立刻卸载绝对巅峰，再也不玩了！】

　　【对！如果这件事是真的，就卸载绝对巅峰！除了绝对巅峰，其他游戏就不香了么！】

　　【绝对巅峰这分明就是在耍其他玩家，不多说了，卸载！】

　　这些评论一看便是竞争对手找的水军，在借此事件拉踩绝对巅峰。

　　时浅随即开口：“你看着办吧。”

　　许沐沉：“好的。”

　　等时浅挂了电话，温可儿才继续开口：“浅浅，你没事吧？”

　　时浅无所谓的笑了笑：“又不是第一次了，没事，不用担心。”

　　温可儿气愤道：“到底是谁这么神经病，总是造谣你！”

　　时浅看着湖面没说话，眸光深了深。

　　差不多到了上课时间，两人向教学楼方向走去。

　　教学楼前。

　　谭为明和宋文博匆匆经过。

　　宋文博蹙眉道：“这件事许沐沉不是澄清了，怎么会又闹到网上去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第270章 借机拉踩免费阅读。https://xs.23sk.com 