    苏木明白张仲他们应该询问过采石场员工，否则不会这么肯定下结论。

    但他刚才施展的是算无遗策的洞察术，结论是通过一系列分析判断得出的。

    这起案子只有可能是采石场员工盗窃的，至于是不是结伙作案？为什么没有一个人露出口风？

    其中必然有原因。

    为了万无一失，苏木先是将被盗窃的黄金通过前山云下去的可能性一一列出，最后又一一否决掉。

    从前山下去根本不可能，这是死路！

    所以被盗窃的黄金只能从后山运下去, 而后山是采石场，那么作案的人有且只有一种可能，他或者他们是采石场的人！

    此人或者多人通过某种方法，漫天过海，将黄金运出。

    另外采石场凿石是基本工作，他们有专业工具, 凿开祖坟，比起普通人不知道快速多少倍。

    这就解决了时间问题。

    随着洞察术施展开，采石场员工嫌疑越来越大。

    目前惟一的问题就是嫌疑人在凿坟时，怎么躲开游人？难道正如李宏所说，是晚上动的手？

    “我们再去采石场询问。”苏木说着，便翻过山顶，直接从后山下去。

    张仲等人只得也紧随其后，跟着苏木下去。

    此时是早上，整个采石场暂时没有施工，所有员工或蹲或站正在吃早饭。

    他们见到大批警察到来，都奇怪的看过来。

    苏木打量了一下采石场内情况，这家采石场规模很大，不断有货车驶进来，准备装货。

    “你们老板在吗？”

    苏木决定最先询问老板，他了解的事情比一般工人要多，采石场有什么异事，他应该首先知道。

    一名工人立即带着苏木等人来到老板办公室, 说是办公室，不过是木板拼成的一间简陋的遮风挡雨所在。

    老板是个五大三粗的中年男子，长得宽脸阔耳, 黑脸膛上胡须如钢针。

    他见工人带着大批警察过来, 愣了一下，随即站起身道：“各位警官还是为昨天的事情过来的吧？”

    昨天伍教几人查过采石场，这名大汉还认识他们。

    苏木伸手和大汉一握，笑道：“我们是市局的，请问老板贵姓？”

    老板客气的道：“名贵姓刘，刘道水。”

    苏木点点头道：“我们有几个问题想问问刘老板，不知道是否方便？”

    “行。”刘道水很豪爽的答应了，扭头又让工人给苏木等人泡茶倒水。

    苏木摆摆手，示意不用了。

    等刘道水重新坐下后，苏木便直接问道：“刘老板，你的采石场最近七八天都一直开工吗？”

    秦宗在七八天前还埋了黄金，当时他没有看到祖坟有异常，所以这些黄金只能是最近七八天才被盗窃的。

    刘道水答道：“嗯，最近石子奇缺，市场需求量十分巨大，所以我们已经连续开工十几天了，包括晚上都开工！”

    苏木点点头, 刚才他在外面看到了电线和灯泡, 显然是晚上开工的照明设施。

    “你们采石场有多少名员工？”苏木又问道。

    “采石场包括驾驶员, 总共有固定员工四十八人，还有临时员工，这些临时工打工一天给几百块钱，随时可以离开。”

    谷繌

    刘道水老老实实的回答道。

    “最近七八天，采石场有什么怪异的事情发生吗？”苏木又问道。

    刘道水想了想，然后摇摇头：“没有。”

    “警官，你们在查什么案子？昨天已经问过了，今天又来问，是不是大案？”刘道水好奇的反问道。

    苏木摇摇头，笑道：“有人祖坟被人刨了，我们过来看看。”

    刘道水睁大眼睛看着苏木，显然有些不相信，这么小的案子，用得着市局出手？还来了这么多人。

    苏木自然看出对方疑惑，又笑道：“一个领导的祖坟。”

    刘道水这才恍然大悟，难怪市局出手，原来是领导家祖坟被刨了，这就难怪了！

    当下便打消了疑惑。

    苏木在询问时，一直用洞察术观察刘道水，发现对方脸色丝毫没有惊慌或者露出掩饰的表情。

    当下点点头，这個刘道水应该不知道黄金被盗窃的事情，否则不会如此镇定，一点破绽不露。

    苏木不再询问案子，而是道：“刘老板，我们能在采石场四处看看吗？”

    刘道水也不明白这些警察查领导祖坟被刨，为什么要看自己采石场，又不好直接问，就道：“行啊，现在还没开工，我带你们四处看看，等一会就忙了。”

    苏木一笑，他听出刘道水潜台词，采石场就要开工了，你们尽快看过走吧！

    不过他当作没有听懂，随着刘道水就出门四处观看。

    苏木好似对采石场十分有兴趣，问的也十分仔细，包括采石场如何爆破，如何挖石子，如何装载，甚至交警查不查超载，他都问了。

    旁边张仲等人看苏木和刘道水谈笑风声，好似忘了来此的目的。

    他们互相看看，都露出焦急神情，甚至李宏有几次不露痕迹的提醒苏木，他们来此是查案子的。

    可是苏木好像不明白一般，继续和刘道水谈笑风生。

    “这么说，当时不是很危险？”

    二人此时正在谈论一次采石场爆破出了哑炮，然后爆破人员去排爆的事情。

    “当然危险，当时爆破人员兄弟四个都上去了，足足用了几个小时才将哑炮排除。”刘道水摇摇头道。

    “他们排除哑炮时，你们没有报告给政府？”苏木饶有兴致的继续问道。

    刘道水笑道：“哑炮时有发生，如果都报给政府，政府也忙不过来啊。”

    “这倒是。”苏木赞同的点点头，“爆破会波及多远？”

    刘道水道：“算上石子飞溅，直径距离有一两里才算安全的，当时我们都在两里之外，直到哑炮被排除，我们才回来的！”

    “这么说，爆破时前山也要封路咯？”苏木问道。

    “是的。”刘道水如实回答道。

    苏木突然盯视刘道水道：“爆破四兄弟今天来了吗？”

    刘道水摇摇头：“自从事发后，他们一个兄弟受了伤，就没有从事爆破了，说是太危险，我们采石场最近请了另外人爆破。”

    “哦，可惜，本来还想请教他们一些问题了。”苏木伸手和刘道水握了握，便笑道：“今天打扰刘老板了，我们走了。”

    在刘道水目送下，苏木一行人离开了采石场。

    一出采石场，苏木脸色陡然一变，对张仲等人道：“我们马上去镇派出所查人，那四个爆破兄弟应该就是盗窃黄金之人！”

