    群臣狐疑，她是谁？

    只见秦云高兴许多，大喊道：“无名何在？”

    锦衣卫无名闪身而入，身手极为了的，来去无踪影。

    除了丰老这个锦衣卫头子，以及消失的慕容舜华，无名就是锦衣卫的战力天花板。

    秦云在他耳边轻轻细语了一会。

    无名重重点头。

    “是，陛下，卑职一定办好！”

    说完，他快速退出，骑马披星戴月，直奔陇中，公孙门阀！

    整个御书房的大臣，都是一脸问号。

    “诸位，陇右门阀的事咱们暂且搁置，现在将主要目标放在幽州上。”

    “朕要等一位潜在盟友的回话。”

    “……”

    夜色寂寥，防守森严的御书房，只有灯火和人影在摇曳。

    深宫的角落，隐藏了一些心怀不轨之人。

    他们藏在阴影里，很是隐晦。

    “陛下似乎是召集了内阁大臣，要动手了吗？”

    “宁王也回归了，想必是这样。”

    “可惜，无法靠近，窃听情报。”

    “怎么办？”

    有人幽幽道：“先退下吧，找机会将消息送出去，提醒家族小心，皇帝要动手。”

    “不能再拖了。”

    声音越来越小，直至原地消失不见。

    拂晓！

    内阁大臣，军机大将顶着黑眼圈出皇宫。

    但每个人的脸上都挂着一丝松缓，无论如何，应对方针被初步定了下来。

    “六弟，先回去休息吧。”

    “最多三天，朕的密信将会送往各地，军队一旦调动，门阀跟幽州的联系就会切断。”

    “而后，朕亲自走一趟，劝说十一弟。”

    “他的意思，朕能接受就一定接受，不能接受，那就将他绑回来！”

    “跪在列祖列宗的面前，看他还敢不敢以下犯上。”

    闻言，宁王略带疲惫的脸浮现一抹笑容。

    “臣弟替十一弟，多谢皇兄的宽宏大量。”

    秦云拍了拍他的肩膀：“都是应该的，再说老十一是个人才，他若是真起兵，朕的麻烦挺大的。”

    说着，他露出一抹苦笑。

    宁王尴尬陪笑。

    “这……”

    秦云摆摆手：“好了，纠结了一夜，才商讨出这么个决策来。”

    “现在就不要继续议论了。”

    他伸了一个懒腰，整个人疲惫不堪。

    “好了，朕回宫休息了。”

    “等晌午过了，六弟陪朕去钓钓鱼。”

    宁王秦羽错愕，都这个时候了，皇兄还有心情钓鱼？

    “别紧张，朕什么大风大浪没有见过。”

    “就几家门阀，外加一个西凉罢了，也想给朕造成干扰么？呵呵。”

    秦云自信说道，自然流露出一种魄力。

    而后一马当先离开，摆摆手道：“送六弟回宫休息，好生伺候。”

    “是！”

    众多太监宫女齐齐下跪。

    “臣弟恭送皇兄。”

    秦羽一拜，望着他的背影，有些出神。

    他仿佛看见了当年英姿勃发的父皇，扫平乱贼的伟岸形象。

    对于顺勋王的事，更有了一些信心。

    回到养心殿。

    秦云的脸瞬间黑了。

    罕见的用责怪语气道：“你怎么还不睡？！”

    萧雨湘俏脸疲惫，立刻站了起来，慌乱道：“我……我我，臣妾睡醒了。”

    秦云瞪眼：“你那两个大黑眼圈，还说自己睡了？”

    “你这是犯欺君之罪啊！”

    她温柔的吐了吐小香舌，虽然被呵斥，但心里还是暖暖的。

    玉手扭捏，低着头道：“臣妾知道陛下近日国务繁忙，局势又这么动荡，您都忧心忡忡的连夜开会。”

    “臣妾那里好意思睡。”

    见状，秦云心都化了，那里还舍得骂她。

    走进寝宫：“下次不许这样了。”

    萧雨湘的丹凤眼一抬，露出一抹笑容，点头道：“是，云哥！”

    秦云好笑的瞥她一眼，然后主动张开手，让她更衣。

    “湘儿，你这些日子学聪明了，被骂还知道撒娇，喊云哥了。”

    萧雨湘的疲态似乎一扫而空，抿唇微笑，极为温婉。

    玉手熟络更衣，又调侃道。

    “这臣妾如何能不知道？”

    “外人面前要喊陛下，没人的时候喊云哥，房……房事的时候要喊相公。”

    说着，她俏脸添上一团红云。

    不禁想起自己好几次，喊相公二字将嗓子险些都喊哑了。

    “哈哈！”

    天底下最尊贵，最贤良淑德的皇后吃痛，黛眉轻蹙，但却丝毫没有羞愤的意思。

    娇嗔道：“陛下，轻点。”

    “不轻点，行不行？”

    秦云调戏，而后直接躺上床，舒服的叫出了声。

    萧雨湘无奈一笑，褪去宫装，爬上床道：“行，陛下说什么都行。”

    “莫说捏一下，就是朕捅臣妾一剑，只要陛下开心，臣妾都不说什么。”

    闻言，秦云面色古怪。

    看着怀中趴着的她，长发披肩，温柔美丽，俏脸上没有一丝丝的玩笑意思。

    吞咽口水，直勾勾道：“湘儿，你这样说话，让朕很难不捅你一剑。”

    她抬起头，丹凤眼明亮，怯生生道：“陛下，你不会真要杀臣妾吧？”

    秦云憋住笑意。

    “杀倒不至于。”

    “只不过会让你死去活来，哭哭啼啼的。”

    “啊？”萧雨湘俏脸一白。

    秦云终于憋不住，放声大笑了起来，仿佛一夜开会的睡意都消失了个干净。

    “湘儿啊湘儿，这么久了，你咋还是那么单纯？”

    听到这句话，她瞬间反应过来。

    此剑，非彼剑。

    精致脸蛋唰的一下涨红。

    “陛下，您真是……”

    “说就说，打什么哑语！”

    “臣妾还跟着您说，唉……好丢人！”

    她将脸缩进被褥，抱紧秦云，不肯出来。

    娇羞模样，让人流连忘返。

    秦云紧紧搂着她的香肩，细细抚摸，鼻尖萦绕着体香。

    忽然变的感叹。

    如此美好，怎能不好好保护？

    天底下的贵族，都在针对寒门子弟之首的萧家。

    但他秦云，绝对不可以！

    这个女人，曾经为自己险些丢了命。

    约莫半个时辰后。

    秦云缓缓睡去，虽然重重心事，但在美人香软怀中，忧虑就不叫忧虑。

    萧雨湘披散着青丝，女人味十足，脸蛋有着明显不正常的红晕。

    刚才的一番云雨，她忍着羞，用尽了方法，让秦云高兴。

    她知道，这几天幽州骤变，秦云的精神很紧绷。

    此刻，她温柔看着怀中的秦云，丹凤眼流露出温柔，甚至是母性光辉。

    手不断拍打秦云背部，仿佛是哄小孩，期望他能睡的更好。

    轻语不断。

    “陛下，万事皆顺。”

    “相公，平平安安。”

    如泣如诉，仿佛是一种祈祷。

