    “亲家?，要是让两个孩子现在结婚你们不会介意吧！”对于孩子的婚姻金丽是真的着急，而且自己儿子又那么倔?，万一半路在跳出来一个什么第三者情敌之类的就不好了，她和老头子可是报孙心切啊！

    两个孩子都长得不错，孩子应该是又漂亮又聪明。

    顾源呵呵的笑了一声，“这个就看两个孩子的想法了，我们就不管那么多了。”

    天底下那有父亲不心疼自己儿女的，而且云汐之前就是犯了错才会有了一段噩梦婚姻，他不想在看到自己的孩子重蹈覆辙。

    一切随她，她喜欢他们就喜欢。

    “话可不能这么说，俩个孩子年纪也不小是什么该结婚生子了，云汐这么漂亮，生出来的孩子一定很聪明很好看。”

    文晋注意到顾云汐夹着菜的手稍稍一滞就知道被无意说到了疼处，伸手轻轻的拍了拍她的后背表示安慰。

    顾云汐莞尔一笑把生鱼片夹到他碗里，“你多吃些。”

    “嗯。”文晋高雅的把碗里的鱼片送进嘴里，俩人的动作亦如一对恩爱的新婚夫妇般。

    顾子祁看得心口难受，放下手里的筷子站了起来，“抱歉，我还要些私事要解决就先走了。”

    文晋看出了他那不一样的情绪，不过这一次想嘲笑却嘲笑不出来，怪不得连顾子祁都喜欢这个丫头，确定是一个不错的女人。

    “我一会在来接你们，慢用。”他礼貌的说完转身出去了。

    文臻本来就不想多留，因为每一次家庭话题都很清楚，要是没猜错下一个要讲的话题就是她了，她可没兴趣在这里听这种谈婚论嫁的无聊事情，也找了个借口走了。

    俩家父母聊得不宜乐乎，要不是刚才知道他们是初次见面她一定认为这两对夫妻小时候不是朋友就是同学。

    文晋和顾云汐在一边也无聊得喝了不少酒，顾云汐的酒量本来就不好，喝着喝着就开始昏昏沉沉。

    文晋告辞了四人先把顾云汐送回了家，看着那睡得像小猫一样的女人不由笑了笑，连睡着了都这么迷人。

    因为父母还在酒店文晋就没有多留，用便利贴的写了几句话就离开了，天知道他走得多么不情愿。

    前脚刚踏入酒店就见陆琛和几个生意伙伴朝自己方向走了过来。

    四目相对，文晋笑容熙和，陆琛依旧冷漠无比，两人相互寒暄了几句就擦肩而过，文晋嘴角扬着笑意，不知道刚才他在楼上看到这一幕是何感想呢？

    他的脸色永远属于平静无波让人看不清所想，要不是伪装得太好就是根本无所谓，如果是后者他除了高兴得意之外也有些愤怒，愤怒顾云汐曾经爱上这么一个无情无义的男人。

    送走客户李晨也先回家了，自家老板的心情不好他都看在眼里，虽然不知道发生了什么，但他确实需要私人空间?。

    陆琛开车在路边溜了一圈不知道去那里，其实他在外面有好几处私人别墅也不是说无家可归，可惜自己却没有去那里落脚的打算。

    想起在酒店里见到的一幕他就忍不住发疯，他承认他很嫉妒，嫉妒得发狂。

    他无法想象文晋牵着顾云汐的手走进着结婚现场那一刻，无法想象她的笑面如花是对着别的男人，无法想象两个人在一张床上翻云覆雨，无法想象老少一家其乐融融的样子，更无法想象经年之后两人牵着爱的洁晶在街上逛街的幸福样子，他无法想象也不想去想，这一切太让他嫉妒，从未有过的嫉妒。

    手用力的打在方向盘上，眼里一冷开车往顾云汐别墅方向走去。

    顾云汐起来喝水就看到陆琛站在玄关处倚在门口抽着烟，裁剪合身的白色立领衬衫，银灰色的笔挺西裤，面部线条流利深邃，好看的手指叉夹着香烟，烟气从他口里缓缓吹出，星光点点的烟头在闪烁着，周身仿佛带着无限的寂寞和清冷。

    “你怎么来了？”她的喉咙实在难受，可能是刚才酒喝多的缘故。

    “醒了？”他淡淡的说了一句，又把烟往嘴里送。

    顾云汐被他看得的有些微怔，这个男人无论在干什么都是那么帅，就连抽烟的姿势都让人忍不住把眼睛收回来。

    摇摇头，在胡思乱想什么呢？

    喝了一杯水还是渴，又继续倒了一杯。

    “你怎么有我家钥匙的。”顾云汐放下杯子，她觉得她好像没有给过这个贱人房子的钥匙，他又从哪里弄来的？

    “怎么，你有我家钥匙我就不能有你家钥匙了？”他反问。

    嗬，这是什么歪理，他别墅的钥匙是他自己心甘情愿塞给她的好不好，现在好像还有理来了。

    陆琛把烟头扔在地上用脚踩灭，大步朝她走来，他的脸色虽然冷漠却没有了之前的杀伤力，只是那强大的气场还是让顾云汐眉头颦起，他到底想干嘛！

    伸手霸道的把她往自己身上一带，顾云汐整个人就往他怀里撞去，海藻般的妖娆长发扫在他的脖子上带着一丝微痒，他伸手扒开她的刘海，鲜红的伤口还是没有褪去。

    “疼吗？”他低头在她伤口上轻轻的吻了一下，语气充满温柔和怜惜。

    顾云汐身体一僵，想从她怀里挣扎开来去逃脱不开，只能抬头看着他，发生什么事了吗，这种说话的口气可不像一向强势的陆琛。

    “你今天怎么了？”她觉得自己只是很官方的表示关心，对，一定是这样。

    凹凸有致的身材尽在他的手里，低头就能看到她V领紫色吊带里的大幅度美好，他低头覆上她的嘴，辗转反侧的暧昧挑逗，每一个动作都那么温柔，一路向下，所到之处都让顾云汐身体火热起来。

    她伸手去推他，“陆琛，别……”

    一扫桌上的东西把她推压在桌子上，他火热又缠绵的吻铺天盖地而来，这一次不同平常的霸道无理，温柔得不正常。

    “不要，我今天不想。”她把他的手扯出来，脸色暗红。

    他果然乖乖的没有在动作，头埋在她的长发中，声音沙哑：“顾云汐，我很嫉妒。”

    嫉妒什么？

    顾云汐把他推开麻利的整理好衣服，淡淡的说：“很晚了，早点回去吧！”

    “这几天我想住在这里，不回去了。”他扣上扣子就往她卧室走去，一眼就看到床头柜上贴的字条，有些温柔神伤的表情瞬间暗了暗。

    顾云汐差点跳起来，什么，在她这里住！

    “陆琛，你不能住在这——”

    “这是什么？”他扬了扬手里的便利贴。

    顾云汐认得那是文晋的笔迹，看来是刚才把她送回来的时候留的，无奈一笑，这个家伙温暖体贴得还真让人拿他没办法。

    陆琛的脸色全暗了，这个女人居然当着他的面看别的男人留下来的东西在笑，而且还笑得那么甜美。

    “这是文晋写的?”他明知故问。

    顾云汐伸手就去抢他手里的便利贴，“是又怎么样？”

    “怎么样？”他冷哼了一句把那字条撕个粉碎扔在地上，一双冰冷的眼睛瞪着她。

    以过往的各种经验来看这是要发脾气的前奏，顾云汐不想大晚上和别人吵架，揉揉太阳穴淡淡的说：“那你今晚就睡在这里吧，明天早点走。”

    见她要走陆琛更火大，伸手扯住她的腰就往床上摔，强壮的身体立刻压了下来。

    “你干嘛，走开！”顾云汐大叫。

    “走？我走了你好和文晋谈情说爱是不是？”他低头一把攥住她的唇，用力的吸着嘴唇还带着撕咬，只听到吱的布碎身她的睡衣已经被他粗鲁的扯坏，大手毫不留情的在她身上使坏。

    顾云汐咬住他的舌头才从他的唇上挣扎开来，目光阴沉的看着他，“你又发什么疯，滚！”

    “我才不会滚，要滚也是文晋滚！”他吼了一声，一只手压在她乱动的身体一手去脱自己的衣服，不一会功夫两个已经是坦诚相对。

    “你这么羞辱我有意思吗？”顾云汐瞪着他，这个神经病到底是什么东西变的，翻脸比翻书还快。

    “我喜欢，我愿意。”他喘着粗气低头咬了她一口。

    “陆琛，你就是一个不要脸的变态。”她骂着他，目光里全是愤怒。

    “我变态，是不是只有文晋才是正常人。”他笑了一声，只不过这笑容不达眼底。

    顾云汐冷笑了一声，“你吃醋了？”

    “吃醋？”陆琛笑了一声，动作也变都温柔了起来，趴在她耳边吹了一口气，“我是吃醋了，看到你和文晋在一起我就莫名其妙的愤怒发狂，看到你和别人的男人笑容满面的时候我就恨不得把对方打残，我是吃醋了，你满意了吗？”

    顾云汐忍不住低吟了一声，目光虽然冷淡却掩盖不住她此时的反应，莞尔一笑：“我可以理解为你是爱上我了吗？”

    “我承认，你已经有了这个本事。”他充满磁性的声音响起，不想承认却又身不由己。

    顾云汐突然伸手搂上他的脖子，用一双小麋鹿般迷蒙的眼神看着他，嘟着粉唇轻问：“你真的爱上我了？”

    “对，我是爱上你了。”他低头给她蜻蜓点水一吻，声音沙哑，“顾云汐，我们重新开始怎么样？”

