    时间慢慢的过去了十多天，火箭发射失败的原因已经找到，进行针对性修改，由超级计算机进行模拟之后，这才由路子安跟徐平安汇报。

    “你们是不是真的认为没问题了，我看不懂这些图纸，现在我就问你，是不是真的没问题了”徐平安盯着路子安的脸询问道。

    “是的，我们内部已经进行了三遍审核，并且还通过了超级计算机模拟，绝对没有问题”路子安非常肯定的说道。

    “你们确定就好，安排开始采购吧”

    “这一次，必须进行试发射，只有试发射成功之后，才能安装卫星”徐平安看着路子安说道。

    路子安一脸欣喜的说道“我明白，这一次我们绝对会成功的”。

    他没有留意到徐平安眼中的那一丝无奈，星灵检查了设计，还有问题，上天没问题，回来的时候肯定玩完。

    第二代火箭野心太大了，不仅仅是发射功能，必要的时候，可以直接在太空当中成为一个小型试验舱。

    按照赵长空等人的计划，这是新式太空空间站的雏形，模块化对接，多枚火箭可以组成一个太空工作站，必要的时候可以很快分为多个模块分离。

    更主要的是，第二代火箭将会作为航天飞机的载体，未来，艾德留斯岛那边航天飞机完成之后，也是由这种火箭送上太空的。

    有句话说的好，步子迈得太大容易扯到蛋，用这句话来形容第二代火箭，是一点都不为过。

    算了，就当是交学费了，一亿多，自己亏得起。

    徐平安只能自己安慰自己了。

    很快，天启集团再一次的开始大采购，重新给各个供应商下单子，只有六家供应商的产品进行了微调，总花费增加了一千多万欧元。

    六家供应商产品进行调整，就需要重新建模，重新设计，这都需要花费，其余的配件都是现成的，订单下了，很快就能送过来进行组装。

    天启岛上，墨菲代领人开始重新组装试验卫星，植物研究所跟生物制剂研究所重新准备样品发送到天启岛。

    两个月左右就可以重新运往天启太空矿业公司，进行重新发射。

    艾德留斯岛那边则是出于放假阶段，圣诞节就是西方的春节，休假半个月，一月份在重新开工。

    按照天启集团财务流程，等他们开工之后，年终奖就会下发，因此，天启集团在西方世界的员工放假期间都非常舍得花钱。

    时间进入一月份，天朝内的企业都开始忙碌起来了，尤其是财务，更是忙碌，今年收入多，花费也大，财务工作也非常的繁忙。

    日子一天天的过去，年终奖下发，开始放假，春节来了。

    今年，宋心云跑来徐平安这里过年，年后徐平安则必须陪着宋心云回家一趟，徐平安有心不答应，再三思索之后还是答应下来了。

    打电话，狠狠的勒索了马博一顿，以宋心云的智商肯定想不到这件事，百分百是马博教唆的。

    马博也是很干脆的承认了“平安，哥哥我进入婚姻坟墓了，你跟三德子两人也要陪着”。

    “你等着，我跟你没完”徐平安很不爽的说道。

    马博则是哈哈哈哈的大笑一阵直接挂掉了电话，让徐平安很是郁闷。

    几天时间过去，宋心云的到来让徐宏夫妇是非常的高兴，老两口对宋心云的态度，让徐平安很是不爽。

    晚上在跟宋心云算账，这就是徐平安的打算。

    春节还是如期到来了，过完春节，徐平安开车带着宋心云一起走亲戚，这是徐宏跟秦彩霞两人强制的，徐平安必须执行。

    没办法，带着宋心云走了几天亲戚，两人这才坐飞机飞往泉州，徐平安正式拜访宋心云的父母。

    宋哲民跟徐平安两人在书房详谈了将近两个小时，谈的什么宋心云跟母亲不知道，只是敏锐的觉察到，宋哲民眼神中带着深深的震惊，明显被吓到的意味。

    吃过中午饭徐平安去休息的时候，宋心云就来到父亲的书房，一脸郑重的询问道“爸爸，他是不是威胁你了”。

    宋哲民一愣，很快就明白过来了，摇了摇头说道“没有，我是对他安置你还有苗依依跟伊莎贝拉的方式感到震惊罢了”

    “他野心太大了，叹............”。

    “爸爸，你跟我详细说说，我询问他好多次了，他都不肯说”宋心云来了兴趣了，只要不是徐平安威胁老爸，其他事情都不算大事。

    “不要问了，我答应过他不说这件事的，心云，你也不小了，有可能的话，早点当妈妈吧”宋哲民大有深意的看着宋心云说道。

    当妈妈，什么意思，难道说徐平安的意思是只有自己怀孕了才会娶自己，皱着眉头问了一句“他什么意思”。

    “这不是他的意思，这是我的意思，你早点有了孩子，我跟你妈也可以帮着带孩子”宋哲民直笑着说道。

    宋心云脸上就是一红，怎么老爸也跟徐平安一个想法，非要让自己要孩子，这种事情没办法解释，转身离开父亲的书房了。

    徐平安在泉州待了几天，狠狠的灌了马博两次，才算是出来这口气，这一天，两人在马博的别墅喝茶。

    这是马博自己住的别墅，谁都不让来，这里是马博独有的小港湾，心情烦躁时候，思索事情时候，都是一个人在这边住。

    许明阳在这里待过，林毅德在这里待过，徐平安是第三个在这个别墅待过的人。

    经过这几年的发展，自得茶业公司可以称得上是天朝真正的茶叶老大，只有茶叶基地三十多处，暗地里掌控着全国百分之四十的茶业产量。

    一举一动，都能影响国内茶业价格，马博的这一番成就，让马自强夫妇非常的骄傲，马博的表现用青出于蓝而胜于蓝来形容是一点都不为过。

    马博，也真真正正的做到了茶业大亨的位置上。

    三杯茶水下肚，两人这才开始商谈事情，马博直接开门见山的询问道“你对宋心云他们三个是怎么想的，打算怎么安排”。

    “这件事你不要插手了，宋哲民那边我保证不会在烦你”徐平安不动声色的说了一句，马博就是一愣。

    一脸狐疑的看了看徐平安，宋哲民不烦自己，这怎么可能，可徐平安的样子不像是开玩笑，难道，他给宋哲民什么承诺了。

    “平安，我感觉我越来越看不懂你了，婚姻大事不是儿戏”

    “你看我，当初我可是够风流吧，现在不也老老实实的守着老婆孩子，家庭，才是我们最终的归宿”马博一脸认真的说道。

    “我知道，我会给她们一个家的，这一点你可以放心”徐平安非常肯定的说出这句话。

    “算了，我也不问你了，你心里有数就可以了”

    “我打算今年进军国际茶叶市场，你看怎么样”马博看着徐平安询问道。

    “这么有信心，国内的你都摆平了”徐平安笑着询问道。

    马博也笑了“我这么说吧，国内茶叶价格波动我说了算，你理解我的意思吧”。

    徐平安听完后楞了一下，然后笑了，给了马博一个大拇指“说说看，你进军国际茶叶市场，打算怎么走”。

    “很简单，推出我的高端品牌，走高档路线，价格比立顿的高，我可以促销，但价格不会变”

    “我很有耐心，已经做好了三年不赚钱的打算”

    “国外品牌进入天朝的时候，也是连续多年亏本，但是，他们的价格始终没有降低，利用时间，来确定他们产品为高端品牌”

    “我也打算走这条路，有国内市场撑着，我无所畏惧”马博很是大气的说出这番话。

    “你打算进军哪国市场”徐平安询问了一句。

    “很简单，天朝，日本，韩国，英国，这四个市场一起启动，成立一个团队，专门运营这种高端茶叶”

    “比立顿价格高一点的袋装茶叶也进入市场，慢慢来，我不图立刻产生多大的销量，只要在各大超市存在着，我就满足了”

    “一年，两年，三年，只要每年都保持一丝增长，我就能接受”

    “外国人很精明，我的高价产品一直存在着，一直映入你的眼帘，时间长了，你会慢慢的接受，依靠品质，一步一步的占据市场份额”

    “耐心，就是他们最大的法宝”

    “这一点，很值得我学习”马博一脸认真的说道。

    “好，你如果保持这种耐心，我相信你的茶叶公司会成为全球茶叶企业龙头的”

    “这样，袋装茶有保质期，还有半年的时候直接联系冯霞采购，你可要给我一个优惠价哦”徐平安笑着说道。

    马博也笑了，很是欣慰的说道“放心，跑不了你”。

    徐平安的话算是给马博兜底了，生产出来了，过了保质期就只能废掉了，提前半年将茶业出售给徐平安，就避免了这方面的损失。

    算是让马博多了一股很强大的韧性，去掉了后顾之忧，可以专心进军高档茶业市场。

    这种独立包装的茶叶，都是茶叶末，都是采用二级以下的茶叶制作的，连茶叶梗都不会放过，成本非常的低廉。

    茶梗粉碎之后，冲泡出来的味道更浓，完全可以作为优质茶业来出售，你根本不知道那些袋子里的碎末是什么。

    立顿这种袋装茶就是用最低廉的材料，卖出了一级茶业的价格，这里面的利润海了去了，现在马博插手这一块市场，必须给予支持。

    徐平安在泉州这里呆了几天，也跟不少人见面了，尤其是宋心云家里的亲戚，也都见面了，这些人可都是震惊不小。

    原来宋心云的男人是徐平安，这一点他们是怎么都不会想到的。

    