    “该死，你们怎么走的队列，斜斜歪歪的带队军官应该被处以鞭刑。”

    一名意大利军官对着眼前连排队列都不够整齐的清军官兵发出怒吼，喷的对方两眼迷茫。虽然军官的意大利语他们听不懂，但是看这洋大人气急败坏的样子就知道一定落不到好。而且旁边还有个假洋鬼子传达他的话。

    不过这位洋军官也是媚眼抛给了瞎子。这些清军官兵一副看西洋景的，而且队列内也有人小声的嘀咕着。“我们已经做的不错了，这洋军官也太苛刻了。”

    “就是，这洋大人也太难伺候了。”

    “你们两个出来，在说什么。”

    得，两名士兵的私下嘀咕被眼尖的洋军官发现，只能不情不愿的站了出来。

    “告诉我，你们两位在说什么，为什么在队伍里说话？”

    洋军官饱含怒火的询问，将这两只菜鸡吓得脸色发白，不过这并没有引来同情，反而是更大声的咆哮。

    “告诉我，是不是对我不满，说啊。”

    看着被自己吼的瑟瑟发抖的两只菜鸡，他突然没了兴趣。

    “你们两个，围着操场跑十圈，立刻马上去。”

    两个菜鸟在洋军官的呵斥下，开始跑了起来，而队列这下没人敢说话了。这操场跑十圈要近三十里，希望这两个不长眼的家伙有力气跑完吧。

    在操场的远端，有人看着这里发生的一切。

    “袁中校，你们士兵完全什么都不懂，这非常糟糕，我手下的军官有很大的怨气。而且我们也看到了，这种言语不同的情况下，直接采用我们近卫军的训练方法，对贵国军队根本没太多作用。”

    科森茨看着远处的情景，一脸平静的对身侧的袁某人说着，而在袁某人身旁一名翻译正在将科森茨的话翻译给其听。

    没错，袁慰亭的意大利语一样不太好，当时给科森茨留下足够的好印象都是事先练过的。

    这不，相处几天后，其只会简单意大利语的本质表露无遗。所以为了避免科森茨所说其听不懂，一名翻译带在身边就不可避免。

    “那么依照阁下的想法，应该怎么做呢？”

    袁大人的话，让科森茨为之气紧。

    “袁，这已经是你今天第三次这样问我了，阁下是不是需要先把我的顾问费用给了。”

    听到科森茨的抱怨，袁大人立刻笑了起来。

    “哈哈哈，没问题，科森茨中校你要多少我都能给，一千英镑怎么样？只要你开口，我今晚就将酬劳送来，你放心我会悄悄的，不会让别人知道。”

    袁慰亭的话，让科森茨咽了咽口水，一千英镑有多少钱，他非常清楚。完全可以说，将来他退休金也不会比其高多少。而且科森茨家也不是富裕家庭，所以要说对其没有诱惑力，那是痴人说梦。

    不过袁大人给的诱惑也只能到此为止，只见科森茨摇着头道。“袁，如果你要给钱，那我就不说了。如果我们以朋友关系的话，那我倒可以讲一讲。”

    科森茨这话让袁大人感到一丝羞愧，随即他立刻端正态度道。“科森茨中校，袁某唐突了，失言之处还望海涵。”

    一说完，袁大人毕恭毕敬的向其行了一个礼。

    科森茨多少还是了解一些中国的礼仪，至少知道这是大礼，赶紧伸手将其扶起。

    “袁中校，你是一个正直的人，我很高兴能认识你这位朋友。”

    袁慰亭同样欣喜的握着科森茨的手道，“袁某也非常愿意能有阁下如此品德高尚的朋友，愿我们的友谊天长地久。”

    一番交心的交谈，让两人成为了朋友。

    其实这场促进友情飞速发展的谈话，也是两人刻意的结果。

    袁大人的目的很明确，得到科森茨练兵的办法，除此之外与一名意大利中层军官交好更是求之不得。

    而在科森茨这边，袁是他目前见过最有进取心的清国官员（也没见几个），能与其交结对他未来发展也非常有利。

    所以这也算各有所需，当然如果能持续相互获利，那么其友情将更加坚固。

    所以说哪有什么相见恨晚，都是各有所需，只不过是看需求的迫切程度。而从两者目前的需求来看，袁大人需求更迫切一些。

    既然两位成为了朋友，那科森茨就站在朋友的角度，分析起来。

    “我的朋友，说实话贵国的军队发展我认为陷入了一个误区。过于相信武器的力量，并没有领悟到想要军队真正强大的力量在哪里。”

    袁某人立刻掏出纸笔，记录了起来，可以看到，其上面已经记录了不少，这都是袁中校与科森茨相处几天的收获。

    科森茨装作没看到一样，继续讲到。“其实通过这些天的了解，我认为贵国目前最迫切需要的是军官，接受过现代化系统培训的军官。”

    说到这里，科森茨指着操场道。“让我国军官直接训练贵国士兵，这其实根本不可取。首先我国军官并不只晓贵国语言，而贵国士兵也听不懂我国的话，一切都需要通过翻译传达，这很有可能造成词不达意训练不佳的效果。另外还有两者认知的问题，我想这几天，你也看到了。所以其实训练他们最好的还是贵国军官，接受过系统学习的军官，而不是参杂着大量旧思维的老式军官。”

    科森茨的话，袁慰亭听懂了，这是在明确告知他，现在这些军队根本不行，需要重建才行。

    “那么以你来看，应该怎么做才能打造新式军队呢？”

    “换我的话，首先需要重新构架整个军队组织系统，贵国那种简单划分，根本不能适应现代化的军队。军队是一个精密的战争机器，每一个部件都有其的作用。而贵国的战争机器过于简陋，所以才会在战场上容易被碰散架。”

    说到这里，科森茨看了其一眼道。“首先我们需要完善其指挥系统，新式军队其实并不靠一人就能指挥。除了主官之外，除需要负责训练作战的专业部门之外，武器装备的发放、物质管理、马匹的管理等等，都需要专业的部门进行管理和监督。”

    科森茨的话为袁慰亭打开了一扇新的大门，没想到新军队要求这么多。

    “那么在架构了指挥系统之后呢？”

    “这就需要说到部队编制了。目前在欧洲我们各国都采用师旅团营连排班的七级编制，这是进过充分考虑的结果。在这里我需要说明，其中最重要是连一级的编制，连级一般都是最小的独立作战编制，所以连一级主官，必须是进过系统学习的军人。”

    科森茨所说一点也没错，在欧洲连一级非常重要，连队的构造一直都是欧洲军事学研究的重点之一。

    “也就是说，如果想要建设新式军队，必须是将连一级以上都要在进行系统学习？”

    袁慰亭还是很会抓住重点。

    “是的。”

    “这需要的军官也太多了吧。”

    “也不算太多，依照我国陆军师的标准，一万人大概其中有三百多军官。”

    “那么贵师呢？”

    “我们近卫一师全师一万四千多人，拥有军官619名。”

    这下袁慰亭懂了，军官与武器装备结合才是强军之路。不过这需要懂新式战法的军官就难办了，这简直就是像是三条腿的蛤蟆一样难找。

    仿佛是听懂了袁慰亭的心声，科森茨随即说道。“其实军官问题也不是什么大事，可以建设军校聘请优秀的欧洲教员，另外也可以派人报考欧洲军事院校学习。”

    好嘛，科森茨所说这两种办法，没一个是袁大人能做到的。

    而科森茨当然没办法为其分忧，只见他继续道。“另外士兵所使用的军械，也需要综合考虑，例如我国士兵就不如德奥高大，所以我国使用6.5毫米口径的步枪，其后坐力较小，方便士兵的训练…”

