    紫禁城的晨钟敲响，又是新的一天开始。

    查库房的后院里，小太监正在外头，用扫帚扫着庭院。

    正房的窗户开着，陈大年坐在床边，手指轻柔的剥着鸡蛋。他和别人剥鸡蛋不通，别人都是敲几下，把蛋壳敲碎了，然后再剥。

    而他，则是整个鸡蛋握在粗糙的手心里那么一纂。然后缓缓松开手，那些蛋壳粉粉碎落，露出里面晶莹剔透的白色蛋清来。

    陈大年剥了两枚鸡蛋，放在粘稠的小米粥中，又倒进去一碟子酱菜，捧着碗低头大口的吃了起来。

    他吃饭很快，仿佛是吸的一般，眨眼之间手中的碗就空了。然后他用光秃秃的手指，把碗中最后一点粘稠的残汤刮到一起，送到嘴里。

    最后一口饭吃完，小太监打扫完庭院进来，收拾碗筷，笑道，“干爷爷，您何必吃这么干净！”

    陈大年眼皮都没抬，一边泡茶一边骂道，“才吃几天饱饭你就忘本了？你也是穷人家的孩子，糟蹋粮食是什么罪过你不知道？”说着，抬起头，继续骂道，“你就是赶上了好世道，不然呀，哼！”

    “小的赶上什么好世道了！”小太监和陈大年颇为亲昵，也不怕他，“好世道还能卖身进宫？”

    “遭娘瘟的！”陈大年又是笑骂，“世道不好你连进宫的机会都没有！”说着，笑容消逝，“要么饿死，要么让人杀来吃了！”

    这话阴森森的话，让小太监一个冷战，不敢再说。

    忽然，陈大年的耳朵竖起来，目光看着院外，“顺子，去看看谁来了？”

    “有人？我咋没听到？”叫顺子的小太监闻言，放下手里的活，开门出去。

    他刚出去，就遇到灰头土脸，走路打晃的苟二。

    “苟公公？”小顺子问道，“这一大早的？”

    “干爹在吗？”苟二的声音有些慌。

    他话音刚落，陈大年站在窗口，对他招手。

    ~~~

    “干爹！”一进门，苟儿就跪下磕头，额上全是冷汗。

    “大早上慌里慌张的！”陈大年给自己泡茶，轻轻的吹着茶叶沫子，“出事了？”

    “是！”苟二手脚并用朝前爬着，低声道，“出事了！”说着，咽口唾沫，“太子妃娘娘身边的陪嫁嬷嬷，昨晚上死了！说是，落水淹死的！”

    陈大年拿着茶碗的手一顿，“你见着尸首了？”

    “小人没见着，早上就听花园子那边有人喊，过去的人说是吕嬷嬷！”苟儿的声音发颤，“然后，甄不仁马上就过去了，说是失足落水淹死的，就让人捞出来，草草卷巴一番，说要送出宫安葬！”

    看他惶恐心悸的模样，陈大年的嘴角泛起笑意，“你怕什么？”说着，又道，“你也觉得蹊跷！”

    “是！儿子的对食张嬷嬷跟吕嬷嬷是亲表姐妹，她去了竟然都不让看尸首！”苟二低声道，“再说，吕嬷嬷是太子妃的陪嫁，家里都有人在太子妃家里当奴婢。就算是失足落水死了，也要送回家里头，让家里亲人看看在安葬。怎么那甄不仁直接下令，要炼了送到外头中官庙去？”

    “况且，那吕嬷嬷还不到老眼昏花的地步，怎么就忽然落水了呢！就算落水了，旁边那些院子里，也能听到呼救声！”

    陈大年听他絮絮叨叨的说着，一直没说话，等他说完了，才开口，“你那对食怎么样了！”

    “就是哭！”苟二说道，“哭得背气了！”

    “吕嬷嬷是单独住？”陈大年又问。

    “是！她是太子妃身边的人，有脸面！”苟儿道。

    陈大年想想，“既然自己一个人住，想必还有东西在屋里，你那对食，不去拾掇拾掇？”

    苟儿一愣，随即大声道，“儿子马上就去和她说！”

    “等会！”陈大年叫住他，思索片刻，微叹道，“若如我想的那般，有人恐怕已经查过了！”说着，顿了顿，“去去也好，人死了，总要找些东西当念想！”

    苟二听的一知半解，可略微一思索就脸色大变。

    是的，若吕嬷嬷真是被人害死的，那她的住处肯定让人里里外外都给搜查过了。

    “你方才说，要把尸首炼了？”陈大年继续问。

    “是，儿子刚才来的时候，看着甄不仁身边的小太监张无寿，待人推着车，往外头走！”苟儿低声道，“儿子猜的不差的话，应该是送到炼化处那边了！”

    远离紫禁城之外，京城中最偏僻荒凉的地方，紧挨着乱坟岗，有个炼化所。用来炼化，那些暴毙而亡的奴婢。

    苟二所说的，就是那里。

    “行！”陈大年的脸上露出一抹微笑，“咋家知道了！”

    说着，站起身，从墙上摘下帽子戴好，然后从柜子里掏出一块腰牌别在身上，“顺子，跟干爷爷出去一趟！”

    “好嘞！”小顺子欢快的答应一声。

    ~~~~

    城外一望无垠的原野之中，有处好似破庙一样的院落，靠在山脚下。

    阳光下，这院子却显得灰蒙蒙的，静谧得有几分渗人。沿着院子山上看，密密麻麻乱坟包，偶尔有野狗等物，从乱坟中出来，窜入茂密的山林。

    靠着乱坟岗，再好的地方也变得阴森起来。

    可这小院的周围，草木都是十分旺盛，都翠绿翠绿的。

    小太监张无福带着几个宫中的小力阉人，停在门外。同行的，还有一辆独轮车。车上盖着厚厚的草帘，呈长条形。

    “他娘的，累死了！”张无福擦擦头上的汗水，“这一路腿儿着来，鞋都磨破了！”

    身后，一个小力阉人讨好的笑道，“等以后您当了领班太监，出宫就能坐轿子了！”

    “早晚的事！”张无福虽然年岁不大，可他是总管太监身边的人，地位自然与别人不同。

    他得意的笑笑，然后朝院子里大喊，“马三呢，马三，死哪去了？”

    “来了来了!”话音落下，一个驼背，满脸跟橘子皮一样的老头，从里面跑出来，一见张无福，点头哈腰的说道，“公公，小的在这！”

    张无福嫌弃的看看他，丢过去一枚腰牌，“有人死，你给炼喽！”

    “敢问公公高姓大名？”老头谄媚的笑道。

    “张！”张无福有些不耐烦，“快着点，爷们赶回去交差呢！”

    “放心，放心，小老儿从不耽误事！”说着，走到后面的独轮车旁，想要伸手。

    “你作甚？”张无福怒斥道。

    老头的手一哆嗦，“小人要看看？”

    “看什么？”

    “这....送来的人都要验明正身，然后记录死因！”老头儿开口道，“要记档送到内官监去..........”

    “费那事干嘛？爷还能给你送个大活人？”张无福大声道。

    老头儿笑笑，点头哈腰，“也是！”

    随后，张无福从袖子中掏出两块碎银子，在手里掂量几下，扔过去，“给！告诉你，仔细的炼！”

    “小老儿小的！”老头儿感恩戴德的捡起来，放在怀里，“几位屋里坐着喝茶，小老儿这就生火点炉子！”

    “快着点，谁他娘的喝你的茶，晦气！”张无福笑骂一句，进了小院坐在阴凉处。

    “是是！”

    老头儿嘴上笑着，把载着尸首的独轮车，推进了旁边的厢房。

    然后拿着大铁钩子，再推开旁边的门。

    门一打开，里面顿时涌出一股说不出的味道。

    外边的张无福马上掩住口鼻，眉宇之间带了几分畏惧。

    ~~~~

    独轮车，静静的放在屋里。

    屋里有个侧门，无声的打开，露出陈大年和小顺子的身影。

    “去，打开看看！”陈大年吩咐道。

    “是！”小顺子点头，轻手轻脚的上前，先是对着独轮车拜拜，“您别怪，小的是帮您呢！”

    随后磕头起身，解开草帘的绳索，露出里面吕嬷嬷那张狰狞的脸来。

    “干爷爷，不是淹死的！”小顺子看了看说道，“淹死的人，口鼻里都有水，眼球瞪大！”

    说着，接续往下查看。

    “是勒死的！”小顺子开口道，“脖子上有绳索的痕迹！喉骨都碎了！”

    “呵！”陈大年冷笑一声，“他娘的，这活干得也忒糙了！”

    说完，亲自上前，盯着吕嬷嬷的尸首。

    一双大手忽然伸出来，在吕嬷嬷的身上，顺着脖子摸起来。

    “可不是老子占你便宜啊！”一边摸，他一边嘴里振振有词，“你这身皮囊也没用了，老子看看，能能找出点......”

    忽然，他的手停住。

    吕嬷嬷贴在胸口的位置，陈大娘光秃秃的手指，捏着一枚钥匙出来。

    “行了，安心上路吧！”陈大年把要是放在腰里，合上草帘盖住吕嬷嬷的脸，“下辈子，托生在好人家，别在当奴婢了！”

    ~~

    “马三，你快着点，还让爷等多久？”

    外头，张无福和几个阉人已经等得不耐烦了。

    “好了好了！”马三一头汗，等炉子中的火彻底的燃起来。

    然后把吕嬷嬷的尸首，扛出来，连草帘都不去，淋上火油，直接推到炉子里面。

    张无福也是胆大，全程在一边看着，等尸首进去，还隔着炉子上缝隙，朝里面看去。

    “得炼多久！”

    “那且烧呢！”马三笑道，“您坐着歇去，有小人........”

    下一秒，却突然啊的一声尖叫。

    张无福跟见鬼似的，猛的往后面一窜，满头都是冷汗，身子打摆子，指着炼人的火炉子，“她.....她.......”

    他话都说不囫囵了，一个劲的咬舌头。原来刚才他看着看着，吕嬷嬷被大火包围的尸体，忽然立了起来。

    马三看了一眼，笑道，“没事，人呀，死了之后火一烧就聚筋了，坐起来是常事！”

