
    经过这么一场小风波之后，欧阳寒等人虽然心中恨叶尘恨的要死，但是却丝毫不敢表露出来，更加不敢违背叶尘的命令。
　　
　　    军用游艇沿着长江顺流而下，不到一个小时就已经进入东海。
　　
　　    这艘游艇，显然不是普通的游艇，应该是经过特殊改装，速度快的惊人，而且还有着强大的战斗能力！
　　
　　    进入辽阔的海域之后，游艇的速度再次暴涨，犹如一把飞箭，在海面上疾驰。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，数千里之外，京都秦家，
　　
　　    一处犹如世外仙境般的古老庭院之中，一名仪态威严、不怒自威的中年男子，望着手中的一份资料，沉默了许久，脸色一阵变幻，最终叹了一口气，道：
　　
　　    “真是想不到，当年一时心软，放走的那个小野种，居然能成长到如此地步！诸位都说说吧，此事你们怎么看？”
　　
　　    原来这威严中年男子，赫然正是秦家的现任家主秦晋川！
　　
　　    而此时庭院之中，除了秦晋川之外，还有七八个人，有老有少，个个气势不凡，显然都是秦家的核心人物。
　　
　　    “还能怎么办？自然是尽快除之！此子年纪轻轻，居然就能斩杀白千行，甚至连我们秦家在圣心阁一脉的绝世天才秦无双，都极有可能已经被此人杀害，此子的天赋，应该还在当年的叶天歌之上，若是不尽快除之，将来必成大患！”
　　
　　    说话的是一名灰发老者，一脸凶相，杀气腾腾。
　　
　　    灰发老者说完，又有一名矮胖老者跟着开口道：
　　
　　    “不错！虽然我始终不认为，这小子能够打败秦无双，不过单单能够斩杀白千行这一条，就足够引起我们的重视了！”
　　
　　    其余几名老者也纷纷点头，唯独在场的唯一一名英俊少年，一脸迷惑不解，
　　
　　    “爸，听你们这话的意思，难道我那位堂兄的实力，还远远在剑魔白千行之上？可是他好像比我也大不了几岁吧？”
　　
　　    众长老听到这话，纷纷笑而不语，最终秦晋川开口道：
　　
　　    “小智，之前因为你太年轻了，所以为父一直没有告诉你实情，现在也是告诉你真相的时候了！”
　　
　　    微微一顿，秦晋川接着又道：
　　
　　    “你刚刚问，秦无双和白千行谁更厉害，我可以很肯定的告诉你，若是单论修为，白千行或许要高出不少，可是如果两人交手，赢的那个人一定是你的那位堂兄秦无双！”
　　
　　    “因为秦无双所修炼的，不是你所见到的寻常武功，而是仙人武学！”
　　
　　    “仙人武学？爸，什么是仙人武学？”
　　
　　    秦智再次一脸茫然，显然是第一次听说这个名词。
　　
　　    秦晋川深吸了一口气，眼眸中露出一抹追忆之色，方才幽幽开口道：
　　
　　    “所谓的仙人武学，与其说是武学，倒不如说是仙人神通更为合适！”
　　
　　    “虽然还远远没有达到神话传说中，飞天遁地、杀人于千里之外的地步，但也相去不远了！”
　　
　　    “那等手段，已经远远不是普通武学所能相提并论，两者根本不在一个层次！”
　　
　　    ……
　　
　　    秦晋川说完，仍然唏嘘不已。
　　
　　    而秦智听到这些，先是一脸难以置信，继而脸上浮现出一抹怒色，
　　
　　    “爸，既然仙人武学那么厉害，那您还为何不让我也拜入圣心阁门下？我的那位太爷爷，可是圣心阁的大长老，此事应该不难吧？我也要学仙人武学！”
　　
　　    秦晋川苦笑道：
　　
　　    “我就知道你会这么问！傻儿子，如果可以的话，为父又怎么会不希望你变得更强？”
　　
　　    “可惜，那仙人武学，可不是什么人都能修炼的，必须还要有仙人根骨才行！”
　　
　　    说到这里，秦晋川满脸苦涩。
　　
　　    “什么仙人根骨？”
　　
　　    秦智则继续追问。
　　
　　    “这个……”
　　
　　    秦晋川对那个层次的东西，本身知道的也很有限，被秦智一通追问，一时间也有些词穷，竟不知道该如何给自己的儿子解释了。
　　
　　    这时，之前那名灰发老者开口解释道：
　　
　　    “所谓的仙人根骨，是一种与生俱来的天赋，有仙人根骨的人，则就可以修炼仙人武学，而且天赋越高，所到达的成就也就越高！”
　　
　　    “反之，如果没有仙人根骨，哪怕你付出比其他人一百倍、一千倍的努力，也难以有什么成就……”
　　
　　    这秦智也是聪明之人，经过灰发老者一通解释，顿时就明白了过来，顿时一脸黯然道：
　　
　　    “照这么说来，我应该是没有仙人根骨的了……”
　　
　　    秦晋川幽幽叹了一口气道：
　　
　　    “咱们秦家的嫡系血脉，每当出了新生儿，都会安排送到圣心阁，请老祖检验根骨，资质绝佳者，就会被老祖留在圣心阁修炼，而资质一般或者毫无仙人根骨者，就会被直接送回……”
　　
　　    说到这里，秦晋川拍了拍儿子的脑袋，道：
　　
　　    “孩子，这就是命，强求不得！”
　　
　　    眼看秦智的神色更加黯然，秦晋川忽然话锋一转，
　　
　　    “小智，虽然你没有仙人根骨，但是你擅长谋划，智计百出，同样可以为我们秦家做出巨大贡献，你可千万不要妄自菲薄！”
　　
　　    “我们秦家之所以能够传承千年，成为华夏国屈指可数的几大家族，靠的可不光是圣心阁那一脉，强大的武力后盾。还有我们世俗这一脉，能够顺应时代变迁，将我们秦家势力不断发展壮大的计谋和手腕！”
　　
　　    听到秦晋川这么一番慷慨激昂的话，秦智顿时精神一震，眼眸中重新露出一抹光彩，
　　
　　    “爸，我懂了！”
　　
　　    秦晋川一脸赞许的点了点头，但是很快，眉头又微微一皱，接着道：
　　
　　    “不过你刚才的话，倒是提醒了我，那小子年纪轻轻，实力怎么会如此强悍？除非……他也修炼了仙人武学！”
　　
　　    秦智好奇道：
　　
　　    “如果真是这样的话，那这小子的仙人武学，又是何人所授呢？”
　　
　　    秦智原本只是随口一问，不料，众人对视了一眼之后，忽然齐齐色变，有人更是直接失声道：
　　
　　    “叶天歌！肯定是叶天歌违背了当年的诺言，将我们秦家的仙人武学，悄悄传给了他的这个私生子！”
　　
　　    “对！肯定是这样！”
　　
　　    “倘若事情真的如此，那我们必须将此事尽快上报老祖！”
　　
　　    “当年仙人武学，不慎流落到叶天歌的手里，就已经是大大的不该，如果不是月娥以命相保，叶天歌又立下重誓，恐怕整个叶家，早就被老祖灭掉了！”
　　
　　    ……
