    “终于到了。”

    血色雷霆海洋底部，好似另一个世界，安静祥和，隐藏有一个规模不大的小洞天。

    晨风狼狈的身影走了出来，回头看了眼天穹已经完全复苏，轰隆运转，倾覆整个世界的太古雷霆杀阵，脸上满是心有余悸。

    这里的杀伐格局太过恐怖了！

    三洞天的绝世真帝都能轻而易举葬下，他若不是有寻宝鼠帮衬根本走不到这里，可能一个浪花打来就要灰飞烟灭。

    同时，他也很自豪。

    毕竟，连带上江无夜，这一票他可以说是亲手坑死了十位真帝，其中还有两位三洞天层次的存在，这种战绩，够他吹一一辈子了。

    是的，此刻在晨风心中，江无夜等人已经是个死人了，根本不可能从这么惨烈的杀伐格局中杀出来威胁到他。

    “要怪，只能怪你们贪心不足！”

    眸子一眯，晨风没有任何负罪感，开始观察这片小洞天。

    从人世间到神魔战场，他坑死太多太多大敌，其中不乏一些绝顶之辈，已经无法让他动容了。

    “那是，造化雷池！！”

    很快，晨风面色大变，察觉到了这片洞天孕育的造化，心都在突突狂跳。

    轰隆隆——

    就见在洞天中央，三口一大二小的血色雷池匍匐在大地之上，似乎是整个杀阵的核心，正在向上方的雷海喷薄出无穷无尽的雷霆精华，演化出种种可怖异像。

    甚至，雷池当中的雷霆都已经化作了红色的液体状态，像是雷道本源一般，波涛翻涌，荡漾着最为纯粹的雷霆能量。

    “哈哈哈，发了，发了！！”

    晨风目露癫狂，甚至喜极而泣，双洞天都在欢呼雀跃，充满了对雷池中那些液体的渴望。

    这个造化太大了，蕴含雷霆本源之力，完全可以让他叩开第三个洞天，铸造最强根基，一飞冲天！

    “去！”

    好在，晨风还留着一丝理智。

    没有立马冲上去，反而谨慎的从洞天中取出了一头人形仙傀，驱使着靠近雷池，以免在最后时刻翻船。

    仙傀没有感情，自然不知道畏惧，在晨风的操控下飞速靠近雷池，很快就到了边缘地带。

    “这……”

    出乎晨风意料的是，一直等到仙傀跃进了雷池，都没有触发什么禁忌，更无什么守护异兽现身。

    脸色变换一阵。

    晨风还是没有立马动手，而是再次放出了五六个仙傀，从不同的方位试探，同时神魂覆盖天上地下，搜查着一切不寻常之处。

    “看来上面的天地杀阵就是这个造化地的守护力量了……”

    片刻后，晨风终于松了一口气，已经确定了，这个洞天中并没有什么危险存在。

    想来也是，有上面这种恐怖大阵守护，三洞天都能轻易葬下。

    寻常修士若是没有像寻宝鼠一类的特殊宝物，别说下来，能否熬过杀阵的碾压都难说。

    “嘿嘿，既然如此，我就不客气了。”

    搓了搓手，晨风再也按耐不住心中的贪欲，一步迈出就到了雷池上方，还做了一个骚气的空中旋转大风车，完美落水。

    噗通～

    最大的雷池荡漾起轻微的浪花。

    “不！！”

    “叽叽叽！”

    但紧接着，惨烈的哀嚎就从雷池中响了起来，双洞天短暂璀璨之后就熄灭了。

    咔嚓～

    咔嚓～

    让人头皮发麻的咀嚼声在洞天中响起。

    远远看去，那最大的一口雷池如同某种凶兽的血色巨口一般，开开合合，像是在大力吞咽着什么东西。

    “嗝～”

    不一会，咀嚼声停止了，“雷池”满足的打了个饱嗝，整个洞天再次陷入了平静。

    “小崽子！！！”

    轰隆！

    片刻安静后，伴随着癫狂的咆哮声，上方的血色雷海猛然炸开了。

    亿万重雷霆四散崩飞，像是被一头深渊巨兽蛮横撕开，散发而出裂天的斗战气息，极致霸烈的威压都让这片洞天摇摇欲坠，解体破碎。

    咚！

    宛若恒古大星的焦黑拳头绽放无量力道波纹，璀璨乾坤，轰开了蔓延而来的汹涌雷霆，直接从必死格局中硬生生杀了出来。

    呼哧呼哧～

    一只整体类似平头蛮熊的可怕深渊怪物降临，口鼻喷吐出的惹气都将空间烧得塌陷，血海般转动的眸子中满是无尽愤怒！

    深渊怪物高达百米，从头而下脊背的一条银线完美分割了浑身狂野红毛，毛发之下，层层肿瘤般的血玉肌肉甲胄覆盖，胸口的深渊轰隆运转。

    身上遍布着如蛛网般的血色纹路，灯笼般的双眼蕴藏血海扫过洞天，喷吐出的杀光崩灭了层层虚空，可怖到了极点。

    第一次被人坑得这么惨，差点杀不出来，浑身飘逸的毛发都被烧焦了！

    这种惨状，却是一个双洞天的杂鱼造就的，让江无夜肺都要气炸，此刻只想把那劳什子晨风拉出来挫骨扬灰一百遍！

    “小杂种，你他娘还有心情泡澡？！！”

    目光扫过整个洞天，更让江无夜嘴都气歪的事发生了。

    就见中央最大的雷池中，晨风就在其中悠哉悠哉的泡澡，看到了江无夜，甚至还露出了挑衅的目光。

    就好像在说:你过来啊！

    尼玛的！

    这么豪横？

    他江无夜能受这鸟气？

    咚！

    整片洞天除了雷池区域都炸裂了，化作了混沌模糊状态！

    深渊巨兽踏爆天地，一步迈出就到了雷池上方，右拳肌肉甲胄轰鸣，如神弓后拉，携带崩天灭地的力量，狠狠砸进了雷海！

    “不好！！”

    呼——

    毁灭拳风吹过，空间坍塌破碎，“晨风”好像水中倒影一般，由真实变为虚幻，江无夜也瞬间发现到了不对劲。

    吼！

    苍莽兽吼之声响彻乾坤，洞天混沌中一头庞然大物拔地而起，浑身流淌着无穷无尽的血色雷霆。

    最大的雷池化作它的巨嘴，两个小雷池变作眼珠，颗颗好似钢锯般的恐怖牙齿切割虚空，猛然合拢。

    “哥斯拉？？”

    江无夜瞬间观察到了这头巨兽的形态，简直和哥斯拉简直没什么两样！

    但恐怖程度却完全不是一个档次，巨兽一呼一吸间，肉身自主散发而出的雷霆狂潮都能将千万里天地崩成虚无，可怕到了极点！

    “小子，你也太不仗义……我靠，再联系啊！”

    浑身焦黑干瘪的葫芦娃恰好杀了出来，正要骂骂咧咧，但看到那耸立洞天中的可怕巨兽，吓得它当场就尿了，头也没回的再次钻进了雷海中。

    轰！

    如同深海之中猛然窜起的怪物，浑身流淌的雷霆激荡起无数涟漪，哥斯拉巨口吞天，要一口吞下江无夜！

    铛！

    崩！

    “嗷！！！”

    但下一刻，随着一蓬璀璨的火星炸起，哥斯拉感觉就好像咬到了一团神铁疙瘩一样，凄惨怪叫，一颗颗如同山峰的牙齿都碎了，呼啸着崩飞四方。

    而反观江无夜，毛都没掉一根。

    “呵呵，继续，我还行。”

    抱着双臂，江无夜饶有兴趣的看着这头雷霆凶兽。

    老实说，它已经不弱了，足以比肩三洞天巅峰的真帝，且具备得天独厚的隐匿能力，刚刚大意之下，江无夜都没察觉到。

    而不出意外的话，晨风应该是最后翻车，已经葬身兽口，变成死鬼了，这让江无夜有些可惜。

    轰隆隆——

    一击未果，还吃了亏。

    雷霆哥斯拉发怒了，一圈圈的血色雷环从脚底起，蔓延周身，甚至牵引了杀阵中的力量垂泄而下，最终汇聚于巨口中。

    吼！！

    好似雷霆脉冲一般轰然释放，将沿途的一切都分解成了粒子状态，空间都被劈炸出一条长长的黑色通道，直接淹没了江无夜，璀璨整个洞天世界。

    但，依旧没用！

    置身足以毁灭天地的雷霆脉冲中，江无夜只是感觉有点小热，红毛微微卷曲焦黑，肉身无半点损伤。

    “卧槽，这家伙的身体是永恒神铁铸造的不成？！”

    雷霆海洋边缘，藏在虚空中本想看看能不能捡便宜的葫芦娃见到这骇人的一幕，直接爆了粗口。

    这肉身造诣，太恐怖了！

    那种程度的攻击，哪怕普通三洞天的真帝撞上也要当场饮恨，但江无夜却除了毛发有些焦黑外，一身畸形的肌肉屁事没有。

    难道这小子是四个星宫的武修？

    想到这个可能，葫芦娃都有些心惊。

    圣域虽然格局胜过人世间不知多少倍，但四个洞天的妖孽存在也不是大白菜随处可见，不管到了哪方星域天界，都能称得上顶尖天骄。

    而像石无心那种五洞天的变态，更是可以称得上凤毛麟角了，一旦出世，都能震动一方星域。

    在圣域内，也只有那些恒古长存，占据了一方天宇的庞然大物才能培养出来，潜能无法估测，未来有着无限可能，值得花费任何代价为其护道。

    “若是魔劫天知道了这个小怪物的存在，想必会不惜一切代价也要将其保住吧，可惜……”

    想到神魔战场的特殊格局，再看着江无夜孤零零的身影，葫芦娃又同情的摇了摇头，不认为江无夜能杀出去。

    四洞天或许现在看来仅次于那个变态，苟一点的话，会有一线生机。

    但到了神魔战场最终格局复苏之时，四洞天都要黯然失色。

    而且，哪怕是杀出去了。

    以魔劫天现在的境地，能不能保住他还是两说。

    “给你机会也不中用啊。”

    毁灭雷霆脉冲消失了，江无夜失去了兴趣，扭了扭脖颈，发出此起彼伏的惊雷爆响之声。

    吼！

    雷霆哥斯拉吼声中散发恐惧，甚至匍匐在地，瑟瑟发抖，传递出臣服的情绪。

    呃……

    江无夜愣了一下，他还是第一次遇到这种情况。

    以往的那些凶物，不是殊死拼搏，就是转头就跑，像这种表现臣服姿态的，从未遇到过。

    收了做宠物？

    他能看到，雷霆哥斯拉的眉心都出现一口漩涡，呈现出了本命之魂，似乎只要他愿意，随时能打上标签，一念掌控其生死。

    “小子，这是天地异种雷兽，杀伐无双，收了有大好处，别鲁莽！”

    葫芦娃现身了，语气焦急，生怕江无夜犯浑。

    然而……

    咚！！

    好似苍天倾覆，又如星河垂压！

    右臂上层层叠叠的肌肉轰鸣起伏，绽放无量光辉的拳头狠狠锤在了哥斯拉的头顶，毁灭天地的劲力如海浪般席卷起伏，摧毁一切生机。

    刹那之间，连魂带身，将这头身高不下万里，比肩三洞天真帝的巨兽打成了粒子状态，死得不能再死。

    “正能量+25000000……”

    铛铛铛！

    唯一剩下的，就只有三口晃荡雷液的雷池坠下，被江无夜伸手稳稳接住，看着跑来的葫芦娃，咧嘴一笑:“太丑了，看不上。”