    第8901章你要当爸爸了（8）

    乔沐元托腮从窗口往外看，这漫天烟火如春花绽放，浪漫美好。

    烟花映照在她澄澈的瞳孔里，她微微仰头，安静看着。

    伴娘们闹了一会，又都回了酒宴吃东西。

    乔沐元一个人坐在休息间,这里宽敞明亮，处处摆放了红色的装饰。

    她从盘子里取了一盒喜糖，脸上挂着笑容。

    哪怕是小小的喜糖，纪长慕都用尽了心思。

    每一只盒子外表一样，都是金箔红纸，色泽惊艳大气,设计感十足。

    每只盒子里都装了喜糖和卡片,卡片上印刷着纪长慕手写的祝福语，祝福语各不相同。

    她拆的这一只里写着几行字：“喜今日赤绳系定,珠联璧合；卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”

    每一张卡片上都有不同的香氛，她闻了闻，这一张卡片上是小苍兰的香气。

    这种藏在细节里的爱意让她无比喜欢。

    乔沐元拆了一块奶糖，甜甜的。

    没多久，叶佳期和服务员走进来。

    服务员将一盘点心和水果放在乔沐元的跟前。

    “妈，你怎么来了？”

    “来看看你，刚刚在酒宴没有见到你，我估计你来这边了。”叶佳期在她身侧坐下，“晚上没怎么吃东西吧？饿不饿？”

    “有一点点饿。”乔沐元又拆了一块糖喂叶佳期，“妈，你吃我的喜糖呀，可甜了。”

    叶佳期吃下她喂来的喜糖：“嗯，很甜。”

    “长慕准备的,前段时间我一直在忙自己的小公司,倒是他在婚礼的细节上下了很多功夫。”

    “看的出来，他很用心,婚礼很圆满。”

    “妈,你和爸爸在琼州多呆几天吧，我可以陪你们散散心。”

    “你怀孕反应太大了，还是好好休息，你爸会带着我散心。”

    “噢！我知道了，嫌我当电灯泡。”

    叶佳期笑了：“哪敢嫌弃你。”

    乔沐元吃了几口面前的小点心，胃口不太好，这会儿又特别想吃石榴，红红的那种甜石榴。

    不过，这个季节可没什么石榴。

    乔沐元用叉子叉起一小块点心，吃掉。

    “琼州气候不错，风景也美，明天让你爸爸带我去海边走走。”

    “好啊，乔知行呢？他要不要急着回哈佛？”

    “没问他，看上去应该请了好几天的假。长慕是不是知道你怀孕了？什么时候跟他说的？”

    “晚上，婚礼刚开始在台上的时候。”

    “难怪见他今天晚上喝了不少酒，看样子很高兴。”

    “等会儿让他告诉杨阿姨，杨阿姨早在好几年前就给小宝宝准备了很多衣服、鞋子,总算可以派上用场了。”

    “杨阿姨孤身一个人,你和长慕多陪陪她。”

    “嗯。”乔沐元点点头。

    叶佳期看向窗外还在燃放的烟花,感慨：“这烟花像极了我和你爸结婚那一晚的烟火，很美。”

    “爸爸和妈妈的婚礼也被京城人津津乐道了很多年。”乔沐元笑道。

    叶佳期笑了笑：“你多吃点东西，中午也没怎么吃。”

    “好。”

    等乔沐元吃完东西，她们一起回了酒宴。

    (本章完)

