
　　苏安安知道苏若初和霍笙领证的消息，她愣了几秒，跟着问苏若初，“姐，他同你求婚了？”

　　求婚？苏若初说道，“没有。”

　　然后，苏若初把自己和霍笙怎么领了证的事情，同苏安安说了。

　　苏安安听得愣住，以前她轻易地答应顾墨成的求婚，顾老夫人说她太容易让顾墨成得逞。

　　没想到，苏若初是去民政局和郁少办离婚的事情，霍笙看到旁边领证的窗口，说要她和领证。

　　而她没有拒绝，就答应霍笙领证的要求。

　　“姐，这太便宜阿笙了。”苏安安不悦地说道。

　　苏安安对霍笙虽然不喜欢，觉得他让苏若初爱得太深。转念一想，苏若初有自己的生活，她有自己的想法。

　　苏若初为了霍笙发疯，霍笙能和她领证，是个圆满的事情。

　　“没什么便宜不便宜的。”苏若初淡声说道，她和阿笙爱得太苦，领证结婚在一起是顺其自然的事。

　　“他说了，证件也带了，我们刚好在民政局，就把这件事给办了。”苏若初说道。

　　她的反应最是平静。

　　没有很高兴，就是觉得是一件很平常的事情。

　　“姐，你该让他同你求个婚。”苏安安提醒道，“你为他吃了那么的苦，怎么能轻易地和他把证给扯下。”

　　“要不，你们先离婚，他求个婚，再和他领。”

　　“安安。”苏若初对安安的建议发笑。

　　“婚姻不是儿戏，我想阿笙是认真考虑过的。”苏若初说道，“还有，你得改口，叫他‘姐夫’。”

　　苏安安嘻嘻地笑笑，“我虽然是不喜欢他，不过尊重姐姐你的意思。”

　　“如果他以后敢对你不好，我还是会一如既往地站着你这边。”

　　苏安安只想苏若初过得好。

　　“韩龙逸知道你结婚，肯定得伤心了。”苏安安提起韩龙逸，她上次不过一说，韩龙逸可以去虞城看看姐姐。

　　她这口一开，韩龙逸真傻傻地去虞城。

　　就这么一个事情，苏安安认为韩龙逸对苏若初是真的很喜欢。天籁小说网

　　“姐姐，如果阿笙欺负你，你就同他离婚，嫁给韩龙逸。”苏安安的话带着孩子脾性，听得苏若初淡下声音。

　　“安安。”苏若初说道，“不要乱说。”

　　她和霍笙不好，也不可能和韩龙逸。

　　霍妈妈那么地在意她发疯的事情，韩家更不会接受她这样的。

　　“韩医生会找到适合自己。”苏若初接着说道，再说，她没有想过和霍笙再分开。

　　她决定和霍笙结婚领证的事情，就知道不管霍妈妈怎么地反对为难她，她得和阿笙一起面对。

　　“我知道错了。”苏安安道歉道。

　　苏安安挂断和苏若初的电话，顾墨成正好从外头回来。

　　她欢喜地跑到顾墨成的身边，她习惯地踮起脚尖吻了顾墨成的脸颊。

　　“什么事情这么开心？”顾墨成问道。

　　苏安安告诉顾墨成，“老公，我姐姐结婚了。”

　　“和阿笙？”顾墨成问道。

　　他跟着一想，觉得没有什么好奇怪的。

　　苏若初为了霍笙疯了七年，醒来后跑出苏家又是去找霍笙。

　　她和霍笙在一起，不就是为了结婚生活。

　　不过，霍笙那个人？

　　顾墨成想到霍笙的黑道背景，微皱着眉头。

　　关于霍笙的事情，顾墨成觉得有必要再去找萧彦一次。苏若初过得不好，安安会不开心。

　　苏安安注意到顾墨成皱着眉头，她连着问道，“怎么了？”

　　“你也觉得我姐姐太傻了。”

　　“她为了阿笙疯了，现在还要和他一起，而且霍笙的妈妈不喜欢姐姐。”

　　“婆媳关系不好，姐姐肯定要遭罪。”苏安安担忧地说道。

　　顾墨成低下头看着比他的眉头还皱得紧的苏安安。

　　“你姐姐既然选择和霍笙在一起，肯定想过婆媳问题。”顾墨成说道，他伸手揉着苏安安的眉头。

　　“你姐姐不傻，她很清楚自己在做什么。”

　　“韩龙逸不是说了，他告诉霍笙你姐姐发疯的事情。”顾墨说道，“所以，他会对你姐姐好的。”

　　苏安安觉得顾墨成有道理，如果姐姐和霍笙在一起不开心，在民政局的时候，她不会因为霍笙的一句“过去领证”，就把证给办了。

　　“老皱着眉头，不好看。”苏安安想着的时候，顾墨成伸手过来抹平苏安安的眉头。

　　“我这是同你学的。”苏安安回道。“所以，你以后也不能动不动皱着眉头。”

　　苏安安笑着，她的笑容看得顾墨成的嘴角也露出笑意。

　　苏安安和顾墨成聊着，佣人走过来，说道，“夫人，有电话找你。”

　　苏安安奇怪谁打电话找自己。

　　她的大学同学有她的电话号码和微信，要联系她，也是用微信。

　　苏安安看了眼顾墨成，她到客厅，拿过电话。

　　她一接起电话，就听到那头传来着急的声音。

　　“安安，快点来警局。”

　　警局？苏安安顿了顿，再听到那头说“救救小峰”，苏安安听出打给她电话的人是苏二婶。

　　苏二婶怎么有顾家的电话？

　　苏安安疑惑着，她听着苏二婶在电话那头哭泣着说什么小峰和人打架，把人给打伤了。

　　现在别人家里要告他，要让他坐牢。

　　苏峰被苏二婶和苏老太太宠得太过，在家里就是个小霸王，在外头觉得有苏家人护着，不知道天高地厚。

　　以前他和别人打架的时候，苏二婶非但觉得他打人没有不对，反而觉得别人该打。

　　也是这种教育方法，让苏峰觉得天塌下来，也有苏二婶撑着。

　　可是遇到有权有势的人家，苏二婶的泼辣是没有用的。

　　这次苏峰打人出事，苏二婶在警局撒泼没有效果，她威胁别人说自己是顾夫人的亲戚。

　　然后她找到顾家的电话，打电话求助苏安安。

　　苏家人的任何事情，苏安安都不想管。

　　“小峰把人打伤，就得受到惩罚。”苏安安淡声说道。

　　她的话没有说完，苏二婶就开口骂苏安安白眼狼，不管小峰的死活。

　　“我和苏家没有关系，算什么白眼狼。”苏安安听得恼火，回道。

　　苏二婶哭得厉害，又说自己不该骂苏安安，求着苏安安救苏峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第426章：不知天高地厚免费阅读。https://xs.23sk.com 