
　　晨光微现。

　　陈子安长长的伸了个懒腰，摇晃着脑袋从床上坐了起来。

　　斑驳的墙壁，老旧的书桌，熟悉的......臭袜子的味道......

　　这一次任务之一是成为资产最多的财经类毕业生，这意味着陈子安将会从现在一直呆到2005年7月。现在是2004年3月25日，也就是说，这一次，自己将在虚拟世界中生活1年多的时间！

　　似乎系统有意识的在让自己在副本中呆的时间越来越长。

　　陈子安轻吁了一口气，简单洗漱了一番之后，开始了自己的晨练。

　　这是自己第一次在没有任何技能傍身的情况下进入到副本之中，他一边沿着学校的田径场跑步，一边梳理和思考着自己在这个世界中的发展。

　　现在是三月底，和老周那边关于网吧营业额的赌注就快要兑现了，从目前的情况来看，井九网吧这个月的营业额超过学苑应该是板上钉钉的事儿。在收下学苑网吧之后，自己将真正实现一统交大的网吧市场。

　　接下来，就是尽量的去拓展蓉城的网吧市场，胡伟那边倒是可以利用起来。

　　井蝶网维这块，虽然目前的渗透率和占有率处于绝对的市场领先地位，但邹宏意绝对不会坐以待毙。365安全卫士的个人版本得尽快让董宇那边做出Demo了，不然被抢了先机可就得不偿失！

　　金东那边，过几天也得去燕京和刘东那边好好谈谈商城的事了，也不知道现在商城的开发怎么样了？刘东这小子精明着，在还没完全成为合作伙伴的时候，对商城开发的进度是只字不提。不过，按照这位的风格，做事应该还是算比较靠谱。

　　接下来，就将正式的进入和滔宝之间的争斗了，陈子安想想就觉得有些激动。谁能想到自己在这个世界竟然成了华国互联网的先锋，对手竟然是未来叱咤风云的马蕴！

　　除了安全卫士和井东商城，还有胖子那边的电竞事业、游戏事业，以及安伟诚那边的风投事业，还有王校长那边的私募事业。

　　陈子安想想就有些头大，个个都不是省钱的主，个个都需要自己花费心思。

　　自己大学都快要毕业了，连个女朋友都还没有！

　　不知不觉，他已经沿着操场跑了十来圈，现在他这副体魄和学校里面的体育特招生相比估计都不会逊色多少。

　　“陈子安！”正当陈子安继续跑步的时候，身后传来了一个女生的声音。

　　陈子安回头一看，微笑道，“曹静，好久不见！”

　　“是啊，难得看见你这大忙人！”曹静笑着跑了上来，和陈子安保持在同一条水平线上。

　　“还没恭喜你呢！全国大赛双料冠军！”曹静道，自从曹静解开了心结之后，人倒是发生了些许的变化，多了几分谦逊，少了一些飞扬跋扈。

　　“运气，运气。”陈子安道。

　　“少来了！”曹静撇嘴说道，“难道井蝶网维也是运气？CPA492分也是运气？现在我叔都快把你当成他的亲侄子了。”

　　“曹叔太客气了。”陈子安问道，“对了，曹静，你以后是要读研吧？”

　　“读研？”曹静顿了顿道，“之前我确实是想着读研的，现在却有些改变了主意。看着你和典娜、卢高远他们不亦乐乎的创业，我都有些迫不及待的想出去工作了！”

　　“哦？”陈子安倒是有些没想到曹静会放弃考研的想法，“你应该还是会去银蝶那边吧？曹叔现在可是区域总经理了，多少有个照料。”

　　“恩。”曹静道，“准备先到银蝶去磨炼两年，再去外面的世界看看！”天籁小说网

　　“说不定以后咱俩还有合作的机会。”陈子安笑道。

　　“以后来帮你这个大老板打工，可不要嫌弃！”由于曹卫东的关系，曹静算是在交大里面少有的知道陈子安现在产业的人之一。

　　“那哪能呢？”陈子安客气说道，“有你这样的高材生加盟，求之不得！”

　　“你现在跟乔娅怎么样了？”曹静问道。

　　陈子安没料到她突然转移了话题，一时不知道该如何回答。前段时间，他忙的跟个陀螺一样，和乔娅也只是偶尔在QQ上留言几句。

　　“我觉得，你可以考虑下典娜那边。”曹静见陈子安没有说话，继续说道。

　　“你现在还操心这个？”

　　曹静白了他一眼，“我和典娜可是好闺蜜，她心里想啥，我还不清楚？你自己算算，从去年你的网吧开业，到现在，前前后后差不多快半年时间了。典娜那边为网吧的事情任劳任怨，牺牲了多少自己学习和休息的时间？她有向你要过一分钱报酬？”

　　“我这不是给她发了个手机吗？”陈子安嘟囔道。

　　“你还好意思说。”曹静道，“手机上还弄了个什么资产编号，算的是你井九网吧的资产吧？”

　　陈子安老脸一红。

　　“典娜这人就是实诚。”曹静今天也是打开了话匣子，“你这么聪明的人，难道不明白她的意思？”

　　“明白归明白，这事也不能勉强吧。”陈子安摸了摸头，低声说道。

　　“什么叫勉强？”曹静一边跑，一边没好气的说道，“听你这意思是，你觉得典娜配不上你？”

　　“我可没这意思。”陈子安有些哭笑不得。

　　“哼。”曹静嘲讽道，“男人都一个样，还是乔大校花的吸引力大！”

　　“你又瞎扯什么？”

　　“我瞎扯？你自己扪心自问，要是乔娅不是校花，你还会犹豫？”

　　陈子安有些无语，你该不会一早就潜伏在这里，等着我出现，来帮你闺蜜出气吧？

　　......

　　4月1日，愚人节。

　　井九网吧的月度经营管理会在交大旗舰店召开。

　　这是在收购了深蓝、极光之后，网吧这块业务的第一次分析会。

　　“胖子，今天的会议你来主持！”陈子安微笑说道。

　　陈子安有意锻炼锻炼卢高伟，作为未来自己网吧业务这块的掌门人，卢高远在团队管理方面必须尽快成长起来。

　　而这次的会议，深蓝这边，胡伟和蒲强，极光那头，陈玉和安伟诚分别作为网吧的管理者坐在了会议室中。

　　“那我就当仁不让了。”卢高远正色道，“今天算是咱们井九网吧集团化之后的第一次会议，以后，月会将成为我们最主要的决策渠道，大家可以把需要决策的问题提前进行准备，提高沟通的效率。”

　　众人纷纷点了点头。

　　“未来，咱们网吧业务主要划分为两大模式。第一，直营模式！在直营模式下，由集团这边直接进行网吧的新建和拓展，包括网吧选址、运营、人员派驻，这一块暂时由我负责；第二，联营模式！在这种模式下，我们主要以并购为主，取得网吧的实际控制权，至于网吧的经营管理，可保留原来的团队，也可以我们这边派驻新的团队。联营模式由老安和胡哥这边负责。”

　　“听起来，有点加盟店的意思。”胡伟说道。

　　“差不多是这个概念。”卢高远道，“毕竟，我们没有这么多人手来管理网吧。”

　　“这块拓展策略上是集团统一安排还是自由发挥？”胡伟继续问道。

　　“前期以自由发挥为主。”陈子安接话道，“我们现在还算不得是一个正规军，能拿下多少地盘就拿下多少地盘，以规模扩张为主。”

　　“不在乎用什么手段？”胡伟微微一笑道。

　　“至少得合法合规！”陈子安道。

　　“利益怎么分配？”

　　“82！”陈子安眯眼道，“公司占8！个人占2！”

　　“也就是说，如果我帮公司新拿下一家网吧60%得股份，这家网吧年利润20万，我个人可以获得2.4万得收益？”胡伟继续确认道。

　　“没错！”陈子安点了点头。

　　“这些加盟店也是免费使用井蝶网维系统的VIP版本？”

　　“按控股比率付费！”陈子安沉思了半响道，“我们控股的那部分免费！”

　　胡伟眼角一抽，“那深蓝这边也要交20%的费用？”

　　“深蓝不用。”陈子安摇了摇头，“胡哥你可是咱们自己公司的人，你说是吧？”

　　“当然！”胡伟不动声色的说道，“我没啥问题了。”

　　“有一点！”卢高远清了清嗓子道，“集团的资金量有限，网吧的并购也需要两位提早报计划，再由大家进行集体决议。”

　　“卢老弟，你们和陈老弟都是同学。说的不好听点，这种决议似乎对我这个外来者不太合理。”胡伟再次挑眉说道。

　　陈子安闻言，盯着他，冷冷道，“胡哥，说起来你在江湖上也混了不少年了吧？”

　　“快十五年了！”

　　“那你是揣着明白装糊涂还是觉得我们都是学生，好说话。”陈子安道，“咱们今天把话说明白，你自己现在是什么位置，自己掂量掂量！让你坐在这儿，还能自由的发表意见，你摸着良心说，有哪个被收购的不是夹着尾巴做人？”

　　“规则就是这样！”陈子安眼神锐利道，“不要跟我谈什么公平不公平！多大的人了？你是白混了十几年了？干就干，不干的话，把深蓝剩余的股份转给我。咱们从此井水不犯河水。”

　　此言一出，整个会议室的气氛骤降。

　　胡伟眼珠微动，似乎在思考着什么，半响之后，轻叹一声，“是我刚才孟浪了，老板教训的是！”

　　这还是他今天第一次称呼陈子安为老板。

　　陈子安闻言，脸上倒是波澜不惊。胡伟今天明摆着就是故意唱这么出戏，好让自己在陈子安的网吧团队中拥有一定的话语权。也就是欺负卢高远这种社会阅历比较少的萌新罢了。

　　现在井蝶网维如日中天，以胡伟这么精明的人，哪会看不到这里面的商机，怎么可能和他撕破脸！

　　不过也正好借这个机会敲打敲打这帮外来户，一开始的规矩要是没立好，后面想要再管理起来可没那么容易！

　　在胡伟这边服软之后，会议效率一下子就变得顺畅了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百五十八章 重返荣耀！免费阅读。https://xs.23sk.com 