    宽敞明亮的赛场之内，所有参赛新人，都在关注深渊副本内的直播进程。

    其中，就属萧韵的心情最为紧张。

     1587营区的朴仁勇，已经完成了所有支线任务，即将逃出凉州。

    从他的任务进度来看，极有可能超过萧韵的4分30秒成绩。

    一旦朴仁勇在4分30秒内完成任务，萧韵百分之百被淘汰。

    想到这些，萧韵郁闷到了极点，要是被甄建淘汰心里还好想一点，如果被那个韩国棒子淘汰，她是真的不甘心。

    继续盯着屏幕，随着上面的文字不停刷新，她的心情冰冷到了极点。

    “【1587】朴仁勇，以4分28秒的成绩，顺利完成逃亡任务，目前他已经超越【1586】萧韵，成功挤进前10，萧韵：淘汰……”

    很快的，随着完成任务的朴仁勇，从巨型光球里面走出，会场之内传来一阵欢呼声，那是1587韩国等候区里面发出来的。

    与此同时，许多营区的参赛新人，望着萧韵他们的眼神，充满了幸灾乐祸和讥讽，其中就以那群韩国人最为明显。

    目前，赛场的十个营区，除了1586以外，其它九个营区，全部都有人进入前十。

    这让萧韵李强他们特别不爽。

    就算是田鹰，此刻也觉得面子上挂不住。

    如今，大家只能把希望全部都寄托在甄建的身上了，他们已经全部被淘汰，但还是希望甄建能够完成通关任务，尽管，大家都觉得不太可能。

    现在，深渊副本之内，只剩下甄建一个人了。

    屏幕上面显示的信息，从上到下一大片，全部都是他。

    “【1586】甄建来到凉州城外，开始强行攻城，他摧毁了城门，但是被击退了，他再次发起进攻，摧毁了城楼，成功击杀匈奴主帅单于……”

    “甄建准备逃出凉州地界，他被数千匈奴精锐甲士追杀，他歼灭了所有追兵，继续逃离……天狼卫的高手追上来了，甄建被上百名匈奴高手围攻……，匈奴高手被团灭，甄建继续逃跑，距离凉州边境小凉山，还有三十公里……”

    “4分06秒，匈奴第一高手武神丘玄，在小凉山下阻拦住了【1586】甄建的去路，双方展开激烈战斗，甄建受伤，士兵全部阵亡……”

    看到这里，萧韵等人心中一沉，暗道完了，甄建可能要被淘汰了。

    其余九个营区之内，那些外国参赛新人，有的替甄建感到惋惜，有的震惊他恐怖的实力，尽管他目前还没有通关，但是通过刚刚的文字直播，大家清楚的发现，这个来自1586营区的参赛新人，展现出来的实力，与他们完全不在一个级别。

    单枪匹马攻破凉州城，还成功的刺杀了匈奴主帅单于，而且距离完成通关任务，仅剩一步之遥。

    “噢，这个甄建好厉害，差一点点就成功了，真是太可惜了。”

    “他真是太自负了，如果他一开始就选择逃出凉州的任务，估计早就晋级了，现在基本上没希望了，我真替他感到惋惜。”

    “他还没有死亡，没有退出深渊副本，谁知道会不会有奇迹发生？”

    “别做梦了，士兵全部阵亡，他也受伤了，更关键的是，他面对的可是匈奴第一高手啊，这种情况下，不可能有奇迹出现。”

    “哼，像这种愚蠢且自大的家伙，妄想着通关？简直就是做梦，我现在就等着他被淘汰出来时狼狈的模样，桀桀……”

    赛场之内，各个营区，各个国家的参赛新人，七嘴八舌，议论纷纷。

    突然，四面屏上面滚动的一条直播信息，瞬间让众人闭嘴，紧接着，所有营区的参赛新人，包括几个成绩最好的强者，一个个都盯着屏幕，眼神内充满了震惊和难以置信。

    “【1586】甄建艰难站立起来，发出了终极大招，嘭！匈奴第一高手，武神丘玄，当场死亡！……4分59秒，甄建逃出凉州境外，完成通关任务……”

    整个赛场，鸦雀无声。

    所有人都是一脸懵逼，不明白刚刚深渊副本里面，到底发生了什么。

    “刚刚是什么情况？嘭的一下，匈奴第一高手就死了？什么意思？”

    “不知道啊！这文字直播也太简洁了一点吧，总得大概的描述一下，他刚刚释放了个什么终极大招啊。”

    “哎，我现在是真的太好奇了，那个‘嘭’到底是什么东西？”

    “鬼知道呢，也许突然发地震了，一个巨石从山上掉落，恰好把匈奴第一高手给砸死了，额……算了，我编不下去了。”

    此时此刻，米国营区的安东尼，印度营区的僧侣，还有岛国营区的白发女人，全部都神情迷惑，陷入了深深的思索当中。

    韩国营区之内，一片沮丧，尤其是刚刚才进入前十没有半分钟的朴仁勇，脸色难看的像苦瓜。

    甄建完成通关任务，会直接晋级。

    这就意味着前十的名额，立即会减掉一个，而他朴仁勇刚好排在第十。

    很快的，屏幕上方清楚的显示出一条信息：【1587】朴仁勇，淘汰！

    在无数期待、好奇、崇拜、嫉妒的目光中，甄建缓缓的从会场中心的巨型光球内走出。

    他终于退出了深渊副本。

    当甄建刚刚走出来的那一刻，赛场内的所有人，他们每个人的脑海中，猛地响起万界争霸系统的超级通告。

    超级通告：针对5689届十亿地球降临者发布的最高级别通告之一，仅次于位面通告和全民通告。

    “超级通告：恭喜A1586营区、 Z168号新人军官甄建，成功完成首轮深渊副本【逃出凉州】的通关任务，同时，他也是本届首轮唯一通关者，将直接晋级第二轮。”

    通关奖励：成就点*50000、功勋点*5000、万界通用晶币*10000、金色抽奖卡*1、紫色军衔徽章*1、营区鼓舞*1，所有奖励已经发送至个人邮箱，请注意查收……”

    “超级通告2：由于 Z168号新人军官甄建，是本届新人王挑战赛，首轮唯一通关者，他所在的A1586号新人营区，所有人将会获得营区鼓舞奖励。”

    营区鼓舞：成就点*500、功勋点*50、晶币*100、紫色抽奖卡*5，奖励将会在五分钟之内，发放至A1586号营区1200名新人军官邮箱之内，请诸位随时留意，同时也请各位新人军官对Z168甄建，报以最诚挚的感谢与祝福……”

    随着万界系统的超级通告，在本届十亿降临者的脑海中响起，瞬间，位于世界各地的新人营区之内，全部都陷入了震惊沸腾之中。

    尤其是甄建所在的1586号营区，里面一千多名新人领主，更是惊喜若狂，欢呼声震天。

    营区之内，众人相互奔走通告，气氛热烈到了极点。

    甄建刚刚走出巨型光球，听完超级通告之后，他强压住内心的激动，佯装出面无表情的样子，准备淡定的走回自己的等候区。

    突然，就在这时候，他发现整个赛场一片安静。

    环顾四周，只见十个参赛的营区，所有参赛的新人，全部都慢慢的走出等候区，神情复杂的看着他，然后大家心不甘情不愿的对他送上了掌声。

    此时，甄建抬头看向巨型屏幕，上面出现了一排金光灿烂的大字：“掌声，请送给唯一的通关者！”

    突然之间，甄建感觉浑身的热血，不受控制的沸腾了起来。

    脑海中再次响起一个万界系统的提示声音，这一次，只是针对他而发出的：

    “温馨提示：由于你在深渊副本中完成了隐藏任务，因此，将会获得额外的奖励：【来自小哑巴的跪谢】四项属性点+5……”

