    巨星号旗舰之中。

    “好一个不得已。”罗宾盯看着加里长宁的投影：“我就问你一句话，你能保证现在这个舰队中全部都受你控制吗？”

    他的声音中很冷，没有带着任何的感情。

    加里长宁点了点头：“当然是受我控制，您若是不相信的话您可以随意指定一艘战舰，我可以让它动起来。”

    罗宾看了他一眼，直接让副官传输了几个战舰的编号给他：

    “我可以给你一次机会，让这几艘战舰启动, 启动后一分钟之后再次关闭引擎，若是你的命令没有用的话，那么我可以很遗憾的告诉你，我将不再相信你，而这里所有的战舰都将成为这宇宙中残骸！你知道吗？”

    星空中那些隶属苏峰的战舰群，在同一时间获得了罗宾的命令。

    他们的炮口对准了即将启动的那几艘战舰，但凡对方出现了什么异常，他们面临的那可就是万炮穿心了。

    别的战舰可能还会有残骸, 那么他们可能连残骸都没有，直接就成为星空中的一粒尘埃吧。

    “我这就吩咐下去。”

    加里长宁听到罗宾的话微微愣了一下，只是他的脸色没有出现任何的变化，同样他没有猜到罗宾这么不按套路出牌。

    随着加里长宁的命令吩咐下去，所点名的那几艘战舰陆续将引擎开启，战舰上原本熄灭的灯光也再次亮起。

    这些战舰的舰长在启动之时心中都是有着一丝不安的，万一对方拿这个攻击他们，那么他们岂不是冤死。

    好在一直到启动成功，对方的战舰都没有什么动作。

    煎熬了一分钟之后，几乎是在第一时间他们就关闭了引擎，同时还将那些不必要的灯光全都关闭，以免造成不必要的一些误会。

    这里的误会可不是那样说说就好了，可能还未等你开口解释，就已经没有办法再开口了。

    加里长宁指了指星空中那些战舰：“您是否还要验证一下？”

    说完他将手背在了身后，微微握紧了拳头，他着实没有想到罗宾会来这么一下。

    要不是这么多年养成的那种波澜不惊的习惯, 可能刚刚就已经露馅了，同时也是庆幸幸那些舰长都是识时务的。

    罗宾深深的看了他一眼, 现在在试的话应该也是分辨不出来什么了，这一千多艘战舰对于目前他们来说也算是一个庞大的数量。

    想要彻底的接收的话那还是需要一定的时间的，但是像这种临时指挥官这种身份的一定要控制在自己的手中。

    罗宾沉默了一秒：“将你战舰的对接口打开，我会派人入驻你的战舰，记住不要有任何不好的想法，否则你知道后果是怎么样的。”

    “这一点您可以放心，既然我已经做出了选择，自然不会去做那些对自己不利的事情。”

    加里长宁能做到现在这种程度又不是傻。

    确实。

    在对方进入战舰之时，自己一方可以利用一些情报优势或者说其他的方法，来将那进入战舰生物给挟持。

    但是他不认为就挟持一个小兵就会让对方放过他们，就算脑袋进水了也不会这么做。

    所以对方来自己战舰上之后，不仅不能对他造成伤害，甚至是要保护他，万一对方就是要挑毛病的话，只要有任何不妥的地方，都可以成为对方的攻击理由。

    加里长宁继续说道：“我已经让我的战舰将对接舱打开，您可以随时派遣您的部下上来。”

    谷瞴

    在他说话间，巨星号上副官也找到了加里长宁的座驾, 在一旁也将一个监视画面在一旁展现了出来。

    正如他所说, 对接舱已经打开, 现在只要派遣人员上去就能进入对方的战舰。

    罗宾点了点头，还算没有耍什么花招：“我会安排人过去接收你的战舰的，现在你要做的就是安抚好你的手下，否则你也知道后果是什么。”

    再次强调了这句话之后，便将通讯关闭了，他不打算再去询问其他的战舰，很多时候只要抓住了领头的，其他的事情都会迎刃而解。

    这时下方的参谋开口说道：“舰长，幽灵妮维雅下士请求进入舰桥。”

    妮维雅？

    罗宾一下没有反应过来，但是看到舰桥上所显示的画面之后，这才反应过来。

    这是之前跃迁到蜥蜴母星的时候，阿玲带着妮维雅回到了巨星号之上。

    其他的精灵也同样带来了回来，他们在那里呆了半年的时间，现在他们的任务都由后续支援过来的幽灵们给接手了。

    对于大范围战争，这些精灵们还没有达到可以随意参与的地步，刺杀，窃取情报，敌后渗透那才能将他们的优势发挥到最大，在大型正面战场上还是一群好兄弟比较靠谱。

    “开门……等……等下，先别开！”

    说着罗宾微微变换了一下，低声询问了一句：“阿玲中尉没有跟过来吧？”

    被问到的参谋眨了眨眼，随后马上在自己的设备前捣鼓了一下，回复道：“这一次过来的只有妮维雅一个，阿玲中尉还在战舰中部的停机坪上与scv们商讨着战机维修方案。”

    罗宾微微松了一口气：“那把门打开吧，看看这个精灵找我有什么事情。”

    阿玲那女人还好没过来，这要是过来了自己要是不开门吧，她能等到开门的时候，这要是开门了自己肯定又不好受了。

    不过他想着她半年前离开时对自己所说的话，罗宾叹了一口气：

    “造孽啊……”

    明明都是为了指挥官，为什么受伤的都是我……

    不过他看着门口的妮维雅之后眼睛微微亮了下，也许……

    舰桥门口站岗的两名身穿白色尤摩扬装甲，手中握着大型的钉刺步枪的陆战队员，收到到命令之后，也是没有过多的犹豫，微微朝着两旁走了两不，让开了身位，同时他们背后的大门也缓缓打开。

    妮维雅深吸了一口气，随后大步走了进去。

    罗宾看到她进来之后，还未等她开口说话，立即就带着笑容走了上去：

    “妮维雅下士，你来的刚好，这一次要不是你与你的族人在蜥蜴母星上拖住了对方的视线，还有将对方的最高领导者击杀，我们想要获得这一次的胜利还是很不容易的，真的是辛苦你了呀。”

    “啊，哦……”

    妮维雅愣愣的看着满脸笑容，却看起来十分不对劲的罗宾，原本她心中有很多话想说，但是张了张嘴，最后也只是说了一句话：“舰长您过奖了，我们所做的这都一切为了指挥官。”

    “这么着急忙慌的来汇报工作，你应该渴了吧。”

    罗宾招了招手示意一旁的参谋拿了一杯茶递给了她。

    “其实有一件私事想摆脱你一下……”

