
　　621

　　省城。

　　自从那些军阀撤离之后，整个省城之中只剩下了一些无法“逃离”此处的普通百姓，街道萧条，秩序格外混乱；再加上一些别有用心人的挑拨，使得整个省城人心惶惶。

　　但得益于千鹤道长以及一些乡绅宗老的连连管束，才堪堪使得混乱至极的局面逐渐平息下来。

　　“千鹤道长，这样下去不行！”

　　“这样还不等那些疯子来攻,那些百姓也会因为人心惶惶，从而生出其他的事端。”望着身旁的千鹤道长，几个发须皆白的宗老乡绅面露顾虑之色道。

　　他们所积攒下来的威势能够维持一时局面，但也只是暂时的罢了。

　　听着几人的诉说，千鹤道长也不禁皱起了眉头、几人说得并没错，反而很对；若是城内再混乱起来，周遭的区域更是会牵一发而动全身,从而变换为一处处不毛之地。23sK.com

　　一旦眼前的默认的“规则”被打破，那么会发生什么，千鹤道长等人再清楚不过。

　　白骨遍地，哀嚎遍野。

　　易子而食，这些局面，都是最为常见的；而每每到这个时候，那些杂碎般的异族，便会乘虚而入。

　　这般局面，正是千鹤道长绝不想看到的。

　　就在几个宗老唉声叹气之时，远处的夜色之中响彻出一连串狂啸之声；似野兽，又似恶鬼，光凭借声音便能让人心惊胆战。

　　几人站立于城门上扫去，只见数以百计的身影口中狂啸着，赤红着眼珠向着城门的方向冲撞而来。

　　“不好，这些杂碎出手了！”望着远处突然冲出的一道道人影，千鹤道长心底不由得一凛；看其打扮，已然是遭受了蛊惑的普通百姓无疑。

　　“火枪准备！”

　　一个乡绅探头看了看，随即哆哆嗦嗦地摆了摆手。

　　霎时间，只见四杆火枪自城门之上探了出来；那些军阀可以离去，但不代表着这些人不存多少的自保之力。

　　只要有钱,火枪算些什么？

　　“暂且停手！”

　　眼见那些失去意识的百姓已然开始冲击起了城门，千鹤道长连忙出声阻止道；否则，一旦火枪开火，底下的人又能够活下来多少？

　　其抬手摆动，抓出半截响箭。

　　法力涌现，抬手抛出，发出一阵尖利的翠鸣。

　　未几。

　　一阵阵脚步之声响彻于街道之中，转头望去，首当其冲的正是赵吏以及赵毅，身后的则是秋生等人，最后才是那些普通的龙虎山弟子。

　　“赵吏，秋生，勿下杀手！”

　　转头之际，领头的几人已然落入至城门底下，手臂摆动之下，几个冲击城门的身影尽数被五人逼退出去。

　　“是，师叔（前辈）！”几人出声应允，各自抓出几道符咒伏身上前。

　　赵吏手腕抖动，处于前端的几个身影登时为灵符镇压,任凭其体内的鼠毒再过于狂躁，也无法轻易摆脱符咒的镇压。

　　“师弟们，喂这些人解药！”

　　“当心他们的牙齿以及指甲！”

　　望着后来居上的一众龙虎山弟子，赵毅手中点钢枪摆动，抬手间将十几道身影逼退，轰于远处，朗声吩咐道。

　　几人镇压得速度很快，但是那些人冲击的速度更快，转头之际已然落在了几人身前，仓促之下，他们只得暂且使用几分力量，暂时将其制住。

　　“……用捆尸索！”抬手将一道身影敲晕，秋生目光左右扫视，随即沉声道。

　　这些人就如同传说中的死士般，悍不畏死，根本没有撤退这一个说法；就是当场暴毙，也要溅你一脸血。

　　若是在这样下去，凭借他们几人还真无法轻易将其制住。

　　文才同阿威点头，各自抖动手臂，只见两根泛着红光的捆尸索赫然出现在两人手中，奋力摆动之下，已然有几个人被其束缚在当场。

　　秋生适时出手，以迅雷之势将其镇压在当场。

　　赵吏同赵毅两人动作则是更快。

　　手中的两杆点钢枪好似化成了寸寸荧光，荧光摆动之下，一道又一道身影被敲晕在当场；由后来的龙虎山弟子加以镇压。

　　五道身影就好似五道破空的箭矢，五人横压而上的刹那，那些狂躁的百姓登时被冲得四分五裂，最后更是只剩下几十个残存依旧向着城门处冲撞而去。

　　“嗡～”

　　冷风逐渐吹拂，虚空的乌云顿时被湮灭了一个干净；月光透亮，丝丝缕缕的月光化作丝丝缕缕的白雾向着残存下来的几十人身体中注入而去。

　　“吼吼～”

　　有了那些月光的加持，那一众的百姓皆是仰天长啸，本就赤红的目光变得愈加透亮。

　　左右摆动之下，更是化成了一副鼠类的模样，挥舞着如同剔骨刀般的手爪撕扯了过来。

　　“不好！”

　　“老友，助贫道！”

　　见得这副模样，千鹤道长手持一张用朱砂浸泡之后的大网跳蹿了出去；身后发须皆白的老者周身罡气震荡，也化作一道幽光疾驰而出。

　　两人合力甩出了手边的大网。

　　大网笼罩之下，那些中了鼠毒的百姓更是口中连连哀嚎。

　　对于此刻的他们来说，那赤红色的朱砂无异于是一块块儿火碳，哪怕不存多少的意识，他们也知晓剧痛为何物。

　　“快，着手救治！”

　　赵吏眼疾手快，抓过数十道符咒甩了出去；符咒凌空，似天女散花般向着那些百姓的方向镇压而去，身后的龙虎山弟子连忙抓过一颗颗配置完毕的解药塞入至其口中。

　　不过已然入脑的鼠毒又岂是那么容易解除的。

　　半晌，道观之中。

　　“师叔，这次一共收纳百姓四百零七位；其中救治过来的有三百七十位，至于剩下的……

　　皆是因为鼠毒入脑，从而没有救过来。”

　　望着周遭的一众身影，秋生语气携带着些许悲戚的开口回报道。

　　整整三十七条人命，就这样在自己面前绝了声息，死在了自己面前，这让一直秉承救人便是救世观念的秋生隐隐有些难以接受。

　　“彭～”

　　“可恨，这群杂碎，别落到本大爷手中，否则别怪我碾碎他们全身的骨头。”听着秋生的回报，那周身裹携恐怖罡气的老者出声厉喝道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，621 深夜混乱，死伤颇重（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 