    “崛井队员，难道人类真的和闪电人，没有共存的可能吗？”加佐特离开了凝聚了庞大等离子能量的云层，虽然身上的等离子能量依旧强力，但却无法干扰距离它很远的电子设备，因此奈克瑟斯与加佐特交战的现场也被胜利队捕捉，并且投放到了大屏幕上。

    居间惠会有这么一问，是出于人类的同情心，亦或者是作为人类的慈悲心来询问。

    寻求共存的方式，是同样生活地球上的生命应该找寻的道路。

    “队长，那是不可能的事情。”崛井按下了通讯器，和居间惠开始沟通：“我知道队长不忍心和闪电人这样的，生活在地球上可能比人类还要古老的种族拼个你死我活，但人类根本不可能放弃使用电磁波。”

    “和闪电人的共存，根本就是不可能的事情。”

    “但总会有机会的不是吗？只要再给人类一点点时间，再给人类一点时间就好，总能找到能够共存的道路。”丽娜立刻开口反驳，从知晓闪电人是一种什么样的存在以后，对于人类这次发起的战争，丽娜始终抱有怀疑的态度。

    种族之间的问题没有对错和善恶，但即使如此，丽娜还是忍不住从心底里质问着自己。

    “比起寻找缥缈不知的共存的答案，我想人类一定更加擅长，解决这个问题的本身。”崛井重重的点了点头，而他显然也是这个意思。

    他从一开始就很清楚，人类和闪电人之间，没有共存的可能。

    正因为自己的身份是科学家，所以崛井才更加明白现代社会对电磁波的依赖性。

    想要让人类放弃电磁波，那就等同于是要人类放弃自己的发展。

    “这...就是答案。”居间惠双手合什，即使心中不想，但她也明白，这的确就是求出的唯一的答案。

    起码对现阶段的人类而言，这就是答案。

    “那奥特曼呢？奥特曼也是这样想的吗？”丽娜无从反驳崛井的回答，但她显然也不会想要赞同，于是她将这个问题抛到了奥特曼的身上。

    此刻真正和加佐特作战的奈克瑟斯奥特曼，是否也知道这些？并且也是否知道，他在人们的声声呼喊中，正在对另一个种族施行毁灭性的打击？

    “这也是我想要知道的答案。”从崛井明白了背后的这些宇宙研究中心的科研人员们究竟是为了什么给奈克瑟斯奥特曼声援以后，崛井的心中就已经有了这个疑问。

    只是奥特曼不会回答他这个问题。

    而显然现在的奈克瑟斯，也没有能够给他回答的可能。

    奈克瑟斯奥特曼，现在的你会做出什么样的选择呢？

    是和这些支持着你的人们一样，消灭加佐特；还是在这里停手，选择让加佐特摧毁宇宙研究中心？

    奈克瑟斯可能不知道崛井心中的疑问，但他也的确听到了来自后方人声鼎沸的声援。

    在这些声援的声音中，能够听到那些大声的加油的声音，让他消灭怪兽的声音。

    如果奈克瑟斯不知道闪电人究竟是什么的话，或许真的会遵从人类的选择，将闪电人杀死。

    可惜他不是赛文，也不是盖亚，人类至上什么的对于他而言并非如此。

    可要如何面对加佐特，亦或者说如何处置闪电人，仍旧是现在的奈克瑟斯想不到的事情。

    杀？

    还是放纵？

    奥特曼插手进入这种纷争中，才会陷入到这种两难的抉择之内吗？

    所以这难道也是三千万年前，地球上的光之巨人们离开地球的原因？

    奥特曼无法插手人类的选择，可既是光又是人类的存在，想要在两种身份中做出决断，同样很艰难。

    如果不是闪电人，也许答案很好选择，但偏偏...

    “奈克瑟斯...在犹豫？”保持对峙的时间已经很长了，奈克瑟斯却迟迟不曾攻击，加佐特的嘶吼还在耳边，双方都没有什么动作。

    但奈克瑟斯的迟疑不前只要是人都能看到。

    他在迟疑什么，难道就不能像是上次那样简单干脆的将怪兽给消灭掉吗？

    犹豫片刻，奈克瑟斯最终还是握紧了拳头，选择和闪电人交战。

    电视剧里上演的奥特曼的人间体们也不乏面对过这种情况，而他们的选择也都是保护人类。如果自己真的无法找寻到答案的话，那就依照着那些前辈们的做法，也选择保护人类吧...

    这不是逃避，而是学着前辈们的做法。因为前人有过，所以我才...

    心底里是否被这样的答案说服，说实在的其实奈克瑟斯自己心底里也没有底，但起码他给自己找到了一个理由，一个消灭眼前这个加佐特的理由。

    它是凶暴的怪兽，它将人类当做食物，它会吃人，它...

    碰！

    等离子光球重重的打在奈克瑟斯的胸前，将其打的退后几步。等到奈克瑟斯抬起头看着加佐特的时候，却发现加佐特已经迈开了步伐朝着他冲了过来。

    那颗颗竖立的牙齿，在摩擦中发出难听的声音。

    奈克瑟斯双手聚拢在面前，缓缓的收敛到腰间，积蓄了强大的能量之后，双手摆出“L”的手势，释放去强烈的光线。

    幼年十字风暴。

    是幼年状态的奈克瑟斯仅一次的必杀技，要动用全身的力量才能释放出一次。

    严格来说，这并不是幼年体的奈克瑟斯能够承受得住的消耗。

    但奈克瑟斯选择在此刻释放，并且对象还是加佐特。

    层层叠叠的十字风暴如雨幕般撞击在加佐特的胸前，强大的光能席卷加佐特全身，将其形成的构造炸的粉碎。

    十字风暴停止，奈克瑟斯的能量核心也随之闪烁，半跪在地上的他大口大口喘息着。

    看着加佐特的尸体再一次分解成闪电人飘飞向天，这样的场景，上一次在面临加佐特的时候他好像同样看见过。

    只是那时，没有这样的心绪。

    背后，宇宙研究中心的科研人员们爆发出惊天的欢呼，那越发强烈的微波开始穿透地球大气层，直达宇宙之内。

    而这毫无疑问会给闪电人带来更加强大的损伤和刺激，迫使闪电人不得不再一次出现。

    奈克瑟斯没有转过身，因为这一次他丝毫感受不到大战取胜后的喜悦，反倒是很失落，甚至觉得惶恐。

    当时欺骗自己做出了决定，而现在，奈克瑟斯的心中或许已经后悔了吧？

    “奈克瑟斯奥特曼，他也做出了选择啊。”

    奈克瑟斯心底里的挣扎无人知道，但事实就是摆在眼前，奥特曼再一次消灭了入侵的怪兽，保护了人类。

    奥特曼是英雄，人类没有死伤多少，大家都很开心。

    只有闪电人受伤的世界，达成了。

