    此人，就是云破天，天元皇朝六大柱国大将军之一！

    统领北疆数千万大军，实力强大无比，权势同样也是煊赫无比！

    而忽然，就在此时，昏迷之中的陈枫，忽然感觉到，自己体内热的吓人。

    一股灼热之意，从体内直接透了出来，瞬间烧得他浑身发红，汗如雨下。

    陈枫的脸赤红一片，然后他直接就苏醒了过来。

    他感觉自己就像是被扔到火炉里面一样，到处都是灼热无比的高温，到处都是火焰，他呼吸都变得困难，有火焰从体内往外熊熊燃烧。

    陈枫感觉，自己的七窍里面都往外冒着火，陈枫此时头脑已经混沌了，但是却仍然在拼命寻找着火焰的来源，然后他立刻就找到了。

    这火焰，竟是来自于他的鲜血之中，来自于他的血脉之中。

    而下一刻，忽然，在陈枫体内的那些火焰尽数一收，回到了他的鲜血里面。

    然后，他的血脉就开始沸腾起来，空气之中响起了如同大江大河奔涌一般的声音，而这个时候，白大人等人也意识到这一点，他们立刻看向陈枫，脸上都是露出一抹惊骇之色。

    这个时候，陈枫那仿佛燃烧起来的血脉，忽然从他体内渗透而出，在他的身后形成了一个玄奥莫名的图案。

    这图案，大气庄严，威猛霸道！

    接着，这图案之上便是发出了剧烈无比的波动，散发着独特的韵律。

    接着，众人就听到一阵嘭、嘭、嘭，如同巨兽心脏跳动一般的声音，在耳边响起。

    而这声音，赫然就发自于陈枫体内。

    这些执法殿众人顿时都惊骇无比，而这边的动静，也是吸引了所有人的注意力，甚至就连那大将军云破天，都忍不住将视线投向此处。

    而忽然，众人发选拔，不止一个砰砰砰的心跳声。

    一名一级执法长老咽了口唾沫，声音艰涩，向旁边同僚问道：“你们听到没有？好像有两个心脏在跳动一般。”

    他旁边的人也是目光呆滞点头：“我听到了。”

    然后他循着声音向后看去，终于，目光落在了一个人身上。

    此人身穿明黄色长袍，霸气之极，正是云破天。

    此时，在云破天身体表面，血光弥漫，在他背后形成了一个同样的血＂ｓｅ　ｔｕ＂腾，和陈枫背后的一模一样。

    而此时，在他身体里面也是一个如同巨兽心跳般的声音不断砰砰响起，那韵律，那节奏，和陈枫也是一摸一样！

    众人看到这一幕，都彻底傻了。

    那白大人都是不敢置信地眨了眨眼睛，呆呆说道：“就，这是怎么回事？为何会如此？”

    而此时，陈枫也是抬起头来，看向了云破天，

    两人四目相对，这一瞬间，陈枫忽然感到一股血脉相连的感觉传来，两人的血脉，仿佛系在一起一般。

    陈枫心中顿时闪过一抹狂喜之色，他似乎猜到了什么，嘴唇翕动，激动无比。

    但忽然，就在此时，那股熟悉的感觉，骤然之间变得更加浓烈，浓烈之后，却没有变得丝毫的亲近。

    而是陈枫感觉到了一股霸气凛冽的气息向着自己袭来，正是来自于云破天，来自于那熟悉的血脉！

    只是，这道气息就好像是草原上的雄狮，将小狮子恨恨地驱逐出去一样，给陈枫的就是这种感觉！

    那是血脉相连，但也是淡漠，甚至是杀戮！

    陈枫立刻摇摇头，将这个想法从自己心中驱逐出去，他此时已经断定，这云破天定然和自己有着极其亲近的关系，甚至有可能就是自己的……父亲！

    陈枫心中甚至都不敢相信这两个字眼，因为这两个字，实在是沉重如山！

    陈枫心中一个声音在回荡：“不，不，我的这种感觉一定是错，他有可能是我的父亲，他怎么可能会对我是这样的情绪呢？”

    这个时候，云破天缓缓走了上来。

    他来到陈枫面前，看着他，忽然缓缓开口，他的声音铿锵有力，带着不容置疑的威严和强势：“你，是我的儿子！”

    而后，他用一种审视般的目光盯着陈枫，盯了很久很久。

    陈枫甚至觉得自己的一切都被他给看穿。

    而后，他忽然轻轻吐了口气：“原来是你，果然是你，你终归来了。”

    陈枫愕然：“这话是什么意思？”

    但显然，云破天也并不打算解释。

    他只是皱着眉头扫了陈枫一眼，淡淡说道：“怎么弄成这个样子？”

    陈枫张张口，刚想说这些对自己的陷害，云破天就已经摇摇头，道：“不用说什么了，你被打成这个样子，那么一定是你的原因，是你的错处。”

    “说也没用，我是不会为你做主的。”

    陈枫一听，顿时愕然！

    “这算是什么话，这是一个父亲能说出来的话吗？他根本不问自己为何会如此？也根本不问自己是被谁打成这个样子，直接就简单粗暴地认定是自己错了！”

    “这是什么样的父亲？”陈枫看着他，心中的热情顿时低落了不少。

    但他还是挤出一抹笑意，嘴唇轻轻呢喃，准备说出那两个字。

    但这时候，云破天一伸手制止了他，道：“不要说那两个字，你不配做我的儿子！尽管你是我的儿子！”

    陈枫一听，更是愣住了，他的手哆嗦了起来，脸色变得苍白，心中的热情消失的无影无踪，剩下的满满的是疑惑，不解，还有委屈。

    “为何这样，为何会如此？”

    这个时候，云破天看向白大人，沉声问道：“这是你们武动书院的人？”

    “没错，这是我们武动书院今年刚刚遴选上的弟子。”白大人非常恭敬的说道。

    云破天直接伸手扣住了陈枫的肩膀，不过他并没有给陈枫风疗伤的意思，只是冷冷说道：“这是我的儿子，现在，我要将他带走。”

    他此时的态度显示的就是，他要将陈枫带走，纯粹就是因为他是陈枫的父亲，这么一个简单的名义而已！

    并不是因为他和陈枫有任何的感情。

    白大人脸上立刻露出一副为难之色，说道：“云大将军，这，这有些不妥吧？”

