    其实对于卡贝勒斯来说，他如果想要彻底逃脱的话，还是有得选择的。

    那就是以灵魂的形式，重新回到谢尔戈去！

    只要能够回到谢尔戈，在那些同样被囚禁着的恶魔领主的帮助下，卡贝勒斯或许能够重塑肉身，完成复活。

    但问题就在于，谢尔戈是个什么样的地方？虽然名义上来说，那是恶魔在这个世界的大本营，但真实的情况却是彻头彻尾的监狱啊，试想一下，一群随手都能够摧毁一个国家的恶魔领主们，却只能够憋屈地凑在一个小地方就这么呆着，平时又没有什么斗地主，玩炉石之类的娱乐活动，只能每天大眼瞪小眼地望着。

    一呆就是一千年，换做是谁都会发疯的吧？

    所以说，卡贝勒斯在好不容易出来之后，就再也没有过‘回谢尔戈去’这样的念头……

    当他赶到这边的战场后，第一时间就察觉到了罗伊的存在，这对于他来说，简直是个噩耗，这意味着罗伊提前来堵截他了，这真的是一点接近黑暗弥赛亚的机会都不给他了。

    卡贝勒斯最开始想要扭头就跑的，谁都明白，他这样的灵魂状态根本无法对罗伊造成任何的威胁，但偏偏就在这个时候，他看到了完成复活，力量晋升了拉法洛。

    这简直是……天赐良机！一头有着恶魔领主力量的黑龙，在这个世界可不多见，最重要的是，黑龙这种生物也是天生的暗属性，与恶魔是相当契合的，自古以来，黑龙都是被恶魔所青睐的对象，不管是当做坐骑也好，还是当成手下也好，一头黑龙作为身躯，这对于卡贝勒斯来说并非不能接受。

    于是，卡贝勒斯直接就莽了上去……

    刚刚才获得的崭新身体当中，突然多出来了一个灵魂，这让拉法洛很是懵逼了一阵，等到它反应过来后，发现这颗灵魂竟然已经在和它争抢对身体的控制权了，于是登时大怒！

    “滚出去！！！”

    拉法洛的咆哮声，让整个战场上的人都听到了，然后众人就同样一脸懵逼地看着，刚刚还在威风凛凛大杀四方的无面者拉法洛在猛力地……用爪子拍自己的头！

    这么狠的吗？连自己都不放过？

    但接下来拉法洛却给他们表演了更为古怪的一幕，它在半空中拍打着的翅膀，扇一下，停一下，搞得它忽上忽下的，明明看着想要往下喷吐龙息了，结果龙息到了嘴边又立马闭住嘴，硬是将龙息给咽了回去，拉法洛整条龙，就跟得了神经病似的，在半空中自己和自己战斗。

    外人看着觉得古怪滑稽，但在拉法洛的身体内部，却是凶险万分，卡贝勒斯想要夺取拉法洛的身体，在没有仪式辅助的情况下，他就只能靠着最原始的手段来夺取，那就是吞噬！他和拉法洛之间，必须要有一个灵魂消失掉才行，卡贝勒斯当然希望是自己活下来。

    而拉法洛呢？它当年死掉后，机缘巧合之下才得以保存下来的灵魂，中间又被阿兰蒂尔召唤成亡灵奴役多年，能撑到如今复活，那绝对是很不容易的，所以拉法洛自己相当的珍惜这来之不易的复活，怎么可能甘心被一个恶魔领主吞噬掉？

    所以，两人的灵魂此刻就在这副巨龙的身躯当中厮杀着，灵魂层面的战斗当然没有什么技巧可言，看的就是谁的灵魂质量更高而已，在这一点上，拉法洛肯定是比不上卡贝勒斯的。

    卡贝勒斯是恶魔领主，而恶魔是玩弄灵魂的行家，他们通过吞噬灵魂来壮大自己的力量，这种壮大自然也包含自身的灵魂，而拉法洛可没吞噬过别人的灵魂，所以它的灵魂，天然地就处于下风，当两颗灵魂不断地碰撞的过程中，每一次都是他的灵魂在被消融掉。

    一方强大，一方弱小，拉法洛自然慢慢地就开始失去了对自己身体的控制权，所以当它意识到，自己要是再这样下去，那就真的要魂飞魄散了，于是用尽力气，控制着身体发出了一声哀嚎声：“欧西里斯大人！救我！！”

    之前它称呼罗伊的时候，可不会加上‘大人’这个后缀，但现在它却是心甘情愿地用上了这个称呼，因为它现在唯一能够指望的，就只有罗伊了。

    这一声响彻战场的求救声话音刚落下，一个身影便出现在了拉法洛那巨大的身躯旁边。

    罗伊张扬着翅膀悬浮着，一脸狞笑地道：“要我救你也行，拉法洛，但是你这具刚复活的躯体，可能会保不住的，你确定要这么做吗？”

    “当……当然！我宁愿失去……身体，也不能让他得逞！”拉法洛艰难地开口，但随后马上又变了一个语气道：“欧西里斯，我要的只是一具躯体！只要你答应不干涉，那么我夺取了这个躯体之后，立马扭头就走，从此对你退避三舍，我所有的一切都可以给你！”

    很显然，前面那句话的时候，是拉法洛自己控制的身体，但后面一句，却是卡贝勒斯控制身体说出来的。

    然而，清楚归清楚，罗伊却根本不打算理会，卡贝勒斯所说的任何话语，此时此刻都是在拖延时间而已，没有丝毫诚意不说，或许根本就是信口胡诌，因为不管是他还是罗伊，都很清楚双方是不死不休的敌人。

    所以，罗伊直接就动手了！他的恶魔之爪被他覆盖上了一层坚硬的至暗之寒冰晶，用这冰晶之爪狠狠地一把抠在了拉法洛的眼球上！

    “吼！！”拉法洛的一只眼睛登时被罗伊给抓瞎了，仰头发出一声痛苦的嘶吼，然后张开大嘴朝着罗伊一口咬来，也说不清楚这个攻击动作到底是卡贝勒斯控制着做出来的，还是拉法洛自己控制着做出来的……

    但早有防备的罗伊却是一个闪现躲开了拉法洛的撕咬，拉到了拉法洛的后背上，双爪再次抠在了拉法洛背上那黑黝黝的龙鳞上。

    在灭龙魔法的加持下，罗伊现在的任何攻击，都能够造成双倍的伤害，拉法洛背上原本坚硬的黑龙鳞片，竟然被罗伊一双爪子生生抠得鲜血淋漓，那足有两个平方面积的龙鳞，被罗伊接连抠下了几块。

    这黑龙鳞当然是好东西，本着不浪费的原则，罗伊将其收进了系统空间当中。

    拉法洛扭过脖颈，朝着后背上的罗伊喷出了一道粗大的黑色火柱，然而却只蒸发掉了罗伊凝聚出来的厚厚冰墙而已，在火焰消失的那一刹那，罗伊手中出现了霜之哀伤，朝着拉法洛的翅膀根部狠狠地剁了下去！

    咔擦一声，本应该坚如金刚的龙骨，被罗伊轻松地斩进去了半寸深，痛得拉法洛又是一声龙吟怒吼。

    而在拉法洛身体中的卡贝勒斯，这时候终于意识到不对劲了，为什么这该死的恶魔欧西里斯，他不知道用了什么秘法，攻击这黑龙时造成的伤害，竟然比当初攻击自己本体的时候还要厉害！？

    明明是以防御和魔抗著称的黑龙之躯，此刻却在欧西里斯面前跟纸糊的一样，该死的，自己怕不是附身了一条假的黑龙了吧！？

    还不等卡贝勒斯想明白，又是一阵剧痛传来，罗伊的第二剑，又砍进了拉法洛的翅根骨，这一次砍得更深，卡贝勒斯既然在争夺拉法洛的身体控制权，那么他自然也要全盘接受这种身体上的痛楚。

    接连几剑，罗伊竟然生生地将拉法洛的一边翅膀给卸下来了！

    失去了翅膀，拉法洛那庞大的身体立刻一歪，从半空中轰然坠落，上千吨的重量砸落下来，声势是极其惊人的，地面上躲避不及的联军和恶魔，直接被压成了肉饼。

    落地之后，卡贝勒斯是真的慌了，他已经察觉到了欧西里斯的意图：虽然没有办法将自己的灵魂直接拉出去，但是他却可以直接毁掉这条黑龙的身体！

    这简直是釜底抽薪一样，卡贝勒斯相中了拉法洛的身体，无非是想要借助它的身体存活下来而已，但如果这具身体也被罗伊给杀死了，那他卡贝勒斯的灵魂不一样要被逼出来吗？

    慌忙控制着黑龙的身体站立起来，卡贝勒斯一边扬起爪子和尾巴攻向罗伊，一边竭嘶底里地道：“你要杀了自己的手下吗？欧西里斯！？”

    然而，闪躲中，罗伊又是一剑刺进了拉法洛的身体中，汲取了拉法洛的力量之后，冷笑着开口道：“你搞错了一点，卡贝勒斯，这条黑龙，它就不是我的手下！在他完成复活仪式的那一刻，我和它的契约就已经终止了！”

    这话将卡贝勒斯噎得半天都无法反驳，所以他只能咬牙切齿地在身体内部和拉法洛沟通道：“该死的蠢龙，就算把我驱逐出去，你也一样要死！”

    但拉法洛这时候却反应很快，狂笑着回答道：“就算我的肉身死去，但我的灵魂依然在，重新找机会复活就是了！但是你呢，你猜欧西里斯会给你的灵魂第二次机会逃脱机会吗！？”

    “我……我……”卡贝勒斯气得快要吐血了，但就在这个时候，黑龙的身躯猛地一振，仅存的另一半翅膀，也被罗伊给卸下来了。

    这具强大的黑龙之躯，对于罗伊来说是上好的材料，所以在战斗当中，罗伊尽量采取肢解的方式，现在失去了翅膀之后，哪怕卡贝勒斯真的夺舍成功，他也无法再飞起来了。

    “疯子！疯子！”卡贝勒斯气急败坏地咆哮道。

    “你就不该选择我作为夺舍对象的！”拉法洛这个时候很是幸灾乐祸地道：“你就算选择那个堕落天使小妞，都比选择我好！”

    不用拉法洛刻意提醒，卡贝勒斯这时候当然也意识到了自己的选择错误，但他后悔已经来不及了，他现在的灵魂无法再次脱出去夺舍另外一个人的身躯，所以只能一边做无用功的反抗，一边等待着死亡的来临。

    最后，当罗伊一剑刺穿了拉法洛的龙鳞，霜之哀伤直接命中了拉法洛身体中的那颗巨龙心脏之后，这条身躯庞大的黑龙，终于轰然倒地。

    和上一次无法行动不同，罗伊的魔力已经差不多恢复了大半，所以当卡贝勒斯和拉法洛的灵魂终于得以脱离身躯浮现出来的时候，罗伊再没有给卡贝勒斯任何的机会，一爪子一个，将卡贝勒斯和拉法洛的灵魂分别捏在了手中。

    “欧西里斯大人！”拉法洛这次学聪明了，直接通过灵魂波动开口哀求罗伊道：“看在我帮助你抓到卡贝勒斯的份上，请不要吞食掉我的灵魂！”

    罗伊很是满意地点点头，道：“放心，拉法洛，你这次做出了正确的选择，那么我答应你，会重新给你一副身躯。”

    “真……真的吗？”拉法洛有些意外，又很是惊喜，不敢置信地向罗伊求证。

    “当然是真的！”罗伊点点头道：“我可是很讲信用的！”

    只是，罗伊有一句话没有说出来：就算答应给拉法洛一具身体，但到时候这具身体还是不是拉法洛，那就不是罗伊能够保证的了……

    应付了拉法洛之后，罗伊转过头来，看着右手中不断挣扎的卡贝勒斯的灵魂，狞笑道：“卡贝勒斯大君，你说你何苦又回来呢？”

    “欧……欧西里斯，放过我！”卡贝勒斯传来灵魂波动，道：“你要什么都可以，只求你放过我！”

    然而，对于卡贝勒斯的哀求，罗伊只做出了一个动作来回应：他张开了嘴，直接将卡贝勒斯的灵魂吞进了嘴里！

    咕嘟一声，罗伊直接将卡贝勒斯的灵魂给咽下去了，下一刻，无数的记忆画面便出现在了罗伊的脑海中。

    是的，对于罗伊来说，卡贝勒斯的灵魂虽然质量很高，但了不得在系统当中也就只比得上数千数值的标准灵魂而已，但吞噬了他的灵魂，罗伊却可以直接动用记忆读取的能力，将卡贝勒斯所知道的一切都读取出来。

    包括卡贝勒斯的生平，包括他和其他恶魔领主们的计划，包括他藏宝的记忆，也包括他……晋升恶魔领主时的记忆！

