    独孤清清，四大美人之一，院长最为重视的学生，也是年轻一代中不多见的女子宗师。

    　　这样一个不食人间烟火的女子，会畏惧一个人，显然这个人定然有着不同寻常之处。

    　　齐王的人不可能内讧，拓跋平川就是来看热闹的，诗幼薇藏形匿影更不会显露功夫，而那看不见的人，定然也不想让人瞧见……

    　　所以独孤清清此时，便笑看着李太平，因为这五个人中，若是非得有一个人出手，那么最大的可能便是李太平。

    　　长公主陈鸾皱着眉头，她在考虑是否让二黑现身。他相信以二黑的伸手，即便打不赢，也绝不会输的很惨。

    　　昔弈道那些话一直是看着李太平说的，因为齐王看着李太平呢。可话都说道这份上了，那个人依旧在吃，看也未曾看他一眼。

    　　昔弈道很无语，没办法只能拿出不要脸的精神，直接点名了，不然齐王答应他的事，是不会尽心尽力的。

    　　只见昔弈道来到玉台之下，望着海吃海喝的李太平说道：“在下刚刚听了齐王的话，一直对这位李太平公子那惊鸿一剑很是仰慕，希望李公子能不吝赐教，在下感激不尽！”

    　　李太平很是纳闷的抬起头，心想老子安安静静的吃，都快成了这大殿里的透明人了，怎么还抓着老子不放！

    　　这么丰盛的吃食，俺这辈子都没吃过，俺得吃全了，到时好说给老道士听，哪里有工夫搭理你！只见李太平笑道。

    　　“赐教不敢，我的剑法稀松平常，就不拿出来丢人现眼了！要知道这大殿中能胜过在下手中剑的，可是大有人在，你应该找他们请教才对！”

    　　若论不要脸的功夫，李太平自认青出于蓝而胜于蓝，绝对可以排进世间前三。

    　　李太平没敢自称第一，因为世间仍有弘道帝，所以他便不敢称第一……

    　　有人不想打，有人不但想打，还要往死里打。只见又白又胖的昔弈道，很是欠揍的说道。

    　　“在下这一路而来，见到的尽是些大英雄，大豪杰！却未曾想来到上国都城，却让在下很是失望！”

    　　“李公子，您若是怕在下会伤到你，这个倒是大可不必担心，我昔弈道练剑快二十载，还是能做到收放自如的！”

    　　这话说得，不是埋汰人吗！这是说谁胆小鬼呢？瞧不起谁呢？李太平心中很是不悦，可不悦归不悦，吃食还是要放在第一位的。

    　　只见其，灌了口葡萄酒，笑望着晋王说道：“俺家有个新罗婢，不多言不多语的，人又乖巧可爱，我瞧着挺顺眼啊！怎么这位满嘴大话，让人瞧了生厌呢？”

    　　“打扰人家享用美食，多不礼貌的一件事，他怎么就做得出来呢？”

    　　说着，便又夹起一块驼峰炙放入口中，正在这时殿外忽然传来一声娇斥……

    　　“笑我大乾朝无人，就凭你也配！”

    　　话落，白衣霜雪入殿来，顿时一股寒意涌入，让这夏日也凉爽了几分。

    　　诗幼薇眉头微皱，因为那白衣女子眸中清冷，却不笑而媚，虽无摇柳姿态，倒更显婀娜柔美，让她不由得暗了三分姿色。

    　　国子学的学子，今日也算开了眼界见过美人，毕竟长公主、独孤清清和诗幼薇，那都是人间绝色，按理说也该心态淡然，见美而不惊了。

    　　可那一双双直勾勾的眼睛，却证明他们还得继续努力修身修心才成。否则若是让老学究谭松柏见了，定要棍棒临头的。

    　　王单枫和病书生是见过白衣女子的，不过此时也不由感叹，怎么一年未见好像又美了几分！

    　　拓跋平川的眼神也变了，不过更多的却是戒备，因为他一眼变看破了此女的身份。他还记得父亲说过，拓跋家暂时还不想与山上人接触，因为那些人都很不讲道理。

    　　昔弈道勃然变色，可当他转过身来时，却又换上了如春暖意的微笑……

    　　“新罗国昔弈道，见过仙子！弈道刚刚只是口误，还请仙子莫要动怒！不知仙子在哪座仙山修行，芳龄几何……”

    　　李太平急忙咽下口中吃食，随后一跃而起，一步便跨过了玉台，满脸怒容说道：“问这问那的，是不是还想问，可否婚配啊？”

    　　这天下间的男人都一个德行，看别家的美人都想多看两眼，可别人看自家的，多看一眼都不行，更何况昔弈道王子，还起了挖墙脚的心思。

    　　李太平本没打算搭理那小白胖子，可现在他改主意了，他得杀鸡给猴看，省得再有不开眼的，打他家娘子的歪心思。

    　　李太平瞪了一眼昔弈道，这才望着白衣女子温柔的说道：“九妹说好的，我若宗师便登山，可发生了一些事，我需弄清楚心里才能踏实！”

    　　“哪个是你九妹？你登山作甚？你家里不是有个乖巧听话的新罗婢吗！”慕品山冷着脸，没好气的说道。

    　　慕品山宗师下山，可是央求了三师兄送她来大兴城的，不然也来不了这么快。她先扑到侯府却扑了个空，刚赶到紫云楼便听到了昔弈道和李太平的对话。

    　　昔弈道瞧不起乾人武者，已然让慕品山很气愤，可当听到李太平说起他家的小婢女乖巧可爱时，这气就更不打一处来了。

    　　千里吹冷风，就为得听一句婢女乖巧，显然以慕品山的性子，是压不住火的……

    　　被人众目睽睽之下数落一顿，李太平却丝毫不气，因为若是硬顶回去，以慕品山的性子，还不得转身就走，到那时可就真得百口莫辩了。

    　　只见李太平笑呵呵的走上前去，轻声低语道：“俺家那个婢女是家里总管买来的，事先我并不知情！至于乖巧可爱，我前后与她相处都不超过半个时辰，哪里会知。”

    　　“而我说那些话，只是为了气那个小白胖子而已，九妹你更不能当真了！”

    　　慕品山白了一眼，狠声道：“先教训了小白胖子，回头再跟你算账！”

    　　小白胖子不乐意了，这么近的距离，就算声音在小，那也是能听见的。这二人左一句“小白胖子”，右一句“小白胖子”，也实在不拿豆包当干粮了！可谓，是可忍熟不可忍。

    　　昔弈道那也是正八经的一国王子，这么说人家，就算是仙子那也是不成的，毕竟脸面还是很重要的。

    　　只见昔弈道冷声道：“二位我还在呢，这么说话好吗？”

    　　慕品山踏前一步，一股凌厉的剑意便向对方罩去……

    　　紫云楼内曲伴剑，那是雅。若是就这么大打出手，可就太俗了。

    　　只见，长公主忙起身笑道：“这位妹子想必便是铸剑山的九天飞狐吧？”

    　　“妹子上次来大兴城，姐姐正好在修炼关口上，很可惜无缘一见！”

    　　慕品山见走过来的女子，风姿卓越，而且比自己还要高了小半头，便大概猜出来人是谁了。不由收了剑意，微微一笑。

    　　“见过长公主殿下！”

    　　这话其实是有些冷的，很明显慕品山是有意为之，想要拉远两人的距离。

    　　可陈鸾却满不在乎，依旧笑如春风，而且很是自来熟的挽住慕品山臂弯。

    　　“妹子的姿容，就连我这个女子见了都要倾心爱慕，果然母后所言非虚，天下绝色一石，铸剑山九天飞狐独占八斗！”

    　　“妹子快与我上座，正好独孤家妹子也在！至于这斗剑的是，就交给他们男人好了！”

    　　玉台见三美，这可是很难见着的，所以一时间那玉台便成了学子们的目光所在。

    　　长公主气质高贵，如洁白牡丹压群芳；独孤清清淡雅脱俗，似空谷幽兰不沾尘世烟火；慕品山冷中带媚，宛如带刺蔷薇悦目难折。

    　　诗幼薇这些年，未曾有过被人无视的感觉，这种感觉让她很不舒服，就像有无数蚂蚁从她心头爬过一般。

    　　她有着属于她的使命，所以她藏得很深，可今天她想任性一把，也许这会给她带来许多麻烦，可她不在乎。

    　　因为人不能一直带着面具，那会让人透不过气来，甚至忘记哪个才是真正的自己。

    　　只见诗幼薇望着李太平笑道：“我记得江宁城朱雀桥，面对解不修时你可是很嚣张的！怎么现在反倒是修为越高胆子越小了呢！难道你怕了新罗人？”

    　　激将法对于李太平来说，大部分时候是无用的，可今天不一样，他若怂了让人笑话是小，惹那位一言不合便要动手的姑奶奶不高兴，后果可是很严重的。

    　　打架这种事李太平早已习以为常，只不过就这么打是很没意思的，怎么也要有些彩头才好，不然岂不成了耍猴给人看。

    　　只见其望着昔弈道，微笑着说道：“小白胖子，既然是请教剑道，那是不是应该拿出些诚意，总不好就用嘴拱吧！”

    　　昔弈道很是自信的微笑道：“只要你能赢在下一招半式，怎么办你说了算！”

    　　昔弈道乃新罗王子，兜里头必然富裕，李太平本打算拿黄白之物说事，此时听那小白胖子竟然如此说，不由得笑了。

    　　这可是你自己往上撞得，可是怪不得老子，若不好好把你这小白胖子，整治成小黑胖子，你就不知道什么是江湖。

    　　一旁的诗幼薇，很不耐烦的说道：“两位斗剑不是斗嘴，怎的如此拖拉！”

    　　说着，玉手抚琴就要弹奏，却有一人起身相拦……

