    略略地交谈后，任明空大致把握了黎明之城的情况。

    这是一座由诸神黄昏时期幸存下来的人类建造的类似避难所一样的城市。

    经过这么多年的恢复与发展，黎明之城也初步具备了一定的规模，不再像诸神黄昏刚结束的那几百年一样时不时垂危了。

    黎明之城的社会，大致由三个阶层组成，最上层是能与神明对话的高贵神侍，他们的数量很是稀少，仅有不到三十人，但这不到三十人却控制着整个黎明之城的一切动作。

    中间阶层是从事管理工作的人，他们占整个黎明之城人数的百分之五到百分之十，负责给神侍们提供最好的服务，并安排第三阶层的人们工作。

    第三个阶层，也就是弗达斯所在的阶层，是世代干体力活的一群人，没有姓氏就是他们的特点。

    多么畸形的一个社会。

    任明空忍不住在心中慨叹，但如果是作为避难所存在，那这样的简单结构确实是韧性最强的，高度服从性与高度集权让庞杂的社会流动尽在统治者的手掌翻覆之间。

    他没有再问更多的问题，作为神的使者，他需要保持神秘感才能让弗达斯更好地为自己带路。

    问太多的话会让对的怀疑自己的能力。

    在和施元镜发现草丛中的弗达斯时，任明空便对这个幸存的人类有了兴趣，再后来听闻他们甚至还有一座城，任明空便升起了强烈的好奇心。

    头一次在秘境里遇到本土人类，谁能不想多了解了解呢？

    弗达斯走出边界后并没有走太远，他害怕自己记不住回去的路，他带着两名使者走了没多远便来到了他出来的地方。

    “这是入口？！”任明空无比惊讶地看着弗达斯指的地方。

    那是一条巨石和大地间的缝隙，如小院般大小的巨石嵌在泥土里，斜着向外伸出了一部分，像是一块凸台。

    而弗达斯指的入口就在巨石遮蔽的阴影最里面，巨石嵌入地面的那一条小缝。

    黎明之城……竟然是一座建立在地下的城市？任明空这时才意识到这一点，他还一直很不理解为什么弗达斯看起来这么的营养不良且缺乏阳光，原来这就是原因。

    诸神黄昏黄昏已经过去了不知道多少年，米德嘉尔德的环境也早已可以生活，虽然仍然恶劣，但却比地下要好了许多许多。

    “为什么你们不搬出来？”任明空忍不住问道。

    “搬……出来？”弗达斯有些疑惑，似乎不是很能理解这三个的含义，“为什么要搬出来，我们世代生活在黎明之城，黎明之城就在那里。”

    实际上，若不是见到这外面的景象，弗达斯甚至连“出来”是什么意思都不能理解。

    在黎明之城的居民眼里，泥土的穹顶和发光的萤石就是全部。

    任明空沉默了下来，他也不知道该怎么和弗达斯解释这外面才是正常的环境，对于一个从小就在地下长大的人来说，那里就是全部的世界。

    难怪弗达斯会将外面当做是神庭阿斯加德，在他的想象中，这样宽广的世界，怎么可能属于人类？

    任明空若是个济世救人的圣贤，那这会儿他就应该立马欶欶落泪，以跑掉一只鞋的态势冲进黎明之城，救那里的人民于水火之中，然后在黎明之城的历史上流芳百世，塑像为证。

    然而他不是。

    要不是看见秘境内的人类而感到好奇，任明空甚至都不会搭理弗达斯，不管他们到底有多艰苦。

    他不是不会感慨或者同情，实际上他心里现在就满是沉郁的慨叹，但这并不意味着他就要去做那个圣人，他有自知之明。

    此行跟随弗达斯进入那地下的黎明之城，也只是为了简单探索一下这个地方罢了，谁知道这里会不会有什么惊喜。

    惊喜之所以是惊喜，就是因为它会在你意想不到的地方出现。

    但是……任明空比划了一下入口处的那条缝的大小，无可奈何地发现翼板进不去，而大狼和五哥现在还在翼板上面昏迷着。

    倒不是不能他和施元镜一人抬一个进去，但两人现在作为神的使者，不能干这种掉价的事儿。

    于是他颇有些不好意思地开口道：“弗达斯……”

    弗达斯听见光明之神的使者叫出了自己的名字，顿时一个激灵，忙不迭地转过来，恭敬地半躬着身子，目光依然看着地面和脚尖：“您有什么吩咐？”

    “你抬起头来。”任明空道，想让人家帮忙搬一下，总得让人家看见。

    不过弗达斯有些为难：“可是神侍们说不能直视带来神的旨意之人，这是对神明的亵渎。”话是这样说，但他其实早就想看了，作为唯一一个有胆量和头脑跑到地面上来的人，弗达斯绝不像那些浑浑噩噩的居民一样只会顺从。

    任明空扶了扶额头，祭出了老办法：“抬头，这是神的旨意，不算亵渎。”

    弗达斯愣了愣，他是虔诚又不是迷信，抬不抬头这种小事神也会降下旨意？

    任明空也意识到自己似乎有些过于依赖“神的旨意”来哄骗弗达斯了，这样会让自己越来越失去可信度，于是补充解释道：“神的信徒，你在质疑我？这不过是神规定的新法度而已，我们来此也正是为了传授黎明之城这新法度……顺便检阅你们的信仰。”

    他差点说漏嘴，之前刚说来这儿是为了替神查看凡人的信仰状况，这会儿可不能自己打自己的脸。

    新的法度？弗达斯被这个说法吸引了注意力。以使者们的说法，这个新的法度是让我可以不用在面对大人物时匍匐着，也不用低着头……那这可真是个好法度！

    他犹豫了一秒，终于咬了咬牙抬起了头，正面看向了那两名神的使者。

    其中一人是自己瞥见的身着仪祭华美长袍的男性，脸上挂着和煦的笑容，全身仿佛都散发着暖意，果真是光明之神的使者！

    要是让任明空知道弗达斯心里在想什么，那他一定会分外得意自己的伪装相当成功。

    和煦的笑容是光学拟态装的，微微的暖意是专门打开了散热栅放出来的。

    弗达斯同时也看见了另一名使者，这是印象中声音冰冷淡漠无情的一位女士。

    与弗达斯的猜测一样，她的相貌和她的声音都是那么的没有感情。这位一定是负责惩罚不虔诚信徒的使者……弗达斯在心里给施元镜打上了这样的印象，他决定尽量不要冒犯这位使者。

    与此同时，他还看见了在两位使者身后飘浮着的一只猛兽，狗身上还躺着一只小生物。。

    弗达斯眨了眨眼睛，他怀疑自己看错了。

    但仔细打量后，他确定那是真的，并且他还注意到那只猛兽并不是自己飘浮，而是躺在一块奇怪的板子上面。

    弗达斯并不认识什么是狗，什么又是鸟，他只看得出来那是动物。

    两位使者带着这两只动物干什么？弗达斯心里冒出了疑惑。

    这时，任明空开口道：“我们想让你帮个忙。”他指指大狼还有五哥，“把他俩搬进黎明之城。”

    弗达斯哪儿敢让任明空说什么“请你帮个忙”之类的话，连忙应声，说：“能为使者提供帮助是弗达斯的荣幸！”

    他没有好奇为什么两位使者不自己搬，也没有好奇那两只生物是怎么了。这不是他该打听的事情。

    在弗达斯的帮助下，任明空和施元镜终于进入了黎明之城的边界。

    这是一条颇为狭窄的隧道，但看得出来有人为拓宽的痕迹，弗达斯说那是神侍们干的，“他们为了方便带东西进出，时不时拓宽一点隧道”。

    同时，任明空也了解到了弗达斯看见神侍们偷偷进出黎明之城的事情。

    啧，专制统治的必然后果。

    “采水队的工作就是来到远离黎明之城的边界地带采集从泥土和石缝中渗出的水，所以我才有机会偶然看见那些事。”弗达斯向两位使者讲述着自己了解的东西。

    在隧道稍微开阔一点之后，大狼和五哥便又回到了翼板上，总不能一直麻烦弗达斯。

    没走多久，前面开始传来了窸窸窣窣的对话声，弗达斯放慢脚步听了听之后，脸色顿时变得惨白，虽然以他的肤色，白不白的似乎也看不出多大区别。

    “怎么了？”任明空没太注意，他忙着打量这里的环境。

    弗达斯有点走神，被任明空这么一叫才回过神来，道：“伟大的使者，我走出黎明之城边界的事情被发现了……”他很是害怕，离开黎明之城的边界对每个居民来说都是想都不敢想的事情。

    甚至这件事本身就是一个“意识盲区”，没人会去思考边界外面是什么。

    神侍告诉他们，边界外是恶神的领地，黎明之城必须在这里等待诸神回归，否则无一人能擅自出入边界。

    信仰纯洁虔诚的居民们便再也没有动过走出边界的念头。

    不过在黎明之城那仅限少数人可以翻阅的历史中，仍然记载了四个人私自走出边界的记录，其中三个在回来后被发现，最终视为背叛光明之神而被处死。

    只有一个人至今也没有回来。

    而弗达斯，他现在要成为第五个了。

