    挂断电话，小许愤怒的在房间中走来走去。

    挑衅别人，结果自己被打趴下了，这些人还好意思说自己是出来混的。

    其实他也没有别的意思，只是想给靳青添点麻烦，让靳青放弃比赛罢了。

    这女人的存在，简直就是侮辱他心爱的魔术事业。

    如果是科学家，就回到自己的专业领域去不行么，为什么要到魔术界搞风搞雨。

    小许曾试过想要用舆论刺激靳青，可惜靳青不看新闻，而且还有人在背后帮靳青将那些舆论都压了下去。

    于是，失败。

    之后，小许想让人绑架靳青，或是吓唬靳青，让靳青主动退赛。

    可看到靳青惊人的力量后，他放弃了。

    因为他发现，如果直接攻击靳青，他可能会死。

    于是，再次失败。

    第三次，小许又试图去向靳青的亲人施压。

    结果让他发现，靳青的父母竟然下了矿，每天辛辛苦苦的在矿上争取先进。

    这不是能不能下手的问题，而是他要怎么对两个常年生活在矿底下的人下手。

    于是，再三失败。

    最后，小许绞尽脑汁想出了一个好主意，他可以让人去欺负顾家草。

    听说靳青是个扶弟魔，相信只要顾家草找靳青哭诉，靳青马上就能退赛回去看弟弟。

    可谁想，不管他找到的那些混混怎么折腾，顾家草都没有打扰过靳青。

    在这一点上，小许倒真是有些佩服顾家草。

    那些混混每次都会将顾家草的惨像拍成照片发过来，看到顾家草不论被打成什么，却还是坚强的不给靳青添麻烦。

    小许承认他酸了。

    这是什么神仙弟弟啊！

    要是他弟弟也能像顾家草一样，他也不会将自己逼得这么紧。

    不过，这些都不重要。

    重要的是，还有最后一场比赛，他不能这么灰溜溜的回去。

    要不然想办法让靳青退赛，要不就让自己排在靳青前面表演。

    有一个太过耀眼的对手是件非常讨厌的事，他要想想自己应该怎么做。

    上次的事情闹得太大，导致比赛暂停了三天。

    华国这边发出了声明，声称靳青在魔术大赛上用的都是障眼法，并不是黑科技。

    同时，还屏蔽了所有关于魔术大赛的视频，甚至连顾曼这个名字都锁了起来。

    这种屏蔽其实也是对靳青的一种保护。

    只可惜，靳青对此并不领情。

    她不但拒绝退赛，甚至还拒绝同相关人士沟通。

    无奈之下，他们只得加强了靳青的安保措施。

    一边希望靳青不要再拿出什么惊爆眼球的东西，另一边又希望靳青能够再次开拓他们的眼界，就这么痛并快乐的纠结活着。

    对于华国的声明，众人并不买账，他们纷纷买机票非往华国，想方设法的要与靳青再见一面。

    于是，最后一场的票被炒成了天价。

    魔术师协会的会长笑的合不拢嘴，这可能是魔术协会创建以来最高光的时刻了。

    赞助商们同样笑的合不拢嘴，这是他们做过最划算的投资，钱没花多少，关注度却堪比大运会！

    保护靳青的人倒是笑不出来，靳青的保护者们倒是很苦恼。

    靳青的关注度越高，就代表事情越危险。

    万一靳青被激进分子攻击怎么办，万一靳青被糖衣炮弹腐蚀，感觉国外的月亮更圆怎么办。

    魔术大赛的保密的工作做得并不好，靳青的邮箱每天都会收到大量国外邮件。

    这些邮件多半都是对靳青发出邀请，上面用长篇幅写出了能给靳青的优厚条件，以及靳青在他们能享受到的自由。

    看到这些邮件后，在暗地监控了靳青往来信息的保护者们都沉默了。

    就在保护者们纠结要不要背着靳青将信息全部拦截的时候，却发现靳青居然将邮箱这个软件从手机屏幕上删除了。

    保护者心中非常感动，靳青在他们眼中的形象瞬间高大起来：这果然是个心系国家的好同志。

    靳·真文盲·青：烦死了，一天到晚响个不停，关键是都写的什么鸟语。

    发现靳青并未给出回应，魔术大赛便成了能够与靳青亲密接触的最佳途径。

    而顾家草的病房外，也多了几个保护者。

    看到顾家草的惨像，保护者们顿时惊了：是不是已经有人对顾曼的家人下了手，查，必须一查到底。

    被打惊了的顾家草则紧紧拉着海哥的袖子：“哥，我最近总觉得有人在暗中盯着我，你说是不是有人想要害我。”

    海哥一脸悲伤的拍拍顾家草的肩膀：好好一个孩子，怎么就被打成神经质了呢！

    没有比赛这几天，靳青并没有如众人所料一般躲在房间中准备下一场的比赛道具。

    这让在暗中监视靳青的国外势力非常恼火，他们实在想不通这人究竟想做什么，难道是发现有人在监视她。

    华国这边的保护者倒是非常欣慰，因为靳青的作息非常规律，基本上可以算是两点一线。

    不是去吃自助，就是在去吃自助的路上，其余时间不是在路边等自助餐厅开门，就是在房间睡觉。

    由于靳青去餐厅的次数太频繁，让众人都对这家餐厅充满了好奇。

    真有这么好吃么，他们也想尝尝。

    可惜，他们没有机会了。

    由靳青吃的太卖力了，就在靳光顾顾自助餐厅的第四天，餐厅停业整顿了！

    再牛逼的富二代，也受不了每天近百万的亏空。

    作为被资本培养起来的富二代，更是懂得如何取舍。

    他倒是能同魏铭辰继续怄气，可问题是，魏铭辰没有任何损失，而他却要付出物质成本和人工成本。

    他又不是魏铭辰那种没脑子的，权衡之后，他果断关了门。

    怂个一时半刻的根本不要紧，只要年底的财报好看，他依然是众人眼中成功的继承者。

    而且他也已经做好了新的规划，既然自助餐厅不行，那他就改成情侣主题餐厅。

    倒时候，他倒是要看看魏铭辰还怎么占他便宜：王八蛋！

    魏铭辰确实被他爸养废了，当发现发小怂了以后，他开心的掐着腰仰天大笑：这口恶气终于出完了。

    随后他转头看着靳青：“想吃什么，小爷包了！”这个大杀器，真是越看越顺眼。

    靳青则是歪头斜眼的看着魏铭辰：她有一个好主意。

