    我醒的时候静蕾还在熟睡中，她像一个小猫一样卷缩在我身边，鼻息匀称的呼吸，睡的熟极了。

    我不忍心唤醒她，轻手轻脚的下床，去到卫生间。

    身体的疼痛还在，只是没有昨晚那么厉害，能够活动，迈步，只是拉扯到伤口还是会撕裂的疼。

    我回来的时候她醒了，睡眼朦胧的看着我，突然像想起什么似的抓起手机看，看到时间并不晚，才又伏在床上，假寐。

    我又躺下来，她轻轻的贴近我，用手在我身上划着，我被她勾起了某种烈火，她把头伸过来，小声的说：“忍着，现在不行！”

    我被她折磨的痛不欲生，她不忍心的看着我，说，你别动，我来。

    过了好久，她下床去洗漱，回来坐在我旁边说：“要不要我去先买点吃的？”

    我说：“等会儿你送衣服来的时候我们路上吃点好了，你折腾两趟时间就不够了。”

    静蕾说也好，然后帮我盖好毯子，穿好衣服赶紧出去办事。

    邻近中午的时候，我们一起去了酒厂。

    仓库里那块出货的原石已经运走，剩下这块放在角落里，空旷的场地里弄了不少货架子，工人们正在忙碌的安装。

    豹哥去口岸迎接清哥，我们来到原办公楼改造的办公区。

    一层是一个大厅，变成了明料交易区，二楼是财务以及行政办公室，会议室，三楼是总经理副总经理室和贵宾接待室。

    我的办公室和豹哥的对门，只是稍微小了一点。

    我第一次到办公室来，工作人员让我们坐下，她去帮我们倒水。

    我让兰雅和静蕾坐到沙发上，我站在窗前，看着豹哥是否回来。

    清哥这时候来估计是想来看看那两块原石，是不是还能赌赢，那天豹哥没让他拿股份，虽然看似他没吃亏，但是他肯定不甘心，他本心还是想赌赢的。

    要不不会这里八字还没一撇，急吼吼的说要看场地。

    我心里隐隐的不安，这块石头是一块顽石一好百好，问题是开出了高绿，远远超过了原石的价值，这对于缺钱的清哥来说是个很头疼的事情，处理不好，会引起清哥深深的误会，还可能兄弟反目。

    这不是一两个钱，是几千万上亿，上世纪九十年代，几千万是一个中等县城一年的生产总值！

    老少边穷还没有这么多，在百万级别。

    这时有两辆黑色轿车开进来，是清哥来了。

    我慌忙跟她俩一起下楼，到楼下去迎接他们。

    我们刚出门，清哥和香姐就下了车，香姐还是那样香艳，扭着妖娆的腰肢跟在清哥身侧。

    我的呼吸又急促起来，我对香姐没有免疫力，每次看到她都会失态。

    豹哥拿着请的姿势让清哥以及清哥随从往里走，我们几个站在旁边迎接。

    清哥跟我们一一握手，走到我跟前，特意跟我说：“小老弟，这次来给我赌两块好石头，哥哥最近急需钱用。”

    我的头皮一麻，怕啥来啥，果然这次来跟钱有关。

    那他要知道大石头出了货，不拼命才怪。

    豹哥把清哥他们请到了会客室，两个保镖没进来，站在门口，大奎给他们一人递了一颗烟，两个人不接，大奎又放到烟盒里。我坐到靠边的座位上，静蕾挨着我坐。

    豹哥给清哥介绍了酒厂改造情况，初步计划的开业日期。

    清哥点着头，他非常认可的说：“你的速度够快的，这才回来几天就有了雏形，不过我花钱的速度比你还要快，上次跟波刚一战，政府军直接拿走了一千万，我天天还要养这么多人，真是急死了。”

    在那边，一切都跟钱挂钩，出兵可以，钱要拿来。

    清哥说：“这次我们搞康公便宜的是波刚，他扣留的木材，查封的仓库，都可以捞到不少好处，还可以到政府军邀功。”

    豹哥说：“康公的事我们有点草率，不过康公那个老家伙第二天要我把华子的胳膊交个他，我可能答应？只能连夜动手。”

    清哥：“过去的事就不要计较了，关键是把钱赚回来，哦，对了，那两块石头在哪？让华子再看看，有没有希望救回来，我可是抱了好大希望才下决心赌这块石头，没想到没开出来。”

    终于说到正题了，醉翁之意不在酒，让我赌石是假的，不过是引入话题。

    因为当时清哥退出，他只能婉转的问，就算是抢食也要找个理由。

    豹哥有点不自然，一时语塞，我赶紧说：“回来就一直有事，没有来得及看。”

    清哥：“今天正好，我们就吃个便饭，不要在酒桌上耗了，腾出时间去看看。”

    豹哥额头开始冒汗，看意思仍然没有找到应对的话来。

    我继续说：“清哥放心，今天有时间的，该吃饭还得吃饭对吧。”

    清哥看了看我，点点头，说：“阿豹，那我们先吃饭，吃了饭去看石头。”

    豹哥有点不自然的答应，然后站起身请豹哥移步到餐厅。

    大家坐定，豹哥给我使了个眼色，示意我出来。

    接着他跟清哥说：“我去洗手间，清哥要不要去？”

    清哥挥挥手：“你去吧，年纪轻轻的还不如我老头子，我的前列腺可是好的很！”说完看了看香姐，阿香就势把头靠在清哥肩上，妩媚的看着清哥。

    我的鼻血都快要下来了，这他妈是个啥怪物啊，竟然靠眼神就能把人杀死。

    我赶紧站起身，抵着头出去，清哥在后面说：“看看，还有一个更年轻的，要好好补肾啊，年纪轻轻的就虚了。”说完一阵狂笑。

    说实话我的肾是有点虚，先是兰雅，接着是静蕾，都不是省油的灯，我不虚才怪。

    我在外边找到豹哥，豹哥正急得团团转，看到我过来，赶紧说：“怎么办啊，圆不过去啊，石头已经出货了，他看到还不炸了？”

    我说：“可以先给他看那块没开的，这块我们再想个办法，让他放弃。”

    豹哥：“他的性格我太清楚了，你越不让他看，他越认为有问题，这不是往枪口上撞吗？”

