
　　刀光在半空中寸寸碎裂，化成了点点的光芒在风中飘散。

　　大汉的脸上浮现愕然。

　　罗道一这个时候采购回来。

　　他大包小包的拎着，正好看到这刀光破碎的一幕。

　　罗道一咧嘴，一副颇有兴致的模样。

　　“真有意思！”

　　罗道一的声音中不乏戏谑的味道。

　　“没想到一个区区大圣境第八层的修行者也敢向方岳挥刀。”

　　大汉的脸色瞬间煞白。

　　他虽然不知道方岳是谁，但是刚刚，这少年轻描淡写化解他必杀一刀的手段已经是彻底的将他的给震慑住了！“我是来自于云鼎牧家之人，你不能杀我，你若杀我，便是等于和整个牧家为敌。”

　　大汉惊慌失措，再无刚刚的霸道模样。

　　方岳的嘴角旋起了一抹淡淡的笑容。

　　“我知道云鼎，但不曾听过什么牧家，而且这里是太阴古矿，想要用牧家的名声来压我，你觉得我会怕吗？”

　　方岳哈哈大笑。

　　他的笑声中，大汉的身躯四分五裂。

　　血肉中的生命精华迅速的被方岳吸收干净，最后只留下了一张破碎的人皮，干干净净的躺在地上。

　　“猎魔人牧家？

　　！”

　　罗道一还在啃着一根油腻的大鸡腿，但是当他听到牧家的名字的时候，忽然间觉得嘴巴里的鸡腿有些不香了。

　　“你听过这个牧家？”

　　方岳意外，看向罗道一。

　　罗道一苦笑，微微点头。

　　“自然！”

　　“云鼎是和太阴古矿毗邻的一块区域，其整体的实力比太阴古矿更强，因为两者，不在同一个洲界，所以平素里，往来极少。

　　但是云鼎之中的三大家族在这太阴古矿的范围内传播还是极为广泛的！”

　　“猎魔人牧家，正是云鼎的两大支柱家族之一，其地位大概是和逍遥阁、万宝阁、倚天阁在太阴古矿外围的地位相当！猎魔人家族，以猎杀各种魔头，汲取他们体内的精髓为生！说不上善恶，但是绝对强大！猎魔人家族的死对头是便是各路的魔头！因为他们在云鼎之中，经常还会做出一些降妖除魔的事情，所以名声不坏。

　　如今你得罪了云鼎牧家，以牧家这要脸要面的性子肯定是要来找你的麻烦的！”

　　罗道一稍微顿了顿然后说道：“不过，对你而言其实也无所谓了！反正你已经是虱子多了不咬，债多了不愁，随它们去吧！无论是牧家还是逍遥阁亦或者是劫数生物对你而言都是敌人，多一个敌人，少一个敌人，在你眼里也就那样吧！”

　　方岳咧嘴，嘿嘿一笑。

　　对于那个牧家不曾在意。

　　反正他也没有打算在这片世界中待太长的时间，等到他离开之后，这个世界的恩怨便是全消了。

　　“是他，就是他！”

　　只是方岳没想到，这报复来的比自己想象的更快一些。

　　他还在天池中继续游逛，购买一些日常所需的资源的时候。

　　一道匆匆的声音便是传入到了他的耳中。

　　一个狗腿子兴奋的指着他大喊。

　　在狗腿子的身后一个身着锦绣长袍的中年男子已经是面色阴沉的找来。

　　“可是你杀了我牧家的弟子牧云？”

　　中年男子一上来便是一副兴师问罪的架势。

　　“牧云是谁？

　　我有杀过这个人吗？”

　　方岳有些错愕，他搜遍了脑海，也不知道自己曾经遇到过这个人啊！“好你个孬种，竟然是敢做不敢当！”

　　那中年男子有些气恼，他相信，牧家在这天池中的指认绝对不会有错。

　　“喂，方岳，你刚才不是才弄死了一个牧家的弟子吗？

　　那个家伙你还不知道名字呢！”

　　罗道一在方岳的身侧小声的提醒说道。

　　方岳这才一拍脑门。

　　“哦，原来你说的是我刚刚弄死的那个家伙啊！我不太知道他的名字，不过既然你说他是牧云那就是吧！怎么，你是过来替他出头报仇的吗？

　　不过，你这点实力有些不太够看啊！”

　　方岳上下打量着这个身着锦绣华袍的中年男子，他的面皮干净，白皙，有些像是女人。

　　他的气息虽然比刚刚的那个被方岳笑死的牧云稍微的强大些，有虚仙境第三层的修为境界，但是和方岳比还是菜了一些。

　　中年男子对方岳冷哼道：“张狂！你可知道我牧家的底蕴，虽然不曾亲临这片界域，但是也绝对不是你们所能够招惹的！杀你，根本就用不着我等出手，我们牧家乃是倚天阁邀请来的贵客！”

　　“我牧家是受到了你们倚天阁的邀请而来，如今我家族中的弟子却是在太阴古矿中被歹人杀害，我相信你们倚天阁应该会给我们牧家一个合理的解释吧！”

　　中年男子回头，看向身后紧随而来的三位虚仙境层次的倚天阁的元老。

　　他底气十足，在太阴古矿的范围内，牧家或许不太好使，但是作为这太阴古矿外围三大势力之一的倚天阁的名声却是一定好用。

　　他在等待着方岳瑟瑟发抖，跪地求饶的一幕。

　　然而，这上天注定，他终究是等不到了！中年男子的身后，三位倚天阁的虚仙境层次的原来一个个都是面色无比难看。

　　其中一位犹豫了一下主动上前，拽了拽中年男子的衣角说道。

　　“牧霞大人，要不这件事情就这么算了，牧云小兄弟的后事便是交给我们倚天阁来操办，保证让他风风光光的大葬！”

　　那倚天阁的元老此话一出。

　　中年男子勃然大怒！“算了？

　　这事情怎么可能就这么算了！那可是我云鼎中年轻一代中的武榜上的天骄，是我牧家未来的希望，他死在了天池，你等若是不给我一个交代，那边等我牧家的元老来问罪吧！到时候，你们倚天阁是否承担的起，就要看你们的造化了！”

　　中年男子咄咄逼人，竟然开口便会威胁倚天阁中的三位虚仙境层次的元老。

　　这三位元老面面相觑，却是没有一人肯对方岳动手。

　　不是不愿意动手，而是真的干不过啊!

　　这位大哥几天前刚刚将一位影魔族中真仙境第四层的强者炸成了重伤，现在那洒落在万宝阁的血还没干呢！方岳在太阴古矿的各大势力中已经是挂上号了！他被归入到了真仙境层次的行列之中，地位的话，隐约已经可以和三大势力的掌门人相媲美了。23sk.Com

　　杀他？

　　头铁么？

　　“不是我等不想动手，而是这方岳的实力极强，身份特殊，如果对他动手的话，相应的因果我等承担不起啊！”

　　虽然有些窝火，有些憋气。

　　但是他们还是得耐着性子和这牧家的大哥解释这其中的种种玄机。

　　“哈哈哈，倚天阁若是不愿意动手的话，我影魔一族倒是愿意助牧家报仇！”

　　就在倚天阁中的元老准备解释的时候。

　　一道冰窖一样阴冷的气息压迫而来。

　　这是一头真仙境层次的影魔。

　　他将自己的身体严严实实的包裹在了一件黑色的斗篷里！“影魔一脉的真仙？”

　　刚刚那还是颇为嚣张的牧家的中年男子牧霞，在看到这位真仙境层次的影魔的时候，他立刻变得老实起来。

　　不是浪不动了，而是实力不允许啊！云鼎虽然整体实力要比太阴古矿高出一大截，但是到了真仙境层次的存在一样也是大佬。

　　“原来你们牧家是影魔族请来的人，怪不得如此的张扬跋扈！”

　　方岳瞥了一眼那影魔族的真仙，他自然能够看的出来，这影魔族的真仙不是真正的想要和他动手，只是蹦跶出来恶心恶心他的。

　　这里是哪？

　　这里是天池！各方势力间早就已经达成了一种不成文的默契。

　　这里是公共交易的场所。

　　谁若是太过张扬的话，很容易遭到打击和报复。

　　尤其是真仙境层次的交手毁天灭地。

　　两人真的动起手来，恐怕会引来八方共诛的结局。

　　“混账，我们牧家和影魔族之间并无任何的瓜葛，你休要血口喷人！”

　　那牧霞顿时间变得紧张起来，身为猎魔家的一员，对于家族的名誉看的比天大都大！这次的事情若是落人口实说他们牧家和劫数生物之间有瓜葛甚至穿一条裤子的话，那他就真的是跳进黄河也洗不清了！方岳哈哈大笑。

　　“你们之间有没有恩怨和瓜葛我不知道，但是我知道，你们既然已经欺负到了我的头上就别想轻易离开！现在我给你两个选择，要么道歉，要么接我一刀。”

　　方岳的脸色逐渐的变的严肃起来。

　　看来他这段时间还是太心慈手软了。

　　什么样的阿猫阿狗居然都敢来找他的麻烦了。

　　方岳的声音霸气无双。

　　牧霞则是露出了一抹傲然的神色。

　　“我牧家之人从来都不知道什么是后退……”牧霞的话还没有说完。

　　一道银色的光芒，犹如闪电一般便是从虚空中斩落而下。

　　牧霞的人头飞起，生前的傲色依旧挂在脸上。

　　无头的尸体轰然倒地。

　　方岳的眼睑低垂，只是冷冷的评价了一声：“聒噪！”

　　“牧霞死了？

　　！”

　　倚天阁的元老愕然。

　　他们知道这方岳很辣果断，但却没有想到这家伙竟然是如此的果断决绝。

　　这牧霞代表的是牧家的脸面。

　　这方岳真如此狂妄，彻底不给牧家面子了吗？

　　“嘿嘿万族内讧，真是不错！”

　　影魔族的真仙功臣身退，他这次来本来就是挑事的。

　　和方岳动手？

　　他没有想过。

　　方岳是什么人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十七章 穆家免费阅读。https://xs.23sk.com 