
　　终于明白了对方的不简单的梦貘，忍不住抬头冲着对方仔细望去，这一望还真是不望不知道，一望吓一跳啊！

　　只见位于天空之上的那个古怪的身影，随着周深流转的能量已经是重新完全凝聚成为了实体下。

　　一身灰白相间的羽毛，呈雄鹰之姿，不是别人，赫然正是梦貘忌惮无比的赫尔阿克帝。

　　尽管如今对方的样子是稍微有点个不正常，可确实认出来了对方的身份的梦貘，忍不住惊声呼道：“赫尔阿克帝！怎么会……”

　　闻声，亲耳听到梦貘它这样说的盖塔，也是一脸懵的看过来。

　　原本还在惊疑着这个突然出现，是就一击的功夫让自己不得不后退的家伙到死是谁的盖塔。

　　眼下听到梦貘这样说，顿时了然于心了。

　　尽管对于赫尔阿克帝它的实体盖塔也是第一次见到，不过对于这位可谓是受到了所有毁灭征兆的重点关注的家伙。

　　估计每个毁灭征兆在选择了自己的毁灭之主以后，都会跟他们讲一下有关于这个别然不同的家伙的事迹。

　　倒不是它多么的厉害，以至于所有存在都忌惮它！

　　恰好相反的，因为它的胆大包天，堪称是疯子级别的情况下，为了避免被其所牵扯到，唯一的办法最好远离对方，甚至是联合起来干掉对方为妙！

　　否则的话，对于毁灭之主而言，这个世界就将彻底的改写，失去了生命还有未来！

　　虽然不清楚对方到底如何做到这一点，不过光是听到自己的毁灭征兆这样说，想必那是选择背负着一切的毁灭之主们也绝对不会轻易的放过对方吧！

　　否则的话，赫尔阿克帝它也不可能会是一次都没有胜利过啊！

　　自然而然的，关于这件事，也包括了眼下的盖塔在内，作为被自己的毁灭征兆盖娅所创造出来的存在。

　　从被创造出来开始，其实就被对方拷贝了一份有关于眼前的这个雄鹰姿态的赫尔阿克帝的很多事情跟情报下，知道对方很危险的盖塔，却是不知道眼下究竟该如何是好呢？

　　毕竟，在一旁负责指挥的梦貘似乎也是由于对方的突然出现而陷入了很烦恼的境地下，没有任何的指示在。

　　也导致了习惯于听从指挥的盖塔它一时之间有点摸不清接下来的行动方向，只得是焦急的望向梦貘。

　　期望它能够尽早的做出反应来，只可惜的是，压根不知道，随着梦魇被人强行破开以后，其实已经是受到了反噬的梦貘。

　　如今的状况并不好受不说，再加上赫尔阿克帝的突然现身，已经是知道自己这边大势已去的梦貘。

　　被一系列突然窜出来的“程咬金”捣乱个不停，使得原本可以稳胜的局势变成了这幅模样。

　　说是不愤怒肯定是假的，可就算如此，又该怎么办呢？

　　接着打下去已然是失去了意义所在，斜眼望去！

　　果不其然的，如自己所想的那样子，扮猪吃老虎的那个女人毁灭之主还有不知道吸收了多少毁灭之力的拉大拉多。

　　跟冈布奥还有芬里尔这一对主仆打起来丝毫是不落下风不说，甚至是反而有一种隐隐压过他们的意思。

　　好似这一切都是对方计划好的一样，故意示弱，只是为了借助自己的手逼出来赫尔阿克帝它而已。

　　而如今，这两个家伙的目的显然也算是已经达成了！

　　暂且不说别的，光是有着赫尔阿克帝他的加入，打控制了眼下局势大变下，原本的优势已经不算得上是优势了。

　　因为赫尔阿克帝的到来，双方原本呈现不平衡的天秤实力，附近逐渐回到了正规下。

　　甚至是有可能反而是它们这边逐渐落入了下风也说不定，还没有傻到明知打不过还要硬上前去送死的梦貘。

　　在其的脑海飞快的运转，思索着如何才能够从这样麻烦的境地之下，安然撤退之际。

　　正面面对着赫尔阿克帝，脸色却是除了最初失声喊出来对方名字意外，依旧显得一尘不变的它，如今也是恢复平静的冲着赫尔阿克帝它周旋道：

　　“哟，赫尔阿克帝！还真是好久不见了啊！这个小子是你的毁灭之主吗？还真是个很有意思的家伙呢？你说是吗？”

　　“呵，无聊的话语，我记得你刚才可不是这个样子的梦貘，既然那么想要趁我不在赶尽杀绝，斩草除根的话。

　　那么不如就趁着他现在还在沉睡的时候做到吧！

　　不然的话，可就没有机会了啊！哦对了，前提是踏过我的尸体！”

　　闻声，忍不住不屑一笑的赫尔阿克帝，在其附身石榴他身上的灵魂铠甲上以后。

　　此次现身，是自从石榴他第一次击败了变异蚁后，离开地底深渊后很久很久了啊！

　　不过从它的话语当中却是不难发现，即便由于自身毁灭之力与灵魂能量二者相互纠缠不清，导致了其身体发生了诡变下。

　　不得不陷入了沉睡来维持稳定身体，可就算如此，似乎在沉睡期间也是一直都对石榴他的行动有所关注下。

　　包括眼前的梦貘还有盖塔，也是一丁点的疑惑跟好奇都没有的它，开口便是直接冲着梦貘它兴师问罪下。

　　显然易见的，是对于梦貘这个老家伙趁着自己不在偷袭暗算自己的毁灭之主石榴这件事。

　　绝对不打算轻易地善罢甘休的赫尔阿克帝，如今颇有一种是要找回自己场子的意思啊！

　　闻声，自然知道对方话里有话的梦貘，虽然不清楚对方到底是怎么知道的，毕竟此时此景的石榴他还处于昏迷当中。

　　但无论如何，既然对方是已经知道了的话。

　　那么不用说也知道，不拿出个让对方满意的结果的话，眼下这场交锋怕是过不去的坎了啊！

　　对此，也不是什么善男信女的梦貘，对于自己的这位同类同胞，好歹也算是已经共同度过了数不清时光的难兄难弟吧！

　　由于对方一意孤行的缘故，互相之间相爱相杀更是数不清了，更别提眼下它还不至于处于绝境当中。

　　自然而然的，不可能轻易俯首认错的梦貘，呈循环状的圈圈眼开始旋转起来，伴随着它的身影开始一阵模糊起来不说。

　　似乎有要偷溜的嫌疑下。

　　见状，金黄色的犀利鹰眼一直都保持着光明之眼能力的发动状况下的赫尔阿克帝，眼下对梦貘它的一举一动可谓是看的一清二楚下。

　　不可能没有注意到梦貘它的小动作的它，随着周身开始慢慢的覆盖起来了一堆类似于雾气的存在以后，似乎也是做好了应对的准备一样，在梦貘它脸上笑嘻嘻的回答：

　　“哈哈，那不都是开玩笑的吗？再者，你现在不也是看到了的赫尔阿克帝，这个局势明显对我不利啊！

　　我想我还是不打扰你为妙。当然了，如果你真想要跟我算账的话，我也不是不可以啊！赫尔阿克帝！”

　　话音落，随着梦貘它突如其来的一声大喊，顿时间，随着四不像的梦貘在身形由大变小，无限缩小，最终行迹全无。

　　眼看着就这样从原地消失不见下，似乎使用什么方法逃跑了，在其行踪不定下。

　　亲眼看着对方的消失，却是知道这个家伙绝对不是那种识趣到自行撤退的家伙。

　　不然的话，也不会跟狡猾的狐狸结下死仇，一直以来都是相互对抗下，对于梦貘它还算是了解的赫尔阿克帝。

　　当即是直接张开了周身凝聚的毁灭之力，在其撑开了巨大的圆形防护罩下，是将它自身还有下方的石榴一并笼罩住的瞬间。

　　那是果不其然的，没有逃跑，反而是不顾一切的突进下的梦貘，身形于下方的石榴他身边浮现而出。

　　居然是将目标锁定到了石榴他身上，还以为是自己的赫尔阿克帝，这下确实有点个出乎意料。

　　不过随即，却又是立马反应过来的它，身形一晃，只见赫尔阿克帝它的身形瞬间由实体转化为能量体。

　　随着白光一闪，好似光线的传播一样，瞬间来到了下方的梦貘它身旁的赫尔阿克帝，随着身形以肉眼可见的速度重新凝聚下。

　　那是等待着这个时机的梦貘，大嘴立马一张，伴随着其中锋利的獠牙外露，随着一股毁灭之力凝聚于其中，可怕的毁灭之力气息加重！

　　下一秒钟，在其直接爆发下，犹如狂风暴雨一样，直接发射出去的毁灭之力能量炮，近距离的轰击之下。

　　企图是将赫尔阿克帝它的能量体打成碎片，以此拖延时间。

　　在梦貘它随即张开了巨大的猩猩臂，一把捞住地上的石榴他就想要远走高飞下，却不想。

　　那是丝毫不给其任何机会的赫尔阿克帝，尽管一大半的身体还是灰白色的能量不说，并且是被对方瞬间发射出来的毁灭之力能量炮给轰成了碎片下。

　　但却是丝毫不影响其的行动能力，在已经恢复成为实体的一只脚猛的伸出，随着上面的三只利爪齐齐张开。

　　一把抓住了梦貘它捞住的石榴手臂的情况下，强大的扯力自后面袭来，不用想也知道赫尔阿克帝它有所行动的梦貘却是头也不回的。

　　身体表面由毁灭之力所凝聚而成的防护罩突然向外扩大起来，好似隔离墙壁一般。

　　直接狠狠一头撞在了赫尔阿克帝的半边实体不说，伴随着其上的毁灭之力气息就像是电网一般。

　　在被物体触碰到了的情况下，瞬间爆发出来一股强力的冲击力下，被打的正着的赫尔阿克帝。

　　强大的力量使其本就是不稳定的实体顿时间再次能量化，也因此无法抓得住石榴的情况下。

　　眼看着梦貘它就这样抓走了石榴，难道真就这般束手无策了吗？

　　实则不然，早就有后手准备的赫尔阿克帝它，是居然在身体能量化得时候，还留下来了一只眼睛的部位没有跟着能量化下。

　　似乎就是为了这一刻做好准备一样，就仿佛双方早就已经思考到了对方可能做到的种种一般。

　　眼看着梦貘它居然是将手伸向了自己的主人，自然无法轻易答应的赫尔阿克帝。

　　随着那一只留下来的鹰眼金光大盛，光明之眼的效果被发动的瞬间，是在下方刚想动身逃跑的梦貘不由得全身一震下。

　　仿佛身体被电击了一样，大感不妙的它是忍不住回头一看。

　　不看不要紧，一看吓一跳，位于上空的那一只留下的鹰眼在发动光明之眼的瞬间！

　　一道充斥着毁灭气息的光芒从中一点向外的三百六十度无死角的激射而出下，简直是就犹如太阳一般。

　　在光芒瞬间笼罩了早先赫尔阿克帝它所布下的放护盾内部，整个空间完全被白光所覆盖下。

　　犹如核爆时所发出的耀眼光芒一样，尽管外面的人对于放护盾里面的情况是什么也感觉不到。

　　可是透过那是已经从内到外的开始出现裂缝的放护盾，其实不难想想而出，这道光的威力究竟多么的厉害！

　　而身处于其中的梦貘，在其压根没有地方可躲的情况下，受到了这道光芒成吨伤害的它，更是第一时间内恢复了原身不说。

　　且靠着毁灭之力的注入无限增大下！

　　巨大的体魄直接是生生撑碎了放护盾的瞬间，可怕的光芒四射而出，犹如激光一样，开始周围蔓延开来的情况下。

　　见状，感受着散射而出的这白光当中所充斥的破坏威力，可没有谁愿意白白挨上一击的诸位旁观者。

　　当下也是顾不得原本的交战对象，于这无差别攻击的破坏光线威力下，只得是被迫的四散开来不说。

　　却不曾想，眼下超出他们想象的是，就好似老鹰抓小鸡，这光线却就仿佛有着自我意识一样。

　　并没有因为它们的躲闪就放过它们，而是自动开始追击起来下。

　　这下子，无论是李晓彤、拉达拉多还是盖塔跟冈布奥、芬里尔它们的身后，各自都追着一条条小尾巴。天籁小说网

　　相当难缠不说，那是位于光芒的中心地带，更是整个庞大的身躯都被这可怕的光芒给瞬间缠上了的梦貘。

　　在无数光线化作光线，一条接一条源源不断的缠绕在其身上，使其无法脱离下，眼看着无法脱身。

　　也是狠下心来的选择强行破坏的梦貘，身体突然变得小起来。

　　于此同时，变大时候一身扩散而出的毁灭之力瞬间爆炸，强大的爆炸直接是引发了白色光线的爆炸下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第782章 死战，梦貘VS赫尔阿克帝免费阅读。https://xs.23sk.com 