    上午8:30，天气晴朗。

    　　空海此岸415号世界，蓝星襄北市山前街红叶楼公寓客厅。

    　　茶几和沙发之间的穿界门薄毯上，两个突然出现的剪影从模糊变得清晰。

    　　梁德低头看着手机屏幕，发现雷霆真宗的黄传潮老哥给他留了言，说是栗知弦叫了好多天叫不动，让他去襄北邪灾局领一下青埂峰邪神眷属工会发的物资福利。

    　　白鹤空左右望了一下，道：

    　　“你同事呢？”

    　　“你说弦哥？这个点她肯定还在闷头大睡。”

    　　梁德侧耳听了下二楼卧室里的呼吸声，又闻了闻空气中淡淡的酒味，确定了自己的判断，于是他走到楼梯旁，搓了个简单装置将那柄蓝色装修电钻固定在卧室底部的一楼天花板上，然后定为半小时后启动。

    　　对咸鱼用特强工作闹钟设置完成。

    　　“我有事先出门了，你自便。

    　　假山里的穿界门应该也冷却完了，我开了访客模式，你自己投晶簇启动就行。”

    　　“嗯，那下次再见啦。”白鹤空挥了挥浅杏色针织衫的袖子。

    　　梁德点点头，出公寓打了辆车往襄北市邪灾局去了。

    　　白鹤空细心地卷起袖口，拍了拍手，走到玄关一侧的厨房流理台前系上围裙。

    　　还有半个小时，开始吧。

    　　……

    　　梁德拎着几个礼盒回到红叶楼公寓，一推开门就闻到了浓浓的鲜香味。

    　　栗知弦头上顶着猫头鹰，穿着一身舒舒服服的纯棉睡衣坐在沙发上吃早餐。

    　　惊了，健康生活我弦哥还会吃早餐？

    　　梁德往茶几上一看，最醒目的是被人用蛮力捏成一堆碎片死无全尸的电钻型闹钟，再就是一碗蚝干粥和一碟蚵仔煎。

    　　“我同学呢？”

    　　“我醒来的时候就已经走了。”

    　　栗知弦挠了挠头发和头上的猫头鹰，从盛着蚵仔煎的碟子底下抽出一张小纸条。

    　　梁德低头一看，只见那张小纸条上，用非常幼稚的方头马克笔可爱字体写着：

    　　“谢谢你的吐司，超级好吃！

    　　以后也要好好吃早餐呀~

    　　下次再见。/

    　　白鹤空”

    　　梁德用力吸了口空中的香气，道：

    　　“那天的鸡蛋吐司是我煎的，要谢也应该谢谢我吧。”

    　　“老梁啊老梁，你平时没事多反省反省自己，都是一个学校毕业的同学，这人跟人之间的差距怎么就这么大呢？”

    　　栗知弦拿起茶几上的泥煤怪兽威士忌吨吨吨了几口，伸手往玄关一指：

    　　“你也有，在微波炉里，鹤鹤特地做了两份，应该还热着呢。”

    　　“鹤鹤是什么鬼……”

    　　梁德从微波炉里端出自己那份蚝干粥和蚵仔煎，抽了双筷子，坐到沙发前吃了起来。

    　　这粥……竟然还挺不错的。

    　　大米已经熬到粒粒开花，口感糯而不黏。

    　　粥里不只有蚝干，还加了干贝，这两种来自阴界的海产鲜而不腥，和点缀其中的香菇粒混合成了一股席卷味蕾的咸鲜味……

    　　这嫩滑的肉块是……原来是快火爆香后的肋排，熬煮后被她去掉了骨头和筋膜，只剩下软烂鲜嫩的排骨肉。

    　　梁德咬了一口蚵仔煎，粉皮金黄酥脆，蚝肉肥美弹牙，吃起来异常满足，相似的味道令他想起了岭南老家的蚝烙。

    　　要是有鱼露蘸着吃就好了……

    　　栗知弦夹起最后一块蚵仔煎道：

    　　“很好吃吧……我还是第一次吃这种做法的蚮饼，我们那边的话还会加芋泥和瘦肉进去，也很好吃，可惜我不会做。

    　　唔，鹤鹤这么可爱又会做饭，啊想娶！”

    　　她吃完倒回沙发上很是扑腾了几下，又开始打起了哈欠。

    　　“你等会儿再睡，先把正事忙完。”

    　　梁德收起碗碟放进水槽，扬手用幻海玄气在客厅电视机墙上糊了一层幕布，把这次穿越之旅的影像记录投了上去。

    　　栗知弦从沙发缝里翻出了自动毛笔和记录素材用的青色卷轴，曲肘支着侧脸看了起来，没过多久就不耐烦地调成了1.5倍速。

    　　数小时后。

    　　“老梁，说好的考验真爱呢，说好的拆散一对是一对呢？

    　　就这？！”

    　　栗知弦站在沙发上用力甩下右手指向屏幕，因为甩手用力过猛，她整个人都在沙发海绵垫上摇晃起来。

    　　“计划没有变化快，你也看到了，是你心爱的鹤鹤百般阻挠从中作梗，我已经尽力了，我能怎么办，我也很无助啊。”梁德摊开双手，一脸无辜。

    　　“你还知道有鹤鹤，你看看这份记录，到处都是你。

    　　谁要看你啊，大家都想看鹤鹤好吗！”

    　　“怪我咯？”梁先生反正已经不在乎取材质量，心中毫无波动，甚至还想嘻嘻。

    　　“不是，老梁，我感觉你这次整个儿就是虎头蛇尾，虎头蛇尾你明白吗？”

    　　栗知弦指挥着梁德把进度条退回到开头，道：

    　　“你看这个群真鬼站奇幻列车环节，你本来可以和鹤鹤斗智斗勇多交锋两次，增加素材的看点和趣味性。

    　　结果呢，第二个任务都没做完你就掀桌子，你能不能有点战略定力？”

    　　“是她先玩不起的好吗，做个陶艺任务就给玩家送两套挂机神装，大幅降低玩家参与度，根本就是变相代打，我掀桌子是为了对抗失职策划维护游戏环境，这也要怪我？”

    　　“不怪你怪谁，你就不应该那么早下场。

    　　那个穗高春弥身上有特殊血脉，又来了三个灵能侦探外援，你就应该维持开局的灵异模式，然后把三个灵能侦探和他们背后的阳界力量引进来，场面闹大一点，阳界古裔和阴界鬼怪交战的声光电特效拉满，各种正派反派的能力设定一个接一个，这样才有意思，谁要看你扔脑袋炸鬼打碾压局啦？

    　　结果呢，你就把他们定了身扔在车站外面。

    　　你比蟠桃园里定住仙女的孙悟空还要浪费资源啊！”

    　　“肤浅！”

    　　梁德也甩开拖鞋站到了沙发上，摆脱了被栗知弦居高临下的劣势站位。

    　　“奉先老师纵横诸天万界，什么妖魔鬼怪没见过，搞这种多人大乱斗抛能力设定能打动他吗？”

    　　“那你突然间和黑骑士战战战就能打动他了？”

    　　“不是简单的战战战，你没看到我戴上火焰面具讲了那么多深邃的独白吗？这怎么能用简单的‘战战战’三个字形容。”

    　　“那你要怎么形容？”

    　　“不如叫普通武术家无面人大战众阳之灵黑陀罗。”

    　　“先不说你的品位有多烂……你的打法有半点像武术家吗，超能力者都没你这么夸张啊！

    　　而且啊，故事至少得有始有终吧，一开始在车厢里提到的那个a君呢？”

