    “嗯，应是到了。”

    白慕晴点了点头，刚把话说完，地底之下，忽然一股恐怖怨气冲了上来，“小心。”任平生本能反应拉着她往一边飞了去，但似乎忘了，白慕晴如今的修为，已非当初去魂宗时可比。

    “啊！”

    就在这时，下边忽然传来一阵惨叫，那些邪派异教的人没来得及逃开，被那怨气一罩，顿时皮溃肉烂，更恐怖的是，从那地底之下，突然冒出来无数怨气冲天的尸煞邪魅。

    “这，这些是……快逃啊！”

    枉死城地下的尸煞，可不会去管玄门还是邪派，见人便撕咬，而且刀枪不入，一般的修者，根本招架不住这成片涌来的尸煞大军。

    “今日就让你们通通留下来祭阵！”

    鬼王一双眼睛忽然变得血红，随着他不断念咒，那四面八方，一道道血光冲起，然后从那血光里面，尸煞成片成片的涌出，当真是个尸涌如潮，有的尸煞能飞到空中，这回是天上地下，皆无处可逃。

    见到如此多的尸煞从地下涌出来，玄门各派的人也慌了，果然鬼王没安好心，这次竟是想把他们全部困在枉死城里，用他们的鲜血来祭阵。

    “好多尸煞……”

    白慕晴也没想到，枉死城地下的尸煞竟有这么多，可她却不知道，此时她所看见的，还不到百之一二。

    “小心。”

    有几十只尸煞朝他们这边飞了过来，任平生立刻祭出飞剑，一剑斩去，即使是这些刀枪不入的尸煞，碰到他的飞剑，也大多被斩成两半，但其他人那里就不行了，很多人的飞剑刚一上去，碰到那些尸煞身上的煞气，立时被浊染坠地了。

    “你这样斩，斩不完，上来！”

    白慕晴将他一拉，拉到了她的法宝上面，两人站在彼岸花上，看着下面尸煞如潮，白慕晴道：“若不破去这里的万煞尸阵，地底下的尸煞会源源不断冒出来，即使能够斩杀，可这么杀下去，杀到筋疲力尽也杀不完。”

    “嗯。”

    任平生点了点头，现在与其在这里白白浪费力气，不如等道门的人过来破阵，就在这时，远处忽然有许多道剑光飞来。

    “诸位无须慌张！”

    众人闻声回头一望，见是剑楼三圣来了，终于轻松一些，除了天冶子三人，还有剑楼不少化天境之人，此时纷纷放出剑光，对着那下面的尸煞斩去，整座城顿时像是起火了一样，显然这些飞剑上面都施了法术，一剑斩下去，连带无穷烈火，将这些尸煞焚烧殆尽。

    可即使如此，那地底之下，仍有无数尸煞涌上来，必须得破去这里的万煞尸阵，否则就算杀到天黑，这里的尸煞也是斩杀不完的，而且到时候天黑了，百鬼夜行，这些尸煞吸收了月光阴气，会变得更加凶戾，此时整座城都被尸煞包围了，天上地下，哪里都没有路走，众人想走也走不掉。

    就在这时，天上终于有一阵金色光芒笼罩下来，只见千霞大师、太霄真人等人到了，道门诸位长老，还有诸多弟子，共同结阵，道法千变，风云急转，一下将那一座尸煞阵给破去了。

    “是道门的人……”

    众人一看，道门的阵法能破尸煞阵，立刻转忧为喜，纷纷配合道门的阵法，将那些余下的尸煞斩灭。

    这一次道门来了不少人，长老们几乎都出动了，就连道门圣境，在千霞大师和太霄真人出来时都已经封锁了，防止他们不在这段时间，有异人潜入。

    之所以千霞大师和太霄真人决定如此冒险，正是因为这些年道门逐渐衰落，声威也早已不如从前，这一次来枉死城，而枉死城的这些尸煞阵，连剑楼都无法破去，可他们道门却能破去，等此次一过，道门必将再次声威大震。

    “师父他们来了。”

    白慕晴向远处看去，这次她冒险进入鬼王殿，显然也是为了道门。

    “道门……可恨！”

    此时鬼王看见尸煞阵被道门的阵法一座一座破去，双眼里尽是寒意，身上杀气再也无法压住，猛地一掌朝白慕晴打了过来。

    远处千霞大师注意着这边，看鬼王突然向白慕晴发难，立即道：“晴儿，小心！”

    任平生也一瞬间反应过来，龙魄劲一聚，便要强敌鬼王这一掌，却在这时，两道身影忽然飞至，“砰”的一声，一下将鬼王猝不及防给震退了出去，那二人落在任平生身旁，皆是须发皓白的老者，一个身穿红袍，一个身穿黑袍，却是恐怖教的通幽尊者和洞冥尊者。

    “门主受伤没有？”

    两人向任平生看来，刚才他们去帮忙破阵眼，此时来得晚了一些，白慕晴站在一旁，心中暗忖：“这两人修为如此之高，却称呼他为门主，究竟何许人也？”

    因为之前任平生让百日无忌他们三人勿要再称呼他剑帝了，所以三人如今便像血衣子那些人一样，称呼他为门主。

    “任门主，你这差事，回回都是要命呐！”

    就在这时，远处又有三道人影往这边飞来，却是之前万流城的血衣楼楼主血衣子，和鬼衣教主，以及流沙城主，三人刚才也在帮忙破阵眼。

    鬼王眼神一凝，身上杀气顿时更重了，冷森森道：“原来是万流城的人……”

    “哼。”

    这时，又一道人影飞来，红衣白发，目光冷锐，正是百日无忌，今天没有戴鬼面在脸上。

    “你是何人……”

    鬼王目光一下落在了百日无忌身上，认出是那天的神秘鬼面人，这气息有些熟悉，难道竟是……

    百日无忌淡淡道：“怎么？鬼王难道认不出我来吗？”

    “果然是你……”

    鬼王有些难以相信，竟是那恐怖教主，而在一旁，血衣子三人看见恐怖教主，也顿时吓得要命，不敢再出声了。

    “不错，是我。”

    百日无忌神色平静，话音甫落，忽然凝指一弹，一道指力向鬼王打了去，这一指虽看似不甚惊天动地，但鬼王却避不开，欲要强行抵御，怎料“砰”的一声，直接被那一道指力破了煞气，一口鲜血喷出，往后倒飞了出去。

    “鬼王！”

    两个枉死城的长老都吓着了，连忙上前扶住鬼王，这瞬间，二人目光里皆是无限惊恐，这人到底是什么人，竟一指破了鬼王的不灭煞气。

    下边的人也都愣住了，且不说鬼王有着地元境实力，而且这不死不灭的尸煞之身，身上的煞气，根本无人能破，这白发男子到底是谁，竟一指就破去了鬼王的煞气护体。

    “你……”

    这一刻，鬼王眼中也有惊色露出，难以置信地道：“你竟有如此深厚的修为？”

    百日无忌淡淡道：“你现在才知道？”

    当初那些年，鬼王曾两次三番犯万流城，欲夺走万流城的鬼脉，而那时百日无忌三人因身受限制，故而鬼王自是没有料到，这恐怖教主的实力，居然如此恐怖。

    血衣子三人在旁也吓得一动不动，他们从未见过恐怖教主，更未见过对方出手，这一出手，直接重创鬼王，要是刚才那一指换做他们三人，岂不是直接形神俱灭了？

    “不愧是恐怖教主，能轻易攻破我三人布下的阵眼，厉害厉害……”

    这时，一个阴厉的声音传来，只见三道人影往这边飞了过来，为首那个全身黑色煞气的，正是那天那个尸尊魁煞。

    另外两个，一个全身青毛，面生獠牙，狰狞万分，乃是尸尊魑魔，据说生前穷凶极恶，好饮人血，啖食人肉。另一个身上缠绕着红缎，肌肤竟是白皙若雪，一点也不像个尸煞，不过仔细一看，在她身上还是有若隐若现的煞纹，是个美貌绝世的女子，乃是尸尊媚魇，据说她生前甚是可怜，父母早亡，被人卖来卖去，最后卖到一个员外家里，却被员外的夫人活活打死，丢弃山野，恰逢阴月，怨气不散，后成尸魅，屠了满城。

    “呵呵……”

    此时，尸尊媚魇笑吟吟地走了过来，目光打量在百日无忌身上：“都说恐怖教主啖食生血，我以为有多恐怖，原来却是如此俊俏的一位郎君，你食生血，我也食生血，我们既是一样，以血为生，何必为敌？”

    下边的人一听，都是一惊，原来这位，就是那传说中的恐怖教主？

    百日无忌淡淡道：“我和你，不一样。”当初他们三人啖食生血，只是为了压制元神里的血阳神咒，而且用的也是牲畜之血，不饮人血。

    尸尊魁煞走了上来，冷森森地道：“不管怎么说，若是惊动了尸祖，今日你们谁都别想活……现在收手还来得及，恐怖教主意下如何？你若要走，我三人绝不阻拦，至于这个人……”他说着，看了看任平生，继续道：“我就当是给你恐怖教主一个面子了，今日不为难他。”

    显然，即便是枉死城的这三位尸尊，也十分忌惮眼前这位恐怖教主。

    任平生懒得去理会这三个不死不活的尸煞，向百日无忌道：“无忌，我去找云裳和绛仙，这里交给你了。”

    百日无忌向他道：“刚才那里还有许多尸煞未除，门主此去务必当心。”说完，又向通幽和洞冥两人道：“你们跟随门主一起。”言下之意，便是他要一人留下对付枉死城的这三位尸尊。

    而下边的人也听得一呆一呆的，这恐怖教主，修为几乎无人能敌，但言语神情里为何竟对任平生如此尊敬，这到底怎么回事？这任平生，他究竟是何来历……远处，楚家的人个个脸上都像是蒙了一层灰，难看到了极点。

