    对于赵晚楼无害的脸，还有那句满满疑惑的话，赵琳琅这一刻真真觉得赵晚楼表现的无辜比她演得还淋漓尽致。

    明明所有的一切都是赵晚楼一手超控，就算是她先动的手，但赵晚楼不是还好好的活着？

    为什么赵晚楼在面对就坐的人时，就能够如此的安静从容，难道赵晚楼就真的以为这些人物是好忽悠的？

    赵琳琅眼中闪过一丝狠意，就算是今日她没什么好下场，她也会让赵晚楼脱成皮，她要死，绝对不会让赵晚楼独活！

    “二姐姐到了现在还要装糊涂？”赵琳琅咬牙切齿的说着：“姜宋锦的确是怀王派来找我的，三番两次也的确是要害你，但二姐姐，我承认我所做的事情，你能承认吗？岚枝与姜宋锦二人明明是去找的你，为什么，为什么他们会在怀王府？”

    “承认什么？四妹妹说是就是啊。”赵晚楼淡淡笑着：“你承认是你的事情，为什么要扯上我，你既说到了我，那有证据吗，就好比我说四妹妹做了什么事情，都有理有据，还有证人，如果四妹妹是要当着大伯父亲，王爷的面，随意诬蔑我，因着我们在云阳的恩怨，就算是死也要拉着我下水，那可不行。”

    “毕竟，赵家可是有像大伯这样公平的人当家做主，怎会因着随随便便你的几句话就听信你毫无证据的荒谬之言？”

    赵晚楼不卑不亢的说着，她目光一瞬不瞬的看着赵琳琅：“四妹妹，大姐姐还在隔壁躺着，尸骨未寒呢，你就不怕，她魂魄飘在这老夫人的堂屋中正看着我们吗？”

    “就像……”赵晚楼渐渐收起笑意：“二夫人与怀月那般，说不定夫人与怀月死的太冤，没有进入轮回，在等着害她们的人下去陪着她们呢。”

    众人听着赵晚楼的话只感觉堂屋中都开始阴嗖嗖起来，怀王看着从容淡定的赵晚楼，更加的欣赏起来，他早该觉得赵晚楼与其他的女子不同，起码在这样的场合，目前还没有他所识得的一个女子能达到赵晚楼这般波澜不惊。

    而所有人也看到了赵琳琅的不对劲，许是赵晚楼提起了钟氏以及赵怀月。

    “你在胡说八道什么！”赵老夫人知道这是赵晚楼在激赵琳琅，显然赵晚楼的城府更深，赵琳琅虽学得她的一些皮毛，但到底是个还没有及笄的小姑娘，没有经历过大风大浪的事情，还不能那么准确的拿捏住心境。

    “老夫人，你可别不信，昨夜我就梦到了夫人与怀月呢，说她们死的好惨，连死也没有落得全尸的下场，就是可惜啊，没有梦到大姐姐，可能大姐姐也没有想到，到死也不知道为什么而死。”赵晚楼依旧不急不躁的说着，好似所有事情都掌控在她的手中一般。

    “你！”赵老夫人太了解赵晚楼这一招了，是在攻击赵琳琅的心智，就在赵老夫人想要提醒赵琳琅的时候，赵琳琅就尖叫了一声！

    “是你！”赵琳琅直接跌坐在地面上，一手指着赵晚楼：“是你害了大姐姐，是你害死的岚枝，是你害死的姜宋锦，就连怀王府那调虎离山的刺客，也是你安排的！赵晚楼，我本以为你只是个会点小手段的人，没想到你尽是一个如此心狠毒辣的人！”

    “琳琅！”赵老夫人呵斥！

    赵琳琅听着赵老夫人的声音，眼神有着闪躲，她自来出事都是冷静，但偏偏每次遇到赵晚楼的事情都会先自乱脚步。

    “够了！”赵循一脸寒意：“晚楼是个怎样的人，我比你们任何人都清楚，她在我身边长大，就算从小不讨喜，但也不会害钟氏以及怀月，就算她与钟氏和怀月有不和，那也是在我眼皮下长大的孩子，从回到帝都，你们之间的事情我不清楚，也不想知道，但若说晚楼与韵凤的事情有关，不可能！”

    “父亲！”赵琳琅满脸泪痕，仰着头看着赵循，她本以为赵循因着赵晚楼母亲的关系，并不看重赵晚楼，反而是把赵晚楼当成一枚棋子罢了。

    赵循看向赵琳琅：“是，你自小在你祖母跟前长大，也独得你祖母的宠爱，但是琳琅，晚楼若是有安排刺客还去刺杀怀王的本事，当初姜宋锦甚至乃姜家，也没有什么好下场。”

    “你在说什么！”赵老夫人想着昨夜与赵循说好的事情，满是褶皱的面皮抖了抖：“琳琅是你的亲女儿！赵晚楼不过是那异……”

    “母亲。”赵闰轻声喊道：“王爷还在场。”

    赵老夫人神色躲了躲，刚要说些歉意的话，就听到赵闰又说道：“陈妈妈，扶老夫人下去好好休息。”

    陈妈妈神色微变，但只能说道：“是。”

    赵老夫人是知道赵闰铁了心的要把赵琳琅推出去来平息这件事，但关于赵家的前程，她咬牙只能被陈妈妈带着离开堂屋。

    赵琳琅见对她最好的赵老夫人都离开，眼泪止不住的从眼眶中流出来，此刻她也知道如果她撒泼打滚没有任何的作用，反而如了赵晚楼的意。

    直到赵老夫人走远，赵琳琅跪在地面匍匐于地，也渐渐的冷静下来，她刚刚是气急败坏，也太忌惮钟氏与赵怀月，这两个她至亲的人，已经渐渐成为她的心魔。

    寂静的堂屋中，安静的可怕。

    赵晚楼脸上依旧风平浪静。

    赵闰以及赵循的脸上都有着不同的神情。

    唯有怀王心情大好，他早就说了，只要赵韵凤的事情与赵家有关系，那赵家就得拿出赵晚楼来平息这场闹剧。

    不管赵家如何，眼下，怀王的的确确心情大悦。

    用赵韵凤的命换一个无比有趣的赵晚楼，他怀王还真真是赚了。

    这般想着，怀王笑了起来：“既然事情都弄明白了，赵阁老，这件事本就在皇上面前闹开了，那就带着你们家的四姑娘和晚楼姑娘一同去皇宫，说说这件事吧。”

    众人一听要前往皇宫，神色各异，其中反应最大的是赵琳琅。

    进入皇宫？

    去皇宫做什么？

