    叶父处理完手头的事情，便和助理回到了家。

    刚到门口听管家说今天下午姑爷和大小姐来过一次，还把一辆车停在了车库作为自己的礼物。

    顿时叶父来了兴致，能让自己姑娘亲自跑一趟，这份礼物肯定不凡。

    车库门打开，一辆崭新的劳斯莱斯银魅映入眼帘，看到这辆车叶父吃惊的长大了嘴，自己当初找人找到了劳斯莱斯的总部，劳斯莱斯总裁梗着脖子也不给自己做定制车，说自己资格不够。

    那时候他还生气了很长时间。

    但今天没想到在自己家看到了这款车，这如何能让他不兴奋呢。

    钱对于叶父而言，只是银行卡里的一串0，但身份上的提升，才是他最想要的。

    “老爷，这辆车是姑爷和大小姐送来的，大小姐没那个能力，那就是说...”

    范一儒一语点破，瞬间让叶父清醒过来，他上前抚摸着银魅的车身，压住内心翻江倒海的情绪淡淡说道：“给我姑爷账户里打20亿，就说这辆车算我买的。”

    “至于那件事，我再想想。”

    另一边，宋云带着叶青青回家后，亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐。

    两个人吃完饭后，叶青青躺在客厅的沙发上不想动弹，宋云陪着自己老婆看了一部爱情电影。

    气氛到了，叶青青慵懒的伸手让宋云抱她回房。

    一夜无话，第二天宋云神清气爽的起了个早，看着还在睡觉的老婆，亲吻了一下对方的额头便开始做早餐。

    正当他刚离开床，叶青青也缓缓睁开了眼睛，太累了...死宋云跟头野牛一样...

    她坐起身，满脸都是红润，如果跟一个月前的自己对比，她会惊奇的发现自己的皮肤竟然好了很多。

    叶青青套了一件宋云宽大的白衬衣，光着大腿来到了厨房门口，倚在门框上看着自己心爱的男人。

    宋云做好饭，刚端起盘子就感觉自己的腰被人搂住。

    他笑眯眯说道：“不再睡会了？”

    “不睡了，一会你陪我去逛街好不好呀~”

    叶青青把头埋在宋云背后，贪婪的嗅着宋云身上的味道。

    “当然没问题了，快点去洗漱，准备吃饭了。”

    两个人吃完饭，换上最便宜的衣服，出门也没开车，拦了辆的士朝着魔都最繁华的商业街出发。

    此时的宋云与叶青青在外人看来，只是一对最普通不过的小情侣，唯一亮眼的还是两个人的颜值，堪称金童玉女。

    另一边，远在四九城的一处家里。

    一个与宋云有着几分相似的女生回到了家。

    正在收拾家务的女人看到女儿回来，惊讶问道：“婉婉，今天怎么没去片场啊？”

    被称为婉婉的女生是宋云的表妹，而收拾家务的女人叫宋娟，是宋云的大姑，当初大姑嫁给了四九城一位曲艺世家，老公是说相声的，这些年虽然说过得不是大富大贵，但她已经很满足了。

    萧婉对着母亲扯动了一下嘴角，露出一个不算好看的笑容说道：“今天身体不太舒服，就请假了。”

    “身体不舒服得去医院呀！”宋娟关心说道：“你不知道，你大舅母前段时间检查出来癌症了...”

    宋娟话还没说完，就被萧婉打断了，萧婉抿着嘴吃惊问道：“那大舅母现在怎么样了？住院了吗？”

    萧婉小时候是在姥爷家长大的，平日里与宋大伯一家关系也十分好，虽然后面高中回到了四九城，但如今听到大舅母身体有恙，还是十分担忧。

    “本来这件事把你大舅逼得快疯了，可谁知道你宋云哥哥现在发展的很好，把你大舅母接到了华创私人医院！而且还不用掏一分钱，唉，老宋家沉寂这么多代，总算出了个大人物了，不出时日，宋家肯定会在你宋云哥哥手里光耀门楣的！”

    “那就好那就好...”萧婉松了口气。

    “你这个小妮子没听出来我说的什么意思？”宋娟白了自己女儿一眼说道：“身体不舒服就提前检查，有病治病，省的后面越来越难解决。”

    “哎呀，我就是心情不太好，我回屋了啊。”

    萧婉敷衍了自己母亲一句，关上了自己的屋门。

    躺在床上，萧婉把脑袋埋在枕头中，不出一会湿了一大片。

    想起今天上午刚到剧组，就被场务告知导演在宾馆等她交代事情。

    她怀着好奇敲响了导演的房门，可对方竟然只围了一条浴巾，张口闭口就在暗示她一个新人没有背景，很难出头，不如做他的情人，他可以在这部剧里为她安排一个出彩的角色。

    当听到这个消息，萧婉才懂学校里那些学姐为什么说娱乐圈就是一潭深水，没有背景的人随意踏入会死无全尸。

    看着导演离她越来越近，萧婉强忍心中的恐慌夺门而出。

    “难道凭借自身实力就真的无法出头嘛...”

    萧婉哽咽喃喃道，她不想成为一个肮脏的女人，她只是喜欢演戏而已，如果让她对那些大导演虚与委蛇，她宁愿换个工作。

    “嗡嗡嗡...”

    手机有人发来了短信，她泪眼朦胧的划开屏幕，是那个导演发来的。

    “婉婉，也许是我早上说的话有些太现实了，不过我要告诉你，这个圈子绝对不是你想的那么简单，你没有钱，没有背景，想出头是绝不可能的，你好好想想，想通了我这里随时欢迎你。”

    萧婉面无表情的把手机关机，她这辈子绝不可能因为红，而出卖自己的灵魂。

    电话那头的导演迟迟没有等到萧婉的信息也不气恼，他悠悠然的给自己点了只雪茄，听场务汇报工作。

    过了片刻，场务汇报完毕，对着导演谄媚笑道：“马导，萧婉同意您的要求了吗？”

    这个马导在行业内算是一个比较出名的二线导演，虽然拍摄了无数的烂片，但也从里面挣了不少。

    所以很多三线小明星都喜欢在他执导的戏里露个脸。

    “没有答应。”马导摇摇头，不屑一顾说道：“像她那样的女生我又不是没见过，凭着一腔热血就以为可以打败世俗的束缚，可最后惊奇发现，只能委身给我，才能换一张搏出位的门票，所以放长线，才能钓大鱼。”

