    果然，下一刻，陈岳的手机开始振铃。

    陈岳定了定身，面容平静地拿起手机点击了接通键。

    最不愿看到的事情既然已经发生，急也没用。陈岳要以最镇静的状态去应对此事。

    点灵子没有马上伤害虞继修，这就让陈岳略略放心。陈岳猜测点灵子很可能是想通过此举来威逼他出手解决图小光的活死人症状。陈岳对此虽然也是无计可施，却不妨碍他借点灵子这个需求来与点灵子进行正面周旋。

    在一身外挂的支持下，陈岳的超能阶位虽然才只是化劲初期，但真实战力已经堪比先天初期的大宗师高手，或许还要胜出一筹。先天中期的点灵子绝对秒杀不了他。而点灵子稍不注意的话，还会被他反杀掉。

    电话瞬间接通，陈岳和点灵子的面孔同时出现在对方手里的手机屏幕上。

    “陈岳，陈总裁，陈将军，知道我是谁吗？”点灵子这时候已经恢复了原来的样貌，语气阴沉地说道。

    “我自然知道。你就是图科明的父亲，图小光的爷爷，隐世门派点灵门的掌门人，先天中期的大宗师高手点灵子。”陈岳从容不迫地说道。

    “你果然知道我的一切底细！那你可知道，我现在用来给你打电话的手机的主人，现在情况怎么样了？”点灵子眼神一凝。

    “这是我表弟虞继修使用的手机。你既然是在使用这个手机，那就说明继修已经落在了你的手里。说吧，你想怎么样？”陈岳开门见山地说道。

    陈岳说话的时候，点灵子紧紧地注意着陈岳的神态和语气。他想从陈岳的反应当中判断出陈岳对虞继修的重视程度到底有多大，看他抓的这个人质到底值不值钱。

    很可惜，陈岳的表情一直平静如水，连说话的节奏和速度也一直没有改变，就像是在和一个普通朋友随意聊天一样。点灵子从陈岳的语气中根本听不出半点急迫和担心的情绪。

    “难道陈岳对他这个小表弟没有一点感情？那我这个人质岂不是白抓了。还让自己陷入了危险之中？”点灵子心里禁不住嘀咕起来。

    “陈岳，咱们之间的是非恩怨不必细说。我只想问你，你的小表弟现在落在了我手里，你就不觉得意外，也没有丝毫担心？”点灵子禁不住把心里的疑问问了出来。

    陈岳心里略略一松。点灵子既然问出了这句话，就表明点灵子在刚才的气势交锋之中落在了下风。点灵子现在已经开始不自信了。

    他一旦对自己抓到的人质重要性产生了怀疑，后面的谈判当中就无法做到强势。点灵子不知道，陈岳哪里会不关心虞继修？只不过他是看着一切发生，心里已经有了准备，而且与点灵子通话之前还特意做了心理建设，才能表现出这么一幅无所谓的样子。

    其实只要点灵子还想要威逼陈岳，只要他没有马上伤害到虞继修，陈岳就有安全救出虞继修的把握。

    “点灵子，你不必拿话语来试探我。实话告诉你，自从知道你就是我的最终仇家之后，我一直就做好了面临类似情况的心理准备。现在，我预想中的一幕果然化为了现实。点灵子，我陈岳不是一个不顾念亲情的人，小继修落在了你手里，我自然会担心。但是你也不要觉得自己就抓到了一把天大的王牌，从而对我提出一些不着边际的要求。这一局你算你暂时领先。说吧，你想要我怎么样做？”陈岳保持淡然地说道。

    点灵子眉头一皱，开始思索起来。

    “点灵子，希望你不要是看多了无聊的电视剧，提出让我下跪，或是让我自杀之类的可笑要求。”陈岳看着点灵子，故意在眼神中露出了戏谑神情。

    陈岳这话说得颇有讲究。因为这话会让点灵子觉得，他现在抓到的人质确实有价值，但其价值却不是他想象中的那样大。

    在船长陈岳的一生经历中，遇到过的类似棘手情景不止一次。他的应对经验自然是全部传承给了陈岳。所以陈岳虽然是初次面对这种事情，但仍然能应对得恰如其分。

    点灵子果然中招。点灵子觉得陈岳的话说得很有道理。他认为陈岳确实会因为虞继修的安危而对他做一定的让步，但底线绝对很高，而不是他希望中的那么低。

    在点灵子原本的谋算中，他以虞继修为质，不仅是想要陈岳救治图小光，还想要让陈岳把图科明从狱中捞出来。如果可以的话，他甚至还想在元气丸上面分到一杯羹。

    从现在的情况看，他猛然觉得自己先前似乎是真的有点想多了。

    那，他现在该向陈岳提出什么要求呢？点灵子再次思索起来。

    “点灵子，是男人就爽快一点。我说过，这一局算你赢，你可以向我提出合适的要求了。只要你的要求不过分，我都可以给你办到。咱们都是有身份的人，说出来的话绝对作数。”陈岳故意用有点不耐烦的语气催问点灵子道。

    在话语中，陈岳再次突出了‘要求不过分’这几个字。

    这就给点灵子造成了更大的心理压力，也让他的心理期待进一步减少。

    “先不说这些。陈岳，我有话问你。那天晚上对我进行截杀的先天后期高手，到底是不是你派出来的？他是不是颜绍泽那个老匹夫？”点灵子忽然一咬牙，狠声问道。

    那天晚上逼得他发动自残秘法匆匆逃离华国的那名高手到底是谁这个问题，这大半年来一直萦绕在点灵子的心里。虽然他已经在很大程度上认为那名高手就是颜家的颜绍泽，但终究是没有得到确证。

    这个问题不搞清楚，他心里始终会无比难受。

    陈岳略略思考了一下，想着要不要告诉点灵子实话。

    他很快做出了决定。

    “哦，点灵子，你的反应够可以的嘛。据颜前辈说，那天晚上他绝对没有泄露出任何有关他身份来历的线索。没想到你竟然还是能够猜出来。”陈岳故作惊讶地说道。

    点灵子脸色一变。

    “果然是颜绍泽那个老贼！那老贼，他以为他从头到尾只使用基础技击功夫，就能瞒过我？他就没想过，他那刻在骨子里的海腥味，隔着三里我都能闻得出来。再说了，颜家石家吴家都派出了不少人手在你的碧玉城里担任护卫工作，你能驱使得动颜老贼，这事很难猜吗？”点灵子恨声说道。

    “你现在就是猜出来了，又能怎么样呢？难道你现在敢杀去流苏省，找颜家人的麻烦？”陈岳故意轻蔑地说道。

    “你什么意思？你是说，颜老贼时候也担心我猜到是他，从而报复颜家其他人，所以他就在颜家对我守株待兔？”点灵子立即回味过来。

    陈岳眼里适时地露出了一点说错了话的懊悔样子。但很快眼神有恢复平静。

    但这没有逃过一直在对陈岳神情进行严密观察的点灵子的眼睛。

    “哈哈，陈岳，我明白了，颜老贼确实是担心颜家遭到我的报复，回去流苏省颜家了。颜老贼现在并不在你身边。我就说么，颜老贼多少也是一个身份足够高贵的人物，怎么可能跟在你身边给你担任私人保镖？你上次能够请动他出手对付我，想必也是付出了足够让你感到肉痛的价格吧？”点灵子眼神一亮，略有得意地说道。

    虽然点灵子不敢直接杀向临海，但是颜绍泽不在陈岳身边的‘事实’还是让他感到了一定程度的安心。在他与陈岳这次的谈判过程中，如果颜绍泽一直跟随着陈岳，他真的会感到心虚。毕竟他现在已经不敢再第二次发动自残秘法，而颜绍泽也绝不会再给他逃离的机会。

    “随你怎么猜都好。”陈岳的语气还是平静如水，对点灵子的判断既不否认也不承认。

    但点灵子已经认定颜绍泽不在碧玉城。

    而这也正是陈岳想要达到的目的。

