
　　桥蕤与韩暹二人简单交流过后，皆认为当前局势已经无力回天。

　　为了保存自己的有生力量，他们俩翻身回去，率领着自家将士打开了南城门，最终弃城而逃。

　　留在寿春城中尚在抵抗的袁军将士们许久没有等到援军，终于在背嵬军和虎卫军杀入战场之后，分崩离析。

　　兵败如山倒！

　　袁军士卒像被割的麦子一般成片成片的倒下，见大势已去，许多袁军将士干脆扔掉了武器，蹲在地上投降了。

　　夜幕笼罩下的寿春城，

　　纪灵战死，桥蕤、韩暹领着不足两万士卒逃走，剩下的死的死降的降，袁术的十万大军顷刻间灰飞烟灭！！

　　曹军步卒迅速接管了个四面城墙，戒严了整座城。

　　在剿灭了最后一些零星死硬分子的抵抗后，仲国的国都寿春，这座富饶而坚固的大型城池，终于完全落入了曹操的掌控之中。

　　而寿春城外，

　　孙策与刘备被寿春城中忽然出现的喊杀声给惊醒了。

　　他俩虽然分隔两地，却都同一时间，以相同的姿势，惊疑不定的听着寿春城方向传来的的喊杀声。

　　此时此刻的他们，还不知道寿春城那边到底发生了什么，他们甚至一度以为老曹失心疯了，居然夜间强攻寿春城。

　　不过很快，曹操派来的传令兵便告知了孙策和刘备真实的情况，那就是老曹通知他俩，可以进城喝茶了......

　　望着传令兵离开的背影，

　　过了许久，刘备和孙策才总算转过弯来，“曹操竟然已经神不知鬼不觉的拿下了寿春！”

　　这消息无论对刘备还是孙策来说，都是一道旱地炸雷。

　　“曹操莫非有鬼神莫测之能耶？”孙策震惊之余，心中也不得不浮起一种佩服、羡慕、嫉妒等，五味杂陈的心情。

　　站在孙策身旁的周瑜，此刻也皱着剑眉，陷入了深深的震撼和不解，“曹军是怎么拿下寿春城的？？？”

　　刘备、关羽、张飞三人是一起接见传令兵的，他们在得知曹操一夜之间破了寿春后，此刻相顾之间，只剩下长久的无言。

　　“曹操...真的太可怕了！”良久之后，刘备终于开口感慨了一句。

　　对于曹操这样神秘莫测的手段，刘备第一次生出了一丝力不从心的感觉。

　　“大哥，我们要怎么办？”关羽轻声问道。

　　刘备看着关羽，说道：“云长，还是你陪我再去看看吧。”随后他又转向张飞道：“三弟你镇守军中，不得有误。同时快马加鞭通知广陵郡的人，让他们务必小心戒备。”

　　“戒备？戒备谁？”张飞心中浮现起一丝疑惑，不过他并没有问出口，而是答应道：“放心吧大哥，俺不会让你失望的。”

　　......

　　当刘备、孙策领兵来到寿春城下时，寿春城的大门皆已大开，这说明曹操确实已经完全掌控了寿春。

　　孙策和周瑜见此，心中不由得一沉。

　　孙策表情凝重，轻声对身边的周瑜说道：“公瑾，曹操的实力，真的很强大啊！”

　　“确实...”周瑜转头瞥了孙策一眼，而后嘴角泛起一丝微笑，问道：“所以，你现在害怕了吗？”

　　“怕？”孙策像是被什么刺了一下似的，立马呵呵一声说道：“怕？呵呵！我孙策就怕他曹操不够强大！”

　　周瑜闻言，确定这位还是以前的那位孙伯符后，这才带着一丝赞赏的语气说道：

　　“这才是我认识的小霸王孙伯符！

　　中原的诸侯越强大，我们将来的征战才会越有意思，要是都跟江东那群尸位素餐之辈一样，那这天下岂不是太过无聊了吗？”

　　听了周瑜的话后，孙策体内的热血一下子就被激了起来，他的斗志也开始熊熊燃烧！

　　指着黑暗中的寿春，孙策语气豪迈的说道：“公瑾，你我二人终究会让这个天下记住我们的名字的！”

　　刘备孙策各自怀揣着不同的心情，来到了寿春城的郡守府中，曹操与他手下的三位军师早已等候多时。

　　刘备，孙策与曹操见礼。

　　曹操见到这两位后，脸上挂着一丝微笑说道：“二位，寿春已经拿下，你们明日便得动身前往汝南，诛杀袁术了！”

　　刘备与孙策虽然有些诧异，但还是立即抱拳应到：“听凭太尉安排！”

　　曹操倒也仗义，竟然把最后诛杀袁术的功劳让给了他们。

　　实际上，曹操这么做并非完全出于好心。

　　袁术的脑袋只有一颗，不管是刘备还是孙策杀了袁术，失败的一方心中势必会产生隔阂。

　　这是荀攸等人的计谋，

　　他们已经看出了孙刘有联结的迹象，因此建议曹操抛出一个无法拒绝的诱饵，给他们之间的关系埋下钉子，制造裂痕。

　　周瑜倒是立马察觉了曹操的不良用心，但他却并没有因此把功劳让给刘备的想法。

　　人不为己天诛地灭，更何况这是孙策洗白自身，获取巨大名望的最好时机！

　　刘备还没有察觉到这里面的汹涌暗流，

　　他以为曹操是因为要巩固徐州和淮南的统治抽不出多余的兵力，因此才把追杀袁术的事情交给了他和孙策。

　　刘备也需要这个功劳，这可以为他带来巨大的声望，同时能为他吸引更多的人才。

　　见孙策和刘备应下差事，曹操笑着问道：“玄德、伯符，你二人可还有什么疑问？”

　　听到曹操的问话，孙策迟疑了片刻，终究还是问出口道：“敢问曹太尉，您是如何攻破寿春城的？”

　　不仅是孙策，刘备等人也非常的好奇。

　　见孙策、周瑜、刘备和关羽都面露好奇和探寻的神色，曹操于是哈哈一笑道：“事实上，这次能够顺利拿下寿春，还要多亏了雷薄将军。”

　　“雷薄？！！”

　　“那不是袁术麾下的大将吗？！”即便是以刘备的城府都忍不住惊讶喊出了声。

　　曹操说道：“没错。其实雷薄将军早就看不惯袁术荒淫奢侈、鱼肉百姓的所作所为了。

　　前番经过我们的耐心劝说，他终于选择弃暗投明，打开了寿春城的西城门。”

　　“原来如此！难怪曹操如此快的就攻破了寿春，原来是策反了袁术麾下的大将啊！”孙策恍然。

　　同时，曹操笼罩在他心里的神秘感，和之前隐隐的压力瞬间全都没了。

　　甚至，孙策心中还升起了一丝不屑，暗道：“不过是阴谋诡计罢了，我孙策可不屑于接纳这样的背主小人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十三章 刘备孙策，老曹通知你们进城喝茶了（感谢赤铜汪某的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 