    易传宗拽着一头小野猪的腿，另一只手扶着宗烈想要将他放在后背上面。

    宗烈看着他这幅动作这下彻底没有怀疑了，都这时候还想着自己的野猪呢？

    “同志，咱们先逃命要紧，这些猎物就丢了吧！我保证你的猎物晚上肯定能还你！”

    他们是先锋，也只是因为分散搜寻所以人数比较少，如今枪声如此明显，等大部队包过来根本没有悬念，清理的时候肯定会将这些东西带下山。

    易传宗翻了一个白眼，“命和钱我还是分得清的，我这野猪是用来挡子弹的！等会这一只要护着后脑勺！”

    宗烈的表情一呆，“这也太重了，三头野猪，我也有一百四十斤！”

    易传宗皱着眉头，“你比猪还沉啊，我试验过了，扛着三只野猪还能接受，加上你应该勉强也可以，就是速度会降低一点，上来吧，护住头和后背最起码能保住命，慢点就慢点吧！”

    宗烈龇牙咧嘴的上了易传宗的肩膀，双腿艰难地夹着他的腰，两人中间还隔着一头小野猪。

    他强忍着肩膀的疼痛用一只手臂环住他的脖子，紧接着就感觉一个猪肚皮贴在后脑勺上。

    易传宗微微皱眉，这般重量果然还是有些勉强了，要是跑起来他也坚持不了太久。

    宗烈注意到他脸色的变化，顿时开口道：“同志，将绳子割断吧，现在这样太沉了，你的后背有我！”

    想要快速离开这里总有人需要付出，如今能有人背着他离开已经是一种幸运。

    易传宗一时间沉默了，他就算是有力气，但是扛着五百斤的重物跑起来也太慢了，但是这种情况下让别人给自己当盾，他无法接受。

    两人是一条线上的蚂蚱，易传宗略微思索之后，他拉开上面和下面的绳扣，两只小野猪从后背和胸前滑落在地。

    “等会儿我低着头跑，你也尽量低着头，这一只野猪虽然瘦点，保护的没有那么严实，但是好歹能够保护要害！”

    右肩还在剧烈的疼痛，宗烈的嘴角露出一丝微笑，他双腿紧紧地勾住易传宗的腰，同时将身体贴在易传宗的后背上，一只胳膊牢牢地锁住易传宗的肩膀。

    易传宗左手抓着小野猪的腿朝着身后一抡，随后右手也抬起来抓住另一个野猪的后腿。

    再次来到道院门口，易传宗看着眼前的一片金黄，那又是一番感受，他从来没有感觉这里的颜色那么鲜艳，而他又和这里如此的格格不入。

    “同志，咱们朝着哪边跑？”

    震动让宗烈的伤口疼痛起来，他紧紧咬着牙说道：“我叫宗烈！敌人在西南，我们朝着东北方向跑！”

    易传宗狠狠地一咬牙，朝着前方二十五米处的一小片黄色的灌木冲去，现在距离敌人比较近，是最危险的时刻，只要跑的远一点，那么他们就能安全很多！

    枪声未停，他们也是有掩护的。

    他两手抓着野猪开始快速奔跑起来，那模样就好像雨中撑着化肥袋子。

    风在呼啸。

    即时他身上背着近三百斤重的宗烈和野猪，他的速度依然非常快，最起码也有七米每秒，因为这般重量完全在他的承受范围之内。

    刚进四合院的时候他单臂一撑，都能让老太太坐在上面，两人一逛就是一下午，现在差不多是四个老太太的重量。

    那会儿他尝试背着三头野猪都能跑起来，现在少了一头野猪速度也有提升，短时间内还能做到快速奔跑。

    刚跑出去十多米的距离，易传宗就感觉到背后传来一道强大的推力，紧接着就是噗噗两声，他脚下的泥土也在纷飞。

    这让易传宗的内心瞬间紧张了起来，不用问他都知道那是什么，但是现在时间紧迫，他要快速到达下一个掩体。

    距离灌木丛还有十米，他都不知道自己是什么过去的，整个人的脑子处于一种混沌的状态，似乎只记得奔跑这一个命令。

    当整个人嗖的一下进入灌木丛，枝叶在他的脸颊划过，微微的痛感让他清醒，他心中感觉安定了很多，“喂，宗烈，你没事吧？”

    “我没事！”宗烈咬牙切齿地说道，声音之中很是痛苦。

    易传宗心中安定了很多，还活着就好，声音还挺有力气的，刚才感受到那般突然出现的力量，也就是那勒着他脖子的胳膊依然有力，不然他都以为宗烈完蛋了！

    “别往坑里跑，他们可能在瞄准，右边一点的灌木丛！”宗烈在他的后背低吼。

    易传宗深呼一口气，再次加速奔跑起来，这次比上次好很多，最起码他们没有再被击中，枪声有些杂乱，或许是敌人被暂时压制住了。

    “冲出去！前面那个树林，只要我们进去之后，基本上就危险了，这次不要跑直线！……”

    听从着宗烈的指挥，易传宗的身影在山腰奔驰，不断地变化方向借助着一个个掩体速度极快到达树林……

    或许是今天碰到的倒霉事太多了，又或者是宗烈对于闪避很有心得，这一路易传宗很是安稳的下了丑儿岭。

    “终于是安全了！我先带你去妙峰山镇的卫生所吧。”

    宗烈勉强笑了笑，疼痛中带着一丝劫后余生的喜悦，“谢了。”

    “疼就少说两句话，我也得谢谢你。”

    宗烈点点头，说道：“这次你救了我，你和娄半城女儿的事情我不会说出去的！”

    听着开头，易传宗还想谦虚一下，他虽然背了人家一路子，但是同样也给他指路，成功脱离危险两人算是生死之交。

    听到后面，易传宗直接就傻眼了，“我艹，你瞎说什么，那是我嫂子！”

    宗烈脸色苍白笑得很是暧昧，“我懂，我懂。”

    “你懂个屁！”易传宗没好气的骂了一句，这人长的挺严肃，还挺八卦的，这都受伤成这样了，还有心思调侃他，笑起来和傻子一样。

    “宗烈，我感觉你好像状态比之前更差了，双腿的力量也有些虚浮，是不是又受伤了？”

    他现在心里还想着一开始受到的两次攻击，他虽然没有什么事情，身后也有野猪，但只能保护要害位置。

    宗烈的脸色顿时一白，嘶声道：“你别问我，先带我去卫生院。”

    易传宗点点头，人没事就行，不管伤到哪里即时治疗最重要，现在两人还年轻恢复能力也不错。

    再次走在乡间的小道，看着前方百米出那灰色的水泥大桥，易传宗有一种仿若新生的感觉，整个人都轻松不少。

    不过随即他就苦笑起来，他本来只是想着打打野，谁能想到竟然发生了这么多事情。

