

               没过一会，苏启打着哈欠，提了一大袋子的腌菜和猪头肉，以及两瓶二锅头上了赵老师家。

    腌菜是他早就安排陈亮去外面买的，原本就打算睡一觉后就去赵副校长家里去一趟。

    把腌菜和猪头肉摆上盘子后，三人就这么坐在桌子旁。

    鲍主任咪了一口：“说，钱哪里来的？你怎么会有这多钱？难道真去贷款了！”

    苏启跟他碰了下杯子：“我哪里还需要去贷款啊，店里现在平均每天进账超过了二十万。”

    “二十万？行啊你小子！”赵副校长脸色微红，心情大好。

    “不过我有一点不理解，二号位的那些商铺，你怎么掏两百万去买？那些商铺就一个路人都看不出有什么商业价值吧！”赵副校长道。

    鲍主任也有些不理解。

    苏启也咪了一口：“啧！还是二锅头得劲！”

    “那边商铺没有商业价值吗？不见得吧，我的两个恩师。”

    两人疑惑的望着他。

    苏启笑了下解释道：“其实我一开始想拿这些商铺，也是想着看看后面会有什么样的一个升值潜力。”

    “后来一想，我根本就没有那么多的时间去等他们升值，这就让我头痛了，只不过我这人不喜欢去改变自己的计划，所以拿下商铺的事情绝对不会变。”

    “但是，明年上半年关于浦山镇成立经济开发区的事情我相信两位恩师比我要清楚多了吧，我的明年的目标就是外面拿地开发！”

    “学校商铺我不愿意放弃，但是明年时间太短，资金压力也大。于是我想来想去还是只能在这些商铺当中做文章。”

    “一号位，和三号位都属于黄金位置，而且有很多老商户在，门面都偏小，商户数量多，我不可能把他们全部都清理出去，那么最好的就是二号位了，反正那里的商户早就做不下去了，每家补贴个几千块钱，人家估计立马就会走，搞不好背后还会给你烧一柱高香。”

    鲍主任听的一头雾水的，打断：“等等，苏启，你不会是想在那边做生意吧，那边除了有体育活动的学生，平常根本就没有人过去啊，能做什么。”

    苏启和老副校长碰了下杯子，继续开口：“谁说的？那里算下来怎么也有上千平米了吧，我干嘛不打造成一个主题街？”

    “我们学校里的商业业态十分的混乱不堪，一条街往往什么都有，这样看似非常的方便，但是其实非常混乱，令学生消费起来选择也非常的不方便。”

    “比如，你走到了这条街上是来吃饭的，结果看了两圈发现就两家餐馆，无奈之下就只有进去随便吃两口了，下次不见得还会来，因为你记住了这里只有两家店，味道很一般。”

    “但是如果这一整条街都是吃的呢？你下次还会不会来？就算一次选择不正确，下次也绝对会过来再选择一次，总有合自己胃口的吧，久而久之你就会一到饭点就会过来！”

    “我说的有道理吧，我就是要做这么一个事情，至于具体做什么，还需要进一步的思考。”

    苏启说完往嘴里塞了一块猪头肉，再咪了口二锅头，爽！

    其实他没有说完全说实话，拿二号位除了是因为做主题街外，还有很重要的一点因素，那就是即将要新开的校门就在那个区域！他算了下时间，估计过了明年四月份，学校里就会有人提出这个建议，然后很快的校门就会搬迁到那边去。

    学校决定的速度非常快，当然，也跟浦山镇政府的要求有关系。

    到时候，他那些商铺的价值不可想象！只要运作成功，甚至都可以成为这一个地区的小特色街道！到时候他可就不是拿麻袋进账这么简单了！

    不过，这次拍卖会还是太超乎他想象了，这些商铺价格，竟然比前世多出了足足一倍的价格！

    好在他一开始每步计划都是超额完成，要不然的话今天的拍卖肯定无缘。

    所以说，虽然重生了，但还是有些东西出现了一些偏差，以后在计划的时候也一定要多注意这个。

    鲍主任见苏启不说话了，开口问到：“想好做什么了吗？”

    苏启苦笑了下：“还没有呢。”

    “我有个建议。”

    “什么建议，鲍主任。”

    “我觉得我们学校什么都方便，就是剪头发的师傅不行，要不弄个理发店一条街？以后我也不用愁理发的事情，我看挺好的。”

    苏启和赵副校长齐齐转头，同时看向了鲍主任那只剩下几根头发的大秃顶。

    接下来的几天里，苏启他们三人在学校里跑上跑下的，终于把手续都给弄齐了。

    就要年关，杨晶也索性把门关了，在陪苏启几天后也带着杨萌萌回了老家。

    苏启也收拾好了东西，该回家过年了。

    老家的父母其实也不是他的亲生父母，他亲生父母很小的时候就在一次事故当中去世了，现在被他称为爸妈的，其实是他的叔叔和婶婶。

    两口子一辈子无儿无女，也算是勒着裤腰带把他送到的大学，不过这种情况之下，他家里在村上条件还是算好的。

    村里吃不饱饭的人大把都是，穷的让人难以想象。

    在这一世的村民们心中，苏启仅仅只是离开了村里一年的时间。

    可是在苏启的心里，他已经离开了这个时代的村民们整整二十年。

    前世当中，即便过去了二十年，自己的家乡依旧还是没有告别贫穷。

    现在，他有钱了，或许真的可以为自己家乡做那么点事情。

    离开学校的时候，苏启去了下这些自己买下的商铺跟前。

    第一个大计划终于已经圆满的完成，就等过完年后就开始第二个大计划了。

    他明白，自己这一世真正的商界驰骋，只有自己的双脚踏在了外面浦山镇建设当中，这样才能够算是真正的开始，到时候，所面对的远远不是在学校里这么简单了。

    那才是人吃人的世界。

    背上书包，手里夹着跟芙蓉王，又跑外面买了一点的中海土特产后，苏启坐上了学校的公交车。

    一路直达火车站，钻进了绿色铁皮子的老火车当中。