    工作人员虽被黑涡面具遮住面部表情，却依旧能感受到他们的震惊与不解。

    由于摄像头全部被毁，并不知道具体发生了什么事……最后的画面定格在韩东被银色个体以手掌贯进腹部的画面。

    依他们的认知，韩东应该才是死亡者，结果却截然相反。

    M先生直接将韩东拖向隔壁房间。

    “感觉如何？”

    “还好~这东西应该属于某位失控者的「分泌物」，或者是被失控影响的「异物」，是吗？相当新奇，

    这种物质竟然能同时表达出实体与灵体两种状态，侵蚀可直达真理层面。

    就算是神话体遭到入侵，如果无法及时剔除，必死无疑。

    不过，这东西有一个缺陷……它只能作用于活物，或者说它在进行后续的「同化过程」时，需通过汲取生机来进行。

    如果个体在灵魂层面都已然死亡，「同化」将无法进行。”

    啪啪啪！

    韩东的这番解释，赢得M先生的掌声。

    “你的眼睛似乎变得不同，能窥探到更深、更细的东西……短短几分钟的接触就能读取出Origonal-03-Ⅰ的特性。”

    说着。

    一份印着【Origonal-03】的文件直接扔到韩东手中。

    其中描述着详细其第一类衍生物-「类银质」的详细信息，与韩东描述的基本一致，属于一种意识态产物。

    如果让这东西靠近意识区，还将进行意识侵蚀，实现【根源同化】。

    只可惜韩东通过触须将脖颈塞满，类银质根本就无法达到头颅区域。

    “Origonal-03，这是失控主体的编号？类银质是这东西产生的吗？”

    “没错。

    这次我们带出来的量，只不过是他在为期一天的「看书期」流出来的‘唾液量’……对于大部分神话体来说，已经相当危险。

    没想到你处理起来会这么轻松。”

    “我正巧在前一周对眼睛进行了升级……能看到更多的事物本质，它还没有完全形成，还需要一段时间的孕育。”

    韩东说着便指了指眉心。

    M先生自然很早就注意到不同，在当前仔细观察时，仿佛看见一颗眼球种子正在其中孕育，甚至还如同心脏般细微跳动。

    “这等瞳体，我还是头一回见到？应该不是你简单修炼得来的，也必然不是从黑塔间兑换的吧……如此高等，是你从S-01世界得到的特殊秘籍吗？”

    “前辈有听过《魔典》吗？”

    “略有耳闻，毕竟我没有参与过对S-01世界的那场讨伐行动……似乎属于S-01世界独有的帝国珍宝。”

    “嗯，我目前只不过修炼了眼部，刚刚入门而已。”

    这时，韩东也注意到文件袋右下角标注的-「原版」。

    “前辈，这是什么意思？”

    “「失控者」也有类似于母体、子嗣以及衍生体等等的区别……某失控现象的起源、母体或第一发生体，就被称为原版。

    以Origonal与序号的组合，作为他们的收容编号。

    这类存在的研究价值与风险都很高，往往需要被禁锢于核心区域。当然也有特例，一些表现友善的原版在经过足够严格的考核后，可被用作收容塔的特聘员工，他们会获得更多自由以及一些特殊待遇。

    我们往往以原版为主要编码，

    而他们的后代、衍生体、感染同化体等等，会在他们编号的基础上添加后续符号，以便归类。

    根据不同的情况，需要分开收容或联合收容。”

    “懂了！”

    与「小丑-潘尼怀斯」打过交道的韩东很容易理解这层意思。

    例如，小丑就属于原版，而被疯笑病毒所感染的个体，也会被归类于小丑的编号间……某种程度来说，韩东都可以被归类于其中。

    ……

    没过多久。

    无首与莎莉也相继由测试小屋脱出。

    测试分数均为「100」，不过他们的测试情况却有很大的不同。

    无首是根本不受任何影响，

    以一种很悠闲的状态，一直待到时间结束，身体没有发生任何的失控变化。

    而莎莉的情况与韩东类似，

    通过特有的堕落污染，直接让负责测试她的失控个体‘现场怀孕’，直接化作一只可怜的堕落母胎。

    测试结束时。

    莎莉身处的房间内爬满着各种畸形、病态的幼体，就连工作人员都不知如何下手。

    最终还是在韩东的要求下，莎莉才主动将现场清理干净。

    在他们离开时。

    测试所的员工们态度变得截然不同，多出一种敬畏感……同时，他们对于【异魔】的看法发生极大的改变。

    ……

    哗啦哗啦~

    当跨进完全封禁的「中心街道」时，降雨量暴增一倍。

    M先生独自撑着白色雨伞，

    韩东握着手柄为乌鸦状的黑色雨伞，与莎莉走在一起。

    无首似乎很享受这样的暴雨，任由雨滴拍打在他的身上，脖颈间的怨念黑毛甚至还变得愈发稠密。

    暴雨、霓虹射灯以及不知从哪里升起来的迷雾，

    以至于收容塔变得模糊起来，甚至越靠近越看不太清其具体形象。

    当迷雾降下、射灯的光芒散去时。

    众人也刚好走出街道，来到中层区所有街道的汇聚点，原被称作「中央广场」的开阔区域。

    “嗯？这是什么情况……这是收容塔？”

    与众人在外围观察到的‘黑色圆柱’截然不同。

    眼前的收容塔，

    居然变成一栋野兽派风格（实用主义风格、模块化元素以及钢筋混泥土的使用）的超级大楼，不知道的还以为是黑塔中层区的【总部大楼】。

    进门处的地面印着代表收容塔的圆形标志-「几何方块被困于圆环间」，周围环绕着收容塔的全名注释Blacktower-Bureau-of-Control(简称B.B.C），译作黑塔控制总局。

    “这……”

    M先生简单解释着：

    “这才是收容塔的真正形象……为何要将其建设于中心，正因为它是黑塔间最大、最重要，甚至可以说支撑着世界技术的超级机构。

    不仅仅是收容失控者这么简单。

    许多技术部、材料部以及空间部门的办公室都设在其中，中城区的传输者（Transporter）有95%都会与这里发生直接或间接的传输联系。

    跟我来吧！先去见一下C先生，他会给你们开启全面参观的特殊权限。”

