    高紫月和卢本喜狼狈离去。

    叶凡被几十号人众星捧月，特别是知道他曾化解清舞公司危机后，一个接一个更是端着酒杯敬酒。

    叶凡应付一番就找借口躲到一个角落。

    而汪清舞跟唐琪琪在里间交谈，一副相见恨晚的态势，气氛很是融洽。

    十五分钟左右两人走出来，脸上都带着愉悦笑容，显然达成了协议。

    叶凡没有去问具体情况，如不是唐琪琪，他连介绍都不会给汪清舞介绍。

    唐琪琪出来后跟汪清舞喝了一杯，然后跟叶凡拥抱了一下就离开。

    汪清舞在叶凡身边坐下笑道：“不问问唐琪琪跟我达成什么协议？”

    叶凡给自己倒了一杯酒：“没兴趣。”

    汪清舞绽放着好看的笑容：“我看在你和琪琪份上，给了唐门酒业一口气……”

    叶凡忙打断她的话：

    “别告诉我结果，我听不得林三姑她们的好消息。”

    “其实你不用给我面子的，怎么折腾唐门酒业，我一点意见都没有。”

    叶凡苦笑了一下，看看时间话锋一偏：

    “汪总，来，敬你一杯，不过喝完之后，我就要回去了。”

    他明天还要早起接诊，否则医馆好不容易打开的局面又会缩回去。

    “十点钟不到就要走？”

    汪清舞散去众人面前凌厉，绽放着自己的温柔：

    “难得的高兴日子，你还是副总，怎么也要跟大家尽兴一番。”

    “我甚至怀疑，你今晚来庆功会，是为唐琪琪一事，否则不会出现。”

    她对叶凡越来越好奇，也越来越欣赏。

    换成其他男人，恨不得黏着自己，叶凡却根本不把她当作一回事。

    “你想多了。”

    叶凡跟她轻轻碰杯：“我医馆刚刚有起色，明天不早点开门接客，估计又要喝西北风。”

    虽然叶凡想要好好歇息偷懒，可看到华烟雨和唐风花热情高涨，他又不好流露消极态势。

    “我公司也要喝西北风了。”

    汪清舞身子微微靠近叶凡：

    “市场部经理跑了，研发部经理跑了，声誉又受损，你不帮我想个法子？”

    她身上有一种天然的兰花香气，一靠近就让人止不住沉醉。

    叶凡有意无意躲着女人身子：

    “换成我是你，第一时间跟石油王子结婚，开这公司受罪干啥。”

    他开着玩笑：“累死累活一年，还不如人家一口井半天喷出的油。”

    “男人真是没一个好东西。”

    汪清舞白了叶凡一眼：“夺走我的初吻就不认人了……”

    叶凡一口酒喷在地上。

    “汪总，汪总，不好了。”

    就在这时，林秘书快速跑了过来，俏脸带着一抹焦虑：

    “高紫月和卢本喜离职，还拉走了一大票骨干。”

    “市场部的三朵金花，研发部的四大金刚，全都递交了辞职书。”

    “他们要跟着高紫月和卢本喜去投靠唐门酒业。”

    她补充上一句：“他们还谣传公司要倒闭，现在员工人心惶惶。”

    “让他们滚！”

    汪清舞俏脸没半点慌乱，直截了当下命令：

    “不管多少人辞职，都给我第一时间准了，明天双倍薪水向全国招人。”

    “我就不信，有钱还招不来人才。”

    “同时，跟唐门说一声，如果他们招揽高紫月她们，我会收回撤销的决定。”

    她最不喜欢的就是被人威胁，而且是高紫月这种白眼狼。

    林秘书点点头：“明白。”

    “叮——”

    这时，林秘书手机又震动起来，她接听片刻后俏脸一变：

    “汪总，不好了，高紫月把春回大地秘方公开了。”

    “现在整个行业都知道我们的未来主打产品的配方。”

    她再度焦虑出声：“有些小作坊已经开始尝试配制生产……”

    “什么？公开秘方？”

    汪清舞眼皮一跳，她怎么都没想到，高紫月这么没有底线，连公开秘方的事情都干得出来。

    叶凡也是一怔，这高紫月还真是偏激啊，杀敌一千自损八百的事都干得出。

    这一招，自然能让清舞公司重创，但高紫月职业生涯也毁掉了。

    “没错，她在网上用几个马甲公布了。”

    此刻，林秘书正拿手机翻阅着资料，摆在汪清舞面前开口：

    “春回大地的配方虽然申请了专利，但上面只有三十三种药材，而高紫月公布的有三十六种。”

    “其中一些还用可替代的药材替代了，所以我们根本无法告她商业犯罪，也无法制止其余公司生产。”

    “她还标出各个药材的成本，现在各大销售商全沸腾起来，纷纷要求退货和取消订单。”

    她忧心忡忡：“清舞公司又被推上风口浪尖了。”

    汪清舞柳眉一竖：“高紫月她们还这是没底线。”

    “汪总，收拾他们可以迟一点，现在是我们如何扭转困境？”

    林秘书感觉口干舌燥：“现在秘方被公开，加上前些日子风波，春回大地怕是销售不出去了。”

    “而其它产品又比不上春回大地。”

    她呼出一口长气：“公司业务怕是无法开展了。”

    “作为养生酒，春回大地评级六星，比其它四星五星产品要高一截。”

    汪清舞渐渐恢复理智，轻启红唇分析起来：“它卖不出去，其它产品确实也难于销售。”

    “现在要想拯救公司，只有找更高级别的养生酒来卖了。”

    “可惜研发已经来不及了。”

    汪清舞幽幽一叹：“高价购入一张六星秘方也不可能，有这样吃几辈子的秘方，谁会随便卖掉呢？”

    “召集人手，巨额奖金承诺，让研发人员尽快升级春回大地。”

    “一个月内，给我弄出一版加强版春回大地出来。”

    “我不奢望他们达到六星，五星半就算达标，到时我分一半利润给他们。”

    汪清舞开始沮丧，但很快又焕发出斗志，向林秘书道出自己打算，不到最后一刻，她绝不认输。

    林秘书先是一愣，随后点头：“明白。”

    “等一等！”

    林秘书正要转身离去，叶凡忽然开口：“我看这配方，不如就算了！”

    听到这个话，林秘书唰的一下就看向了叶凡。

    汪清舞也诧异开口：“叶凡，什么意思？”

    “是啊，叶总，加强版是最后法子了。”

    林秘书看着叶凡问道：“它事关公司生死存亡，怎么能就这么算了？”

    叶凡伸伸懒腰回道：

    “我的意思是，春回大地很一般，就算成功升级了，也无法横扫整个市场。”

    她补充一句：“而且依然容易被人模仿。”

    林秘书嘴角牵动不已：“可这是唯一的路了。”

    “还有很多路。”

    叶凡看着汪清舞淡淡一笑：

    “我给你一个养生酒古秘方，不仅比春回大地好十倍，还可以血洗整个市场。”

    汪清舞一愣：“什么秘方？”

    叶凡眼里闪烁着光芒：“竹叶青，一线牵。”

    “什么？”

    汪清舞娇躯一颤，红酒倾泻在地：

    “你是说……九星秘方一线牵？”

    林秘书也张大了小嘴，差一点就尖叫了出来。

    作为清舞集团第一秘书，她自然也知道一线牵意味着什么。

    这是失传多年的顶级养生酒，几十年前出现过，不仅横扫整个市场，还赢得了楚帅赞誉，成为楚门直供酒。

    只是后来因为某种原因，酿酒者消失匿迹失去踪影，一线牵随之也停止了生产。

    最可惜的是，一线牵手艺和秘方没有传承下来，导致一线牵成品酒越喝越少，现在更是只剩下几瓶。

    剩下每一瓶也都是天价，还难于找寻。

    现在叶凡有这个秘方，怎能不让人感到震惊？

    “顶尖的九星秘方，我已经给了一位故交，无法交给你们生产。”

    叶凡给了杨宝国一份九星秘方，自然不会再四处生产同等级的竹叶青：

    “但修改后的七星八星秘方，我还是可以拿出来的。”

    叶凡看着汪清舞和林秘书一笑：

    “带我去研发室吧，争取今晚弄个样品出来，然后给你们生产数据。”

    汪清舞这么信任他，还为他毫不犹豫炒掉两人，叶凡要投桃报李。

    “叶凡，爱死你了。”

    汪清舞一把扑过去抱住叶凡：“事成之后，本宫重赏……”

    叶凡顿感‘压力’巨大。

    接下来的一晚，叶凡就跟着汪清舞去了公司研发室。

    那里药材齐全，酒液丰富，设备也先进，叶凡稍微熟悉后，就一头扎入研究。

    汪清舞也没有打扰，只是安静陪着叶凡，偶尔煮点咖啡和宵夜犒劳，必要时候打打下手。

    看着叶凡灯光下忙碌的身影，汪清舞止不住精神恍惚，认真起来的男人，有着致命吸引力。

    油头粉面的石油王子，比起现在的叶凡简直就是渣……

    一夜无眠。

    “成了！”

    临近早上八点，叶凡突然喊叫一声，让汪清舞从睡梦中惊醒过来。

    “试一试。”

    叶凡把配制好的竹叶青给汪清舞品尝。

    汪清舞没有半点犹豫，端起杯子就喝入一口。

    叶凡拿起勺子滔起，轻嗅一口，便是直接下肚。

    “咕噜——”

    竹叶青顺着喉咙入腹，满嘴瞬间清香无比。

    酒液也如汩汩清泉，侵入了四肢百骸，经脉滋润豁达，令人精神大振。

    汪清舞顷刻一扫睡意，整个人精神焕发。

    她情不自禁赞道：“好酒，好酒，绝对有七星。”

    十个亿，她突然有了信心。

    “叮——”

    叶凡一脸欣慰，正要说话，却听到手机震动。

    他拿起来接听，很快听到唐风花惊呼：

    “叶凡不好了，有病人死在医馆了……”

