    这焚炎谷的地盘在中域西南的炙火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾, 偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。

    炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声，当然这之中自然是有些焚炎谷在此处的因素，而其他的，便是因为这片山脉那严酷的环境，不过虽然这里环境算不得多么的养眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁，在此处修炼火属性功法，无疑将会取得事半功倍的效果，因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人，冒险来此...

    “这里不是焚炎谷么？”当抵达了这里以后，曹颖愣了下问道：“我们来这里做什么？”

    “来这里，当然是为了能够让你变强。”吕柒笑了笑说道。

    来到了屏障的面前，吕柒拳紧攥了起来。

    接着，一拳直接轰向了那一层屏障之上！

    “嘭！！”

    嗡嗡~~~~

    瞬间，那焚炎谷的屏障，便是破裂了....

    ....

    此时，焚炎谷的大殿首位处，一名身形瘦小, 一头红发并且身着朴素麻衣老者, 忽然从主位上站了起来, 微微大惊道：“不好，有人破了我焚炎谷外界的屏障了！”

    这焚炎谷外围的屏障, 一直都是唐震以及麾下几个长老联手维护的。

    所以，屏障破开的一瞬间，他也是当即便感觉到了。

    “不好了，谷主，有两个人冲进来了！”就在这时，一个焚炎谷弟子慌忙的跑了进来，接着看着唐震说道。

    “哼，两个人？”

    唐震听了，眉头一皱，接着道：“随我前去看看，到底是什么人，竟然敢在这里撒野的！！”

    虽说唐震身材瘦小，可是他的命令，在焚炎谷内，除了一个火云老祖之外，谁敢有所质疑？

    一众长老和唐震刚出了大殿，正欲前往谷口的时候, 便见一个俊郎的公子以及一个妩媚多姿，倾国倾城的妖娆尤物停留在这半空之中。

    看到两人，焚炎谷二长老微微一愣, 低声传音给唐震道：“谷主，他们二人的实力，似乎都在我之上？而且能如此轻易进来，想必都是高阶斗尊吧！”

    唐震却是摇了摇头，同时有些汗流浃背....

    他的境界高一些，更是能够察觉到不对劲的地方。吕柒和曹颖的实力，就算是自己，也是远远的不如....

    这是一种强大的威压！

    那长老见唐震摇头，心知不好，急忙道：“族长，要不要请老祖出来？”

    吕柒两人，很明显就是来者不善。但偏偏实力又这般强悍，既然惹不起，那也就只有请他们焚炎谷的火云老祖出来了！

    至于说为何看出了对方来者不善，那自然是因为，对方抵达这里的时候，是直接破门而入的了！

    这种情况下，要不是来者不善，就有鬼了...

    唐震发出了求救信号之后，才是抱拳道：“不知二位是谁，来我焚炎谷所为何事？”

    “唐谷主，不要刷一些无用的心机，来这里我只为一事。”吕柒回应道。

    “何事？”

    “索要你谷中异火。”

    唐震觉得，火云老祖来之前，他完全可以先拖他们一下。并且，可以搞清楚，这人是谁，来干嘛的？

    但是，听到对方说出目的的那一刻，唐震却是冷哼一声，有些不悦道：“阁下说笑了，异火是我焚炎谷传承之物，唐某又怎能将它交出？”

    “不交异火，就喊你们老祖出来吧。”吕柒淡淡的说道。

    他唐震或许不是吕柒两人的对手，可他们焚炎谷也不是好惹的，背后那可是有老祖斗圣强者的存在了。只是焚炎谷一直保持低调行事罢了，不然，就算成不了中州第一梯队，但是登上第二梯队的位置，还是绰绰有余的。

    其实主要还是焚炎谷的老祖有旧伤在身，不宜太过大动干戈，而且唐震也没有什么太大的野心。所以他们在中州势力上，只能排居第三梯队。

    可即便是花宗、天冥宗这些势力，却都是不敢轻易招惹的。

    吕柒笑了笑，又道：“唐震，我劝你还是识相一些，不要指望着你家的老祖了，我名吕柒，苍穹殿殿主，奉劝你一句，交出你谷中异火！”

    他做事情，可没有这那的限制！

    不像是一些大势力，在做一些事情的时候，还会遭受到一些限制的。

    听闻吕柒所说之后，唐震以及整个焚炎谷的长老都是一顿。这人竟然就是吕柒？？

    吕柒的名字，可以说，已经是如雷贯耳了！

    而且，魂殿的大天尊....那可是不弱他们火云老祖的....

    一时间唐震有些不知所措了。

    虽然说，传言并非一定就是真的。可要是真的话...那么今日，可能就是焚炎谷的灾难了！

    “吕殿主威名，在下自然知晓。但你这般行事，只怕...不好吧？”唐震看着吕柒，想要用道德绑架。

    奈何吕柒不在意的笑笑，接着说道：“这个世界，除去一点，其他都不过是虚假的。要不想被灭，交出异火，我的耐心是有限的。”

    唐震闻言，瞬间双眼通红了起来，简直是被欺负到家了，随之手中九龙雷罡火浮现而出，虽说他只是五星斗尊。但是凭借异火还有“天火三玄变”的相助，他也不是不能越级而战。虽然吕柒的气息很强，可他依旧不惧！

    当即，唐震攥拳冲了上来！

    “不知死活。”

    吕柒见此，觉得有些可笑了。

    区区斗尊，竟然还敢跟自己一个斗圣动手？

    即便是他，当初也没有这么勇好吧？

    “嗡嗡！！！”

    一股强大的威压，瞬间向着唐震压制了过去！

    “砰！！！”

    只是威压，唐震直接摔落在了地面，满身伤痕，血流不止...

    这一幕，简直让唐震身后焚炎谷的弟子们，都惊呆了！

    仅仅只是一个眼神？？

    便是将唐震压制到了这般程度....

    “啊！！”

    威压下，唐震感觉浑身胫骨都有些碎裂的感觉了！

    瞬间，让他痛的撕心裂肺叫了起来....

    ....

