    祝明朗站在了天煞龙的背上，缓缓的升空。

    令狐玲与吴肖紧随其后，两人也踏上了这雷公龙的华丽皮裹的巢穴。

    或许在类功力眼里，这是一个相当奢侈，且充满尊贵气息的龙床，但在令狐玲眼中却异常的狰狞可怖，许多皮囊都是连脸和头皮一起剥下来的，时常可以看到一些猛兽的脸平铺在那里，带着一种诡异的痛苦。

    原始而残忍，这雷公龙的癖好也是古怪到了极点，最重要的是它又无法像人类一样对这些兽皮、龙皮、妖皮进行非常干净的处理，以至于一些残余的肉骨散发出了浓浓的腥臭味，使得这整个巢穴也是臭气熏天。

    偏偏雷公龙还在试图咆哮吐息，想要将自己腹里的毒性都给呕出去，那喷出来的腐烂胃气便更加恶心了，混杂在一起，令狐玲恨不得一把火将这肮脏、残忍、怪异的龙穴可以烧得一干二净！

    “速战速决。”祝明朗对令狐玲说道。

    这龙门中的人最喜欢做的事情就是守株待兔和螳螂补偿，一个个都做老阴逼。

    雷公龙这样的巨大肥龙，没有人不垂涎，要是厮杀到最后杀出一拨人来，他们便彻底前功尽弃了。

    好在来前，祝明朗就巡过了一圈，周围都没有发现其他神明的足迹，而且对这头雷公龙出手之前，祝明朗让苍青凰龙与精灵荧龙在附近放风……

    龙门修为提升速度是相当快的，祝明朗现在已经将苍青凰龙与精灵荧龙也都提升到了半神境界修为，没有任何瓶颈，更不需要慢慢等身体吸收与成长，还没有任何血统限制与消化不良的状况，别说是龙王级到半神级了，哪怕是一条龙子级别，也可以在短短时间内晋升到神级，只要灵本足够充足。

    祝明朗自然是励志要将所有的龙都晋到神级，现在炼烬黑龙都已经是巅位王级了，而且祝明朗给大黑牙找到的灵本是古龙灵本，离开龙门之后便可以有一部分转化为它的修为。

    “龙多就是好。”吴肖有些羡慕的看着祝明朗。

    牧龙师一个人可以干一个团队的活，原本狩猎红天兽、雷公龙这种都是需要组团来刷的，并且沟通上出了一点点问题还可能前功尽弃，但有了祝明朗这样一名龙兽种类很多的牧龙师，只需要三个人就可以挑战别人一个神明团不敢做的事！

    “砰！！！！”

    雷公龙大发雷霆，它的尾巴高高的扬起，竟好似一下子可以触碰到云霄。

    宛如一条特殊的通雷之塔，雷公龙全身上下那些雷针毛囊竖立了起来，紧接着就是一大片宛若末日一般的雷电布满了那压抑的云端和弥漫的雨幕！

    粗壮可怕的雷电声势浩大，似有十万天兵天将要从云霄中杀出，正敲打着镇压一切的神锣与神鼓，即便是中了毒，这头爱好剥皮的雷公龙神也展现出了它主宰者的一面，万里雨天像是随时都会被它的力量给轰碎塌落下来。

    天煞龙在半空遨游，周围是一道道绝命的闪电，时不时还可以看见那些闪电揉成了一个巨大的球形，闪耀着震撼至极的雷火焰翻滚下来，比那些被天引力拉扯下来的陨石还要可怕。

    祝明朗感觉自己周围的空间都在剧颤，耳朵都快要被轰聋了，整个脑袋晕眩感极其严重。

    好家伙！

    都已经被毒成这样了，还是如此狂野可怕，难怪锦鲤先生一直对紫龙痴迷不已，紫龙中的圣皇一族雷公龙简直不要太霸道！

    “隆吼！！！！！！”

    雷公龙的吼声就与闪电从耳边划过没有区别。

    它那张中年男子的脸庞正凝视着祝明朗，密密麻麻的银紫须下是一双冷酷、高傲、狂戾的眼睛，它蔑视祝明朗，仿佛在说：“若不是你这卑鄙的人类使诈，本座杀你不费吹灰之力！”

    “逆斑，别勉强，我有别的办法靠近它。”祝明朗对天煞龙说道。

    天煞龙听到这句话，更不愿意就这样罢休了。

    一头中了毒的龙，它连靠近对方都做不到，那它以后还怎么在众龙中抬起头来，作为天生嗜杀的天煞龙，自然不允许自己低龙一等！

    它身上的鳞羽开始连续的变幻，时而如刚玉一样光滑，这种形态下的它可以吸收一些破坏能量，将它们转化为自己尾巴上的冥灯能量，当头顶上出现密密麻麻可怕金色闪电时，它的鳞羽立刻变成了坚立钢硬，宛若一些冶炼过的稀有金属一般，让天煞龙全身透出一种刚毅、冰冷的气质，这种形态下，它的鳞羽、鳞皮硬度与抵抗度达到极致……

    硬抗下了金色雷雨，天煞龙全身都已经焦黑了，那些鳞羽皮和模糊的血肉混在一起。

    但修为提升了之后，天煞龙似乎还掌握了一种新的能力，那就是脱皮再生！

    将身上那一层面目全非的皮囊全部舍弃，然后用其他完好的鳞羽形态来替代。

    天煞龙舍弃了刚玉皮鳞，舍弃坚硬立鳞，最后只保留了一个幽暗形态，这幽暗形态的羽毛几乎与皮囊粘膜没有什么区别，舍弃了前面两种形态后，它身体反而更加轻盈纤细，身法也灵活了起来！

    宛若黑暗汪洋中自如游动的一条暗蛟，天煞龙甚至将自己星空之翼都舍弃了，彻底变成了一头暗夜阴龙，无翼、无爪、无鳞、无羽……

    将速度与灵活发挥到极致，在那些几乎找不到一丝丝空隙的金色闪电幕中行走，天煞龙就像是根本没有真正实体的影子！

    “呶！！！”

    天煞龙发出了一声挑衅的吼声，雷公龙的雷电场域也没有想象中那么可怕。

    “很好，接下去交给我和白岂。”祝明朗大赞道。

    借着天煞龙的幽暗行速，祝明朗由高处跃下，手持着剑直接朝着这雷公龙的头颅位置刺了下去！

    雷公龙扭动着脑袋，躲开了祝明朗的攻击，它伸出了那一对与身躯有些不太对称的大爪子，要将这个渺小的人类给抓住！

    将祝明朗握在了龙爪里，雷公龙的臂爪处立刻激荡起了一窜雷公冥焰，灼烧着被它抓死在掌中的祝明朗。

    “”唰！唰！唰！唰！

    一连四剑，祝明朗在雷公龙的趾骨处切开了一个标准的四方形，然后一脚踹开了那块区域的骨头与肉，趁着那些雷公冥焰还没有燃烧过来时立刻逃出了这雷公爪。

    雷公龙愤怒得已经不在乎这种小伤了，它伸出了另外一只爪子，又朝着祝明朗拍去。

    祝明朗见状，索性将剑灵龙给重重的掷了出去，自己则笔直的向下坠落……

    雷公龙自然是盯着祝明朗杀，它的爪子说来也非常奇怪，明明只有两只前爪，却好像有十几只同时在出击一般，频率特别快！

    它盯着祝明朗又拍又抓，祝明朗落到了铺满了皮毯的山峰龙床上，奉月应辰白龙正好接住了祝明朗，然后在宽阔的龙床上一阵风驰电掣的奔跑，左躲右闪，避开了那些接二连三拍下来的爪子。

    祝明朗抓住白岂脖子上的流羽绒，骑龙而战。

    “到它视野盲区。”祝明朗对白岂说道。

    白岂的羽翼已经全部收了起来，却像是一片一片流线完美的逆翅，紧紧的贴在矫健的下半身两侧，形成了类似于侧翼护盾的形态，这样的它在低地中奔跑厮杀也丝毫不受繁复翅膀的影响，甚至灵活度、力量感都丝毫不逊色于一些陆地神兽。

    天空全是金色的雷电，对付这雷公龙并不适合高空飞翔。

    雷公龙身躯冗长而庞大，爪子还厚重有力，白岂完全可以在它弯弯曲曲的身体之间灵活的穿行。

    雷公龙恼羞成怒，有几次甚至为了绞住白岂和祝明朗把自己弄打结了。

    一个不留神，雷公龙已经看不见那灵活如老鼠的白龙了，它将自己的下半身给挪了一大段距离，这才看到那奉月白龙不知何时已经结出了的玄术神咒，将它本就不是非常灵活的后肢给冻住！

    “隆吼！！！！”

    雷公龙暴跳如雷，它正想要张开口吐出强息，但很快意识到自己其实无法吐出龙炎与龙息了，它急忙改用自己的尾巴牵引天雷……

    “唰！！！！”

    就在这时，那被祝明朗抛出去的殷红之剑豁然斩来，可以看到那剑刃在挥动之时变得庞大至极，与天相齐！

    除此之外，成千上万柄青色的剑刃卷起了一场震撼至极的刃飓，由之前那名女剑修所在的位置刮了过来！

    雷公龙意识到自己被祝明朗这个卑鄙的人类吸引了太多的注意力，忽略了其他攻击。

    它不顾后肢被冻结的伤痛，强行腾空要钻入到金色的云雷之中，结果它的温床上却突然间长出了数之不尽的树藤、树根，将它大半身躯全部缠捆着！

    “铿！！！！”

    天刃扫过，剑灵龙即便脱手也完全可以自主攻击，而且施展出来的力量并不会逊色！

    这一扫，险些将雷公龙的脖颈给直接斩断，鲜血从雷公龙的颈部狂涌了出来，似一条红色的溪沿着山峰之顶滑下。

    而紧随而来的万剑刃飓同样可怕，将雷公龙那些金贵的龙鳞刮了个遍不说，险些将它的皮肉也全部给剃掉了！

