    此刻的苏婉言已经完全变成没有人性的一面。

    她拿掉匕首上面的套壳，阴笑的说道：“多么好看的脸蛋，你说，如果我要在上面轻轻划几下，你说，他还会把你当做珍宝一样的疼爱吗？”

    “苏婉言，我警告你不要乱来，你到底想要怎样？”李诺恩大声喊道。

    “我想怎样，要不是因为你的出现，我和慕谨辰现在早就已经生米煮成熟饭了，要不是因为你，我们苏氏也不会被他给毁了。”苏婉言狠厉的说道。

    吓到旁边的人一惊。

    “苏婉言你不要颠倒黑白，在我五岁时，就已经跟他定下了婚约，你说，我们到底谁先认识他的。”李诺恩觉得反正也逃不掉了大不了一死也不要被她这般侮辱于是冷笑道：“呵呵，就算你把我杀了，你们一个也别想逃掉，慕谨辰是不会放过你们的，他会替我报仇。”

    在李诺恩的挑衅下，苏婉言彻底被激怒。

    “啊……苏婉言，你有种现在就杀了我啊。”李诺恩被苏婉言的匕首刺痛的撕心裂肺的喊道。

    苏婉言就像疯了一样连续在李诺恩身上狠狠的划了好几刀，这让站在一旁的三个男人，看着都有些胆战心惊。

    这女人狠起来比男人要可怕的多啊！

    还没等三人反应过来，便听到苏婉言冷声道：“你们去打两桶海水回来。”

    “………………”

    什么？

    打海水回来干嘛？又不能喝。

    戴着黑色鸭舌帽的男人对着其他两人说道：“让你们去就去，还站在那里干愣着干嘛？”

    “是，大哥。”两人急忙转身去海边打海水。

    此时的李诺恩，浑身已经被伤口渗出来的鲜血染红，整个人看起来惨不忍睹，让人不忍心看下去。

    没一会功夫，去打海水的两个男人回来了，一人拎着一桶海水：“我们回来了。”

    “把海水全部泼到她身上去。”苏婉言命令道。

    但两人着实有点怔愣，互相看了一眼，这也太那啥了……

    苏婉言回头见他们没有动，便震怒道：“你们是耳朵聋了吗？，给我泼啊！”

    “哗”的一声，一桶海水泼到了李诺恩身上。

    “啊～”

    李诺恩被冰冷刺骨的海水泼在身上就像掉进万丈冰川一般刺痛，加上海水是咸的，渗进在伤口上蛰的她疼痛难忍。

    这个女人到底有多恨这个小姑娘啊，居然下手这么狠。

    站在一旁，戴着黑色鸭舌帽的男人，看着被捆绑的李诺恩，都开始有些于心不忍了。

    就在另一个人要泼海水时，被他一把拉住：“别再泼了，没看到人快要不行了吗？”

    “怎么，你要为她求情不成吗？你们别忘了，你们是拿我的钱替我做事的，我说怎么做就怎么做，哪来的那么多废话。”苏婉言狠厉的语气怒吼道。

    戴着黑色鸭舌帽的男人，刚要说什么却被一旁的男人拉住阻止了他。

    “是，我马上泼。”另一个男人说道。

    接着又是一阵刺耳的声音响起。

    而这时的李诺恩已经浑身被疼的麻木没有了知觉，人已经处于昏死状态了。

    苏婉言见李诺恩没有在狼嚎鬼叫，便走到跟前蹲下，伸手拍了拍她的脸：“这就坚持不住了啊，你嘴巴不是很硬吗，噢对了，我听你的同学说，你最怕冷了，所以，我让你尝尝冬天海水的温度，接下来，我会好好的让你尝尝什么叫生不如死。”

    李诺恩迷迷糊糊中没有听清苏婉言说的话，眼睛缓缓睁开看了一眼比魔鬼还可怕的苏婉言，嘴角勾起一抹浅笑，最后昏死过去了。

    戴着黑色鸭舌帽的男人听到苏婉言的话连忙问道：“你不是说，要了她一条腿就可以了吗？怎么，你要改变主意了？”

    “是，要她一条腿太便宜她了，我要折磨死她。”苏婉言咬牙切齿的说道。

    “那我们之前谈的价钱是要她的一条腿，现在，既然你改变主意了，那价钱就要另算了。”戴着黑色鸭舌帽的男人说道。

    苏婉言很爽快的答应了他们，给他们在加两倍的价钱。

    随后，李诺恩被吊了起来，苏婉言拿着一盆冷水狠狠的泼在了她的脸上。

    “咳咳咳…………”

    李诺恩被泼醒了。

    “苏……苏婉言，你干脆直接把我给杀了吧。”李诺恩有气无力的说道。

    “放心，我不会立马杀了你的，我还没折磨够你呢。”苏婉言阴笑着道。

    就在苏婉言得意忘形的时候，窗外传进来一阵急刹车声。

    房间里的人着实一惊。

    不好有人来了。

    戴着黑色鸭舌帽的男人立马跑到窗户跟前，小心翼翼的拉开窗帘往外看，这一看不要紧，整个房子外面都被人层层包围住。

    夸张的说，房子外面至少也要有几百人，其中还有警察。

    “大哥，怎么办，我们这次在劫难逃了。”

    “我们要是接受这个小姑娘的条件也不至于变成现在这个样子了。”

    其他两人后悔莫及的说道。

    苏婉言却坐在椅子上哈哈大笑起来：“哈哈哈，我就知道他会找来，没想到会这么快。”

    “你说什么，你早就知道他们会找来，那你为什么不早说，你想害死我们吗？”戴着黑色鸭舌帽的男人抓着苏婉言的衣领愤怒的说道。

    其他两人见状连忙上前拉开。

    “大哥，都这个时候了，就算杀了她也没用了啊，快想想脱身的办法吧。”

    “是啊，大哥，我不想被抓，我不想去吃窝窝头。”

    两人一边拉着他们的老大一边说道。

    ………………

    而此时，慕谨辰等人已经来到海边废弃房子外面，慕谨辰看着有灯光的屋子里，隐隐约约能看到一个身影被吊着，顿时间，双眸狠厉。

    一想到自己疼爱的女人被吊在那里，他整个人都要疯了。

    他抬腿就要往房子里面冲，好在被赶来的夜楚尧一把抱住：“谨，不要冲动。”

    “放开我，我要杀了他们，杀了他们。”慕谨辰疯了一样的要挣脱夜楚尧的双臂。

    这时，徐子翔和徐子琛也急匆匆赶来。

    一见到妹妹被吊着，两兄弟的怒火蹭蹭的冒了出来。

    “TMD我要杀了他们。”徐子琛愤怒的爆粗口，说着就要往房子那里冲去，却被大哥徐子翔一把拉住。

    “子琛，不要冲动，里面是什么样的情况我们谁也不知道。”徐子翔劝说道。

    但是，徐子琛和慕谨辰，此刻快要疯了，他们疼爱的人就在眼前却不能去救，这种痛苦只有经历过的人才会懂。

    “大哥，我们的妹妹就在里面，你没看到吗？”徐子琛大声怒吼道。

    “我看到了可为了妹妹的安全，我们不能贸然闯进去，我们要冷静，知道吗？”徐子翔看着窗户里被吊的身影，英俊的脸上露出愤怒的表情。

    莫以安和夜楚尧紧紧拉着慕谨辰，不让他往里面闯，徐子琛被徐子翔交给奈一拉着。

    徐子翔走到慕谨辰的身边淡定的说道：“谨辰，越到这个时候，我们大家越要冷静面对。”

    “大哥，可贝瑶她…………”慕谨辰心疼的眼泪都出来了。

    随后，九七和神飞穹赶到，还带来了几个人。

    九七走到慕谨辰跟前，一脸内疚的说道：“爷，您让带来的人已经带来了。”

    “九七，你看看，那里吊着的是谁？”慕谨辰狠厉的眼神看着九七，伸手对这那扇窗指去。

    “对不起，爷，都是我的失职，九七任由爷责罚。”九七说着扑通跪下。

    一旁的莫以安不干了。

    “谨，你不要太过分了，小七也不愿发生这种事你这是干嘛啊！”莫以安说着伸手就要去扶九七。

    “你说的很轻松，那里面吊着的人又不是你的女人，你当然会这么说。”慕谨辰说着狠狠的打了莫以安一拳。

    众人一看都傻眼了，他们两个居然打起来了。

    徐子翔和徐子琛等人连忙将两人拉开：“谨辰，都这个时候了，你能冷静一下吗？我妹妹还在里面被吊着呢？”

    大家听到徐子琛的怒吼，顿时都安静了下来。

    慕谨辰此刻浑身散发着杀气，转身对着神飞穹说道：“把人都给我带过来。”

    “是，爷。”神飞穹立马去把人带过来。

    当跟在神飞穹身后的人，出现在窗外时，躲在房子里的苏婉言安耐不住了。

    “慕谨辰，你把我家人放了。”

    众人听见声音，纷纷抬头看向废弃的房子，只见，苏婉言站在窗户口那里。

