    林浩一行出现在这里，第一时间就被拍下了视频发到网上，尤其是某音，某手上面，视频被转发了一大堆。

    同时也上了热搜，按照陆离的话，林浩就是一个自带热搜体质的人，如果不是他够低调，就会和火星马一样，成为时时刻刻创造大新闻的人。

    经过仔细探究，媒体才发现为什么林浩突然跑去一个极其偏远的地方。

    星空科技公司在那里建设的苦咸水淡化基地也被媒体挖了出来，整个小镇从来没有像今天一样倍受关注。

    众多人才知道，西北很多地方的水源都属于苦咸水，而这种水在当地还是属于很宝贵的水资源。

    徐鹏的技术专利以及这半年以来的成就也都被报道出来，经过这些媒体的宣传，低成本苦咸水淡化倍受关注，和林浩的目标不谋而合。

    不得不说，徐鹏的技术专利使得苦咸水淡化以及海水淡化成本直接缩减三分之二，最大的成本还是在用电支出上。

    产品化之后，使用在一些盐碱地问题严重的地区，能够极大的改善当地的生活水平，最起码每个人都能喝到纯净的水资源。

    同时，海外一些海岛上，因为距离陆地较远，海水淡化成本高，因此一直在用水上很严格，水资源的短缺也造成这些地区的发展受到限制。

    毕竟去海水旅游为的就是放松心情，而不是去受苦。

    同时另一边星空科技公司CEO李铮也在魔都参加了由滴滴主办的无人驾驶出租车服务上线仪式，滴滴无人驾驶出租车服务正式上线国内一线城市和金陵。

    接下来这项服务将陆续在二线城市上线，同时还在海外10个国家同步上线该模式。

    这是滴滴在获得自动驾驶测试拍照一年后正式宣布无人驾驶出租车服务上线，拉开无人出租车业务大战，十年前共享单车以及网约车所引发的市场竞争很多人都印象深刻。

    不过民众对于滴滴提供的无人驾驶出租车服务观感还不错，尤其是之前体验过无人驾驶出租车服务的用户，这种出租车没有驾驶员，因此车内可以坐下4个人，刚好适合一家人出行。

    现在开始，又掀起一股无人驾驶的风潮，非常多的汽车自动驾驶开发公司宣布加大这方面的投资。

    …………

    从这座西北小镇离开之后，林浩偷偷的将自己的一份计划发给了林助理，让她去替自己准备一些工具，他这还憋着一个大招呢。

    但在路上却有一个消息等着他，根据林助理拿给自己的报告，苹果公司酝酿许久的Apple car准备在十月底之前举办发布会。

    不过根据一些被曝光的图片，可以看出这家公司哪怕造车都不走寻常路，和市场上流行的汽车造型非常不同，更像一款概念性汽车。

    林浩之前虽然注意过相关数据，但因为还有其他事情要忙，也没有去深究，这方面一直是司南电动智能汽车公司在负责处理，因此现在把报告发了过来。

    新能源汽车领域的火爆，从特斯拉汽车的股票就能看的出来，在整个汽车股市领域内做到了一骑绝尘，单看市值的话，特斯拉一家已经有老牌汽车公司丰田四个大。

    至于市值排第二的就是比亚迪和蔚来汽车了，选择在纳斯达克上市的它们，在可控核聚变反应堆技术成熟的刺激下，市值进一步增长，让那些传统汽车公司羡慕不已。

    奈何在燃油汽车领域，大众、梅赛德斯等都做到了极致，但在新能源领域，没有一家能比得过这些后起之秀。

    金融市场上的热浪，同样吸引着其他有能力的公司，苹果和谷歌都有相关项目，现在喊了几年之后，苹果终于要把手伸向汽车领域。

    别说这些巨头，就算司南电动智能汽车公司，都忍不住金融市场带来的巨大利益，正在研究上市计划，在HK和A股之间犹豫着，这方面的问题，还得林浩做最后决定。

    但现在新能源汽车领域内，又多了一个难对付的对手，对司南电动智能汽车公司来说算是感的有些巧，双方新车发布活动因为时差的关系相差一天，司南已经做好直球对决的准备。

    这趟水同样也会越搅越混，随着更多互联网公司的加入，智能化将成为未来汽车最主要的功能，相比之下性能以及续航反到排在其后。

    在飞机上，林浩把和苹果apple car的相关信息放下，见林浩有些眉头紧皱，陆离把自己手中的平板递了过去。

    “这是昨天大阪世博会开幕式上初音未来的表演，使用的就是瑶光全息投影仪，效果非常好。

    你快看看，在飞机上要放松一点。”

    听到陆离说是昨天世博会开幕式上的表演，林浩提起了兴趣，接过视频看了起来。

    脚盆鸡这个国家又在吵冷饭，之前奥运会的时候就把超级玛丽、奥特曼、敢达这些拿出来用了一遍。

    结果等大阪世博会，又拿出来用了一次，不过和以往不同的是，卡通表演模式都采用了瑶光全息投影仪，尤其是作为虚拟人物的代表初音未来之间投影出来。

    现在这段表演视频已经传遍了全世界，观看次数有突破了上亿次，这背后离不开星空科技公司对这次开幕式活动的技术支持，顺便也打响了自己的广告，这点从星空科技公司的展台前排着长长的队伍就可以看的出来。

    …………

    虽然大阪的世博会开的如火如荼，但在乡下的奈良县却散发着不一样的味道。

    一群身穿白色防护服的人背上背着一罐罐消毒喷雾器拍着队一起往最近的养殖场走去。

    附近的居民已经被全部转移，但消毒喷雾喷出的雾气在夜色下格外的瘆人。

    “春田君，你说不会发生什么不好的事情吧。”

    “别瞎说，你别忘了，大阪正在召开世博会，那里才是我们国家的荣光，这里不过是一起简单的家禽死亡，我警告你，如果消息泄露出去，你就是在拿厚生省上万民同僚的前途在做赌注。”

    距离养殖场一公里多的位置，早已停满了一排车，不过都已经将车灯熄灭。

    春田看着眼前的下级，内心开始挣扎了起来，如果他没记错的话，这里养殖场提供的鸡类家禽将作为世博会官方餐食使用。

    过去两天，这座养殖场死亡超过100多只鸡，等死亡规模扩大后，养殖场老板才反应过来，立马通报厚劳省，于是他们赶来进行处理，将已经死亡的鸡类家禽扑灭。

    “长官，目前样本采集工作已经结束，我们准备收队。”

    看着眼前一片漆黑的养殖场，春田叹了一口气之后，打开车门发动了汽车，如果不出意料的话，回去之后，他的长官会第一时间劈头盖脸骂他一顿，谁让他打算通报世博会组委会呢。

    回到部门之后，春田立马来的长官办公室，报告了奈良县所发生的事。

    “不用害怕，春田君，给组委会发一份传真就会，这些事他们自己会处理，与我们无关。

    单在这些家禽死亡原因调查清楚之前，什么消息都不能对外公布，知道了吗？

    再说就算是禽流感，万一只在家禽之间传播呢，所以不要急，等结果出来之后再说。”

    看着自己长官那幅样子，春田只能答应，他也是这样想的，而目前这个二代，靠着岳父在的人事院的关系，才有今天，如果没有他的话，说不定坐着上面的就是他自己。

    如果没猜错的话，这个家伙下班之后就会去附近的一家歌姬厅，听说那里推出了最新的虚拟女友服务，非常火爆。

    …………

    回到金陵之后，林浩还没来得及干嘛，就收到了消息，滴滴公司在海外提供的无人驾驶出租车服务第一天上线就被巴黎当地的出租车公会罢工抵制。

    认为无人驾驶出租车服务会抢走驾驶员的岗位，因此第一时间出来表示反对，没办法滴滴只好进行公关，但效果并不好，香水之都的驾驶员们这次格外的强硬。

    看到这条消息的林浩立马想起当年共享单车刚刚上市的时候，被人大量丢到附近的河里，市场竞争往往都需要一个激烈的适应过程。

    他可知道香水之都那群公会的能力，交通瘫痪已经是日常便饭的事情，滴滴也一定会妥协，这也是为什么林浩不想搞服务业的原因，制造业它不香吗？

    无人驾驶出租车刚刚在海外试行，就遇到这么大的反对力量，谁也无能为力，如果不是国内市场够大，服务种类多的话，迟早也会发生同类型的问题。

    人类在面对自身利益受损时，能从发展角度做出考虑的，少之又少，往往都会维护自身利益，这样一来，科技永远也走不出实验室。

    但林浩也觉得无人驾驶出租车项目在国内也要停滞一段时间，稳就业才是目前最重要的事情，任何剥离工作机会的项目，都要受到抑制。

    要不然星空科技公司生产的机械臂早就占领制造业市场了，而不是现在只有一些高端制造业在用，毕竟大量就业人口才是有关部门需要考虑的事情。

    而林浩思考的却似技术的进步，以及为人类提供更多的便利。

    对于这项，林浩也没有办法，只能等人口红利彻底消失之后，劳动力短缺的问题出现在制造业时，才能得到解决。

