    地下坑洞里的空气虽比较污浊，但那些杂质无法透过‘生物立场’，因此他并不会吸纳到地底那些污浊之气。

    半分钟过后，苏破满已经吸纳开了足够的气流，下一瞬，他猛的张口——

    呼~~~~~

    超人吐息！

    一道猛烈的气流从地洞之中出现，席卷着泥沙与碎石往地洞之外而去，不一会，地洞里堆积起来的土石都被吹了出去。

    苏破满抓起大刀再次挥动着挖掘起来，距离灵石矿脉越来越近。

    四周的湿气也越来越重，土壤里面开始渗出水分，随着往下挖掘，土壁开始不断渗出水流，水流汇聚成一滩。

    不过，这并不能阻挡苏破满对能量点的渴求，他体内的火属性灵力化作火焰，将地下渗出的水分蒸发成一股股白雾……

    万虫秘境之内。

    一处山峦起伏之处，两男一女矗立在原地有些踌躇不定。

    “真是奇了怪了，我们三个在此处逛了如此之久竟然没有遇到哪怕一只灵虫，和传闻之中完全不符，莫非是血蛊门欺骗我等？”一个戴着斗笠，背负着一个药篓的中年人缓缓道。

    在他身旁站着一名身穿水蓝色长裙的美妇人，她虽然看起来已经不是少女模样，但身上却散发着一种‘*****’的熟女诱惑，胸前波澜壮阔，腰身纤细如柳，腰部之下的位置又产生了惊人的弧度，一双桃花眼波光流转，做出沉思状，“确实有几分古怪，乔大哥，你说咱们要不要去秘境深处冒险，那玉简上可是说了，秘境深处虽然灵虫众多，但也不是我们这种实力低微的散修能够应付的！”

    另一侧是一名劲装打扮的瘦削青年，他目光掠过美妇人的时候，表情微微有些沉迷，随后佯装冷静的沉声道：“这次万虫秘境开启可是难得一逢的好机会，若不是七派会武临近的关系，血蛊门不会接纳我们这种野路子出身的散修的，如果不能尽快加入宗门，恐怕再蹉跎几十年后，我等也会化作黄土一杯，不如去山的那边搏一搏！”

    劲装青年的话也令美妇人有些意动之色，但又想到秘境深处的可怖之处，她有些犹豫不决起来，下意识的看向了身前的斗笠中年人。

    “唉……”斗笠中年人突然叹了口气，摆了摆手道：“云娘，我看这次还是算了，血蛊门本就是魔道宗门，恐怕加入进去也不适合我等的脾性，本就没想要加入血蛊门，想进来搜寻一些灵物拿出去换些灵石作为路资，好去那西土之地寻找‘梵音门’的缘法，但现在这秘境外围似乎已经成了不毛之地，莫说是灵物，就连灵气也比玉简之中记载的要少了一些！”

    “乔大哥，您不再考虑考虑了么？若不去秘境深处，以后想积攒足够的灵石太难了，有可能十几年……”劲装青年眼神有些复杂。

    斗笠中年人再次摇头，直接转身，向山峦起伏的反方向走去。

    云娘看着斗笠中年人离开的背影，美眸之中忽然有些失神，这一瞬间，她想了很多，包括她年轻时与乔书恒的纠葛，也包括‘梵音门’不收女弟子的传闻。

    “他就这么想与我分开么？没想到都过去这么多年了……他还是没有彻底放下那件事！”

    美妇人突然间有些伤感起来，觉得自己这么多年的陪伴像是在做无用功一样，根本就感动不了一个彻底死心的人。

    “乔大哥，我就不跟你走了，我打算与小李子一起去秘境深处闯荡一番，说不定能寻到什么机缘！”美妇人赌气似的说道。

    斗笠中年人步伐未停，只不过袖子下的手掌微微一颤，接着他一拍腰间的储物袋，将两张淡金色符纸甩出。

    “既然如此，那你两人保重，这两张符纸送给你们吧，我在这秘境外围游荡，用不上了！”

    说完之后，斗笠中年人就迈着大步离开了此地。

    云娘神情有些落寞，一旁的劲装青年人心中却嘭嘭的跳了两下，觉得耳朵有些发热，眼角的余光忍不住向云娘胸前的壮阔与丰满的臀部扫了两眼，一丝丝口水从嘴里疯狂的分泌而出。

    “走吧，小李子，咱们一块去秘境深处，不过还是得小心一些……”云娘并没有发现李康面上的异色，她当先朝着远处的山脉走去。

    李康悄悄咽了口唾沫，连道：“走走走，云娘，只要翻过那座山脉就进入秘境深处了！”

    两人一前一后，开始往山上攀登，李康跟在云娘的身后，看着眼前晃来晃去的美好臀形，他心中越发的火热起来，接连好几次，都忍不住想伸手抓上去，心里就像有一只猫在挠心一样，但顾忌到云娘也是修士的身份，才没敢直接上手。

    他因为小时候缺乏母爱，对于这样的具有成熟风情的女性根本无法抗拒，犹记得第一次在坊市遇到云娘的时候，他竟然在远处控制不住的流下了口水，脑海之中满是自己躺在她怀中吃奶的情景，无法自拔。

    正因如此，李康决定要交好乔书恒，与他打好关系，做一辈子的好朋友，为的不是别的，正是能够凭这个关系每天见到云娘。

    如此变态的想法，自然被他深藏在心底，平日里云娘与乔书恒几乎是形影不离，他也没机会与云娘单独相处，但现在，两者孤男寡女，近距离接触之下，李康的心思忍不住活泛了起来。

    一个模糊的计划出现在他的心底，一路上，他默默跟随，不断仔细思考着计划之中的疏漏之处，两人也在这段时间里，翻过了山脉，进入了万虫秘境的深处。

    眼前是一片古木丛林，数十人才能合抱的大树在此处比比皆是，手腕粗细带着绿叶的树藤在古树的枝干上面悬挂着，将上方树叶间透落下来的最后几点穹光都遮挡住了。

    云娘打起精神，从一个荷包状的储物袋中取出了一条粉色丝带，这是她唯一的护身法器，另外手里面还紧紧扣着乔书恒送她的那张‘金光符’。

    李康缩头缩脑的跟在后面，目光紧随着前面云娘的腰肢而动，那薄衫下呼之欲出的姣好轮廓，令他身体都产生了一些反应，因此只能半弓着身子前行。

    云娘只当他是在警惕危险，并没有其他多余的想法。

    “呜~~~~~”

    一股怪风裹挟着泥沙与碎石忽然从森林深处吹来。

