    十几名黑衣人手持利器，将凌风团团包围住。

    杀气弥漫而起，萦绕在天地之间！

    “呼！”

    凌风吐出一口气，缓缓从地上站了起来。

    根据系统提示。

    这些人都是后天九重的强者，至于有没有更多的人，暂时还未知！

    当然。

    此刻也顾不上这些了！

    凌风让自己冷静下来，握紧了手里的尼泊尔军刀。

    然后。

    巡视了一眼四周，笑问道：“皇子殿下好生看得起本少，居然派遣了十三名后天杀手过来？”

    杀手对视了一眼，并没有接话。

    “杀！”

    一声令下，尽数出动，齐齐朝着凌风的位置，冲杀了过来！

    凌风眼眸一寒，顺势挥起手中的尼泊尔军刀，果断朝着一侧挥砍而去！

    【一剑】发动！

    一道接近实质化的气刃，猛然袭出！

    “嗤！”

    被抽中的后天九重杀手幸运儿，硬生生地被劈成了两半！

    鲜血化为薄雾，洒在天地之间！

    【叮！您击杀了后天九重——杀手李遜，获得积分+5；获得全属性+1！】

    一道包围圈的缺口，伴随着系统提示音的响起，出现在凌风跟前！

    下一秒。

    他一个翻滚，滚出了包围圈！

    “这小子有古怪！”

    “大家注意配合！”

    杀手呼吸一滞，厉呵一声，连忙朝着四周散开，欲要再次将凌风包围绞杀！

    但……

    凌风却是一笑，脚下猛然加速，顺势遁入灌木之中！

    在如此错综复杂的地势之下，这些杀手哪怕再身手敏捷，也败在了丛林作战经验不足的结果之上。

    所以。

    把凌风给追丢了！

    “该死的！”

    “大家分开找，一旦发现踪迹，立即发信号！”

    “此子绝对不能活着！”

    黑衣人凑在一起，商量了一番，立即再次散开寻找！

    但是。

    他们的做法，正合了凌风的心意！

    1V13。

    如果利用【一剑】的神效，再配合上【格斗精通】的反应，是可以一起解决掉所有人的。

    但是。

    并不会轻松多少！

    凌风甚至可能会因为没有喘息的机会，反而半道脱力！

    毕竟对方都是一群后天九重的杀手！

    凌风【一剑】的威力，也不是平白无故出现的！

    最重要的是。

    凌风还不知道除了这几个人之外，还有多少个杀手在暗中虎视眈眈，如果消耗太快的话，对凌风十分的不利！

    所以。

    他准备打游击，攒一点积分！

    别说。

    这一招还真的奏效了！

    每当凌风主动用弓箭将一名黑衣人惊动过来，在趁其不备之际，无比顺利地利用【一剑】将其杀死！

    之后。

    套娃一般的连续使用这一招，硬生生地将对方的人数消耗到了4人。

    最后的4人，自然不傻。

    在经历了同伴离奇失踪和死亡之后，立即凑在一块儿，一群搜寻起凌风的下落！

    但凌风这一次并没有刻意再躲，反而主动出击，从这支队伍的背后偷袭掉一人，之后更是趁其不备，又是连续三刀过去，一波全部带走！

    当最后一名杀手倒下之后。

    凌风军刀抵住地面，剧烈地喘气了起来！

    “靠！”

    “连续出刀的消耗居然这么大？！”

    他还是高估了自己的体能上限，在一波带走四名杀手的时候，那消耗是前所未有的多！

    于是乎。

    凌风赶忙利用20点积分，兑换出了恢复剂。

    药剂入口，凌风如同春哥复活，瞬间回归了巅峰状态！

    这一次的1V13也并非没有收获。

    凌风在扣取兑换恢复剂的积分之后，反而还剩余了70分！

    但这点积分，完全足够应对后面的事情了！

    所以。

    他无比冷静地在原地等待了一会儿，想看看对方是否还会继续派遣杀手过来。

    但是。

    等了将近一分钟，四周依然很安静！

    凌风深吸了一口气，默默地问道：“系统，能否监测四周的情况？”

    【回主人，可以探查到方圆300米的动静，但每秒消耗2点积分，探查一次为5秒！】

    系统立即给出了答案。

    凌风眼眸微微一闪，立即决定道：“探查一次！”

    随着话音落下。

    【叮！系统正在为您开启探查装置，每秒消耗2点积分，本次服务将持续5秒！】

    【叮！您损失了10点积分，探查装置开启中……】

    一股触电般的感觉，瞬间席卷了凌风的身体。

    下一秒。

    一道细微的波动，从凌风的身下荡开，朝着四面的大地覆盖而去！

    凌风的脑海，随着一阵刺痛之后，立即浮现出系统探测到的画面！

    画面如同被按了快进键的电影，疯狂地快进着！

    但是，就在这时！

    画面猛然定格了！

    凌风的脑海中，出现了一道身影！

    那是一名身着黑衣，头戴蓑帽，腰别两把长刀的男人。

    只是。

    此刻这个男人，正快速地朝着凌风的这个位置，踏着诡异的步伐，急速接近过来！

    先天三重！

    凌风猛然睁开了眼眸，无比冷静地收起尼泊尔军刀，顺手拿出了M24。

    紧接着。

    顺势爬上背后的苍木，直接在上面架起狙击枪，对准那人掠来的方向。

    当目镜一对准方向，凌风冷静问道：“距离赶来还需要多久？”

    【预计8秒！】

    系统给出了答案。

    凌风嘴角一扬，立即定格住位置。

    在密林之间，使用狙击枪是一件很具有挑战的事情。

    因为遮掩物太多，遇到的变故也会因此而变多。

    但是。

    凌风的这把M24却有着神奇的功效！

    当5秒过去时。

    四周的一切场景，立即变得透明化了起来。

    那道身影更是出现在凌风的视线范围当中。

    这一刻。

    凌风仿佛找回了当初在雨林之中战斗的感觉。

    紧张！激动！心跳加速！

    就在那道身影出现在距离他不到20米，停下来时。

    凌风嘴角一扬，果断扣动了M24的扳机。

    “咻！”

    无声的子弹，犹如黑夜的幽灵，化为一道流光，呼啸而出！

    突然！

    蓑帽身影似乎捕捉到了什么，下意识地利用先天气劲护体，目光更是朝着凌风的方向望来。

    但。

    还是来不及了！

    子弹散发着妖异的红芒，瞬息破开他的防御，洞穿了他的脑袋！

    然后。

    “轰！”

    蓑帽当场炸开，身影的脑袋如同西瓜一般四溅，化为了一具无头尸体！

    强！

    强大得离谱！

    M24的威力，甩了地球上的M24不知道几条街！

    【叮！您击杀了先天三重——杀手陆三天，获得积分+20；获得全属性+20！】

    凌风顺势收起M24，从树上跳下，来到杀手跟前，一脚将其踹平躺。

    然后。

    在对方的身上，摸索了起来。

    很快。

    他找到了一个精密的信号弹！

    那是大燕国特有的物品。

    只要点燃信引，就可以直接传唤人马！

    凌风的眼眸微微虚眯了起来，心头立即有了一个疯狂的想法。

    那就是……

    用信号弹，把人引过来！

    然后。

    逐个击破，杀他个片甲不留！

    因为。

    这一刻的他，如果不成为猎人，那么就只能被当成猎物一样追逐！

    凌风不喜欢这样的感觉！

    大皇子这个人也必须杀！

    但是。

    对方目前的位置，凌风并不知道。

    所以。

    只能是让对方自己暴露出来！

    想至此。

    凌风心跳加速了起来！

    但是。

    就在这时。

    一道系统提示音，骤然响彻脑海！

