    与魔女头子有关的东西，在学院小魔女之间，算是硬通货。

    蓝猫以‘照片’为酬劳，收买了一个利欲熏心的小魔女。

    小魔女再施展浑身解数，成功地从甜心草魔女那里得到了有用的情报。

    ……

    苦心草魔女魔女店售有一种名为‘犬化猫药剂’的魔药，含有‘犬成分’的生物饮用后，能够令使用者自身的‘犬成分’转化为‘猫成分’，效力持续时间长达十几天，效果相当于级别2的魔法。

    也就是说，使用这个药剂，可以让犬亚人变成猫亚人。

    同时，‘犬化猫药剂’有一个副作用，就是长期使用后，使用者会令含有‘猫成分’的生物下意识感到厌恶。——该副作用停止使用药剂后能够消退。

    如此，完美解释了为什么学院里的猫、猫亚人、猫兽人都不喜欢稻叶的原因。

    ……

    得到情报后，蓝猫思量了一个晚上，觉得自己一个人势单力薄，就算得到了可靠的证据，也奈何不了稻叶导师，甚至还有可能被反杀。

    于是，到第二天，他又找到了木钟。

    学生会，纪律部。

    黑色的蓝猫敲了两下门，接着推门而入。

    纪律部内一群牛鬼蛇神，看得他心里发慌。

    ‘狼兽人’诺尔不认识这位纪律部的老冤家，他走过去问道：“你好，有什么能帮到你的？”

    蓝猫指着角落里的某人说道，“我来找木钟大人。”

    这时，西琳气冲冲地走了过来，她大声道：“死蓝猫！有好事为什么不找我？”

    蓝猫被吓到了，猫脸惊讶：“哈？！”

    西琳压低声音，不怀好意道：“木钟大人的照片，你懂的。”

    ……

    蓝猫跟某魔女交易的事情在小魔女圈子里传开了，西琳现在是索要‘封口费’的意思。

    此时隔壁有耳，两人不好说话。

    蓝猫隐蔽地指了指某人，小声道：“嘘……我懂，这件事我们改天再说好吗？”

    目的达成，西琳点点头，饶过了这家伙。

    ……

    蓝猫走到木钟旁边，恭敬地说道：“木钟大人，调查出结果了。”

    听到喊自己的声音，木钟转过头，见到是蓝猫以后，他顿时无语了。

    这个蓝猫……怎么这么在意‘稻叶是猫是犬’的问题呢。

    或者，该说真不愧是‘舔猫’吗……

    木钟时间没那么金贵，身为‘纪律部成员’，他还是蛮乐意助人的。

    合上手中的书本，他站了起来，“走吧，我们去外面说话。”

    此处耳目众多，不便交谈。

    ……

    来到学生会大楼的外面。

    蓝猫将调查出来的结果告诉给了木钟。

    听对方说完后，木钟一只手反手叉腰，“现在知道了‘犬化猫药剂’的存在，那接下来你打算怎么办？”

    蓝猫愣了好一会儿，怎么办？他想叫黑烟过来，然后一起去到稻叶导师面前，揭穿对方的真实种族身份，让黑烟对自己刮目相看。

    至于‘稻叶与猫’的事儿，他才不在乎呢。

    纠结了好几分钟后，蓝猫低下头，猫脸上难受又别扭，“我…我想让稻叶导师不要再对你的猫下药……”

    “......”这个没用的肥猫！

    木钟对蓝猫颇有恨铁不成钢的愤怒，蓝猫要是有他一半的‘情商’，说不定早就牵到黑猫的手了。

    ——都不如松鼠小四呢，人家至少是‘两窝小松鼠’。

    “好吧，我知道了。明天早上，我们在稻叶导师喂猫的小树林外集合，给她来一个人赃俱获，可以吗？”

    “可以，可以。”

    “还有别的事吗？没有的话，那我就先走了。”

    “没有了。”

    “……”

    ……….

    告别蓝猫后，木钟走回了学生会大楼。

    在经过一楼接待处的时候，几个接待部的女生围住了他。

    说是‘女生’，外表却是猎奇的接待形象，秃头猩猩、恶心虫子、超重大叔之类的……

    虽然外在形象丑，但她们的声音很好听：

    “木钟学长，我喜欢你。”

    “有女朋友吗？”

    “签名可以吗？”

    “我想摸一摸你的小手。”

    “……”

    ——这几个都是木钟的小学妹。

    前面说到，木钟‘情商’很高，面对现在的情景，他更加高的‘智商’发现，超级高高高的‘暴力’，远比没用的‘高情商’好使。

    于是……

    他抬手一指，‘静止符号’像子弹一般，射向这些人的眉心。

    几发过后，这帮小学妹统统定在了原地。

    走之前，再轻飘飘地撇下一句话：“把符号毁掉就能动了。”

    ……

    过了一会儿后，有个秃头猩猩帮这些小学妹毁掉了‘静止符号’。

    明明被做了那样的事，小学妹们却全都兴奋不已：“哇啊~木钟学长果然好帅！又漂亮又厉害！”

    “呵…..”

    “安洁妮学姐，学长以前真的身高一米八吗？”

    “呃……”

    “我们听说他以前不像现在这样漂亮。”

    “emm……”

    “……”

    有些事情，还是不要知道得太多比较好…….

    ……….

    ——纪律部——

    木钟返回纪律部后，在某个柜子翻找了一会儿。

    西琳凑了过去，好奇道：“学长，你在找什么？”

    “找学生通知信纸。”

    那是一种类似于‘飞书信纸’的信纸，只不过它的‘收信人’是‘学生手环’.只要在信纸上写下‘学生序列号’，他就会自动飞到对应的‘学生手环’旁边。

    木钟抽出一张信纸，然后翻查以往的档案，找到了黑猫的学生序列号。

    信的内容是——‘蓝猫，明天早上，小树林。’

    言简意赅，懂的都懂。

    ……

    ——飞书传信——

    第二天早上。

    木钟的身体有‘嗜睡’的倾向，为了确保第二天早上能够醒来，他给自己放了个‘失眠术’，再搭配‘红猫饮料’，他整个人彻夜未眠。

    天亮后。

    橘色的大猫咪‘咕呜~’一声，醒过来了。

    它跳下猫窝，跳上床尾，走到床头，与它的主人猫眼瞪人眼。

    木钟睁着怎么闭都睡不着的眼睛：“看什么看？没看过失眠多梦吗？”

    猫咪抬起右爪，略显失落：“喵……”

    它只是……今天缺少了起床运动而已……

    ……

    虽然少了一项日常，但日子总归得过下去。

    橘猫跳出窗口，来到外面。

    在院子里巡视了几圈后，它走下了山丘……

    又过了一会儿，木钟爬了起来。

    “总感觉那只猫刚才是想对我做什么……”

    “难道……它是觉得我今天没踢被子，有点不正常？”

    木钟眼睛一眯，不怀好意：“这只猫…知道的太多了……”

    日后它要是学会了说话，那他的晚节岂不是不保了？

    …….

    ——某宿舍区边缘的小树林——

    蓝猫早早的就来到了约定好的地方。

    随着时间渐渐流逝，他越等越着急。

    “猫都进去了，人怎么还不来？”

    正焦急着，就在这时，不远处走来了一个猫兽人。

    对方见着变了色的蓝猫，神情有些发懵。

    走近了之后，她出声问道：“蓝猫，你怎么变黑了？”

    ‘她怎么来了！？’

    ——蓝猫的心脏跳得像拨浪鼓一样，砰砰砰响个不停。

    他的眼珠子在眼眶里做起了布朗运动，声音也有些不受控制：“我……晒黑了。”

    染黑的都比晒黑的靠谱。

    “……”

    黑烟抿了抿嘴，开口道：“你晒黑了的样子，挺好看的。”

    蓝猫兴奋度暴涨，它嘴角上扬，勾成猫口模样，同时眼睛瞪得前所未有的大，好似整个人要原地起飞了的样子。

    “……”

    这下子黑烟真的不知道该说什么了。

    ……

    好在，木钟这时候赶了过来。

    他一看见蓝猫，就猜到了大概的经过。

    “哎….这只没用的蓝猫，跟异性说说话都能兴奋成这个样子。”

    说着，他手一伸，变出一根细藤蔓，鞭打了对方一下。

    ‘荆棘之鞭挞’，唤醒一天新活力。

    蓝猫‘嗷’的一声，从不可名状的幸福国度清醒了过来。

    木钟握着鞭子，冷着脸说道：“蓝猫，不是你说的要去揭发那个虚伪的犬亚人的吗？”

    “！？”

    蓝猫会意，他瞥了黑烟一眼，连连点头：“是是，是的。”

    “……”

    三个人简单交流了几句，然后一同走进了小树林里面。

    树林里。

    稻叶正抱着昏睡了的猫咪，痴笑着对猫上下其手......

    她浑然不知，危险已经悄悄围住了她。

    ……

    见到‘稻叶撸猫’这一幕，黑烟怒不可遏：“卑劣的狗种！你又在欺负一只不省人事的猫！”

    听到声音，稻叶从放纵的欲望中回到了现实。

    她见到来者不善的三人，特别是其中的‘木钟’，整个人瞬间紧张了起来。

    她抱紧猫咪，从地上站了起来，戒备地盯着三人：“你们想干什么喵？”

    “……”

    木钟要看戏，他不说话。

    黑烟瞪着对方，想说话，但没什么好话说。

    她转过头，向两位‘同伴’露出了求助的眼神。

    蓝猫浑身一抖数，英勇无畏地站了出来：“稻叶导师！我们已经知道了你的秘密。”

    两只猫耳朵、竖起来。

    ——稻叶紧张道：“喵能有什么秘密？喵没有秘密的喵~”

    “我们都知道了，你在苦心草魔女魔女店购买了‘犬化猫药剂’，你就是通过‘犬化猫药剂’将自己变成猫亚人的，你的真身身份是犬亚人！”

    被人揭开了自己隐瞒多年的秘密，稻叶羞恼得满面通红。

    她强行狡辩道：“喵是猫亚人喵！喵不知道什么喵喵喵药剂，你们不要冤枉喵本喵！”

    美人在侧，此时的蓝猫有与天下为敌的魄力：“我是新闻社的，稻叶导师，你还是老实交代真相吧！不然我就将这件事报道在八卦版上，让全学院的人都知道。”

    稻叶护住怀里的猫，龇起牙，凶凶地说道：“猫猫是喵的！你们休想从我手里抢走猫猫！喵！”

    这看上去像是打算宁死不屈的意思。

    ……

    木钟看不下去了，他站了出来，压了压双手：“好了好了，先都不要吵，让我来说几句。”

    他拳头大，大家都肯听他的话。

    都安静下来后，木钟手一招，施放了魔法‘逗猫棒’，然后拿着魔法逗猫棒在稻叶眼前晃了晃……

    稻叶看着这根逗猫棒，毫无反应，两眼迷惑：“喵？”

    接着，木钟又拿到两只猫兽人面前晃了晃。

    黑猫跟蓝猫心神不受控制地集中在逗猫棒前端的羽毛上。

    蓝猫忍不住抬起了左手：“为什么，为什么看到这些羽毛，我就忍不住想去抓它？”

    黑猫也抬起手：“猫的好奇心，被唤醒了。”

    “……”

    木钟取消掉了‘逗猫棒’，他说明道：“这个魔法名为‘逗猫棒’，可以强制激发‘猫’的好奇心……”

    说着，他古怪地看向了稻叶，接着道：“…..不管是单纯的猫，还是猫兽人、猫亚人…..”

    稻叶慌忙道：“喵就说喵刚才怎么突然好有好奇心，一定是喵亚人喵不够，反应迟钝。你再试一试，再多试几秒，喵~”

    “……不必了，稻叶导师，你真让我感到失望。”

    稻叶撒泼道：“喵真的是猫亚人喵！木钟喵不能听别人乱说喵~”

    “够了！”木钟不耐烦地喊了一声，“你身为犬亚人，不仅心无种族身份、目无猫类仇怨！还不顾祖宗之法，背弃犬类之身，意图与猫类为伍！此乃大逆不道之行径，当使天人共愤！汝以为弃犬投猫，可得猫之喜爱乎？殊不知可全天下毋论犬类猫类，皆以你为耻！”

    这一番不文不白的话，稻叶虽然听不大懂，但从语气、语境中，仍感觉到了大量使自己羞愧不已的信息。

    此地不宜久留。

    她放下猫咪，双手紧紧捂住头顶上的耳朵，死不承认道：“喵只是喜欢猫啦！喵完全听不懂你在说什么！！！”

    喊罢，她低着头，狼狈地跑走了。

    ……

    看着对方仓皇逃离的身影，木钟舒畅地吐了口气：“爽啊……”

    四年多了！他从年限一忍到年限五，终于有机会当着‘稻叶喵’的面，狠狠地骂她一顿。

    转过头，他看见两个目瞪口呆的猫兽人，忽然想起了正事。

    “失眠术。”

    以毒攻毒，橘色的猫咪从睡眠中醒来了过来。

    失眠醒来的猫有些发懵：“喵呜？”

    木钟轻轻地拍了它的脑袋一下，“笨家伙，你被人下药了。”

    “喵？”

    “回想一下，你最近是不是每天早上吃完东西后，都会睡觉？”

    “喵呜~”猫咪点头。

    “等你睡着后，喂你吃的那个人就开始对你为所欲为了。”

    “喵呜？喵咕！！！”

    橘猫震怒，它全明白了，那个该死的丑家伙，竟然在吃的东西里面下毒！

