    卡洛的婚礼，是意大利的大事。作为利比亚总督的哈沃德·乔吉自然同样是非常高兴，不过与其他几位总督相比，他并没有前往罗马亲自参加这场婚礼，而他也是与婆罗洲总督安东尼奥是唯二两位，没有参加婚礼的总督。

    与路程太远的安东尼奥不同，哈沃德·乔吉所在的利比亚只隔着地中海。当然他不参加也是有着足够的理由，利比亚新一轮的清剿工作正在如火如荼的进行，作为主要策划人之一，乔吉总督完全就是走不开。

    这次的清剿行动，已经算是利比亚第三次清剿了。而且这次清剿行动，乔吉总督也是野心勃勃。他打算在这次行动中将利比亚当地部落人数减少到10%，这意味着这次要将二十余万部落人口赶走迁出去。

    扣除已经在第一和第二次清剿中，已经捕获的近十万人，这意味着意大利军队需要在这次的清剿行动中捕获至少十万人。

    看起来这次清剿任务非常重，比前两次清剿加起来都多，看似很难完成。实际上根据乔吉总督的估计，着看起来难，但实际上并不算太难。

    虽然这次清剿行动要求高，而那些部落经过前两次的行动，警惕性极高，但是乔吉依然有办法将其找出来。或许不应该用找出来，而要用到逼出来更合适。

    干燥少雨的恶劣环境，虽说对比利亚开发有着很大的困难，但是目前却可以成为其盟友。

    在两次清剿过程中，利比亚总督府已经将全地区的水源地点进行了测绘。而在连续两次的清剿行动中，那些阿拉伯游牧部落根本没有足够时间养育牲畜，现在只要守住中大型的水源地，然后留下机动部队，就不怕那些部落不出来，除非他们想将牲畜都给饿死，明年不过了。

    当然光是这样，需要的时间以及人员等其他成本并不低，不过不管怎么说，意大利国力虽然与其他列强有一定的差距，但是应付小小的利比亚地区倒也是一点问题都没有。

    另外随着意大利在巴尔干的清剿行动进入尾声，对利比亚地区的支援正在加大。目前乔吉总督手上有近三个骑兵师、两个步兵团高达2.6万的总兵力。

    这里需要说明一下，意大利一个骑兵师拥有三到四个骑兵团，骑兵团采用小团大连制，每个团有四至六个骑兵连，再加上机炮连，一个骑兵团的兵力在1000—1400人之间。而一个意大利骑兵师兵力在四千至六千上下浮动，主要根据驻扎地的需求。

    而清剿行动主要是依靠骑兵部队，至于两个团的步兵，则负责守卫城市要点任务。

    这次的清剿行动，乔吉总督也是废了很大心血，他与布里宁将军一起对前两次行动中出现的问题进行改进。同时也利用逐渐完善的地图，围绕着草场水源地对那些部落进行清剿。

    而在这次的清剿中，乔吉总督兵分四路，除此之外还有三支先遣队深入浩瀚的沙漠，打算将那些躲藏起来的阿拉伯部落找出来。

    塞卜哈坐落于奥巴里沙漠以东，这里距离海岸线有五百多公里，算是极为深入内陆的城市了，另外这里是世界最为干旱的地区之一。不过虽然这里常年无雨，但是依托地下水形成的奥巴里绿洲，让其成为穿越沙漠的旅人和商队落脚地，他们在这里补充食物和水，以进行下一段的行程。所以塞卜哈虽然地处沙漠中，但也是依靠贸易为生的一座城市。

    当然与其他沙漠城市一样，塞卜哈其人口不多，只有四千余的人口，而是基本都是柏柏尔人为主。

    不过在前几天塞卜哈发生了一件大事，一支意大利军队进入了塞卜哈，他们解散长老会，宣称塞卜哈现在成为利比亚总督管辖，当地居民必须向总督缴税。

    面对凶神恶煞的意大利人，当地居民根本无法反抗，只能默默接受。近五百全副武装的意大利骑兵，根本就不是小小的塞卜哈居民可以抗拒的。而且这些人不仅有着枪支，还拖着四门大炮。这炮的威力让人咋舌，塞卜哈的城墙根本禁不起这炮的轰击。

    其实这支闯进塞卜哈的骑兵，正是乔吉总督所派出的三支先遣队之一，由于带队的指挥官是卡尔松少校，所以又被称为卡尔松先遣队。

    他们来到塞卜哈除了因为是撒哈拉沙漠的交通要点之外，还因为奥巴里绿洲能够供养四五千人的生活，他们打算来看看该地区有没有躲藏的阿拉伯部落人员。

    至于这些生活在沙漠中的柏柏尔人，倒是不在清剿范围内，主要是沙漠中太贫瘠了，而且这些柏柏尔人也是非常少，总数也不过一两万人，而且他们也比较明事理，根本不敢冒犯意大利的威严。所以这些柏柏尔人就让他们生活在这里吧，只要他们愿意向政府臣服，缴纳税收就行。

    这倒不是政府看上他们那点骆驼和椰枣，而收税才能看出该地区是不是真心愿意臣服。

    作为卡尔松先遣队的队长，亚恩·卡尔松少校之前在好几个绿洲都用这个办法试过，那些柏柏尔人都向他们缴纳了税收。

    当然卡尔松也有分寸，其要求的税收基本也不太多，基本都是卡在对方能够付出，但不会肉疼的地步。毕竟这些一直生活在沙漠中的柏柏尔人对他们很有用，可不能因小失大，所以这些天先遣队一直保持秋毫不犯。别说作奸犯科的人了，就连购买东西都没有还价的，因为卡尔松警告过自己队员，如果对柏柏尔人有什么过激行为，那么他将会按照军法从事。

    战时的军法哪还有什么选择，不是枪毙就是判刑，没人想以身试法。所以在严明的军法面前，每个人做事都会三思而行。

    在塞卜哈临时指挥部内，卡尔松正在看着地图，他需要考虑下一步的行动。不过他的举动，很快就被人打扰了。

    “报告长官，门外斯提尔中尉说有急事找你。”

    卫兵的报告让卡尔松抬起来头。

    他知道这位斯提尔少中尉是谁，这位是去年分配到团里的四名军校生其中一人，好像学的是地质勘探，因为战争的征召才成为军官的。这次找自己到底什么事，还是急事？

    “将他叫进来吧。”

    最终卡尔松还是让卫兵将斯提尔中尉叫了进来，毕竟他需要知道这倒是是什么事让这位中尉如此着急。

    获得允许的斯提尔中尉，带着一块暗红的石头兴冲冲的走了进来。

    “少校，你看看我这找到了什么？”

    斯提尔中尉报喜一般，将手中的那块暗红色石头献宝一般放在卡尔松面前。

