    季蕊从没有给人上过药，顾明熙之前的那几次受伤，她基本都是直接带他去医院，让专业的护士小姐来处理的。

    她一向不擅长这种细致的活，笨手笨脚的就怕自己弄疼了他，再加上刚刚莫名萌生的那股子心猿意马，心绪就更加不稳了，手一抖，一不下心就将过多的消毒水敷到他的伤口上。

    顾明熙的身体猛地一绷，俊眉微拧。

    季蕊马上感应到了，连忙停了动作道歉：“对不起对不起，弄疼了你吧？”

    顾明熙等那阵痛缓过后，侧过头，安慰地朝她一笑，“没事。你继续吧。”

    有了一次经验教训，季蕊再不敢三心二意了，凝神贯注地处理他的伤口，顾明熙也很配合，一动不动地任她摆弄。

    好不容易上好药水，她开始着手替他缠上纱布。

    尽管她的动作无比轻柔、缓慢，一点都没有弄疼伤者，忽略那团被她围得七扭八拐的纱布，她其实干得还算不错。

    弄完后，她打量被自己捆得像个粽子似的顾明熙，最后还是红着脸拆了重新缠。

    第四次的时候，她总算弄得像样点了。

    既让他摆脱了尴尬的粽子形状，也没有连他的手臂一起缠上，打的蝴蝶结也不算难看。

    看着勉强能过眼的成果，季蕊暗暗松了一口气，感叹护士这活还真不是普通人能做得好的。

    顾明熙慢吞吞地将衣服上的扣子扣好，时不时瞧向那边的人。

    季蕊正收拾桌面的纱布药水，眉眼低垂着，有种清素纯净的温柔。

    盯着她的侧脸看了一会后，他忽然开口道：“姐姐，我……可不可以住下来？”

    季蕊闻言怔了下，侧头看向他。

    “我不想住宾馆，”他认真地看着他，眼中闪着恳切的熠熠光芒，“我想留在这里和你一起过年，行吗？”

    季蕊不由哑然，怔愣地看着他不说话。

    顾明熙向来敏感，她的沉默很快让他意识到了自己的唐突。大过年的，他一个外人大半夜地忽然跑到她家里来，扰了她全家人不说，现在竟然还得寸进尺地提出想要留下来，实在是有够厚脸皮的。

    顾明熙慢慢地垂下了头，淡色的薄唇微微抿着，一张俊逸的脸不由自主地挂起了淡淡的燥红。

    季蕊默然了一会，才正色问她：“明熙，你老实告诉我，你到底是为了什么才来这的？”

    虽然他说过是为了来看自己，可是，潜意识里，她并不希望这是他寻到这里来的主要原因。她也说不清内心的感觉，她愿意成为他可以放心信任的坚强后盾，可是又不希望他太过分地依赖自己。

    听到她的郑而重之的问话，顾明熙一下子有些答不上来。

    如果他再次强调自己就是为了她才来的，她不会觉得，他是个甩也甩不掉的包袱？

    意识到这点后，顾明熙的眸子渐渐地黯下来。他也知道，自己这样纠缠不休的，的确挺烦的……

    他的头越垂越低了，眼底藏着掩饰不去的低落。以为他被自己刚刚的语气伤到了，季蕊的心里顿时有些过意不去。停顿了几秒后，便放柔了声音问他：“你是不是……觉得一个人在家太无聊了，所以想过来跟我过年？”

    顾明熙仍是沉默着，过了好一会，才幅度微小地点了点头。

    不知怎么的，季蕊松了一口气。

    过年前，当他听到自己说会留下来跟他吃年夜饭时，他当时高兴的笑脸自己记忆尤深，后面她因为工作变动，临时改变主意提前跑回了老家。回到家的那天晚上，当她接到他的电话时，心里其实挺内疚的，有种好像自己抛弃了他的愧疚感。

    他的到来虽然令她感到措手不及，不过，惊讶过后，季蕊反而觉得自己的心定下来了。

    她是个责任感特别强的人，两人同一屋檐下相处了这么段时间，她渐渐习惯了以一个长辈的身份关心顾明熙，想让他开心，希望他能过得幸福有个美好的未来，看不到他的时候，她就会不由自主地想他有没有好好学习好好吃饭按时休息什么的等等等。

    思及此，季蕊不由自嘲地笑了一下，这种心情，与其说感觉自己多了弟弟，不如说自己提前进入了老妈子阶段。

    见他仍是低着头不说话，季蕊深吸了一口气，然后轻松地笑了起来，胡乱地揉了揉他的头发，笑道，“大过年的，你要开心点才行。”

    顾明熙神色一顿，抬起眼，怔怔地看着她的盈盈笑脸。

    他的眼睛黝黑得像墨玉一般，纯净无暇，因为委屈而有几分水润，季蕊很不厚道地联想小狗乞怜时的那种萌态，让人忍不住心软，就想什么都顺着他的意将他放进心里宠着。

    她不由自主地想着，要是以后自己有这样呆萌的帅儿子，她肯定可劲地疼他。

    控制住自己想要继续蹂躏他头发的冲动，她笑着说着，“想留就留吧。早点休息，明天我带你去医院复检你身上的伤，晚上我们去看烟花大会。”

    听完她的话后，顾明熙猛地抬起头，眼睛亮亮地看着她，嘴角很快漩起了惊喜的小涡。

    他抿了抿唇，勉强抑制自己内心的欢喜，小心翼翼问她，“……姐姐，你会不会觉得我麻烦？”

    “不会啊，”季蕊以为他指的是带他去医院的事情，认命地叹了声气，“反正，我也习惯了。”

    她虽然满脸的无奈，语气里却透着一种迁就的宠溺。

    顾明熙一眨不眨地盯着她看，目光愈发的璨亮盈然。他喜欢她用这种的语气跟自己说话，每次听到，整颗心都像被泡在了糖水里。

    甜甜的，暖暖的，是专属于他的甜蜜的幸福的味道。

    其实，对他来说去不去医院都无所谓，只要身上的伤口能自然愈合就好。但他记得，她以前曾经叮嘱过自己，要好好爱惜自己的皮相。

    所以，不管自己以前有多不在乎，为了她，以后他一定不能再让自己轻易受伤了。

    ***********************

    一夜安眠，第二天一大清早，季蕊洗漱好后便下楼去吃早餐。

    还没到一楼，远远就听到从厨房那边传来季母的阵阵笑声。

    季蕊愣了一下，印象中，她妈妈已经很久笑得这么夸张的了，那边发生了什么有趣的事让她开心成了这样？

    本以为父亲也在里面，结果刚走进餐厅，季蕊就看到正坐在角落那默默吃早餐的父亲。

    桌上摆放的早餐十分丰盛，品类样式季蕊都眼熟，连空气中漂浮的香味都这么熟悉。

    糯糯的红豆粥，金黄鲜香的煎蛋薄饼，香甜可口的奶黄包等等，这些餐点，经常出现在她X市家里的餐桌上。

    “你起床了，”季父见着她了，无精打采跟她打了声招呼，“过来吃早餐吧。”

    季蕊奇怪地看着父亲，见他神色有些恹恹地，正想开口问点什么，那边又适时地响起季母的欢笑声。听到这把笑声后，季父的眉角微不可察地抽了抽，然后低下头闷不做声地继续吃他的煎蛋饼。

    季蕊困惑地看了一眼厨房门口，迟疑了几秒，便垫着脚步进过去。

    刚靠近门口，她就听到母亲热情的说话声，“小顾啊，你多大了？有没有女朋友？要不要阿姨给你介绍个？”

    顾明熙朝她笑了笑，露出可爱的小酒窝，“二十三岁。不用了，我现在读书呢，要毕业了再说。”

    “嗯，读书好，男儿就该先立业再成家的。”季母赞同地点点头，转而问道：“那你姐姐多大了？结婚了吗？有对象了没？”

    顾明熙犹豫了下，正想回她时，却被季蕊冷不丁响起的唤声打断了：“妈。”

    身后，季蕊正稍显无奈看着季母，“你能不能不要总问人家这些问题？”

    自从季蕊到了适婚年龄，季母除了操心自己女儿的婚配大事，也附带着留意起她身边朋友的动静。只要知道季蕊身边哪个朋友结婚了，季母就会无比艳羡地叹一声：真好；要是得知谁跟季蕊一样还光着剩着，她还是会叹息，然后絮絮叨叨地说：哎呀这么好的姑娘为什么跟我女儿一样都还没结婚呢？

    时间就久了，次数多了，以至于季蕊现在一听到季母问起朋友的现状就开始发慌，就怕听到她最后的那一声叹息。

    她不知道是不是所有大龄女青年的母亲都这样，反正，她妈妈就有这么一个习惯。

    季母闻声朝后看了一眼，脸上有些不以为然，“问问怎么了？反正你又不会因为我多问几句就晓得赶紧去找男朋友。”

    季蕊的嘴角不由抽搐了几下，顾明熙都还在一旁围观着呢，她就这么直喇喇地吐槽自己，果然是因为亲生的关系吗？

    见季母还想继续叨下去，季蕊赶紧打住，对顾明熙道：“明熙，你忙完了吗？别忘了待会我们还要出去的。”

    “你们要去哪里呀？”季母成功被她转移了注意力，失望地看了顾明熙一眼，“中午会回来吃饭吗？”

    看出她眼里的失落，顾明熙连忙解释道：“我们就出去一会，很快就回来了。”

