    

    整整一个上午，当整个霓虹国被围棋的新闻所统治时。

    在林平所下榻的酒店商务会议室里，七十多名观众正在收看《火影忍者》。

    这些观众之中有五十多位记者，其余的二十多人都是沐克南邀请来的杂志主编。

    对这些主编来说，杂志社签约了一个新项目他们是知晓的。

    也知道有一个疯子想要向霓虹国所有的杂志包年用户，赠送免费的动漫录像带。

    这些人同时也知道动漫的背景是以忍者世界为主，只是这些人还没有机会看到而已。

    毕竟作为主编，他们可以决定杂志内的内容。但是广告主投放广告以及投放小礼品时，他们无权过问。毕竟这些事情都是资本层面的操作。

    不过今天收到邀请之后，这些人马不停蹄的跑来参观。

    当动漫开始放映后，现场鸦雀无声。

    大家都想看看，是什么样的内容让眼前这位叫沐克南的先生像疯了一样，居然敢免费赠送。

    难不成他就不怕免费期过后没人购买后续的内容？

    又或者说，他就如此自信。在免费期过后，这部动漫一定会接到后续的订单。

    第一集开始播放时，大家都被这新颖的画风所吸引。

    “人物很漂亮，画风也很新颖。不得不说，的确是很有新意的作品。”作为漫画杂志的主编，他们对于画风的肯定。还是吸引了现场很多记者的关注。

    只不过大家都在收看电视，他们不方便当众采访。

    当第一集播放完毕时，现场响起了小范围的掌声。

    第一集的故事，不得不说很励志很完美。

    本来很多人都有行程安排。

    甚至有些记者本打算只停留一个小时左右，之后他们还有其他的采访任务。

    不过看到动漫如此吸引人，他们想要看到更多的剧情以方便自己写稿。

    “这么好的动漫，为什么不放在电视台播放呢？这一定能够创造收视率奇迹。”随着看的剧集越来越多，记者们每一个人的心头都想起了这样的疑问。

    “或许是电视台开价太低，惹怒了动漫的制作方？”虽然现在无法讨论，可是每个人能在心里默默猜测。

    动漫越是好看，这些人内心的戏码就会越多。

    然而就在第一集播放完毕，第一集还没有开始的时候，中间却突然有了广告。

    中间穿插广告，大家明显的一愣。

    不过很快就能反应过来，免费赠送，天下怎么会有这么好的事情。

    吸引一些广告商投放广告，或许能够减轻免费赠送的压力。

    不过，当大家看到是游戏机广告的时候，所有人不由得想到了雅达利2600。毕竟这款游戏机可是当下最好的产品。

    或许这台游戏机比不上街机的性能与可玩度，但是在家用机领域，这可是当之无愧的王者。

    贴片广告只有30秒，可是这30秒广告里却只有5秒介绍了游戏机。即便是这5秒，并没有介绍游戏机的性能，只是介绍了游戏机的外观以及两个与雅达利2600完全不同的手柄。

    而之后的25秒时间里，一共介绍了5款游戏。

    《超级玛丽》《魂斗罗》《赤色要塞》《松鼠大战》《坦克大战》！

    “这款游戏机要在霓虹国上市吗？”有记者忍不住看向沐克南问道。

    “没错，游戏机在昨天已经空运到了霓虹国。在东京的话，可能有些书店已经能够买得到。只不过现在只有随机附带的游戏《超级玛丽》。

    这款游戏机是港城一家公司所设计，而这些游戏机的生产则是在华夏的京城。如果大家喜欢的话，可以买一台回来玩一玩。这游戏机我已经体验过了，我可以向你们保证绝对超乎想象，远比雅达利2600好玩的多。”沐克南认真的介绍着游戏机。林平帮了他那么多，他可不能马马虎虎应对。

    很快第二集开始播放，大家再次把焦点回到动漫本身。

    不过在这期间，有两名记者退出了会议室。

    相比游戏机跟动漫，显然对游戏机的兴趣更大一些。

    二人离开显然是要想办法买到一台。

    “老师，我们就这么离开，会不会错过后面的内容？”一位刚刚实习的小记者对着带领自己的老师说道。

    “动漫不是我们应该关注的焦点，我们应该去关注科技。据可靠消息，咱们霓虹国好几家公司都在研发对标雅达利2600的游戏机。

    我的一位大学同学，现在在任天堂任职。昨天我们两个还在喝酒，他说任天堂内部已经正式立项。相信用不了多久便会拿出一台样机。

    只是没想到在这样的关键时刻，外面居然跑进来一头狼。通过刚才的游戏演示来观察，这游戏机无论是性能还是可玩性，远远超过雅达利2600。

    如果这样的游戏机在霓虹国市场上打开局面，那么对于咱们霓虹国的科技公司将是灭顶之灾。”老记者面露凝重之色，带着实习生赶忙向酒店外跑去。

    只不过实习生却有一丝不解。

    “雅达利2600在北美地区取得了那样的辉煌荣耀，现在这款游戏机同样在我们霓虹国出售。我们国内的科技厂商并没有止步不前，反而很多家公司都在立项研发。

    雅达利我们都不怕，难道还怕这台EA游戏机吗？就算这台游戏机略微领先于雅达利，我们也未必恐慌于此！”实习记者边走边问道。

    “游戏机在目前来说是小众的科技产品。它不能跟收音机，电视机，录像机相类比。对于一个普通人家，你可以没有游戏机。但是在这个时代，你能没有电视机吗？

    就因为游戏机是小众的科技产品，市场容量极为有限。雅达利现在是这个市场的老大，我相信用不了多久，EA游戏机便会成为这个市场的老二。

    你觉得这小小的市场能够容纳多少家游戏机厂商？

    雅达利2600的游戏机卡带，能不能在EA游戏机上使用？显而易见，这肯定不能。

    那么EA游戏机上的游戏卡带能不能在雅达利2600上游玩呢？显然答案，也是不能。

    如果你是雅达利公司的总裁，你会同意EA游戏机的卡带在你的雅达利2600上运行吗？

    显然，没有人会同意。如果雅达利的游戏卡带能够在EA游戏机上运行，那么谁还会买雅达利2600这款游戏机呢？

    除非EA公司的游戏机价格远远高于雅达利2600，一旦EA公司的游戏机价格远低于雅达利2600.那么谁还会买雅达利2600这款游戏机。

    那么，你将会发现一个崭新的问题。

    假设咱们霓虹国市场上有5家游戏机生产商。这些人为了自己的利益，绝对不允许自己家生产的游戏卡带在别人的游戏机上运行。

    除非这家厂商只生产游戏而不生产游戏机。

    试想一下，当你拥有雅达利2600的时候，你可以跟其他的共同拥有者，交换游戏卡带试玩。

    当你买了一个小众品牌，却发现想要玩新游戏只能继续花钱，却不能跟其他小朋友交换游戏时。你觉得这样的小众品牌，有能力活下去吗？

    在彩电市场，大家收看的内容是电视台供应。每个人看到的内容都是一模一样，不存在差异化。

    可是在游戏机市场每一家的游戏都是截然不同的，要不然就会存在版权的侵权行为。

    所以，在游戏机这个市场上，不可能存在像电视机那样百花齐放。电视机厂商可以有10个品牌，20个品牌，甚至100个品牌。

    可是在游戏机这个市场上，最多最多只能出现三个品牌。

    所以我现在非常的担忧，雅达利已经开始在咱们本土扎根。而这个EA游戏公司很快也会生根发芽。那么留给我们的机会...”老记者很是激动，说了这么多无非是觉得留给霓虹国厂商的机会已经非常渺茫。

    看着老记者异常的激动，实习记者依旧有些迷茫。

    “据我所知，港城那边没有什么特别出色的科技公司，那边的房产公司倒是可以与我们东京的房地产公司相媲美。

    就算他们研发出来一款很不错的游戏机，也未必能够取得市场的认同。就算得到了市场的认同，以我们霓虹国的财团实力，完全可以反向收购。

    只要把这家公司反向收购，那么这就是我们霓虹国的财产。”作为新生一代的年轻人，他们见到的更多是经济腾飞的霓虹国。霓虹国的各大财团挥舞着日元在世界各地到处收购。

    打得过就打，打不过我就买了你。这就是霓虹国当下才他们的经营之道。

    “买下来？如果我们真的能够用钱解决一切问题，恐怕现在雅达利早就是霓虹国的企业。雅达利2600现在这么成功，市值几十个亿美金。EA公司显然不会轻易卖掉自己的股份。走吧，赶紧买一台游戏机回去研究一下。”老记者迫不及待的想要体验一下新款游戏机。

    二人出了酒店之后，连续逛了三家连锁书店，终于在第三家连锁书店里看到了这台游戏机。

    买到游戏机后，二人并没有回报社，而是回到了老记者的家中。

    “原来老师家里有一台雅达利2600。”进到房间之后，实习生第一眼便看到电视上正连着一台雅达利2600。

    “这是朋友送我的。”老记者边说话边开始拆除连接，把雅达利2600丢到了沙发上。

    清除了空间之后，二人开始拆除EA游戏机的包装。

    “这手柄拿在手里的感觉要比雅达利2600舒服多了，而且这手柄上还有这么多按键。这足以说明游戏的玩法会很多，要不然也不会用到这么多按键。”作为一个雅达利2600的老玩家，老记者显然有发言权。

    把玩了十几秒钟之后，二人开始连接线路。简单的连接之后，二人开始了《超级玛丽》的体验。

    “游戏介绍说明书上写，这个里面是有道具的。”实习生指着屏幕上的一个砖块说到。

    “吃第一个蘑菇，人会长高。”

    “第二个道具的话就不再是蘑菇，而是变成了花朵。”

    实习生在旁边帮忙看说明书，看说明书上的主要道具跟玩法。

    而老记者损失了几条命，重开了两次之后，已经非常熟练的可以通过第一关。

    三个小时之后，原本欢乐无比的游戏机，老记者却玩的满脸愁容。

    并不是因为老记者技术太菜，直接玩到自闭。

    反而是因为随着过关之后，看到完全的不同内容更加吸引他。

    游戏机跟游戏越是让他觉得兴奋，反而他的心里越是难过。

    “你先玩，我去打个电话。”最终老记者把游戏手柄丢给了实习生，而他则去给自己的老同学打电话。

    一个多小时之后，原本房间里只有两个记者在玩游戏。

    可是现在房间里却有七八个人。

    看到游戏机所呈现出来的画面，以及游戏所呈现出来的玩法。

    后来的几个人脸色明显难看了许多。

    “怎么样？我没骗你们吧？这家EA公司的所在地在港城，而这些游戏机的生产地在华夏的京城。

    别看这台游戏机无论画面，可玩性，甚至游戏机的游戏手柄都远远领先于雅达利2600。

    或许是因为这台游戏机在华夏的京城所生产，那里的人工非常便宜。最终导致这台游戏机与雅达利2600的价格几乎一样，唯一不同的是，雅达利随机赠送6盒卡带。

    而这款EA公司所生产的游戏机随机只赠送一盘游戏卡带。不过我已经询问过店员，店员说之后会有大量的游戏上市。”老记者向着自己的老同学介绍着目前的状况。

    后来的几个人都是工程师，大家只凭借肉眼看到游戏画面，便已经能够猜测出这台游戏机的性能，绝对领先于雅达利2600。

    “我们能否拆解一下这款游戏机？我们公司愿意为您报销这台游戏机。”老同学急不可耐的想要知道里面的硬件都是什么。

    “咱们的关系还用说这么多吗？你先拆吧！”老记者说话间直接从抽屉里拿了一个螺丝刀丢给了自己的老同学。

    几分钟后，大家便清清楚楚的知道了这台游戏机的配置。

    “这些电子元器件以及各芯片都是市场上随随便便能够买到的东西，没有丝毫的出奇。

    这款游戏机上所使用的中央处理器，应该是仿制了英特尔的8086。这与雅达利2600所使用的芯片属于同一规格。

    不果看上面的标记，应该是频率比雅达利2600高一些。唯一与雅达利2600不同的是，这款游戏机增强了画面显示，也增强了存储芯片。

    不过依我看，最惊艳的并不是这些电子元器件，而是这款游戏手柄的设计。”看着手中这薄薄的游戏手柄，看着这惊艳的十字按键。再对比旁边雅达利的那又长又笨重的摇杆，显然不论从人体工程学，还是游戏中的可玩性增强，这EA公司都领先一筹。

    “这款游戏机的规格跟我们想要设计的规格差不多。我们公司内部已经立项，并且提出了一个设计思路。而这个设计思路所用到的硬件性能，几乎与这台游戏机出奇的一致。”旁边的工程师颇有一些遇到知音的感觉。

    他的项目才刚刚确立，只是没想到一模一样的产品已经由别的公司生产出来，并且推向了市场。

    一想到自己设计出来的游戏机是这样的画面，这位工程师就不由得连连感叹。

    “既然市场上有了一模一样的产品，恐怕我们要提高性能才是。如果追着别人屁股后面走，别说吃肉，恐怕连喝汤都难。”虽然在公司里确认项目的时候大家一致赞同，可是既然市场上有了同类产品，这个项目自然就无疾而终。

    “不如我们直接开发16位的游戏机好了，凭借着16位的处理器强大的算力，我们可以让游戏的可玩性以及画面更上一个档次。”有人提出干脆直接放弃8位游戏机的研发。

    “话是这样讲没错，可是研发16位的游戏机，显然所需要的研发资金将会很多。”毕竟任何研发项目都需要公司董事会决议。哪怕游戏机性能再好再先进，董事会不给研发资金，说什么都没用。

    “如果你们要研发的话，请你们加快速度。我看过这台游戏机之后的游戏宣传画面。

    那些游戏可都是双人配合游戏，远比这单人的要有意思的多。虽然我不是工程师，并非专业人士。

    可是我可以断定这台游戏机以及之后的游戏，一定可以完全碾压雅达利的荣耀。新的游戏巨头即将诞生，而且他的体量未必会比现在的雅达利要小。

    虽然我不知道现在这家公司的财务状况。可是一旦这家公司挣了钱之后，他们肯定也会马上研发16位游戏机。到时候留给你们的时间恐怕更少。”作为一名跑了几十年新闻的记者，这点眼光他还是有的。

    听到好友的忠告，老同学无力的点点头。

    “这台游戏机，我们先带走了。晚上我给你带一台新的回来，另外请你再喝两杯。”老同学说完开始收拾东西，准备马上回公司让高层知道，狼来了。        

