    第71章女子的路不只一条

    孟瑶索性多打了几根，赵大河有，赵大江夫妇有，赵小树有，李长安跟李长宁也一人一根。

    不偏不倚，看你们还怎么争风吃醋。

    为了给孟珠母子三人接风洗尘，晌午饭孟瑶亲自准备。

    因为正月里不好动刀的缘故，做的都是腊月里准备好的食材。

    四喜丸子跟扣肉直接上锅蒸，调个勾芡浇上去，色香味俱全。

    各种素菜丸子红烧一份，糖醋一份。

    炖的大骨汤回锅，添点儿绿豆芽跟豆腐，解腻又营养。

    除此之外，孟瑶还做了点心，红豆白玉卷跟马蹄糕。

    喊孟珠用饭的时候，着实把孟珠震惊了一下。

    原来，之前外甥们说的那些话，并不是在给妹妹脸上贴金。

    孟珠甚至觉得，他们形容的不到位。

    反正，她觉得这饭菜比凤阳镇的满香楼大厨做的还好吃。

    孟瑶给孟珠盛了碗汤，“姐，你也别光吃肉啊，小心吃腻了。”

    “就你这手艺，怎么可能吃腻了？”孟珠喝一口汤，继续大快朵颐。

    比起孟珠，她两个孩子吃的就比较含蓄了。不过，举筷的速度也不慢。

    当然，要说吃的最优雅的，那肯定是赵小花跟秦峥了。

    他们吃一口，别人四五口。

    孟瑶自觉的准备的饭菜分量很足，甚至做好准备会剩。

    结果，连汤都喝出来了。

    孟珠还一脸的意犹未尽！

    “姐，你平常在家也吃这么多？”孟瑶问。

    孟珠嗔了孟瑶一眼，“要一直这么吃，我不成猪了？还不是因为你做的太好吃了！你这厨艺还真是突飞猛进呐！”

    “许是我这方面一下开窍了？”孟瑶笑着说。

    “谁知道呢。要是人人都你这样，酒楼什么的，隔着黄不远了。”孟珠道。

    赵大河从容的收拾碗筷，让孟珠有些吃惊。

    “咋能叫大河做这样的活儿？他是读书人，有失身份。”

    “读书人不也得吃喝吗？”孟瑶笑道，“我可不想把他养成四体不勤五谷不分的废物。做这点儿活计，又累不着人。再说了，我这也是为了他以后好。你想，等将来，他成家了，他媳妇负责做饭，他负责洗碗，他媳妇不得高兴啊？觉得自己嫁了个好男人，这样，有利于增进夫妻感情。”

    孟珠眨了眨眼睛，虽然以前没听到过这样的论调，可突然觉得好有道理怎么办？

    她回去之后，是不是应该跟李百家分工明确？

    还有长安，要是也这么贴心，是不是很快就能找着媳妇？

    “长安，你还不赶紧帮你表弟干活？”孟珠指使李长安。

    虽然以前并没有做过，可李长安还是顺从的跟着赵大河干起活来。

    赵大河干活是应该的，可李长安来者是客，孟瑶哪儿好意思让人干活？再说了，本来就一点儿活计，李长安干了，赵大河闲着吗？

    “长安，你坐，你表弟一人就行了，哪儿还用你？正月里上门，都是客人，哪儿有让客人干活的？”孟瑶赶紧阻拦。

    “没事儿的小姨，大河是读书人都做的，我更做的。再一个，我娘说了，来小姨家就跟在自己家一样，哪儿有人在自己家当客人的！”李长安笑眯眯的说。

    怎么说呢，李长安的声音贼好听，再加上他说话的语调永远是不急不慢的透着平和，让人听了十分舒服。

    “姐，你把长安养的真好。”孟瑶感慨。

    “也就你觉得好！从小到大，做什么事儿都不急不缓的，有时候，我都能让他急死。也是怪了，我跟你姐夫两个，性子都比较急，生的这两个孩子，一个比一个慢性子。”孟珠叹气，“我都怀疑，天塌下来了，他们都不带着急的。”

    “临危不乱，遇事冷静，多好。”孟瑶道。

    “我还是喜欢大河小花的性子，多鲜活啊。”孟珠道。

    “大姨，我也觉得我的性子好，可我娘总说我性子太跳脱了，沉不住气。”赵小花拉着孟珠的胳膊撒娇。

    “你这年纪，就该活泛点儿，甭听你娘的。”孟珠嗔笑着说。

    “你大姨给你撑腰，我就不说你什么了。你大姨平日里就疼你，这会儿她在咱们家里，你不得好好孝顺孝顺她？去给你大姨煮消食茶去！”孟瑶嫌弃的道。

    孟珠肉吃的太多，孟瑶怕她一会儿难受。

    “好咧。”赵小花答应的很痛快。

    李长宁站起身来，“我去帮小花妹妹。”

    “哪儿还用喝消食茶，也没吃太多。”孟珠道，“你别支使的孩子闲不住。”

    孟瑶笑笑，“走，姐，我陪你到院子里慢慢溜达几步。”

    厨房里，李长宁好奇的看着赵小花准备的消食茶材料，“小花，为什么把山楂拿出来了？”

    “大姨如今有孕在身，可不能用山楂，山楂服用过量，会滑胎的。”赵小花一脸严肃。

    李长宁轻啊了一声，“那我娘这样，还有什么是不能吃的？小花你跟我说说，我也好注意着点儿。”

    赵小花于是一边儿烧火，一边儿如数家珍的跟李长宁说有孕之后什么一点儿都不能吃不能用，什么不能过量吃过量闻，以及什么事儿不能做，平日里应该注意什么。

    末了，李长宁小脸上全是敬佩，“小花，你也太厉害了。”

    赵小花最爱听夸奖了，嘴角弯起，脸颊上绽开小酒窝，“这都是我娘教我的，我娘说了，我天生就是学医的料，是祖师爷赏饭吃呢。将来，我的医术肯定会很厉害很厉害。”

    李长宁柔柔一笑，声音温柔，“嗯，肯定会的。”

    “表姐，你有没有想过你将来要干什么？”赵小花问李长宁。

    李长宁愣了下，将来干什么？

    她今年十二岁，她娘说了，到十四岁，差不多就会给她定下亲事，然后等及笄了，就嫁人了。

    嫁人之后，生儿育女，照顾家里。

    李长宁慢吞吞的说了自己将来干什么，赵小花一脸严肃，“可这并不是表姐自己想做的呀！我娘说了，女子的路不只嫁人生子一条。表姐，你好好想想，你想干什么？”

    她想干什么？

    李长宁眯起眼睛，每次大哥跟着父亲外出，她都很羡慕。

    所以，她偶尔会生出‘她要是男子’就好了的念想。

    女子的路不只嫁人一条，那是不是，她也可以跟着爹和大哥出去见识一下？

    (本章完)

