    黄昏，南陵，东溪步行街。

    南陵的天气已经很冷了，特别是傍晚，大街小巷更是流淌着寒意。

    所以沈小雕把自己包裹的严实。

    他一边提着一大包肯德基食物，一边听着蓝牙耳机里面的怒吼。

    “沈小雕，你脑子进水吗？谁让你去绑架宋红颜女儿的？”

    熊天骏的声音很是恼怒：“你知不知道，这一不小心就会扰乱我们计划。”

    毫无疑问，他已经知道茜茜被绑架一事。

    “我这绑架是好事啊。”

    沈小雕脸上没有半点起伏，声音沙哑着回应：

    “哪怕不能逼迫宋红颜真的下手唐平凡，也能吸引叶凡他们一波注意力。”

    “而且唐平凡真出事了，众人也会把宋红颜和叶凡怀疑进去，减轻我们的负担。”

    他用力塞一塞耳机，接着还拿出一个鸡腿啃着。

    “滚蛋！”

    熊天俊按捺不住喝出一声：

    “变数！变数！变数知道吗？”

    “现在事情一切朝着我们设定的轨迹前行，只要按部就班进行就能完成我们的灭唐计划。”

    “结果你搞出绑架茜茜一事。”

    “明面上来看，它确实对我们计划有利，但你不能保证它会不会引起蝴蝶效应。”

    “万一唐平凡知道这一出，心血来潮不去华西呢？”

    “万一唐门和五大家感受到凶险，不惜代价梳理整个队伍一遍，把我们棋子揪出来呢？”

    “万一叶凡运气好把你锁定雷霆杀掉呢？”

    “这个时候，任何变数对我们都是风险。”

    “你难道不知道暴风雨之前，越是风平浪静越好吗？”

    他言语流露着对沈小雕的不满。

    若非沈半城死了，他多少亏欠沈家，他真不想扶持这沈家最后子侄。

    “不用担心。”

    沈小雕啃着手里鸡腿喷出一口热气：

    “唐平凡一定会去华西的，他也是一个明知山有虎偏向虎山行的人。”

    “没有危险，他可能突然兴趣消失不参加葬礼，听到危险，他却绝对不会逃避。”

    “他不会想要被人指责胆小的。”

    “而我们的棋子，五大家他们清洗了多少遍，能清洗出来的，早被他们杀掉了。”

    “不然当初你们五十多个人也不会只剩下两成不到。”

    “五大家清洗不出来的。”

    “我的安全，你也不用担心，我能从龙都躲开追杀还潜入南陵，就证明我足够应付对手。”

    他有着绝大的自信：“而且我躲避地方非常隐秘，叶凡他们找不到我的。”

    “你违背指令绑架茜茜，还解释这么多，不仅不能给我交待，还让我窥探到你内心。”

    熊天骏声音一冷：“你掳走茜茜，威胁宋红颜，看似要唐平凡的命，其实还是揪叶凡的心。”

    “是的，我要让宋红颜痛苦，宋红颜痛苦，叶凡也会痛苦。”

    沈小雕很是坦诚：“叶凡痛苦，我才能告慰我爹和大哥的英灵。”

    说话之间，他从人行道穿出，走过一条八十年代感的破落小街。

    随后，他又拐上一条上坡的小路，向一间破旧的酱油厂慢慢走去。

    只是他的目标不是酱油厂大门，而是后方一个杂草丛生的涵洞。

    “你不是为沈家对付叶凡。”

    熊天骏冷冷出声：“你是为你‘唐小姐’出这口气。”

    沈小雕嘴角牵动，想要说些什么，却最终闭嘴。

    这是默认。

    “为了一个女人，让自己变得风险，值得吗？”

    熊天骏声音带着一股子责备：

    “要知道，这次灭唐之后，我们会趁乱把你弄出神州，然后送你去瑞国负责模板一事。”

    “这是你重新打造第一庄的绝佳机会。”

    “如果你绑架茜茜让自己折在南陵，不仅对不起你爹和沈家，也对不起你的未来。”

    他颇有些恨铁不成钢。

    沈小雕挤出一句：“对不起，我会保护好自己的——”

    话没说完，走近涵洞的他就停滞了动作，目光望向不远处一个人。

    视野中，涵洞前方，叶镇东抱着沉睡的茜茜，神情淡漠看着他。

    没有杀机，没有伏击，也不见凌厉，却让沈小雕挪不开脚步，发不出声音。

    无形的威压攒紧着他的心脏。

    “你怎么不说话？”

    熊天骏感受到了安静，声音一低：“发生什么事了？”

    “没事。”

    沈小雕轻轻一笑，随后话锋一转：“替我转告她，我爱她。”

    下一秒，他咔嚓一声捏碎了手机，还把手机卡揉成碎末。

    叶镇东看着他淡淡出声：“这个时候，做这些还有什么意义呢？”

    “想不到叶凡会请出叶堂。”

    沈小雕又咬了一口鸡腿：“怪不得五大家他们都想要重创叶堂。”

    “公器私用，始终是叶家大杀器。”

    他目光多了一丝光芒：“这也是悬在神州任何势力头上的达摩克利斯之剑。”

    叶震东没有半点波澜：“一个要死的人，讲出天大的道理，也是毫无意义的。”

    “你觉得，你一定能杀我？”

    沈小雕喷出一口热气：“今天可是月圆之夜。”

    说到这里，他一丢肯德基，反手拔出一刀，身子猛地一弓，衣服啪啪啪碎裂。

    沈小雕反手一刀，割了自己左手，飙出鲜血，他嘴里一吸。

    很快，身上原本不明显的绒毛，全部变得血红起来。

    一股滔天战意随之爆发。

    此刻的他宛如一头嗜血凶狼，他对着叶镇东吼出一声：

    “想要杀我，没这么容易！”

    他双眼一红，脚底用力，地面碎裂。

    叶镇东没有任何动作，只是多了一抹气势。

    他的人看起来也像一把蓄势待发的剑。

    “狼人之夜？有点意思！”

    叶镇东没有出手，淡淡一笑：“知道我为什么能这么快锁定你吗？”

    沈小雕血红眼睛微微一冷。

    这也是他迷惑之处。

    这些日子，他每一步都小心翼翼，出去乔装打扮，打完电话就扔卡，还躲在地下涵洞。

    叶镇东怎么会跑到这里堵住自己，还无比精准救出人质。

    “有人出卖了你。”

    叶镇东石破天惊：“你的女人！”

    “闭嘴！闭嘴！不可能！”

    沈小雕先是一愣，随后歇斯底里吼叫：“你撒谎！你撒谎！你污蔑她！”

    叶镇东淡淡开口：“她跟我做了一个交易。”

    “那就是把你出卖给我，换回她想要的自由。”

