    中年男人说到这，身体依旧止不住地颤抖。

    “我当时很害怕，然后有一天，就在我的钱包里面，发现了一张名片。可是，我从来没有拿到过这张名片，也不知道是怎么到我钱包里面的。”

    “444号医院的……名片，对吧？”

    “对，我感觉到很不可思议……然后我打了上面的电话，挂了这里的门诊。”

    “我把照片给医生看了，然后他说，我来得还算早，情况还不严重。之后，给我开了处方，先进行一个疗程。疗程治疗过后，再拍照，就再也没出现过他了。”

    “我的情况更复杂一点……”林颜说道：“再不来，也许我的性命就不保了。”

    “那你来对地方了。”中年男人说。

    “你说医生给你开了处方，那这里卖的是什么药？”

    中年男人则回答道：“不，不是药……”

    他还想继续说时，忽然眼前门诊室门开了，那老太太走了出来。大屏幕上则出现了他的号码。

    中年男人起身道：“我得先进去了。”

    “我问最后一个问题。”林颜加快了语速：“你那时候为什么相信了那名片的内容？”

    中年男人扶了扶鼻梁上架着的眼镜，说：“我也不知道，那时候，我就是……信了。不好意思，我先进去了。”

    目送中年男人进入门诊室后，林颜想起，她刚从那个保险公司出来的男人手上拿到名片的时候，第一反应，也是莫名地对名片上的内容，有一种无法言述的信赖感，完全没考虑过有可能是诈骗。

    过去大约二十多分钟后……大屏幕上叫到了她的号。

    中年男人走了出来，而她则走进了那专家门诊的诊室内。

    门诊室相当宽敞，看起来大概有五十平米。

    高阖颜和戴临一前一后地坐着，桌子上放着一台电脑。在门诊室右侧，则摆放着一张显然用来让患者躺着接受检查的床。

    林颜立即一眼认出了戴临。

    “您好！请坐，林小姐。”高阖颜端给她一杯水，平素极为冷淡的面容变得和蔼许多。

    “难道，你是……高阖颜医生？”林颜本来也觉得这个名字更像是女的。

    “不错。请问……您遭遇了什么样的……灵异事件呢？”

    听到“灵异事件”四个字，林颜立即说道：“你们……真的可以帮我？”

    “还请尽管放心，444号医院可以负责接诊一切遭遇灵异，诅咒等超自然现象的患者。”

    林颜只觉得难以置信，但这座医院似乎就有着某种魔力让她相信这一切。

    林颜在高阖颜亲切的话语下，开始渐渐放下戒备，静静讲述起来：“这一切要说起来的话，要追溯到我七岁那年……那时候，我父母开着车，带我到郊区的宿元山里面露营。然后，那天晚上，车在山里面抛锚了。”

    高阖颜给戴临使了个眼色，后者点点头，打开眼前的一本门诊手册，听着林颜主诉自己的“病史”，拿起笔开始记录。

    “那时候我爸妈检查车辆，我闲着无聊，就趴到车底下看了看……然后，我看到了一个……”

    说到这里，林颜一顿。

    她的双手交织在一起，越握越紧。即使那么多年过去，那段经历，还是让他心有余悸。

    她拿起高阖颜端给自己的水，喝了一口。

    “别担心，尽管大胆说出来。”

    “谢谢……”

    林颜缓缓神后继续说道：“我看到一个浑身是血的女人倒在地上！她的脸色非常苍白，双目……双目只有一片眼白，看不到一点瞳孔！”

    “当时我吓得不轻，立即叫我爸妈来看……但当他们过来看时，车底下根本就没有人！当时，我爸妈就在车子两侧，如果那女人钻出车子来，他们不可能不会发现！”

    “他们都觉得我是故意吓唬他们，不管我怎么解释都没用。过后，我开始害怕起来。虽然车子后来修好了，但因为我的坚持，郊游最后提前结束了。可就在回城的那一天，我爸开着车，我和我妈都坐在车子后方座位上睡着了。突然一个颠簸，我醒了过来，接着我就从车子的后视镜里看到，原本应该坐在我旁边的妈妈，变成了那个浑身是血的女人！而我朝着旁边一看……我妈妈就不见了！”

    听到这里，戴临抬起头，看了林颜一眼。

    “然后呢？”相比之下，高阖颜则是面不改色，继续问道。

    “后来，我才发现，当时我醒来那一瞬，车子正好行进在当初抛锚的位置！”

    高阖颜忽然问道：“警方事后调查过吗？那里以前有没有死过人？”

    这一点很关键，几乎每一个患者她都会问这个问题。

    “不，我后来也调查过，没有发生过这类事情。”

    “你继续说。”

    “母亲最后因为失踪超过法律规定时限被宣告死亡。后来每年那一天，我父亲他都会去一次出事的地方。而他怕我触景生情，一直不带我去。但某一年，他去了那之后，就没有再回来。”

    高阖颜听到这里，问道：“那你父亲至今都？”

    “对，下落不明。”

    “之后……呢？”

    “我一直都不肯相信我父母死了，这几年一直都在找他们，可是一无所获……”

    林颜暗暗攥紧拳头。

    “一周前，我待在家里面，忽然外面有人按门铃。我就去看了看猫眼，却发现，门外就站着当年……我看到的那个没有瞳孔的女人！”

    戴临觉得有些不可思议：“那么多年了，她的样子你居然还是记得清清楚楚？”

    “对，事后我也觉得不可思议……而我当时第一反应是，我父母被她带走后，她来找我了……我当时只能拿着武器守在门口，但门铃声只持续了不到几十秒就没了。然后再看猫眼，她就不见了。”

    高阖颜追问道：“她只出现了这一次？”

    “之后我不敢再在家里住了，而是到单位里面去住，又去寺庙求了一个平安符。但是，昨天晚上开始，我走路总是感觉后面有人跟着，时常隐约听到脚步声！“

    戴临继续在门诊手册上快速记录着她的病史。

    “接下来，我发现我总是会莫名其妙走到一些特别僻静的地方去，而即使到热闹的地方去，那里也会立即变得门可罗雀！”

