    孟府人听到太监来宣旨的时候，于婉娘吓得手足无措：“我，我们也要去前院对吧？”

    之前听了苏氏的话后，为防万一，孟太太还是让温嬷嬷教了大家一下接旨的规矩。

    但是真的听到有太监来宣旨，还是心慌极了，脑子也成了浆糊，什么都想不起来了。

    倒是慕昭昭，可能是因为见过了圣上和皇后的缘故，也可能是亲眼看到了血流成河，也可能是胆子被吓大了。

    听到太监来了，倒也不觉得害怕，扶着同手同脚的娘往前院走，低声安抚：“娘，你不用担心，我上回进宫看到的那些太监宫女都挺好说话的，这次肯定是好消息，指不定还会赏你女儿不少好东西呢？”

    “你说的对。”于婉娘心里还是很紧张，却不愿出了岔子让女儿丢脸，就强自镇定的被女儿扶着往前走。

    只恨双腿不听话，不由自主的发软。

    万幸秦慕讨了个护送太监的活，来到孟家后，就很熟练的让人上茶点，也早已让门房去回春堂请孟老爷他们回来了。

    而孟老太爷以往也是御医，和太监也没少打交道，出来就先塞个轻飘飘的荷包，再说起怎么保养身体的闲话，就稳住了太监。

    毕竟宫里太监们只有少数几个才能请御医给看诊调养身体，另外的太监宫女们想请御医，就不是那么容易的了。

    等到孟回春赶回来，温嬷嬷也让人把香案准备好了，太监这才起身去香案边站定，用阴柔的声音开口：“孟家接旨。”

    “草民接旨！”

    孟家人全都跪下。

    圣旨上无非夸了夸慕昭昭聪慧忠心，说孟家教女有方这些好话，最后就是赏赐。

    绫罗绸缎一箱，南珠一匣子，各色宝石蜜蜡一匣子，另外还有一些上好的人参。灵芝，雪莲这些。

    最后是孟老爷和孟誉一起送宣旨太监离开孟家，秦慕也要跟着回去，有点遗憾在大庭广众之下，自己和昭昭不能说什么。

    他只能和外祖父开口：“外祖父，我过两天再来看您。”

    可惜此刻孟老爷心里还在琢磨那些难得的药材能制什么药，就心不在焉的道：“无碍。”

    而等太监和禁卫军们离开后，苏氏就凑过去看那些赏赐，好一会才回过神捂着胸口道：“娘啊，这些绸缎都是贡品啊，这可是有银子也买不来的好东西啊？”

    孟太太倒是神色没变，却立即开口：“昭昭，这些都是圣上给你的赏赐，等下我让人送到你院子里去，留着当嫁妆。”

    苏氏张了张嘴，到底没说什么，只是遗憾的看了看那些精致的绫罗绸缎。

    她虽然话多了点，爱拈酸吃醋，却好歹是苏家出来的，不会为这些闹起来。

    “祖母，这些您做主分了吧？”慕昭昭就算心里也有点舍不得，却知道好歹：“皇恩浩荡，药材给祖父才是最有用的，另外的祖母做主分了，咱们一起受圣恩。”

    于婉娘也赶紧附和：“昭昭说的是，多亏有娘的教导，才能有昭昭的今天。”

    她也知道，孟誉这次回来，也带了不少好东西给昭昭当嫁妆，那现在女儿要是独吞这些好东西，那以后丰厚的嫁妆肯定会让二弟妹说闲话。

    “那也行，”孟太太也很满意她们母女的表现，开口道：“一半留给昭昭，一半咱们分成四份。”

    其实这些好东西，孟家也有，不过是凭着孟家的身份，不合适用而已。

    要不然就是给孟家招灾了。

    现在这些是圣上赏的，倒也是能关明正大的拿出来用了。

    更让她满意的是，于婉娘和慕昭昭没有小家子气的想据为己有。

    苏氏笑的合不拢嘴：“我们都听娘的。”

    吴氏听到孟太太说自己也有份，赶紧拒绝：“母亲，我，我就不用了，我也用不上。”

    孟太太却温和的道：“给你就拿着，我也希望你们都穿的漂漂亮亮的，我看着也高兴。”

    苏氏也附和：“就是，你就算是自己不用，留给清姐儿也好的。”

    慕昭昭嘴甜的很：“祖母您还这么年轻，也要和我们一起做新衣裳，我们也想看您穿的漂漂亮亮。”

    “哈哈，你啊…”

    …

    皇宫，乾清宫的偏殿里，肃王被禁卫军押了进来。

    刺杀父皇的罪名有多大，肃王心里清楚和此事扯上关系后果将有多严重。

    他连爬带滚的跪在他的面前，难掩满脸惊慌：“父皇，儿臣是想让父皇对儿子另眼相看，这才想出了救驾的馊主意，但是儿臣绝对没想让您受伤，请父皇明鉴。”

    “救驾？”圣上一脚把他踹开，眼里都是失望：“所以你连那些禁卫军的底细都没摸清楚，就敢让他们来刺杀朕？你心里有没有想过朕要是真的死了你会有什么后果？”

    “朕都不知该说你蠢，还是该说你单纯？”

    看到老子教训儿子，在场的禁卫军都恨不得把自己当成不会说话的柱子。

    但是秦慕心里还是多想了一下，突然就觉得多子多福不一定是好福气了。

    反正他认为，身为肃王的大皇子，不管是蠢还是单纯，好像都不是好话。

    他当时也是轮值的禁卫之一，他们去的及时，圣上和皇后都没事，他这也算是又立了功，这两天才能跟着逼供追查，没料到最后却查到了肃王的身上，真的是太出人意料了。

    肃王也觉得自己的智商被怀疑了，但是现在不小心就连命也要没了，肃王就继续扑上去抱着他的腿，一把鼻涕一把泪的嚎啕大哭：“父皇，儿臣真的错了，儿臣是被冤枉的。”

    “是内务府的副总管自己来投靠我的，还给儿子出了个这么馊主意，儿子也担心他心思不纯，结果他却说把儿孙都交到儿子手里…”

    “所以你就心动了。”圣上越听越怒，不敢相信这么蠢的儿子竟然是自己的长子，又一脚将他踢翻：“我看你是还想把这事栽赃到皇后和小七身上对不对？”

    “你这蠢货，脑袋是被门夹了吗？”

    “朕要是觉得你是个聪明的，怎么会让你去礼部，这皇位就这么诱人，让你孤注一掷？”

    “就你这脑子，你能坐稳皇位？”

    肃王的哭的更大声了。

    这是他亲爹吗？至于这样贬低他吗？

    圣上不忍再看，干脆闭上眼。

    他年少时少年慕艾，娶了王妃，少年夫妻也是蜜里调油一般，不过为了这个位置，他膝下要尽快有子才行。

    他当时肯定是想要嫡子的，可惜王妃迟迟没孕，这才抬了他娘家表妹当侧妃，很快有喜，来年就生下了长子。

    这是他的第一个儿子，在心里的分量也是不一般的。

    要是他真的有能耐，那他也会考虑一下让他当太子。

    但是这个儿子在诗词歌赋上确实不差。

    可惜当太子有才气不行，他之前就明里暗里告诫过他们母子了，说他不合适当太子。

    可惜没料到他竟然还不死心。

    最愤怒的是，他还是被当成抛弃的棋子扔出来。

    自己怎么就会有这么蠢的儿子呢？

    现在那些证据他能装没看到，但是皇后大臣们能愿意吗？

    他想到危急时刻扑过来的皇后，有点明白什么叫做少年夫妻老来伴了。

    圣上最终不愿听到那如同魔音穿耳的哭声，挥手道：“把人押回宗人府圈禁起来。”

    “是。”两个禁卫军上前扶起肃王。

    肃王一听自己的脑袋保住了，哭道：“父皇，你要关儿臣多久啊，儿臣真的是被蒙蔽了的！”

    怀恩见圣上的脸色很难看，赶紧示意他们快点把人带走。

    等到清静下来，圣上才开口：“于航，这事你们继续查下去，朕不相信幕后主使是那蠢货。”

    “是。”禁卫军统领于航抱拳应下：“臣遵旨。”

    圣上很满意他沉默寡言，在这个位置上的人，他不希望是个会耍嘴皮子的人，而是能让自己放心。

    随即眼神扫过秦慕，倒是有了点印象：“秦慕，听皇后说，发现有异常的是你未过门的媳妇？孟家朕已经有赏赐了，朕给你赏点什么好呢？”

    “回皇上，”秦慕出来躬身行礼：“表妹是臣未过门的媳妇，当日能进宫给圣上皇后娘娘请安，就已经是皇恩浩荡了。”

    不过机会难得，他犹豫了下还是开口：“皇上高兴要赏微臣，那微臣就求皇上让钦天监给微臣合一个成婚的日子。”

    毕竟他来到禁卫军没多久，就已经是正四品的指挥佥事了，再升官就不合适了，还是尽快娶媳妇是要紧事。

    圣上当然愿意听到他这话：“哈哈哈，不错，你也立业了，确实该成婚了。”

    把他放在这个指挥佥事的位置上，也是因为救驾之功，不过这两年他确实不准备再给他加官进爵了。

    难得的是，他也是个聪明人。

    圣上觉得，这个人打磨几年，以后还能有大用。

    随即又想到，秦慕比肃王还小，却有脑子有眼色。

    再想一下秦慕的家世。

    圣上心里开始怀疑，自己是不是对儿子们太好了点？或者让皇后像宣平候夫人学学？指不定就能让儿子们都小心谨慎起来？

