    寒风吹过，带着些许冷意。

    一辆豪车驶入了董家。

    于枫从调查组离开之后，便乘坐董家安排的车回来了。

    当他回到董家之后，董生，以及董老爷子都在院内等候着。

    他们并没有安排很大的排场。

    自从知道于枫需要隐藏身份，他们一直很低调行事。

    “赵先生。”

    董老爷子微微一笑，上前欢迎。

    董生也看着于枫，看到他和之前一样的神态，似乎没有收到严刑逼供，总算是松了口气。

    于枫淡淡的点了点头，问道：“什么时候回来的？”

    “没差多久，也就半小时，我们料到了您也会马上回来，便派人去接您了。”

    董生解释道。

    他们在检查组被审问了一段时间，得知可以回家，便带着手机纷纷回来了。

    当时董老爷子便觉得，他们既然都回来了，说明事情已经解决了。

    于是，便让人安排车，去接于枫了。

    “走吧，我们去大厅里说。”

    于枫摆了摆手，道。

    董生和董老爷子纷纷点头，跟着一起进去了。

    在大厅里，于枫坐在了主位上，问道：“虽然调查组将我们放了出来，但是还不够。”

    “不够？”

    董生疑惑道。

    于枫点头，解释道：“调查组将我们放了，想必是受到了压力，而这个压力，来自于网上的舆论。”

    董老爷子和董生都想到了在网上所散布的那些言论，立刻明白。

    三个当事人亲口说的话，便将这件事情完美的引起了网上的舆论。

    所有人都知道，季禾一定是被冤枉的。

    证据不足，于枫一定会被放出来。

    而于枫所说的不够，便是他们要做的反击。

    董生立刻会意，赶忙问道：“那……我们接下来怎么办？”

    于枫嘴角一扬，提醒道：“举报我们的人，你可以查一下，能不能找到证据。”

    董生点头。

    而董老爷子恍然大悟，道：“我明白了，赵先生，您现在身份尊贵，是龙头商会的孙太子。”

    “被抓了之后，想必会引起很大的影响，从这件事情上，我们可以下点功夫。”

    于枫微笑着点点头。

    “没错。”

    他在出来的时候就已经想好了。

    自己被诬陷，被抓了，要是不做点什么，怎么对得起耽误的这点时间！    而且，自己的父亲当时被抓，在调查之后什么事情都没了。

    季南也白白受了那么多苦。

    现在，季禾被抓了，就算是被放出来，他觉得也不可能会有什么后果。

    所以，这一切都是季家在遭罪，而那些歹人……    何家还有上官家，全都不会有任何影响。

    他绝对不能再让这一类的事情发生。

    否则，下一个可能就是自己的姑姑，季仙或者是季珠！    再者，就是季猛。

    哪怕是晚辈，比如穆小雨，都有可能成为他们攻击的对象。

    不管是谁，只要是敢对他的家人出手，于枫绝对不姑息！    守护家人，这是最基本的！    “好，我马上安排这件事情。”

    董老爷子点头道。

    于枫又提醒道：“对了，关于龙头投资合作的事项，多下点功夫，让声势造大。”

    董生试探性的问道：“那就让合作的事情暂缓？

    让江城受到压力？”

    于枫点头，道：“可以，必须要让他们知道，抓了我，会有多大的影响！”

    董生和董老爷子立刻会意。

    龙头投资集团对于江城，是可遇不可求的机会。

    会给江城带来无数的工作岗位。

    但是，现在对这样一个能带来福报的人，关进了检查组，后果可想而知！    “时间不早了，你们先休息吧，我先回房间了。”

    于枫回到了自己的房间，拿出了那台手机。

    离开的时候，调查组就把手机还给了他。

    他立刻给季老爷子打了个电话。

    “爷爷，我现在已经出来了。”

    于枫说道。

    季老爷子在那边舒了口气，这在他的意料之中。

    “好，正好，你三叔也出来了，不过现在还一肚子气呢。”

    季老爷子笑道。

    于枫哭笑不得，感觉季老爷子还挺想看到季禾受罪呢。

    “三叔还好吧？”

    “还行，没受什么苦，和你父亲比差远了。”

    季老爷子又道：“你下一步打算怎么做？”

    于枫深吸一口气，眼中寒芒一闪，道：“这件事情，还没有解决完呢，我要以其人之道还治其人之身！”

    季老爷子同样点了点头，认可了他的想法。

    “没错，既然他们嚣张，那就让他们知道，不是谁都能对我们季家踩上一脚！”

    于枫在得到了季老爷子的支持后，更是信心倍增。

    “爷爷，我还有后手呢，到时候，让他们为自己做的事情后悔！”

    “好，这件事情你有把握就好，早点休息。”

    于枫在和季老爷子闲聊了两句后，便挂断了电话。

    正在这个时候，一阵敲门声响起。

    “于……赵先生，现在睡了吗？”

    董生的声音传来。

    于枫看向门口，道：“进来吧。”

    董生推门而入，关上门后来到了于枫面前。

    “现在刚收到了一个消息。”

    “那个诬陷三爷的女明星袁晴晴，已经被调查组带走了。”

    董生解释道。

    于枫愣了一下，问道：“从哪里带走的？”

    “是从上官谦的别墅。”

    董生回答道。

    于枫皱起眉头。

    “弃车保帅，这一招倒是不错，将袁晴晴交出去，也省的多事了。”

    “不过，调查组的调查结果呢？

    没有审问吗？”

    于枫问道。

    董生叹了口气，道：“这就是关键，从调查组那边得到的消息，袁晴晴将所有的罪责全都揽在了自己的身上。”

    闻言，于枫顿时怔住，有些意外。

    不过，他很快便想通了。

    “倒是在情理之中，是上官谦的作风，不过，这个女明星主动揽下罪责，恐怕也有些隐秘在。”

    “这个罪可不小，如果不是有巨大的利益或者是威胁，她不可能会答应。”

    于枫很快便以上官谦的想法，想到了一些事情。

    董生没怎么和上官谦打过交道，此时听到这些，立刻察觉出了一点不对劲。

    “我明白了，那我再去查查。”

    于枫点了点头，淡淡的笑了笑。

    “就算上官谦把她推了出来，我也不会这么放过他的！”

    董生点头，转身离开了。

    房间重新变得安静下来。

    于枫仔细思考了一下，再拿起了手机，给一个电话号打了过去。

    “赵爷爷，可以施压了。”

    

