    第657章手术（一更）

    不管是秦笙还是叶隽都怔了一下，都没料到魏振云的“大胆想法”会是这样的想法。

    短暂的愕然之后，叶隽眼中光亮一闪而过，下意识的就想回答“他愿意”。

    但话到嘴边却稍稍一顿，侧头朝身边的女孩看了过去。

    却见女孩低垂着眼帘，从侧面看，只能看到她微微颤动的睫毛以及抿成直线的嘴唇，透露这些许的抗拒。

    但又在下一刻，嘴角一松，勾出了一抹不知道是什么情绪的弧度。

    她按了按眉心，抬眸道：“好。”

    黑亮的杏眸中还染着尚未完全褪去的轻嘲。

    魏振云稍许一怔。

    迟疑道：“你要是不愿意也没事，不用……”勉强自己。

    魏振云想说。

    不过话为说完就被秦笙摇头打断了，淡淡道：“拍吧。”

    之所以迟疑，主要是怕麻烦。

    她目前规划的手术方案是以西医手术配合中医针灸，再佐以止血生肤的丹药进行的。

    一旦录了专栏公布在大众的视野当中，那只要有心人多关注点，有些东西就会不可避免的暴露出来。

    怕倒是不至于，就觉得挺麻烦的。

    不过转念一想，她现在的麻烦也不算少了，多一个不多，少一个不少。

    而且……

    秦笙不知道想到了什么，杏眸中似有暗色一闪而过。

    她捏了捏指尖，再次重复道：“拍吧。”

    虽然不知道她为什么会答应，但魏振云看的出来，她是出于本心的答应，因此不再迟疑，当即伸手招来了何修义，将人拉到边上低声讨论了起来。

    既然要拍，自然要拍好了。

    那先前的拍摄计划就要稍作改变了。

    直播节目暂停，以魏振云为首的几大教授和何修义方的工作人员聚在一起商量了起来。

    因为条件有限，大多东西都是现成的，因此就半个小时的时间，大家就拍案决定了。

    将直播节目一分为二，采用分屏的模式实时跟进播放。

    考虑到手术室的特殊性，秦笙和叶隽那边暂时由AI熊二跟随拍摄，顺便给秦笙当个助手端茶递水……不是，是端盘递刀。

    参观学习这边保持原样，只是换成何修义带来的摄影师及助手进行拍摄。

    一众人立刻行动了起来。

    等熊二遵照指令找到秦笙那边的时候，叶隽刚刚抽完了血，正在和秦笙一起化验自己的血。

    咳咳咳。

    没错，就是这么淡定，就是这么独立自主又自强。

    这画面看的，屏幕前的观众们都不由沉默了三分钟。

    “青年医生身患不治之症，却淡定为自己抽血化验。”

    所以，这才是真大佬学霸们的境界吗？

    让人怀疑人生，也怀疑自我。

    在一片匪夷所思中，两人花了一个小时的时间完成了所有血样的检验，确定所有术前指标都合格后，两人各自换好了无菌服，就带着AI熊二进手术室了。

    整个过程不到五分钟，等大家回过神来的时候，叶隽已经躺在手术室的病床上了。

    秦笙一手拿着一个卷起来的布包，一手拿着一把锃光发亮的手术刀站在床边。

    被口罩和防护帽遮住的小脸看不出表情，但只看那双黑亮的杏眸便能猜到了，她此时一定是跟平时没有任何差别的淡定清冷模样。

    果然，下一刻他们就听到了被切换到主分屏的屏幕内传出了女孩清冷的嗓音，淡淡道：“不用麻醉会有一级到三级的痛感，能忍吗？”

    就相当于尖刺扎手背的痛意。

    叶隽轻笑了笑：“可以。”

    那就最好了。

    秦笙个人是不太喜欢用麻醉的，尤其是全麻。

    对身体有副作用不说，还没发得到病人的回应……还费药。

    除非必要，否则她给人治病的时候很少用到麻药。

    一边想着，一边打开了手中的布包，单手捻针施针。

    速度很快，前后就一分钟左右的时间，叶隽裸露在外的腹部周围便插上了一圈银光闪闪的银针。

    而在秦笙指尖弹动轻捻间，他被银针圈起来的那一块身体区域的痛觉被割断了大半。

    叶隽甚至隐约察觉到了那一片的血流速度都慢了很多。

    直通，减缓血流流速，这样的阵法要是能用在外科手术上……

    叶隽目光一脸，心中控制不住的升起了些激动的情绪。

    然后就被秦笙一针扎在了脑门上，冷淡道：“手术呢，别胡思乱想。”

    叶隽：“……哦。”

    秦笙给了他点时间平静情绪，顺便等针法的效果激发出来，大约过了三分多钟的时间，她伸手摁了摁叶隽的腹部，确定差不多了，便重新取过了手术刀。

    轻轻巧巧的一刀划了下去。

    有血液流出，但跟在网上看到的视频或者图片上的完全不一样，这道刀口处的血流速度很慢，差不多就是一滴一滴落下的，然后被秦笙指使着AI熊二用QS基地特有的引流装置一引便流到别处去了，一点也没有流入体内。

    紧跟着是摘除肿瘤的过程。

    落刀精准，动作干脆。

    屏幕外的观众几乎只看到秦笙右手翻转了几下，等她重新收回手的时候就看到手术刀的刀尖多出了一个约莫两个拇指大小的肉瘤。

    被她轻轻一甩便落在了一旁的一个器皿里。

    随即就淡定的取过医疗针开始缝合了。

    这一步就慢多了。

    秦笙从托盘里取了两块透明胶体状的薄片，剪裁成合适的大小后将其夹着缝进了刀口中。

    一只手捏着刀口两侧的同时又要固定薄片，另一只手则进行缝合工作，还要尽量将伤口缝合的美观点，因此就算是秦笙也不得不放慢了动作。

    只是放慢动作后的效果吧……依旧挺感人。

    十分钟后，大家看着叶隽腹部那道明显不是很直的缝合伤口，陷入了沉默之中。

    所以，全能大佬也是有力所不逮的事情的？

    比如说做针线活？

    咳咳咳。

    秦笙也略略沉默。

    在迟疑了两秒，确定自己就算再缝合一遍也不会比现在好到哪里去后就干脆的收了针线。

    上药拔针。

    直到叶隽在AI熊二的帮助下靠着病床稍稍竖起了身子，大家看到他被覆上了一层医用敷贴的伤口才猛然反应过来。

    这是……结束了？

    (本章完)

