
　　“老三，你这是跑哪儿去了？害得父亲和族老们在这儿等到深夜！”

　　同样出身王家偏房的王家大公子一脸关切地开口问着，嘴里的言语却饱含着深意。

　　年轻一辈的其余人也立刻接收到了暗号，你一言我一语地阴阳怪气起来，将王无争及时出现的那股气势打压了下去。

　　如果弄掉一个强力竞争者，剩下菜鸡们就觉得互啄起来自己都是有机会的。

　　这其中，并没有正房嫡子们的声音，因为正房压根就没有儿子。

　　否则，也不会有今夜这一出。

　　令人意外的是，王无争神色平静，直接无视他们的聒噪，缓缓抬起手来，先朝着两旁端坐的族老们拱了拱手，然后便向王悦之开口道：“父亲见谅，孩儿此刻才到，咳咳.....实在是身不由己。”

　　王悦之看着他虚弱苍白的神色，关切道：“怎么回事？”

　　“前日我回了一趟石河村。”

　　王无争刚开口，旁边的一个族老就拍着座椅扶手，一脸怒色，“混账！”

　　族老呵斥，王无争却意外地怡然不惧，连眼神都不看一个，淡淡道：“我去看看家母的故居，看看长辈，怎么就混账了？”

　　王无争的母亲正是石河村的一个普通民女，因为王悦之当年的精明能干，情根深种，沃土之中孕育出了一个小王。

　　但当王悦之的正房得知此事，立刻派人前去暗害这一对母子，虽然王老爷子得到报信，及时救援，最终也只救下了孩子，王老爷子勃然大怒，对正房动了家法，也正因此，正房再没怀上过子嗣。

　　一场轩然大波后，王老爷子亲自将那孩子养在身边多年，并且取名无争，用意也很明显。

　　所以，石河村算是王家的一个禁忌话题。

　　此刻被王无争当众提起，还当着一帮下人的面，族老们自然也是坐不住了，开口的那个族老就是当初帮着正房出手的，一直以来都视王无争如眼中钉。

　　却没想到王无争竟像是得了失心疯一般，竟敢针锋相对。

　　王无争不顾族老们气得好像马上就要翻过去，继续道：“从石河村出来，在通往官道的林边，我遭遇了刺杀。咳咳......杀手是来自四象山的五个修行者。”

　　众人大惊，五个修行者？

　　方才那个气得不行的族老嘲讽道：“那请问你身边带的是什么高人，居然能带你从五个修行者手中全身而退。”

　　面对质疑，王无争也不动怒，不过终于扭头看过去，盯着那张老脸，“是什么高人您别急，咳咳......一会儿您就知道，您肯定活得到那会儿的。”

　　族老的胸口剧烈起伏着，一旁连忙过来两个下人帮忙拍背，顺水。ŴŴŴ.23sk.com

　　王悦之瞧见没什么大碍，便开口斥责，“无争！休得无礼！还不给备石公道歉。”

　　王无争依言转身，恭敬抱拳，“对不起，备石公，咳咳......我不该说您活得到那会儿。”

　　不出所料，厅中又是一片慌乱，其余几位族老都坐不住了，起身斥责王无争。

　　多年来，王无争心头一直憋着的那股邪火泄了出来，默默听着，也没还嘴。

　　王悦之对这个孩子心怀愧疚，有心袒护，便转移了话题，“然后呢？你被救出来之后怎么没有回家？”

　　王无争摇了摇头，“咳咳......两个护卫死得干脆，孩儿也身受重伤，若非在那位高人处得了救治，咳咳.....恐怕就见不到在座的诸位了。”

　　他看着王悦之，“那位高人得知我今夜归家有重要的事情，咳咳......故而亲自送我回来，此刻正在前院用茶。”

　　王悦之立刻起身，“那我得当面去道个谢。”

　　看见王悦之毫不犹豫的样子，王无争的眼中流露出一丝温柔的笑意，正要说话，一个族老淡淡道：“家主你也太没架子了，我们天益王家好歹是天益州有名有姓的大族，不是什么阿猫阿狗来了都需要家主您亲自出面的。”

　　语气之中，不止有劝诫，还有一丝居高临下的指点。

　　王悦之心头微恼，想起了陈三更当初说的话，种其因者需食其果，摇了摇头，“跟身份无关，救了我儿，于情于理，我都应该致谢。”

　　那个族老嗤笑一声，面露鄙夷，王无争淡淡开口，“几位族老不如也一起去吧，见一见说不定有好处。”

　　“好了，无争！别闹了！”

　　王悦之叹了口气，他素来知晓王无争性子平淡，虽然胸有韬略但待人接物从未这般锋芒毕露，想来是险死还生，心头有气吧！

　　“你们就在这儿等着，我去去就来。”

　　说完王悦之就在两个护卫的陪同下走出了主厅，王无争缓缓走到属于自己的椅子上，不顾周遭众人各式的表情，直接闭目养神。

　　很快，一个护卫匆匆跑来，上气不接下气地道：“几位族老，家主请你们过去前院。”

　　虽然看不上王悦之，但家主就是家主，家有家规，他们也只好无奈起身。

　　但家规却没法阻止他们发点牢骚：

　　“什么人啊，架子这么大？”

　　“老夫长这么大，就没见过架子这么了不得的人。”

　　“所以说家主到底还是年轻了啊，没有个家主的气场。”

　　那个护卫连忙重重咳了几声，使着眼色，但族老们哪儿在乎一个护卫的表情，慢慢悠悠地踱着方步过去。

　　王无争轻轻一笑，嘴角勾起。

　　前院的小厅，是一些等待王家接见的商贾和下人等候的地方。

　　像这些族老们这种王家的大人物，已经极少踏足此间了。

　　当他们怀着一丝高高在上走进小厅时，背对着大门的薛律转过身来，淡淡地看着他们，“刚是你们说我架子大？”

　　嗡！

　　几位族老脑袋一下子就大了。

　　当日王老爷子的葬礼上，这些人可都是亲眼见过薛律的，自然是都认得，这一认得不要紧，三条腿中唯二还勉强能坚挺的两条也直接软了。

　　得亏有护卫在一旁扶着，否则能躺一地。

　　不过到底是吃过见过的老人，很快就谦卑恭谨地陪着笑回道：“薛大人神威凛凛，哪能跟凡人比呢，薛大人愿意见我们已经很没有架子了。”

　　薛律面色依旧冰冷，“还说这辈子都没见过架子这么大的？”

　　“那是我们没见识，都没见过如薛大人这般高人，真是枉活了一辈子。”

　　“还说你们家主到底是年轻了？”

　　“年轻好啊，不像我们这般老眼昏花，未来都是年轻人的！”

　　薛律一声冷笑，不再搭理这帮没脸没皮的老头，扭头看着恭敬站在一旁的王悦之，“王老爷，你们聊，我在门口等你消息。”

　　说完直接走出了房门。

　　几位族老心中暗骂，刚才隔那么远都听这么清楚，在门口等，那不跟站在这儿是一样的嘛！

　　......

　　不到一炷香，一场事关王家未来走向的重要会议就得出了结果。

　　因为结果早已注定。

　　王悦之领着族老们出来，跟薛律说了几句，便齐齐走向了主厅。

　　主厅中，在一众嘲讽奚落的眼神中，王无争缓缓睁开了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十三章 钱袋子的奋斗免费阅读。https://xs.23sk.com 