    他送到嘴里吃了，过了一会儿才说道：“味道跟他刚送来的时候是一样的，没有变，也没有串味。”

    “应该不会串味的，我一直是挂起来存放的，这种天气也不会放坏了。”杨老太太也不信地夹了一条鱼肉吃了，点了点头：“就是这个味道，一开始他送过来的味道也是这样的。”

    “我之前尝了一点点，虽然说味道还是挺好的，不过其实还是有一点点腥味，所以我并不是很喜欢，所以那些鱼干还是剩下很多。”杨志齐说道。

    江筱听着他们的话更觉得奇怪了。

    连她一个孕妇都觉得之前那鱼干的味道挺好的，闻起来是开胃的咸香，但是杨家三人的评价其实却都不是很高。

    要知道本来她才是吃惯了好东西的，胃口和味蕾都是被养刁的那种，按理来说她觉得好吃的，别人会更觉得味道好才对。

    可是杨家人很统一地觉得鱼干只是还行。

    江筱吃了那一条鱼肉，眉又皱得更紧了。

    的确，她吃了现在这一条鱼肉是觉得味道很一般，而且鱼腥味还是很重的。

    再仔细地闻了闻，连闻到的味道都跟她之前送到的那一篮鱼的味道不一样啊。

    她再嗅了一下，还有点儿隐隐的反胃。

    所以，周胜利下午给她送的鱼干，跟这一篮绝对完全不一样！

    想到了这里，江筱的脸色微微一变。

    这个时候丁海景回来了。

    “我已经把鱼干送回去了。”

    “小丁要不要坐下来再吃点？”杨志齐招呼他。

    丁海景摆了摆手，“不用了杨盟官，我之前已经跟小朱在食堂里吃过了。”

    “老丁，”江筱的神情有些凝重，“你现在能不能再去一趟周家，试试看能不能偷回一条鱼干？就要之前的那一篮。”

    在场的人除了杨老太太是个不管事的，完全不明白江筱的意思，其他人却都是聪明人，听到江筱这句话他们顿时就都心头一震，惊诧地看向江筱。

    “小小，你这是怀疑周胜利送给你的鱼有问题？”杨志齐惊问道。

    丁海景脸色一沉，立即就说道：“我现在就去。”

    如果真的怀疑那鱼干有问题，那就不能够耽误，现在就得往回赶，以防人家把鱼干处理掉了。

    丁海景在转身出门的那一刻，心头突然就有涌起一股很不好的预感。

    他的脚步顿住了。

    江筱一看到他的动作，立即就问道：“怎么了？”

    她站了起来，想要出去问清楚丁海景。

    她觉得丁海景应该是有什么问题。

    丁海景转头过来看了她一眼，“你是真的觉得那些鱼干有问题是吗？”

    “味道真的完全不一样。”江筱已经跟他走到了门外，压低了声音说道：“我想知道他送给我的那些是不是有问题，如果真有问题的话，那么周胜利很有可能就是蓄意冲着我来的。”

    丁海景是完全相信她的嗅觉。

    一点不一样的都能够嗅出来的，甚至现在几乎可以肯定那鱼干有问题了。

    只是需要证据。

    他点了点头说道：“好，我去拿。”

    “老丁，没有问题什么吧？”

    