    这是一幅非常恐怖的景象。

    整个雪域都在轻轻震颤着，积雪都融化了，汹涌澎湃的气机在流淌，一只遮天大手凭空浮现，宛如神灵之手，竟然轻易拍碎了天穹，浮现出一片浩瀚的空间。

    那里有着成片的霞光在闪烁，武道符璀璨，隐约可见有壮观的楼阁、宫殿、门楼等等建筑群拔地而起，直耸云霄，竟然好似一处武道圣地，充满了恢弘的气势。

    但是，在这份恢弘之下，却步步都蕴含着恐怖的杀机。

    锵！锵！锵！锵！

    剑鸣之音在激荡，响彻苍穹，直破云霄，半帝的气息在升腾，好似绝世凶兽蛰伏其，欲要择人而噬。

    “这……这便是暗帝神朝吗？天啊，简直不下于以前的四大帝域了。”

    “没想到暗帝神朝，也存在于一个独立的空间世界之，暗帝虽然为人残酷，但是手段确实通天。”

    “难怪传闻暗帝神朝在雪域之，但是却见到多少暗帝神朝的强者。”

    ……

    雪域之，一些追寻萧叶而来的州武者表情惊骇，感觉一股强大的气机临身，让他们都无法再腾空了。

    他们朝着前方遥遥看去，见到那片浩瀚的空间，顿时都忍不住惊呼了起来。

    暗帝神朝坐镇雪域，这在州并不是秘密了。

    但是，暗帝神朝具体所在，却很少有人知晓，知道的武者都是被暗帝神朝强者带进去的，再也不可能出现。

    他们很难想象，将风云域、三盟域、圣火域三大域，弄得天地元气几乎枯竭的暗帝，所开辟出的神朝，竟然宛如一片武道圣地。

    “暗帝！”

    萧叶黑发乱舞，感觉到这片浩瀚的空间世界，有阵法的守护，并没有贸然杀进去。

    他那漆黑的双眸蒙了一层金辉，实质化的眸光朝着那个浩瀚的空间看去。

    别人或许看不到，但是他却清晰的看出来了，在那浩瀚的空间世界之，成片的武道符飞舞交织下，一个高大的身影凭空浮现。

    他宛如一尊天生的霸主一般，举手投足都散发着难以形容的霸气，身形伟岸如山，背负双手而立。

    他整个人好像是一口黑洞，散发着恐怖的威能，连光线都能吞噬，让人根本看不清楚他的面容。

    一股恐怖的气势粉碎苍穹，临空而来，让萧叶身体都为之发沉。

    但是萧叶的身形，却依旧站得挺拔，在和那身影对视。

    可惜，他并未见过极道宫总宫主，或者是苍族族长，仅仅靠着身影，不能辨别对方的身份。

    轰！

    只见此人手掌抬起，顿时滔天黑芒在他掌心涌动，好似洪流一般倾泻而来，竟然交织出了一条笔直的黑色大道，直临萧叶面前。

    这条黑色的大道在轻轻颤动着，通往暗帝神朝，且有着黑暗的光芒闪烁，狂风呼啸间，将这条大道渲染的宛如一条通往地狱的幽冥之路，足以让人惊悚。

    “萧叶，此乃通往本帝暗帝神朝的神路，既然你选择只身杀来，自然有着十足的胆气，那登临此路吧，走到尽头，便可以觐见本帝。”

    那威严的声音再次开口，语气之竟然有着一丝挑衅，在虚空之炸响，响彻数十里的虚空。

    远处，在暗追寻萧叶而来的武者，目光惊疑不定。

    萧叶叫板暗帝神朝，可以说是一路踏着暗帝神朝武者的尸山血海走来的，无的强势。

    但是反观暗帝，看起来对萧叶好像并没有太大的怨念，并没有直接出手。

    事出反常必有妖！

    如果不是因为暗帝的话，他们绝对要冲去阻止萧叶了，因为这么做太过冒险了。

    “通往暗帝神朝的神路？呵呵，暗帝，你的作风还是一如既往的没变啊，是喜欢玩阴招。”

    “暗帝，你太阴险了，弄出一条神路，是想要试探下萧叶的实力吗？还是说要不费力气擒住萧叶，本帝已经感受到有半帝的气息，在这条神路之复苏了。”

    “暗帝，萧叶杀了你们暗帝神朝这么多武者，连半帝强者都杀了不少，他如今已经杀到你面前，你竟然还能忍着不动手，难道你自身出现了什么大变故吗？”

    ……

    在此时，充满嘲讽的冷笑声，突然间在天地响彻而开。

    紧接着——

    轰！

    无威压降临，起伏滔天，让雪域的半空之风云变色，电闪雷鸣，很多雪峰都崩碎了，堪称天崩地裂。

    只见四个方向的天穹之，有着恐怖无边的意念在激荡，笼罩了整个雪域，凝聚出了四个身影，好似四个神灵高高在，涌现峥嵘，神芒炽烈，在漠的俯视着一切。

    “这是……另外四位封帝强者吗？”雪域之武者瞠目结舌。

    天啊！

    君临真灵大陆的五大封帝强者，竟然全部都来齐了？

    “哼！”

    “此乃本帝和萧叶之间的事情，何须你们过问？还有，你们过线了！”暗帝的声音之，充斥着怒火。

    “呵呵，我等只是来看戏而已，而且我们本尊未临，也没有在你的神朝出手，何来过线之说？”

    西方天穹之，身形伟岸的天帝笑了起来。

    下一刻，他的目光看向萧叶。

    “萧叶，本帝知晓你和暗帝之间，有着难以化解的仇恨，暗帝屠戮过你的故人和武极门，甚至连你的亲人都被暗帝伤害。”

    “但是暗帝的实力非同小可，暗帝神朝之有着很多强者，你的实力即便达到了高阶半帝，一旦踏进，都会十死无生，这是埋伏，暗帝要坑杀你。”

    “所以本帝劝你，最好不要涉险。”天帝的声音温和，像是长辈在劝告一个晚辈一般。

    “既然暗帝邀请我进去暗帝神朝，那我萧叶为何要拒绝？”

    “也许今天，暗帝会后悔，主动邀请我进入暗帝神朝也说不定。”

    对于天帝，萧叶实在没有什么好感，冷冷一笑，便在众目睽睽之下，迈步走了那条神路。

    五大封帝强者齐聚，是什么心思，他萧叶也能猜到一些。

    但是他丝毫不惧！

    他萧叶今天，是要来大闹暗帝神朝，甚至覆灭暗帝神朝！

