    “谢谢刘姐啊。”

    楚翘求之不得，绝对不和钞票过不去，今晚上的这些客人，全都是她的金主，男的可以买生发药，她刚才一扫，就看到了好几个秃头呢。

    女的则是美容院的金主，办几张贵宾卡，她就赚大发了。

    “汪太，徐太，张太……”

    刘太挨着介绍，有几个是内陆的，但那个汪太，却是港城那边的，一口港城塑料普通话，说起来很费劲，楚翘听着也费劲。

    “几位姐姐好。”

    楚翘笑盈盈地和几个太太打招呼，不卑不亢，她虽然身家不及这几人，可她年轻啊，以后肯定比她们有钱。

    汪太大约四十出头，气质很不错，在这几个太太中特别突出，她对楚翘似有极大的兴趣，总是和她聊天，还打听沪城有什么好玩的。。

    “沪城好玩的太多了，汪姐姐想玩的话，我可以当导游的，就是一两天估计逛不完，至少得准备一个星期才够。”楚翘笑着说。

    汪太是港城本地人，对那边的事了如指掌，楚翘有心和汪太搞好关系，打听港城那边的事。

    “会不会太麻烦小楚？”汪太有点不好意思。

    “不麻烦，反正我也闲着，看汪姐姐的时间吧，给我打电话就好。”

    “我就不客气了，到时候给你打电话啊，我老早都想过来玩的，不瞒诸位，我老家也是沪城这边的, 但我是港城那边出生的, 我父母是沪城人。”

    汪太简单说了下她的身世, 战乱的时候她父母去了港城，她在那边出生长大，但从小就听父母提起家乡, 她心里也是想回故乡看看的。

    “只可惜，我父母一直没能偿愿。”

    汪太口气惆怅, 不过她很快就笑了, “他们不能过来, 我替他们看看家乡也好，到时候多拍些相片, 带回去给他们瞧瞧。”

    “令尊令堂是不方便过来吗？”有人问。

    “是啊，我母亲身体不太好，我父亲腿脚也不便, 来一趟太辛苦了。”汪太笑道。

    大家便没再问下去了, 毕竟不是多愉快的事。

    汪太兴致很高, 而且很健谈, 还说了几句不太地道的沪城话，从小没在沪城生活, 能说出这个水平，也很不一般了。

    “我爸妈到现在都还会说家乡话的，我能听懂, 就是不太会说，什么老虎脚爪, 桂花汤圆，小笼汤包, 还有锅贴，生煎……都是沪城的小吃, 我从小就听的，这趟来了我要好好尝尝。”

    “咱们沪城的小吃可不止这些，你就算吃一个月都吃不完，以后等你爸妈身体好一些，带二位老人家回家看看，沪城现在大变样了呢。”刘太劝道。

    汪太点了点头，“希望能实现吧, 我父母一直都想回来的，就是身体不允许，我妈还一直念叨这边的成药，说港城那边的不如这边的好, 我前阵子妇科炎症，我妈又提起了，说这边有个叫同德堂的药店，做的妇科药很好，吃了蛮灵光，好像国外也有同德堂，但港城买不到，对了，内陆这边还有同德堂吗？”

    楚翘心跳了起来，第一次在外人嘴里听到同德堂，国外竟然有同德堂，难道是嫡支开的吗？

    “同德堂这名字听着蛮熟的，我在哪听过的。”

    “我也听过，对了，解放前蛮有名的药店，专门做妇科药的，确实蛮灵光，但打仗后就关门了，听说去了国外，汪太你说的国外那家同德堂，应该就是这家人办的。”

    一位太太是土生土长的沪城人，对同德堂是了解的，她想了想，又说了一些同德堂的事，“我妈也常提起这家的，说他们配的妇科药特别灵光，炎症吃了就好，可惜搬走了。”

    “现在的药都不行了，我上次有点炎症，去医院开了药，吃了一个月都没好，后来还是去找的老中医，开了五副药，吃了才好。”刘太抱怨。

    其他太太们都有了共鸣，人一上了四十，好多毛病都出来了，尤其是妇科炎症，几乎是每个女人都有的烦恼。

    “我去年也是，就一点小毛病，医院像推皮球一样，推来推去，最后让我做手术，说要清宫，吓死我了。”另一位太太说起来都心有余悸。

    “清宫？你是不是例假不干净啊？”有人问。

    “对，淅淅沥沥两个多月了，不干净，人也没精神，吃了几副中药也不见好，我又去看的西医，医生就让我做手术，还说是小手术，几分钟就好，也不用打麻药，我跟你们说，医生的话根本不能信，那医生和我说一点都不痛，我信了，结果痛得我差点送命。”

    尽管已经过去了一年，可这位太太一提起来，还是怕的很，那种痛，实在是终生难忘，她一辈子都留下心理阴影了。

    钳子镊子全都捅进去，硬生生地剜下几块肉，能不疼吗？

    “早知道我就去港城那边看了，我听说那边的私立医院会打麻药，一点都不痛。”做手术的太太口气委屈，她疼得哭，医生还说她矫情，一点痛都忍不了。

    卧槽，那哪是一点点痛，明明很痛好不好？

    从身上割肉，还不打麻药，哪个人受得了？

    “医生都是站着说话不腰疼的，因为刀不割在他们自己身上，我也做过清宫，医生也是这样和我说的，还说几分钟的事，轻轻松松的，结果我半条命都没了，在床上躺了半个月都没缓过来，肚子就一直疼。”另一位太太也有同样经历。

    上了年纪的女人，内分泌失调，例假出问题很多，清宫是女人常见的小手术。

    汪太非常同情她们，建议道：“以后这种病，还是去港城看吧，去私立医院，医生护士都很温柔的，会考虑病人的心情，也会给打麻药，咱们女人一定要对自己好一点。”

    “以后我就去那边看了，宁可多花些钱，都这把年纪了，我得享享福了。”

    几个太太们都心有戚戚，她们几乎都是陪着丈夫吃苦过来的，年轻时没享福过，现在都四五十了，自然要享受一番了。

