    灰家那十万大军，之前被镇住了，气势到了谷底，但是，在几位鼠王的带领之下，它们以救大护法为口号。

    士气暴涨。

    毕竟，因为山海关的惨败，人族这边的兵力，折损无数。人族与灰家那十万大军相比，已经完全变成了弱势的一方，根据我之前的了解，人族那边三大门的道兵军队，加上镇关御史台手下的人，合起来，不超过一万。

    灰家鼠族十万大军，自然更加有底气。

    这边。

    我让人族的这边人，看守着灰黍稷。

    而我，转身而去。

    简单的从青雁关的青龙镇守局法阵之中，穿梭而过。

    我腾空而起，一人面对灰家鼠族，十万大军。

    人族这边。

    白旋风立即道。

    “杨先生，我们随你一起出战！”

    其他门派的人，也随声附议。

    “是啊，这是护持我们人族的战争，躲在阵法之内，是何道理，我们一起上！”

    人族这边，三大门的人也全都整装待发。

    我却回头，跟他们说。

    “白府主，你们留在城墙上。”

    “这一战，我来。”

    我的话语声平静。

    待我这句话说完的时候，我左右手上刚才凝聚了无数道替身术法，已经离手而去。

    呼哧一声。

    天空中云雾翻滚。

    等那云雾散开，这青雁关外的空中，密密麻麻的，全部都布满了我的替身。

    我一人主战。

    身后替身无数，虽然数量上不及那灰家鼠兵十万，但在气势上，一点儿都不输给它们。

    而如此替身之术，也完完全全的刷新了人族这边，三大门这些人的认知，白旋风见识过我的实力，但在这种场面之下，也感觉到了扑面而来的震撼，他的内心，在噗噗直跳。

    “世间，竟有如此神人？”

    “人族有杨先生，此乃幸事！”

    “……”

    在出手之前。

    我暗中观察了一下，城墙上的情况。

    我一人对战灰家十万鼠兵，是为了引人瞩目。

    而这，也是我为那个人族的幕后之人，下的套，我在给他机会。

    人族的那个人，一定在想办法，灭灰黍稷的口。

    之前。

    灰黍稷一直都被我掌控在手里，现在，我全力对抗灰家鼠兵，无暇顾及城墙上的情况，对于那个人来说，现在所有人注意力都在青雁关城外大战上的情况下，他选择出手灭掉灰黍稷，可神不知鬼不觉。

    人族内鬼，之前以某种术法，碎掉他人族那些手下的头颅和魂魄。

    那应该是类似于蛊术或者诅咒一样的术法。

    可隔空杀人。

    如今，唯一掌握线索的人，是灰黍稷。

    但灰黍稷是灰家的大护法，那个人似乎没有办法给灰黍稷下咒。

    所以，他才能活到现在。

    估计，那个内鬼也没有想到，灰黍稷这种高手，居然会落在我的手中，局面会变成当前这个样子。

    这边。

    灰家率领十万灰家鼠兵的四位鼠王，腾空而起。

    他们一双双紫黑色的鼠目，散发着紫黑色的气息，如同燃烧起了怪异的火焰一般。

    其中一位鼠王道。

    “你这个生食，居然敢假冒大护法，谋害我们青木鼠王，拿我们黍稷护法，如今，灰家十万大军，绝对不会放过你这个人族生食！”

    “少跟他废话，生食，纳命来！”

    旁边另外一鼠王化成人形，一脸大胡子，手里扛着一把大刀，冲我就劈了过来。

    我身影一动。

    在替身之间一走。

    那大胡子鼠王就已经不知道我真身再何处了。

    下一秒。

    我极速的逼近他。

    我的速度极快，他根本没有反应过来。

    就被我的一道雷法，从他的上空，劈在他的天灵盖上，当即把他劈成了一只烤老鼠干儿，坠落在下边地上，摔成了碎片。

    其他三位鼠王见此，一起掐诀。

    同时。

    他们发号施令。

    “鼠族大军，为了我们灰家的荣耀，为了我们灰家掌控这天下，进攻！”

    一声号令，响彻天地。

    后边的鼠族大军，全都发出了吱吱声。

    十万吱吱声一同响起，不得不说，这声音实在刺耳。四周的地面云气，都在这声波之中，翻滚着，两边的山崖山石，被这些声音冲击，而碎裂坍塌，杂草树木，在灰家鼠兵恐怖晦气的席卷之下，而枯黄落叶。

    鸟兽被惊到，呼呼啦啦的朝着远处逃窜，但也有很多，被卷入这灰气之中。

    灰气掠过。

    地上只留一副副白骨。

    而天空中，被卷入灰气之中的鸟类，等灰气过去，也只剩下鸟类的骨头，散落下去。

    我现在要做的，就是杀灰家大军的士气。

    擒贼先擒王。

    灰家的三位鼠王，一同祭出强悍的法阵，这法阵的威力，看起来甚至能够跟之前灰万钧的程度相比。

    “杨先生，小心啊！”

    “这些灰家的术法，全都有毒，若是中了灰家毒瘴，术法会被封住的！”

    后边城墙上的白旋风看着我这边，担心的询问。

    “好。”

    我道一字。

    同时，提起了右手上的衣袖。

    手上指诀一动。

    我道。

    “蛇骨剑！”

    “剑来！”

    远方。

    长白山上，一声呼啸之音。

    长白狐仙庙的大院里，腾起一团雪雾，一把剑离开狐仙庙而去。阴长生等人，原本在处理受伤中毒之人的情况，突然间蛇骨剑离去，让他们有那么一些担心，敖雅寒站了起来，道。

    “主人呼唤蛇骨剑，他定有危险！”

    “我去看看！”

    阴长生拦住了她。

    “敖姑娘，你现在无法化成龙身，还是留在狐仙庙为好。”

    “这里有小凡留下的禁制，相对比较安全。”

    封小鬼戴着斗笠，坐在狐仙庙之外，一直在镇守狐仙庙。

    阴长生走到门口，跟他说。

    “小鬼，你留在这里，镇守狐仙庙，我去看看！”

    拿出一枚彼岸花钱，递给封小鬼。

    他又吩咐。

    “若这边有情况，折断彼岸花钱，我即可便知。若那边有情况，我会折断另外一枚彼岸花钱，你这边便会知道。”

    封小鬼也很担心我，只是，他知道我给他吩咐的任务。

    镇守狐仙庙的事情，也很重要。

    “好，那我便留在这里！”

    “阴先生，你保重！”

    阴长生点头，回到狐仙庙之内，跟胡子媚等交代了一下，他从禁制之内走出去，提起一道气息，腾空而去，快速的离开了长白山。他知道，蛇骨剑前去的方向，就是山海关的方向。

    <!--over-->

