    第550章无家可归

    顾影被冷不丁地这么一拍，身体都下意识抖了抖。

    “干嘛！”

    她还是没抬头。

    “别怕，已经清走了。”墨秦风道。

    “真的？”顾影问了一句。

    “真的。”

    过了一会儿，顾影才小心翼翼地抬起头。

    墨秦风不知道什么时候打开了车门，微微俯身撑在车边，笑着看她。

    顾影下意识又往车前盖看了一眼，那里早已经空空如也，连血迹都被擦得一干二净。

    “你没事？”顾影赶紧拉过墨秦风的手，仔细地在他的手掌上检查。

    然而，他修长的大手上，除了掌纹和常年握枪磨出的茧，没有其他的伤口。

    “欸……”顾影不禁伸手在他的掌心摸了摸。

    居然有人徒手接子弹还没事！

    不愧是你墨秦风。

    顾影正惊叹着，他的五指向上轻轻一拢，便穿过她的指缝，扣住了她柔软的小手。

    “看我的手干什么？”墨秦风轻声笑问。

    “没……没什么，我刚才听到枪声，我还以为你……”顾影想起刚才自己为他白担心一场，不禁觉得有点尴尬。

    “我这不是没事么？”墨秦风哄着摸摸她的头。“不放心的话，可以亲自抱一下确认。”

    “你还逗我！”顾影瞪了他一眼。

    “对了，墨管家没事吗？”顾影看着远去的救护车，道。

    “他受了点伤，问题不大。”墨秦风道。

    “那……那刚才死的是谁？”顾影又问。

    “是墨家的新任大管家。”墨秦风如实回答。

    “墨……”顾影傻眼。

    京城墨家尊贵的大管家，就这样死在了银城？

    完了，墨秦风仇家+1。

    “今天你干的不错。”墨秦风笑了笑。“不仅乖乖在车上，还帮了我的忙。”

    看了看时间，已经是午夜十二点。

    “墨秦风，我们今晚睡哪里啊？”顾影有些沮丧地垂下头。

    终于感受到啥叫无家可归。

    顾影话音刚落，就看到一辆宝马开了过来，从车上下来一个熟悉的身影。

    “墨爷！嫂子！”

    铁哥从车上跳下来，冲他们打了声招呼。

    “墨爷，嫂子，凌风的事情我听说了，您二位这段时间要不就去奥丁会所，我让人开个包间让你们暂住几天？”

    “不行。”墨秦风皱眉。“出入会所的人太杂，不方便。”

    顿了顿，他又道：“而且，晚上吵。”

    铁哥一听，若有所思地点点头：“墨爷说的对啊……”

    “墨爷，最近凌风这事有点严重，有人刻意打压，我虽然是地下王，但我这点实力，也不好太明显地帮你们。”铁哥小心翼翼道。

    “明白。”墨秦风表示理解。

    “如果你们不住奥丁，那我只能先安排一个小地方给你们暂住，就是有些简陋，墨爷嫂子您们千万别生气。”铁哥道。

    “无妨，能住就不错了。”顾影打了个哈欠。“我都要困死了。”

    现在是什么情况，顾影跟墨秦风也都了解。

    1号别墅被封，公寓暂时不能去，省城就更别说回了。

    墨秦风甚至都没有继续开悍马，而是把悍马就这样停在原地，拉着顾影上了铁哥的宝马。

    十五分钟后，车子停在了银城的一个城中村里。

    (本章完)

