    第74章 陈奉难封，秦王的密令

    让信兵神情如此激动的，莫过于韩都城被攻破吧？

    顿时，众人的目光都集中在信兵身上，都期待有好的消息到来。

    很快，秦王接过军报，迅速阅览，脸上的表情再次变得精彩起来。

    这让站在一边服侍的赵高眼神变得小心翼翼地起来, 原本躬下的身子骨又往下压低了些许。

    按照秦王脸上的表情，这是出了大事情！

    作为跟追在秦王身边最久的人，赵高太熟悉秦王了，如此凝重的表情这段时日来，从未有过。

    只是不知道是好消息，还是还消息？

    如果是好消息, 自然是最好不过，大王高兴, 所有人都会高兴, 要是大王不高兴，谁能高兴得起来？

    过了片刻，秦王突然说道：“彩！”

    他转身看向李斯，冯去疾，蒙毅等重臣。

    “又是陈奉那小子，他真是寡人就的福将，他在攻打阳城的时候，斩杀敌军上将暴鸢，再立新功，更难能可贵的是，不仅精通医术还有高明的甲胄制作本领。”

    说着，秦王举出手中的一瓶丹药和一副轻薄的锁子甲。

    “这种丹药名为增元丹，不仅能帮助人快速恢复体力，还有止血的神奇功效，能让我们伤兵生还率到达七成, 甚至是八成，而这种款甲胄称为锁子甲，能够经住刀剑十余次猛砍，才会破损！”

    李斯等人一听，一个个脸上骇然无比。

    他们都非常清楚，每次大战过后，伤兵者十之去七，能活下来不到三成，现将居然反过来了？

    匪夷所思啊！

    更何况这丹药又是陈奉研制，不是出自名医之手，这更加让人惊讶了。

    陈奉之前斩杀韩军边境主将韩非，让满朝重臣都知道陈奉这号人物，现在又斩杀暴鸢，这功劳更大。

    暴鸢是韩目前最能打仗的上将军，他若一死，韩便无大将，必败无疑。

    而相对这些，远远比不上陈奉研制的奇药，

    另外陈奉还研究出新的甲胄，经受刀枪猛砍而不破，这是神兵啊！

    李斯道：“大王, 伤兵难医, 又有战场诅咒，以往我军大战过后，伤兵死去无数，当世许多当世名医都难以解决的问题，果真解决？”

    秦王将军报递给李斯道：“有没有，你们看看便清楚了。”

    李斯急忙躬身接过，然后打开阅览，其他大臣也都围了过来，一起看。

    “这……要是蒙恬将军的奏报是真的，真乃我大秦士兵之福，是我大秦之福啊。”冯去疾激动地说道。

    蒙毅点头说道：“蒙恬的军报断然不会有假！这次，陈奉又为我大秦立下大功劳，定是大王恩泽，刺激到他，才让他这般勇猛为我大秦。”

    顿时，冯去疾，蒙毅等人纷纷开口表示称赞，自然也对秦王夸赞一番。

    当初秦王厚封陈奉可是在朝中引来不小的轰动，不少人对陈奉还带有质疑的态度。

    如今陈奉再添如此大功，还有谁说不是？

    李斯脸色变化起伏，他当然记得陈奉的名字，秦王上次册封五大夫，万人将。

    当时，他还站错了队伍，差点惹来秦王不高兴，没想才隔三个月，此子又立下大功，如此立功速度都超过蒙恬了。

    尤其是陈奉推行的治疗之法，如果在大秦推行下去，对大秦的改变，将会无法估算。

    秦王说道：“丹药与甲胄能让我大秦众将士在战场上报名者，不计其数，这样的功劳，诸位你们看该如何封赏？”

    相邦王馆立刻躬身说道：“禀大王，这样的功劳，可以封侯！”

    他善于察言观色，知道秦王对陈奉态度是越来越欣赏，可以说是器重不为过。

    曾经两次斩杀敌军主将，现在又精通医道研制出如此神药，不如顺秦王的意思。

    一来顺了秦王心意，体现大王惜才之名，二来又可刺激三军，只要为大秦做出贡献，加官进爵，封侯拜相，不为不可，而以后丹药传播出去，会让更多的医者流入大秦，三来厚重陈奉，知大王恩泽，定会更加全力为大秦效力。

    像陈奉这样的人才一定要牢牢拴在大秦的战车上，不能落入别国。

    很快，冯去疾，蒙毅等重臣纷纷附议。

    李斯眼神闪过一丝复杂的神色，心中虽然不同意，可是眼下何种情况，如果站出来直接反对，肯定不好，没准还让大王猜忌，觉得自己小气。

    以他的精明怎么会看不出的秦王对陈奉的重视？

    看来以后，得好好琢磨如何与陈奉相处了。

    李斯是精于算计之人，往往是走一步，算三步。

    这个时候，秦王道：“陈奉斩杀韩国上将，攻破阳城，这是首功，之前他斩首韩军主将，斩115名韩军，已经晋升为五大夫，万人将。”

    “按照这样的军功都可晋升五万人主将，一方副将，现又这等神药和神甲，难道要封十万主将，这岂不是蒙恬将军一般？”

    众人都是一震，这才想起来，陈奉刚晋升万人将，五大夫不久，晋升速度确实快，而且函谷关军中蒙武，蒙恬坐镇，如果多一个陈奉参与进来……

    李斯心头一动，向前一拜，道：“大王，臣觉得现在是攻打韩国的重要时期，可以暂且推迟封赏，等灭了韩之后，再立功封赏不迟，以陈五大夫的能力说不定在后面又立下军功，那么他得到厚赏，就无任何诟病。”

    “现在丹药制作还没有完全展开，甲胄也没有真正用在战场，效果还不能完全估算出来，如果效果更好，而大王的封赏薄了，岂不是有失偏颇？”

    秦王眼睛一亮。

    刚才他还在头疼如何封赏的问题，李斯这个主意当真不错，可以用！

    正如李斯所说，要是陈奉后面再立大功，又该如何封赏？

    这个陈奉，立功速度太过快，让寡人都头疼如何册封。

    如此事情，秦王还是头一次。

    秦王点头道：“李爱卿所言甚是，那就等灭了韩国后，再对陈奉进行封赏。”

    “大王英明！”

    众臣齐声高喊，不过冯去疾，蒙毅等人余光看向李斯的时候，眼中都露出一丝古怪的神色。

    就在这时，疾步声再次传来。

    “报！”

    信兵快步走进来，叩拜，道：“大王，函谷关急报。”

    这是今天第三份军报了。

    难道又有好消息？

    秦王拿过竹简，迅速阅览，眼神瞬间露出杀意。

    啪！

    秦王将竹简重重一甩，砸在大殿上。

    “好一群马贼！真当我大秦任由你们鱼肉不成！”

    四周重臣大吃一惊。

    秦王厉声道：“函谷关外一些山民竟然与胡灰的马贼勾结，利用这次机会，掠夺我大秦边境，这是多少次了！胡灰马贼必须全部斩除！”

    一股滔天的杀意在秦王身上爆发出来。

    天子一怒，伏尸百万！

    李斯立刻说道：“胡灰占据裂谷山峰，与山民勾结，易守难攻，只有函谷关的守将，才熟知地理，大王打算让谁去围剿？”

    秦王沉思片刻，道：“寡人听说陈奉与马贼有死仇，拟密令，让陈奉离开前线，攻打马贼，寡人给他机会报仇，希望他能再次立功！”

    (本章完)

