    “噗。”萧逸一口腥血喷出，但眼眸已恢复了清明。

    将那份毒道力量的最后一成吸收殆尽，萧逸停下了修炼。

    那邪修的乾坤戒，也一并被萧逸得了。

    里头的毒物，倒是不少。

    有用的，萧逸都一并吸收了，但修为仍旧未有突破。

    萧逸摇了摇头。

    这次修炼，修为虽无突破，但他的那颗道心，自从捏碎镜花水月四大长老的虚影后，已然心魔破除，道心大涨。

    今日的这种武道魔障，以后再也不会出现了。

    “怪物吗？”萧逸再次摸了摸自己的面庞。

    “呵。”萧逸收回手，自得一笑，“似乎，比小贼二字听起来较为顺耳。”

    圣月宗，毁他机缘。

    古帝之墓的机缘，自然是这世间最珍贵的机缘。

    也是因此，萧逸才在古帝之墓内，觉醒了第二次武魂，修为，也从武道大能，直接飙升至绝世巅峰。

    如今修为尽失，但，属于古帝的真正机缘，应该是自己武魂的第二次质变。

    他的控火兽武魂，还好好的，并无损失。

    所以，这份机缘，事实上他并未失去。

    真正没了的，不过是武道大能至绝世巅峰这一阶段的修为罢了。

    那短短时间内，便让他修为一触而就，接连暴涨，确实美妙。

    但，以他现今的速度，要恢复进古帝之墓前的武道大能修为，并未难事。

    之后，他未必得不到机缘。

    而且，这份机缘，不必像古帝之墓这般重，这般千万年难遇。

    毕竟，他的第二次武魂觉醒已经成功了。

    单纯提升修为，问题小多了。

    机缘，他可以再寻。

    而实力，现今的万毒宝典，单论肉体力量，自是比不过修罗战体；但，武道、体道齐齐爆发下的实力，却绝对超过单纯的修罗战体赋予的肉体力量。

    万毒宝典，同样能让他重回巅峰实力。

    至于容貌，虽丑陋，但奈何？

    他既敢入魔道，修魔道，又何惧这容貌之变？

    若连这些代价都在乎，他，如何当得起‘魔’之一字？

    剧毒缠身，浑身剧毒肆虐，面容狰狞可怖，或许，这才更像一个魔。

    化身为毒，执掌毒道！

    萧逸心头，再无半分杂念，有的，仅是坚毅以及冷漠。

    今日之魔障，他再不会产生。

    但，与圣月宗之仇，他不会忘记分毫。

    毁人机缘，对武者而言，本就是不死不休之仇。

    更别说现今更毁他肉体，诛他修为，破他道心，陨其性命。

    这，是生死大仇。

    萧逸深呼吸一口气。

    内视着体内那干瘪而支离破碎般的小世界。

    里头，唯一完好的，仅是两个武魂。

    控火兽周遭，渐渐凝聚出一丝丝火属性元力。

    对，萧逸打算开始修炼魂道了。

    魂师，之所以以‘魂’为名，便是因为需要武魂方能修炼。

    由武魂，修炼出魂力。

    魂力，于魂师；就如元力，于武者。

    萧逸修炼着，凝聚着。

    控火兽周遭的火属性魂力，愈加浓郁。

    而反观冰鸾剑那边，却无半分魂力。

    这般状况，萧逸早有预料。

    以前，他就尝试过以冰鸾剑修炼魂力，但其结果，便是每每修炼出冰属性魂力，都会被冰鸾剑吸收殆尽。

    他再怎么修炼，都是无补于事，不会有半分冰属性魂力留下。

    整整一个时辰后。

    控火兽周遭的火属性魂力，虽愈加浑厚，但却看起来数量并无增加多少。

    “我手头上的魂师功法，并不多。”

    “魂技，也仅焚寂一门。”

    “看来，之后还是有必要去魂殿一趟。”

    萧逸心头想了想，暂时停下了魂道修炼。

    以往，他嫌控火兽本身太弱，便没有特地去修炼魂道。

    如今，控火兽在古帝圣丹的帮助下，已成功第二次觉醒，威力大增，且晋升黑色阶品。

    一旦他魂道有成，控火兽带给他的魂道实力，绝对极强。

    另外，他现今身无元力，浑身也承载不了别的一道力量罢了。

    否则，只要有元力，控火兽便能再次凝聚释放各种世间强悍火焰。

    控火兽，本就掌控了这一种种火焰能力。

    “呼。”萧逸再次深呼吸一口气，停下修炼，就此起身。

    身影，就此离去，缓缓消失在顺火森林。

    接下来的这半年，无论这条路再怎么艰辛，再怎么难走，再怎么荆棘重重，他还是会如以往那般，劈波斩棘，永不停歇。

    这条路，越是难走，他越是兴奋，越是期待。

    越是艰辛，越是难行，给予他的，方是愈加的提升。

    若这条通往尽头武神之位的道路，当真如此易走，那他萧逸，会看不起这条武道之路的。

    他，终究还是那个傲气凛然的萧逸！

    ……

    接下来的日子，萧逸还是不断接着任务，完成着任务。

    当然，一边也在历练。

    按这般速度下去，顶多再有几天，他就会离开东部范围。

    或许，之后他可以选择回十八府地域那边历练一番。

    算起来，一年多前，他在十八府地域那边的历练可还未完全历练完。

    当时，他才走了几个地域，便遇到了顾怜星和公孙火舞。

    虽然之后为了帮顾怜星修复武魂，也一路走了过半的各府地域，可终究是还未走完。

    这次恰好可以一路历练到那边。

    有些险地，他可还没去闯过呢。

    而且…

    “算算时间，叶流那小子的大婚之日，也差不多到了。”萧逸会心一笑。

    宽大黑袍，遮盖了他全身，看不清他的表情。

    但，面具之下，那微微翘起的嘴角，还是表明了他的一丝喜悦心情。

    此刻的他，正在一座黑魔殿主殿。

    如无意外，这是他在东部范围的最后一个任务了。

    任务台上，一个榜首任务，缓缓出现。

    “嗯？有新的榜首任务了。”萧逸饶有兴致地看向任务台。

    周遭黑魔师，同样看向任务台。

    “哦？是我们黑魔殿的一位主殿主发布的榜首任务？”

    一个个黑魔师，略微惊讶地交谈着。

    “咦，任务倒不是太难，只是帮忙寻找一些稀有的毒道修炼之物罢了。”

    “数量倒是比较庞大。”

    “不过奖励也足够丰厚。”

    ......

    第二更。