    【明天行动，准备配合】

    书房里，看着手机上酒德麻衣发来的消息，路明非微微皱眉。

    说实话，路明非现在对这个组织相当不看好。

    刨去常年在钟楼阁楼摸鱼而且深不可测的副校长不提，现在校长也在学校里，这两个人一人最少顶半头次代种，加起来就是一头次代种，而且学校冰窖里还封存着大量的顶级炼金道具。

    不过这跟他也没什么关系，以他现在的实力，能对他产生巨大的威胁的存在已经不多了，就算真遇上了大不了天书糊脸就是。

    酒德麻衣和她背后的组织就这么被剁了那才大快人心呢。

    不过考虑到他们能往卡塞尔里安插好几个卧底，路明非估摸着他们这次也是有某些准备的，只是对他并不是很信任，所以不会告诉他……

    【如果不出意外，明天上午昂热会飞往欧洲，这位传奇屠龙者一离开，卡塞尔学院就等于少了最大的支柱，晚上十点半，我会让一批人正面强攻卡塞尔，零会作为强攻手之一正面吸引卡塞尔学院的注意，同时我们有办法让守夜人解除言灵戒律，届时老唐和我一起潜入冰窖，你不需要出手，只要全程呆在实验室里就行了，记得给零伪造一份去当你助手的证明，这样行动结束之后她就不会引人怀疑。】

    酒德麻衣在短信里把几乎和盘托出。

    加入诺玛监控了路明非的手机，那酒德麻衣基本上等于是把组织的底裤都扒干净了。

    不过诺玛无权监控教职工和学生的隐私，这一点倒完全不必担心——除非你已经被列为了任务目标，那别说手机隐私了，十八代族谱恐怕都会被扒干净。

    路明非眨眨眼，搞不明白这究竟是组织对他足够信任直接把核心行动计划告诉了他，还是觉得他不靠谱准备告诉他一个假计划将计就计。

    犹豫了一下，路明非觉得现在还不是撕破脸的时候，于是回了条消息。

    【知道了。】

    按下发送键，路明非把短信记录删掉，随后给零发了条消息。

    【零，有时间吗，来一下我的书房，有点急事。】

    ……

    “导师，您找我有什么事？”

    书房里，零穿着连体兔子睡衣站在路明非面前，带着兔子头兜帽，两条长长的兔子耳朵垂下去，脚上还踩着一双胡萝卜样式的拖鞋，精致可爱的脸蛋面无表情。

    “零你这是……什么打扮？”路明非脸颊微微抽动。

    “我刚刚睡醒午觉，看到了您的消息说有急事，所以没有换睡衣就来了。”零道。

    “不……倒也没有那么急，”路明非擦擦额角冷汗，“话说没想到零你居然会喜欢这个风格的衣服。”

    “这是晓樯给我买的，”零道，“她说我这样穿很可爱。”

    “嗯……确实可爱，”路明非点头，“下次我也给她买一身。”

    “零，你收到酒德麻衣发来的消息了吗？你是正面吸引火力的强攻手对吧？”路明非神色突然一变，正色道。

    “嗯，”零点头，“您有什么吩咐？”

    “我没什么吩咐，你也不是我的下属，不必听我的命令形式，只是我想提醒你，这次任务可能会很危险，”路明非道，“执行部的专员主要分布在世界各地，卡塞尔学院内反倒没有几个专员，仅有有的一些也是负责联络中转的文职，毕竟这里说到底是学校，成材了的都被派出去‘上班’了，在里面的不是学生就是教授。”

    “但是学生和教授有的也很危险，”路明非严肃道，“我对学校里的教授也有一些了解，他们大多应该会负责指挥战斗，运筹帷幄，不会轻易出手，但是这并不代表他们实力弱，更不代表他们不会出手。”

    “面对教授你要特别小心几个人，一个是执行部的施耐德教授，虽然他自称是个为了复仇才苟活在世上的残废，但实际上他的血统非常高，虽然看起来行动不便而且呼吸系统濒临崩溃，但从没有人见过他的言灵，等副校长，也就是守夜人解除了戒律，他的言灵也会解放，他的言灵很可能是危险言灵甚至高危言灵。”

    “嗯，我记住了。”零点头。

    “还有龙德施泰特教授，我和他共事过一段时间，虽然没见过他出手，但对他的实力也有了个大致的了解，嗯……我打个比方吧，”路明非问道，“零你看过中国的武侠小说吗？”

    “嗯，”零点头，“我看过神雕侠侣，很喜欢杨过和小龙女，但是小龙女被玷污了。”

    “这种事就别提了，”路明非捂脸，“我小时候看电视剧，都成了童年阴影了。”

    “那就这么打个比方吧，如果说校长是郭靖，那龙德施泰特教授就算够不上裘千仞那种水平，至少得也是个丘处机，绝对是学校里的中流砥柱，”路明非提醒道，“要是遇到了他千万得小心。”

    零再点头。

    路明非又零零总总地提了几个教授的名字，最后犹豫了一下，道：“还有一个人，你遇上的话也尽量也小心点，就是老唐的导师古德里安教授。”

    “古德里安教授？”零有些惊讶，“我收集了大部分教授的信息，从他的信息来看，他只是个很普通的正教授，连终身教授都还没有评上，难道他隐藏了实力？”

    “我不是很确定，我和他接触的也不多，印象里他是个挺有趣的老头，血统并不低，但在教授里也远算不上最高，要说隐藏实力也不太像，但我总觉得他有点特殊，具体特殊在哪又说不上来，”路明非不太确定道，“总之，你见到他还是小心点，能避开就避开吧，就算他真的只是个普通正教授，毕竟也是老唐的导师，不看僧面看佛面。”

    “好，我记住了。”零点头。

    “学生里就没有太多需要担心的人了，无非就是学生会会长恺撒兄，狮心会会长楚师兄，虽然我不是很了解你的实力，但是你的血统很高，而且还被派去当强攻手，应该不弱，除了恺撒和楚师兄之外，应该没有学生能威胁到你。”路明非道。

    “我不害怕学生。”零摇头，似乎是对自己的实力很自信。

    “话别说得太满，我前两天刚给恺撒兄升级了装备，现在他的刀可以展开炼金领域。”路明非道。

    零：……

    零默默地盯着路明非，路明非也看着零，最后还是路明非先撑不住了。

    “别用这种眼神看着我啊，我也是收钱办事的，”路明非无奈叹气，从口袋里掏出一串镶嵌着冰蓝色宝石的手链，“这个给你，这是我做得小道具，随身带着，关键时刻能从恺撒手里救你一命。”

    “谢谢导师。”零接过手链道谢。

    “另外，如果遇到楚师兄的话，”路明非盯着零的眼睛，认真道，“跑！赶紧跑！能跑多远跑多远，能跑多快跑多快！千万别和他打！”

    “为什么？”零不解。

    “打过游戏吗？知道BOSS吗？”路明非问道。

    “您的意思是楚子航是学生里的BOSS？”零问道。

    “不，”路明非摇头，“我的意思是他有好几管血条和好几个形态。”

    不好意思了零，我前段时间已经把多段暴血的技巧教给楚师兄了。

    路明非心中暗道。

    ……

    送走了零，路明非坐在书桌后，犹豫了一下，最后还是掏出手机，给楚子航打了个电话。

    “师兄，晚上有空吗？我找你有点事，去装备部地下基地里我的别墅吧。”路明非道。

    虽然他已经搬出来和女朋友一起住了，但装备部基地还保留着他的别墅。

    ……

    “晓樯，你有时间吗？”路明非敲响卧室的房门。

    “有啊，怎么了？”苏晓樯打开房门，手里还拿着一本言灵原理学，突然双手抱胸，“你想干什么？现在可还是白天！”

    “你想哪去了！”路明非撤了下嘴角，低下头看向苏晓樯手里的书，“奇怪，你怎么这么爱学习了？”

    “咳咳！我一直都很爱学习！”苏晓樯脸色微微有些不自然。

    “要我提醒你一下吗？咱俩虽然算不上青梅竹马，但是也是从高一就认识的，”路明非虚着眼，“你确定你很爱学习？”

    “怎……怎样？我就是爱学习怎么了！”苏晓樯红着脸。

    “我看到你书里写的什么了，”路明非道，“要我大声念出来吗？想不到你居然爱看言情小……呜呜呜……”

    苏晓樯眼疾手快捂住路明非的嘴，恶狠狠地瞪着他：“零的卧室就在隔壁，你要是让她听见你就死定了！”

    “安啦晓樯，看言情小说又不是什么丢人的事情，”路明非拍拍苏晓樯的头，“我还爱看热血中二漫画呢！”

    走进卧室，路明非抱着苏晓樯坐在床上。

    “你干嘛？”苏晓樯扭动身子，“都说了这是白天，不行的！就算真的要……至少先去洗个澡吧？”

    “你怎么满脑子这种想法？”路明非哭笑不得，“我来找你是有正事的。”

    “正事？什么正事？”一听是正事，苏晓樯认真起来。

    “明天晚上应该会有人入侵学校。”路明非语出惊人。

    “啊？”苏晓樯瞪大眼睛。

    “具体情况我慢慢给你解释，学校明天应该会召集学生抵抗入侵者，你拿着这些东西，尽量避免在战斗中受伤。”

    路明非从口袋里往外掏出各种东西，绣金线的粉绿色香囊，雕琢成桃花的红色的玉石，漆成朱红色、手指大小的桃木剑，还有巴掌大小的令牌……

    最后是一条缀着冰蓝宝石的手链，外形和之前给零的那条有些相似，但是宝石明显更大，更剔透，甚至能隐约看到隐藏在宝石中的奇异光芒。

    苏晓樯把路明非从口袋里掏出来的东西收下，目光不受控制地往他的口袋瞟——怎么能掏出来这么多？你是哆啦A梦吗？

    “现在能告诉我发生什么事了吧？”苏晓樯问道。

    “事情比较复杂，晓樯你还记得我去你家的那次，接了个电话之后走了吗……”

    ……

    学生宿舍里，芬格尔躺在下铺，光着膀子呼呼大睡，鼾声如雷。

    “蛀牙师姐？你找我干嘛？”老唐坐在上铺，把手机凑在耳边心虚道。

    由不得他不心虚，他和校长喝完下午茶其实并没有过多久，按照以往的经验，体育部应该还在游泳馆里训练，他也该归队继续训练。

    但是他本来就是被“威逼”加入体育部的，又不是自愿加入，对社团活动并不感兴趣，至于竹雅口中的探索任务……那和他更是八竿子打不到一块去。

    所以他其实根本不想训练，从校长室里出来他径直就回了宿舍，本来以为今天能偷个懒，接过回来还没几分钟竹雅就打来了电话。

    “你和校长的下午茶结束了？现在是在宿舍吗？”竹雅听到了芬格尔震天的呼噜声。

    “啊……这个，那个……学姐我回宿舍拿点东西，我现在就归队继续训练！”老唐连忙补救。

    “不用了，你在宿舍里正好，现在应该有时间吧？”竹雅问道。

    “有！时间大把地有！”老唐道。

    “来宿舍楼下地咖啡厅，我预定了一个小包间，拿上你的背包，来五号包间找我。”竹雅在电话里道。

    下铺睡得正香的芬格尔耳朵微微一动。

    “现在吗师姐？”老唐一头雾水。

    “对，就现在，怎么？没时间？”

    “有，我马上到！”老唐从上铺轻盈地跃下来，拿起背包向外走去。

    ……

    宿舍楼下，咖啡厅五号包间里，老唐在竹雅对面坐下。

    “师姐，你找我有什么事吗？”老唐问道。

    “你之前在游泳馆里掉出来的那个顶针，能让我看一下吗？”竹雅抿了抿嘴唇道。

    “顶针？师姐你看这个干什么？”老唐一脸疑惑地把顶针从背包里拿出来，递给竹雅。

    竹雅接过顶针，用颤抖的指尖递到眼前，内侧刻着一行小字，遒劲有力，边沿光滑，像是用刀尖刻出来。

    【赠吾妻周仙儿白首偕老，永不分离】

    “果然……”竹雅用力抿了抿嘴唇。

    “师姐你认识见过这个顶针？还是你认识上面刻着的人？”老唐问道。

    “嗯，上面刻着的名字，是我妈妈，准确地说，是我的生母……”竹雅轻声道。

    “给我留下这顶针的兄弟话都没来得及说人就没了，我一直想搞明白这玩意究竟是怎么回事，是不是他还有什么未了的遗……愿。”

    竹雅整个人怔住，顶针从指尖滚落下来，砸在桌子上滚动。

    生平头一次，老唐对自己嘴快感到后悔。

