    第646章 杀戮场

    唐三的目光，从独一无二的顶级贵宾席玻璃窗收回。

    他刚到杀戮之都，极为凄惨，是他人生最灰暗的低谷，但接着居然得到最强者杀戮之王的青睐，运势猛地逆转，很快就混得风生水起，现在都执掌了杀戮之都最大势力，手下上千人，魂力更是提高得极为迅猛，以前做梦都想不到有这般境遇。

    然而，

    他都混这么好了。

    陆枫一来，地位却又在他之上，杀戮场一直封闭着的顶级贵宾席，竟对陆枫开放，而他从未得此殊荣，这令他心里非常的不爽。

    作为百毒帮帮主，在杀戮之都一人之下万人之上。

    尝到了手握权势的甜头。

    他此刻也是左拥右抱，周围有女子伺候，但进入杀戮之都的女子，多是稀奇古怪，鲜有上品美色。

    与小舞、朱竹清等比，更是差了太多。

    甚至不如吸血夜蝠家族的女人。

    而吸血夜蝠家族选择交配对象，又要求要长相俊朗。

    唐三不符合这个要求，一直泡不到吸血夜蝠女子。

    吸血夜蝠家族是原住民，杀戮之都古老的家族，是地狱使者，连杀戮之王都要尊重她们，唐三不敢硬来。

    他也没资本硬来，除了夜汐是封号斗罗，吸血夜蝠家族还有不少实力惊人的强者。

    只是她们不能离开杀戮之都，也极少出手，因此在外界籍籍无名。

    而现在吸血夜蝠家族整个都倒像陆枫一边，这让他心中又多一件很郁闷的事情。

    但实力还是最关键。

    今天他要在陆枫、小舞等面前，展示自己强大的实力。

    以前一直被陆枫压着，甚至小舞魂力都反超了他, 越拉越远。

    今日, 要让他们看看自己的实力, 让他们感到害怕，让他们仰望！

    杀戮场决斗开始。

    播报员叫出了唐三的名字。

    场内响起一片呐喊助威声。

    “帮主无敌！”

    “唐帮主必胜！”

    “绿面毒王必胜！”

    唐三意气风发的走上场中央，向四周观众挥手, 俨然是一位大人物姿态。

    杀戮场中今日来了大几百名百毒帮帮众，见到帮主出场, 当然是不遗余力的呐喊助威。

    而其他的堕落者, 慑于百毒帮势力, 要给唐三面子，多多少少给点助威声音。

    令唐三有点不爽的是, 助威声中夹杂“绿面毒王必胜”这样的言语。

    他心中不喜欢别人叫绿面毒王。

    更喜欢“修罗王”之类的名号。

    但“绿面毒王”这个名号，早就传开，很难再去改变。

    唐三恨透独孤雁, 都是独孤雁毒了他一把, 让他脸变这么绿, 一直消退不了, 成了他无法消除的遗憾。

    这个称号，也是帮派名称, 没有起好。

    他其实很想让帮派名字叫做唐门。

    问题是，在斗罗大陆上已经有唐门了。

    听说是在极南之地。

    神刀斗罗李寻欢亲口所说，应该不会有假。

    李寻欢自称出自唐门, 而唐门归附到了商盟旗下。

    因此，他不能再起唐门这个名号。

    当时雪崩出了个主意, 用“百毒帮”做名号。

    听起来也挺贴切。

    唐三也就同意了。

    但现在看来，百毒帮的名号不够威风, 也促使他绰号成了绿面毒王。

    此时另外九名参加决斗的魂师，陆续入场。

    他们望着唐三, 面色很难看。

    有的唉声叹气, 有的眼中升起绝望。

    杀戮场的决斗，大体是选择差不多魂力级别的人, 进行随机抽签决定。

    不能选择对手。

    他们也是刚刚知道今天对手中，有百毒帮帮主唐三的存在。

    遇到绿面毒王, 他们几乎没有胜算。

    几乎预示着, 死的是他们。

    凑巧的是，唐三九名对手中，有一个是百毒帮的人。

    是一个两鬓斑白的中年卢岷。

    卢岷望着唐三, 脸色苍白, 强行挤出一丝笑容道：“卢岷见过帮主，请帮主看在属下忠心耿耿份上, 手下留情。”

    蝼蚁尚且偷生。

    在杀戮之都的堕落者, 也希望能活下去。

    活下去才有希望。

    参加杀戮场决斗，是为了获得黄泉露，与那一丝很难得到的机缘。

    黄泉露可以让他们在杀戮之都生存下去，还可以大幅提升他们的魂力。

    而如果胜出，也可能有一些机缘在等着他们。

    累积胜出百场，则明确获得迄今为止出现过的最大机缘。

    这位百毒帮副堂主卢岷，已积累五十一胜。

    非常不容易了。

    但今天，在这不是你死，就是我活的杀戮场，居然遇到了唐三。

    他就知道麻烦大了。

    魂力可能差不多，但唐三那些剧毒暗器，无法抵挡。

    而就算他赢了，把唐三杀死，就算杀戮之王不杀他们, 百毒帮也不会放过他。

    所以只能求唐三手下留情。

    “你觉得有这可能吗？”唐三的声音很冷漠。

    杀掉自己的一个副堂主，有些可惜。

    但他必须遵守杀戮场规则。

    “你助我一臂之力, 出去后, 我追封你为堂主。”

    唐三言外之意是, 你帮助我，然后再让我杀了，最后我会追封你。

    这种虚名又有什么用？

    相比性命来说，什么都不是。

    卢岷也是杀戮之都老鸟，不是傻瓜。

    “唐三，你也太无情无义了吧。”卢岷愤怒地说道，“我追随你这么久，居然一点机会都不给！”

    卢岷也不是好相与之辈，他立即高声喊道，“既然你不仁，就休怪我不义！各位，我们如果不团结一起对付唐三，我们任何人都没有机会活着离开。”

    此言一出，立刻就有人应和。

    “说得对！”

    “唐三的手段，我们之前都有看到，善用剧毒与暗器，各个击破，我们必死无疑。”

    “我们不但会死，而且会死得很难看，中他剧毒，都是面目全非。”

    “既然如此，我们先合作，把唐三干掉！”

    进入决斗场的汉子们大叫着，形成了一致的决定。

    唐三冷冷讥笑道：“无所谓，就算你们联合起来，也没有机会走出这个决斗场。”

    贵宾席中。

    叶泠泠说道：“这个规则好残酷，要是我们互相碰到了，该怎么办？”

    “是啊，规则太残酷了，必须要杀掉其余九个人才算作胜出，我还是不参加了吧。”宁荣荣有些心怯道。

    (本章完)

