    “步美……”侦探臂章里传来光彦压低的声音，“小声一点。”

    步美更委屈了，她就是想哭，想大声哭，才不要小声一点。

    光彦有点慌了，“那件事我们等会儿再去找东田教练问清楚……”

    灰原哀的声音，“我也有话想跟他岁哦。”

    原来大家都在听啊……

    “不是啦，我想……”柯南刚想说清楚，就被光彦低声打断。

    “先不说那个，刚才我们遇到马渊先生，偷偷跟上去，他在休息室里跟别人打电话了，我们听他亲口说，池哥哥的车子轮胎是他扎破的，就是为了让池哥哥留下来，还说不想再磨磨蹭蹭了，浪费机会是会后悔的，之后他就一个人沉着脸去了餐厅……总之，我和元太先阻止他，你们快点过来！”

    “喂……”

    柯南没来得及说话，就发现通讯被切断了，连忙往餐厅的方向跑。

    如果马渊恭平是冲池非迟去的，那就交给池非迟解决啊，池非迟能解决的，那两个孩子别阻止不了反而自己受伤。

    太冒失了！

    步美也顾不上哭了，抽噎了一下，擦了擦眼角，也跟着跑去。

    ……

    通往餐厅的路上一片寂静，马渊恭平板着脸，一步步走向亮灯的餐厅。

    随着接近，他已经隐约能听到餐厅里东田越跟厨师的交谈声。

    近了，还有五步、四步……

    只要迈过那道门，他就……

    “行动！”身后突然传来小孩子的喊声。

    不等马渊恭平回头看清楚，就被冲出来的元太一个‘蛮牛冲撞’，在背后推了一把。

    马渊恭平直接扑进门，倒在餐桌前。

    东田越侧目：“……”

    什么情况？

    牧野靖彦：“……”

    发生了什么？

    池非迟抬眼：“……”

    发现这群小鬼集体消失了一段时间，他就知道要出事。

    这是帮他把扎他车胎的人找出来了？

    “喂！”马渊恭平要爬起身，又被元太接了一个‘泰山压顶’，深刻感受到了来自小学生的份量。

    “你别想做坏事！”元太一屁股坐到马渊恭平背上，气势汹汹道，“光彦！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    光彦连续在马渊恭平脚踝上拷了两个玩具手铐。

    虽然是玩具，但也是金属制品。

    因为发现玩具会被挣开，他还特地准备了两个，交叉铐住? 成年人要挣开也要花点时间。

    马渊恭平是彻底站不起来了? “我……”

    跑到近前的步美一看已经‘开战’了，摸出口袋里的小瓶子? 远远甩了出去。

    池非迟看到朝餐厅里飞来的瓶子? 立刻站起身，闪身出门。

    至于其他人? 他管不了，提醒也来不及了……

    “呯！”

    瓶子落地? 里面的辣椒粉飞了出来。

    餐厅里直接被炸场。

    本来打算等孩子们来了就吃晚饭的东田越、牧野靖彦、白石教练、端茶上前的服务生都被呛了一下。

    池非迟在门外看着一群人往外跑? 沉默憋着气。

    贸然开口提醒，还容易被呛一口辣椒粉……

    站不起来、跑不出来的马渊恭平呛了一口辣椒粉，闭着眼睛咳得眼泪直流。

    最后，还是池非迟看不下去了? 进门把马渊恭平提溜了出来。

    五分钟后? 一群人才缓过来，等餐厅里的辣椒粉也被收拾干净，又回了餐厅。

    马渊恭平瘫在椅子上，用湿毛巾擦了脸，才感觉好受一点? 不过一放下毛巾抬眼，就看到元太、步美、光彦死死盯着他? 低头看脚上的交叉拷，还有些懵? “为、为什么……”

    为什么要这么对他？

    池非迟坐到马渊恭平对面，“扎我车胎的报应。”

    “没错！老实交代……”元太点头? 愣了愣? 回头看池非迟? “池哥哥已经知道是他了吗？”

    “我知道你们肯定是去找扎车胎的人了。”池非迟解释。

    柯南：“……”

    所以某人猜到了他们的打算，就在餐厅里等着‘坐享其成’？

    不过，这人还真不是他们通过找线索找出来的，而是正好被元太和光彦撞上了。

    牧野靖彦想到马渊恭平刚才的惨状，有点头皮发麻。

    这群孩子应该不会知道他撬过池非迟的柜子、拿走了池非迟的背包吧？

    “不止是这样，”光彦对池非迟说了一句，又严肃脸看着马渊恭平，“你到底想对池哥哥做什么？”

    池非迟觉得这话有点奇怪，什么叫想对他做什么…

    马渊恭平怔了怔，抬眼看着池非迟，目光复杂，“马渊纯子……她是我的妹妹。”

    灰原哀拿着一杯橙汁，走到池非迟身旁坐下，放了根吸管，默默看着两个人。

    唔，果然跟那个女生有关吗？

    又到了喝果汁看八卦的时候了。

    都是因为以前池非迟在、又有瓜可吃的时候，她手边都有果汁可以喝，害她都养成习惯了，总觉得没有果汁陪伴所听的八卦是没有乐趣的。

    “我猜到了，”池非迟没有惊讶，马渊恭平白天不时会偷偷瞥他，又同样姓马渊，再看不出来他未免也太迟钝了，“不过你为什么扎我车胎？”

    “别误会！我没有恶意，只是想找机会跟你单独谈谈，”马渊恭平看了看一群孩子，“不过之前你一直跟其他人在一起，等你去训练的时候，又不知道你在哪个发球训练室，担心等我出来的时候你已经走了，所以……所以就去了停车场，想着只要你的车子出了问题，那你大概会留到车子修好。”

    “那你为什么会在洗手间里，跟人打电话说‘每个人都应该为自己年轻时候犯下的错误买单’这种话？”光彦质问道，“难道不是因为池哥哥以前做了什么对不起你妹妹的事，你想报复他吗？”

    “啊？”马渊恭平懵了。

    池非迟也无语道，“你们想象力真丰富。”

    他跟马渊纯子也就是在高中时期见过三四面，没那么熟，这群小鬼是想到哪里去了？

    灰原哀右手撑着下巴搁在桌上，咬着吸管喝果汁。

    咦？这个瓜居然还有反转。

    “原来你们以为我要报复池先生啊，”马渊恭平哭笑不得，连忙解释道，“没想到你们听到了我在洗手间里打电话，不过事情不是你们想的那样，那个时候我是在跟纯子打电话，年轻时候犯错误的也是说纯子，不是池先生。”

    “那也就是说，其实是你妹妹做了对不起池哥哥的事喽？”元太盯着马渊恭平。

    “对不起……也可以这么说吧，”马渊恭平迟疑了一下，“其实告诉大家也没什么，纯子在高中的时候，是在杯户高中上学，她认识了一个叫朝香的女孩子，她们有相同的爱好和兴趣，很聊得来，也很快成为了好朋友，但是她发现朝香经常盯着一个学长走神，一副心事重重的模样，有一天她知道朝香约了那个学长见面，偷偷跟了过去，看到朝香哭着鞠躬，之后她跟其他人说起那个学长太冷漠、连可爱女孩子也欺负之类的话，然后害得谣言越传越凶，那个学长在学校里被孤立了……”

    光彦看向池非迟，“难道说，那个学长就是……”

    “没错，就是池先生，”马渊恭平点了点头，又道，“不过，这只是表面上这件事情的经过，池先生也是这么认为的吧？”

    池非迟‘嗯’了一声，“那么，事实是什么？”

    灰原哀继续用吸管喝果汁。

    居然还有内幕？今天这个瓜不错。

    “她是故意的，”马渊恭平抬头，直视着池非迟，“她一开始觉得，那只是她的一两句话，不会引起其他人的认同，而是会将这种话传到她喜欢的人的耳朵里，那个人会找到她解释，但是她没想到，事情的发展完全超乎了她的想象，谣言越传越广，你国中时期的同学也开始在说你国中时有多高傲冷漠、有多看不起大家，说你坏话的人不止一个，她这个始作俑者不仅没引起你关注，甚至其他人也没有再注意她……”

    “请给我一杯西瓜汁。”池非迟转头对服务生道。

    “呃，好的。”服务生只能放下去吃瓜的心思，去拿果汁。

    柯南无语看着池非迟，这家伙怎么还有心情喝果汁？

    “请给我也来一杯！”

    嗯，他也喝！

    元太：“我也是。”

    步美：“我也想喝……”

    服务生一看，干脆用推车推出两大瓶西瓜汁和一堆玻璃杯，一人一杯，自己也倒了一杯坐在一旁。

    马渊恭平：“……”

    这人手一杯果汁、围着坐等听故事的即视感是要闹哪样？

    他是真的很认真在说事情的。

    服务生小哥见马渊恭平看着他，愣了愣，起身倒了一杯西瓜汁递过去，“抱、抱歉，马渊先生，我忘了给你倒一杯。”

    马渊恭平接过杯子，无语了一下，还是继续说正事，“之后朝香找到了纯子，那时候纯子才知道，朝香那天不是表白被拒绝了，而是去道歉，她和朝香不愧是最聊得来的好朋友，她们不仅有相同的兴趣，就连喜欢的人和错误的方式都是一样……”

    池非迟见灰原哀转头看自己，解释道，“久津内……就是朝香，国中跟我在一个学校，在我国中二年级、她国中一年级得时候，她跟我表白，我拒绝了，她也跟其他人说过我不好相处、冷漠高傲这种话。”

    “原来如此，”灰原哀道，“到了你上高中二年级的时候，朝香小姐和纯子小姐也到了杯户高中上学，纯子小姐以为朝香小姐是那时候才表白、并且被狠狠拒绝了，自己也不敢跟你说，就想用别的方式跟你说上话，不过因为不是同一年级，而且你之前在国中时期也因为谣言没什么朋友，估计也不怎么参加学校社团活动，她找不到跟你说话的机会，才会用这种方式，想让你主动找上她，不过她不知道的是，她的朋友也在国中时期做过一样的事，曾经国中时期的谣言加上她的话，才让事情发展失控。”

