
　　进入小镇，这里比杨子安想象中要热闹很多，小镇的规模大概是史莱克学院所在村庄的三倍，除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

　　杨子安仔细观察了一下，这里的店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲的，卖解毒、恢复药剂的，甚至卖衣服的都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

　　奥斯卡感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水，恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存的，在星斗大森林周围，这样的城镇恐怕还不在少数。”

　　“嗯，的确如此，这就是所谓的局部经济带动整体，产业链的初步雏形啊.......”杨子安此时情不自禁的说了一句。

　　这话众人分开读都懂，但合在一起就有点懵逼了，什么局部，什么整体的......

　　“好了，我们先找个住的地方吧。”杨子安拍了拍手道，此时的他已经颇有了几分副院长的样子。

　　这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通的酒店，道：“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发。住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

　　史莱克学院本来就不富裕，像赵无极、弗兰德他们都没有收入，经济情况实在不怎么样，而唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用的，至于杨子安一看就不是差钱的主。

　　当然，在杨子安支付了一大堆金魂币后，史莱克学院的确得到了缓解欸，但问题是，拖欠的工资不知为何，弗兰德一直赖着不发。

　　所以赵无极现在四舍五入，还是个穷光蛋。

　　酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿，赵无极给自己开了个单间就上去了，至于杨子安他们怎么住，赵无极他也管不着。

　　杨子安看了看众人，把一张红卡甩到了桌上：“小二，这里最豪华的房间有给我来四间。我一间，她们三个女孩子一人一间。男孩子靠自己。”

　　店家自然喜欢这么豪爽的顾客，而且杨子安拿着的还是代表尊贵身份的红卡，自然要无比热情!

　　然后就递给了杨子安四把造型不同的钥匙，每一把钥匙代表着不同的房间锁孔。

　　“好哦，谢谢哥！”小舞拿着房卡欢呼了一声，她自然猜到了杨子安给她单独开一间房是想干嘛的。

　　“谢谢杨哥。“宁荣荣和煦的笑了笑接过房卡，她自然猜到了杨哥是为了让她好好休息才给的房卡，她一定要尽快突破三十级，这样才对得起杨哥的栽培。

　　而且就身份而言，她现在都拿不起红卡，只有她父亲七宝琉璃宗的宗主才有红卡，可想而知杨子安的身份。

　　”不用了。我不需要。”朱竹清直接拒绝了杨子安的好意，她看到杨子安拿的是红卡时，自然猜到了杨子安的身份不一般，可那又如何？

　　他不过是想给自己献殷勤而已，自己又不需要他的好意。

　　“麻烦给我开一间，开一间豪华套房。”朱竹清原来想选择清苦一些的普通房间，但后来又选了跟小舞她们一样的的房间，无关拼比，她只是想证明己不比任何人差而已。

　　唐三四个男人自然不会这么奢侈，他们的选择都是双人床一起睡，哪怕是戴沐白也是如此，毕竟他就是个皇子，而非太子。

　　今天意外的是，在酒店并没有碰见苍晖学院一行人，杨子安也没太在意，他更多的是想观察一下到了星斗大森林后，唐三还能否吸收到人面魔珠的魂环，这个关系到他的一些猜测。

　　匆匆的吃完晚饭，众人便回房间休息了，宁荣荣一进房间便简单洗漱了一番，然后开始按照功法冥想修炼，她虽然自负，但却不傻，如今杨子安给了她另外一条自立自强的路，她自然会抓住。

　　唐三也是靠玄天功修炼，这可以让他事半功倍，甚至他感觉到自己的三十级瓶颈就要松动了，这让唐三为之一喜。

　　自己才刚满十二岁就可以突破魂尊，哪怕在史莱克学院也是顶尖的存在吧，是人就会攀比，唐三也不例外，只要这几天他可以突破，众人自然会对他刮目相看的。

　　倒不是唐三想要这些目光，而是这些天被杨子安打击的太狠了，他急需证明自己，就像当初在唐门一样！

　　朱竹清也是自己修炼冥想去了，她没有功法，天赋只能说顶尖，但她却又一颗永不言败的心，她想通过自己的努力来解除婚约，她不想再成为家族的棋子。

　　小舞则是回到房间后倒头就睡了，她昨晚跟杨子安做运动，今天跑了一天，自然有些吃不消，至于杨子安要来找他的话，那就是杨子安自己的事了。就让哥自己开车吧。

　　杨子安房间，杨子安把手头的事情处理完毕，又把储物袋的东西整理了一番，开始想以后的事情。

　　他最迟半年时间，肯定会出去单干的，因为想单干开个学院再让学院扬名，两年以后的全大陆高级魂师学院大赛是最好的机会，在史莱克学院到底还是不自在，他不太习惯有人在他头上。

　　而这半年时间，他必须搞定宁荣荣和朱竹清，虽然说着简单，但实际上困难也很多........

　　胡思乱想了半天，杨子安决定去找小舞讨论一些问题，但刚出房门他就愣住了。

　　刚才没注意，这家酒店的豪华房间和根本没门牌号，只有不同形状的钥匙孔来区分！

　　而他作为好人，不可能用精神力来乱看别人房间的场景啊。

　　所以，他现在能做的，就是自己尝试？

　　我的运气这么好，就三间豪华房间，我肯定不会选错的。杨子安自我安慰了一下，然后便推开了第一间房门。

　　咦，门没锁，肯定是小舞在等我！

　　杨子安的动作很轻柔，缓缓地打开房门，然后他就看到了一个黑色身影。

　　一头乌黑的长发，冰冷的面孔，略带着稚嫩的脸蛋，傲人的身材，不是朱竹清又是谁？

　　此时的朱竹清正穿着一件贴着小腹的黑色小背心在修炼，她眼睛微闭，睫毛扑闪扑闪的。23sK.com

　　朱竹清的房门锁是坏的，但她也不打算报修，朱竹清武魂可是猫，哪怕是赵无极逼近她也能察觉，所以朱竹清便放心修炼了。

　　但朱竹清想不到的是，杨子安会进来她房间。

　　杨子安自然无瑕去欣赏这美景，他现在只想溜走。

　　但就在杨子安小心翼翼关门时，锁“咔嚓”一声，掉了下来................

　　(跪求票子，我继续码字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第112章 朱竹清，小舞和宁荣荣的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 