    天瑶大界极东之地，正上演着一场大追杀。

    轰！

    也不知道多少可怕的圣阶之力在激荡，圣光锁链贯穿星空，每一条都由着圣道符号化成，交织在一起，璀璨而夺目，让人睁不开眼睛。

    这样的攻击，绝对可以秒杀一般的大成圣人了。

    砰！

    一尊庞大的战鼎垂落无尽光辉，挡下这些圣光锁链的冲击，但自身也迅速龟裂，变成无数圣道符号消散。

    噗嗤！

    与此同时，一道闷哼声响起，只见一道身影横飞，圣血飘洒，借着恐怖的冲击力朝前遁去，每次瞬移都会横跨数千里。

    “萧叶，你逃不掉的，还是乖乖受死吧。”

    在其身后，有数十位圣人速度极快的追了上来，其中三位青年非常的显眼，正是薛紫府等三***天才。

    圣阶强者虽然都能瞬移，但是瞬移的距离，却是和境界相关的。

    萧叶是小成圣人境，论瞬移距离，是无法和追杀他的这些强者相比的。

    “给我滚回来！”

    三大天才中，雪发垂至腰际，宛如魔神的月庭，祭出一件可怕的圣兵。

    那是一只骨手。

    它以圣人之骨铸成，洁白晶莹，流淌着一道道血光，缠绕在上，杀气森森，散发出澎湃的威压，竟然直接撕裂了星空，横扫了整片星域，朝着萧叶抓去。

    噗嗤！

    萧叶心有所感，飞快想要躲开，却依旧被这只骨手给抓住。

    伴随着一阵牙酸的骨头磨动声响，这只骨手握紧，即使他如此强大的圣身，也像是纸糊一般被击溃了。

    “不愧是最顶尖的下品圣器，抓住了！”薛紫府狰狞一笑。

    可他话音才落

    噗嗤！

    一道血光乍现，只见萧叶身子一颤，竟然取出了烈焰圣刀，毫不犹豫斩掉了半边身子，残躯挣脱了开来，一边修复，一边继续朝前逃去。

    “这家伙，对自己真狠！”

    这一幕，让薛紫府三大天才，都是头皮发麻。

    他们眼界奇高，但萧叶所展现出来的果决和胆识，远超他们以往的对手。

    直觉告诉他们，若是让萧叶活下来，恐怕日后他们将永无宁日。

    “算了，不要追了，前面已经非常靠近万龙窟了，我们将萧叶逼到这里，他也将凶多吉少了，还是寻找圣王府邸要紧。”

    “其他古族的天才，也要到了。”

    此刻，长相俊美的域天侯低喝说道。

    “算这小子运气好，没有死在我们手里。”薛紫府不甘心握紧双拳，无奈停下。

    ……

    噗嗤！

    一颗古星上，一道身影像是陨石一样从天而降，狠狠砸入地底数万米，过了许久，那身影这才狼狈爬了出来。

    他受创极重，清秀的脸庞上满是鲜血，只剩下半边圣身了，看起来极为的恐怖。

    “终于放弃追杀了吗？”

    萧叶盘膝而坐，圣道符号交替闪烁，接引着日月星辰之力，开始修复着圣身。

    圣阶强者，可以瞬息间重塑圣身，但萧叶修复创伤的速度却很慢，足见他受伤多么惨重。

    “大衍古族，此仇，我萧叶记下了。”

    花费了足足半天时间，他才重塑了圣身，睁开的双眸中，暴掠出两道森然的寒芒。

    “此地恐怕已经极为接近万龙窟了，我得尽快离开。”萧叶腾空而起。

    在那种情况下被追杀，他别无选择，只能朝着万龙窟方向逃去。

    万龙窟被无数异兽所盘踞，甚至有圣王级别的异兽存在，绝对不能靠近。

    “什么！”

    然而萧叶才冲出这颗星球，顿时身体僵住了，一股寒意直冲脑海。

    此刻，庞大的阴影笼罩而来，不知何时，铺天盖地的各种异兽，已经包围了整颗星球了。

    放眼看去，圣人境的异兽超过了百头之多，连堪比大成圣人的都达到了三十头，它们竟然宛如军队一般训练有素，眸光冰冷无情，正冷冷的盯着萧叶。

    “难道我今天走不出去了吗？”萧叶脸上泛起了一丝绝望之色。

    “龙大，我觉得这小子还不错，竟然能摆脱那么多人族强者的追杀。”

    “唉，也幸亏这小子命大，不然要真把他给玩死了，老大肯定会弄死我们的。”

    “小子，我们龙大和龙二，都对你很满意。”

    此刻，三个声音响起，三道金光闪现，只见先前那三条五爪金龙出现，人性化的对萧叶评头论足。

    “又是他们！”萧叶气得咬牙切齿。

    如果不是因为这三条金龙，让异兽退走的话，也还可以趁乱逃走，不会落到如此境地。

    只是，这三条金龙口中的老大，是何人？

    “三位，你们要干什么？”

    萧叶强迫自己冷静下来，沉声问道。

    他可不想才摆脱了大衍古族的追杀，又面临异兽的追杀。

    “哼哼，小子，你运气好，被我们老大看中了，老大特意命令我来帮助你。”

    “但是要得到我们太古龙族的帮助，必须要得到我们的认可，而你之前的表现，算是及格了。”

    其中一条五爪金龙说道。

    “什么？”萧叶震惊无比。

    太古龙族，已经是异兽中最顶尖的六大血脉了，那这三条金龙口中的老大，又是怎样的存在啊！

    他可不记得自己在三千大界，结交过什么异兽啊。

    “好了，不要废话了，既然得到了我们的认可，你被人欺负了，自然要找回场子了，这里可是我们异兽的地盘！”

    那三条金龙化作三道金光，钻入到萧叶怀中，这种似曾相似的一幕，顿时像是一道闪电划过了他的脑海，让他整个人懵住了。

    一幅幅画面，在眼前浮现。

    真灵大陆，一个不屈少年，怀中躺着一个神秘小兽，一路横扫诸多大敌，最终站在了大陆最巅峰，成为最强大帝，开创了一个武道盛世！

    “难道是小白吗……”萧叶的灵魂都在颤抖。

    在他心目中，小白早就不是凶兽，而是伙伴，是兄弟般的存在，他对小白的记挂，从未减少过丝毫。

    此刻，他怀中三条金龙发出无形的音波，让四周所有异兽都低吼着，然后低下了头颅，像是在行礼一般。

    “真是好熟悉的感觉啊……”萧叶深吸一口气，一抹冷笑在嘴角掀起。

    大衍古族诸圣，准备好受死了吗？

    2k阅读网

