    “迭戈，我实在不知道了，你为什么对唐正龙那么感兴趣。”

    《图片报》的记者问道。

    《图片报》最近在做一个20世纪足坛传奇的特刊，那么马拉多纳当然是最重要的一个球员了。

    20世纪足坛离开马拉多纳是很苍白了，无论怎么说，马拉多纳在足球圈的贡献是不能磨灭的。

    马拉多纳微微一笑：“来了德国了，想见一见这位朋友。”

    “朋友？你和唐正龙是朋友？”

    “没错，我们是朋友。”

    记者更傻眼了了，唐正龙竟然是马拉多纳的朋友。

    “如果方便的话，我想见一见他。”

    “当然可以，我和科隆那边还是很熟的。”

    *****

    “什么？去柏林干嘛？我很忙的。”

    史蒂文斯汗道：“唐，你禁赛到赛季末，你现在最不缺的就是时间。”

    “真的吗？那给我提前放假怎么样？”

    史蒂文斯黑着脸，“你可以试试看，根据合约，我可以扣光你所有的薪水。”

    唐正龙一听就不高兴了。

    “这是霸凌。”

    “这是按照合约办事。”

    “这是根据合约霸凌我。”

    史蒂文斯懒得争什么了，“唐，这次是你为球队挽回面子的好机会，《图片报》有多重要，我想你知道，多说一些让人开心的话，P话少说。”

    唐正龙不高兴了，看着史蒂文斯那圆圆的脑袋，唐正龙真想在上面狠狠弹一个暴栗。

    来到柏林，唐正龙来到《图片报》的演播厅，上面用德语和英语写着——20世纪足坛传奇。

    就在此时，身后有人拍了自己一下。

    “小混蛋。”

    “迭戈。”

    “哈哈哈。”

    两个人拥抱在一起。

    “迭戈，我去年看到新闻，你住院了，当时还真担心你会死了，还好你没事。”

    “哈哈，是不是很担心？要是我死了，你一定会很难过吧？”

    “当然了，最少会难过三秒钟吧。”

    老马顿时一愣，“你个混蛋，我家的狗都比你有良心。”

    “哈哈，我又不是阿根廷人。”

    “你是职业球员，而我是所有职业球员的偶像。”

    唐正龙脸都绿了，这话也太不要脸了吧。

    马拉多纳拍了拍唐正龙的肩膀，“怎么？不同意吗？”

    “呵呵，呵呵，你说是就是吧，我不想反驳你，以免你高血压挂在德国，会引起阿根廷和德国的外交纠纷的。”

    马拉多纳黑着脸，他发现和唐正龙接触多了，真的容易被气死。

    “放心吧，唐，如果我死了，一定会留下遗书的，告诉大家是唐正龙气死我的，以后你就是4000万阿根廷人的公敌。”

    我靠！！

    唐正龙耸耸肩，“无所谓，我们中国人10几亿，谁怕谁？”

    “哈哈哈。”两个人又傻笑了一会。

    *****

    传奇意味着传承，没有传承的传奇都是很苍白的，多少人看着马拉多纳，成为巨星，多少人看着梅西，成为另外的巨星，这也就是足球偶像的意义。

    所以主办方请来了一些小孩子，一起参加节目。

    大楼五层有室内足球场，五人制足球的那种。

    马拉多纳穿上阿根廷球衣，和小球员们互动，这是今天的节目之一。

    唐正龙作为嘉宾在旁边看，真是不得不说了，岁月是一把杀猪刀啊，当年叱咤风云的球王现在变成弥勒佛一样。

    唐正龙摸了摸肚子，“再过30年，我会不会也这样？”

    不敢相信啊。

    稍微跑了一会，马拉多纳喊了停，“休息一会。”

    来到场边，老马笑道：“现在是真不行了，跑一会就累。”

    “对啊，太胖了。”

    “我这是中年发福，你到了50岁也这样。”

    “不会的，我会好好锻炼身体的，我会永远保持好身材的。”

    “得了吧，我们是球员，钱，酒精，女人，哈哈，唐，我可是过来人。”

    这时身旁一个孩子推了推唐正龙，“什么叫钱，酒精，女人？”

    唐正龙汗。

    这孩子看起来最多五岁吧，怎么英语那么好？

    “没什么，这大伯脑子有问题。”

    “哦。”小孩子若有所思。

    马拉多纳返回球场，唐正龙叫住一个小孩，“我交给你一个任务好吗？”

    “好啊。”

    “你应该知道我是唐正龙吧？”

    “当然，我看科隆的比赛。”

    其实对于现场的孩子来说，唐正龙比马拉多纳红太多了。

    “待会你就这么干。”

    小孩听完之后有点汗，“这样可以吗？那位大伯看起来好像很虚弱。”

    “没事的，很好玩的。”

    马拉多纳继续和小孩子们玩，他扭动着胖胖的身躯在带球。

    “哈哈，你们去网上找视频看，我在八六年世界杯上的时候可帅了。”

    就在老马得意的时候，忽然两个孩子抱住他的大腿。

    “这是干什么？”

    还没等他反应过来，两个孩子同时一使劲，接下去的一幕颇具喜剧效果，只见老马轰的一下，就像一堵墙一样倒在地上。

    “哈哈哈。”

    唐正龙笑翻在地上。

    马拉多纳半天才缓过劲来，扭头一看，唐正龙笑翻在地上打滚。

    “小鬼，我问你，是不是那个家伙叫你们这么干的？”

    “对，他说这样很有趣。”

    马拉多纳心里爆了阿根廷的国骂，“有趣你个头啊！！”

    “都让开，都让开。”

    马拉多纳这暴脾气，都敢用气枪打记者的人，他追着唐正龙骂。

    “小混蛋，欺负老人很有趣是不是？”

    “站住，小混蛋。”

    “迭戈，我不是故意的，我只是想增添一点喜剧效果，你不觉得这样很有趣吗？”

    “有趣？”

    “好的，我让你有趣一下。”

    “节目停，我抓不住唐正龙，这节目我不录了。”

    《图片报》的记者只能劝唐正龙给老马道歉。

    “我拒绝接受道歉，这是羞辱。”

    一代球王，被两个小孩弄扑街了，这确实是羞辱了。

    “好了，迭戈，别像个小孩子一样了，你到底要怎么样才肯继续录节目？”

    “很简单，你也摔一次。”

    “没问题。”

    唐正龙也像马拉多纳那样摔了一次，但是不知道为什么，马拉多纳摔的很凄凉，而唐正龙摔的就特别有喜感。

    老马心中顿时不高兴了，他被唐正龙玩了。

