
　　无球跑动是和球队进攻战术相结合的，雷吉-米勒的无球跑位一般是从一侧通过内线球员的掩护，跑到另一侧后接球就投。

　　他的无球打法和苏特没有什么区别，顶多就是两人的跑位路线不同。

　　雷吉-米勒在跑位时的假动作较多，因为他身体素质太差，不用点儿技巧，很难摆脱防守人的追防。而苏特则身体素质顶级，只要队友为他挂一个掩护,光靠速度就能摆脱掉贴身防守。

　　防守端，德里克-安德森紧紧跟着米勒，就好像一块无论如何也摆脱不掉的牛皮糖，遇到掩护就第一时间绕开，始终对米勒保持着防守干扰。

　　雷吉-米勒接球后没能摆脱,被贴身还不好转身跳投，只能被迫将球传了出去。

　　德里克-安德森很清楚地记得苏特在比赛开始前告诉他的那些细节,这些细节正是能防好雷吉-米勒的根本。

　　年迈的米勒比身体根本比不过安德森,他身高2米01，体重却只有82公斤，安德森比他重，身体对抗全面处于上风。

　　实际上，就算放眼整个联盟也找不出比雷吉-米勒更瘦的得分后卫，他在巅峰时期能混得风生水起，并获得“硬汉”的评价，完全是因为他不服输的性格，和那张经常惹事儿的破嘴。

　　苏特早就看透了雷吉-米勒这个家伙，只要能稳住心态，及时绕过步行者其他球员的掩护，那雷吉-米勒在场上的作用根本就不如雷-阿伦和后世的斯蒂芬-库里。

　　因为雷-阿伦和库里除了三分球牛-逼以外，还能持球向内线突破。而雷吉-米勒大多时候却只能接球跳投，不是三分就是长两分，很少在油漆区内上篮得分。

　　传递了几次后，最终篮球来到了步行者当家球星杰梅因-奥尼尔的手上。只见奥尼尔在左侧低位接球,背身挤了苏特一下,发现后者纹丝不不动,利用身高优势往中路转身后仰跳投命中。3：4。

　　这一球苏特防守时基本没有失位，但小奥尼尔的翻身跳投确实有两把刷子，在技术层面还是有些东西。

　　上轮系列赛对阵活塞，他场均出战41分钟，可以砍下22.6分9.3篮板2.3助攻1抢断和2.4次封盖，投篮命中率为48.6%。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏特的身高比他矮了一点，当杰梅因-奥尼尔在较好的位置翻身跳投时，苏特还真不容易正面完成封盖。

　　不过被小奥尼尔在自己头上翻身跳投打中，苏特心里也不气馁。一两个回合的较量说明不了问题，正如苏特进攻端也能轻松甩掉杰梅因-奥尼尔三分命中一样。

　　老鹰阵地战，场上的阵型完全拉开，首发五人都拥有不错的投篮能力，这无疑会对步行者的防守造成更多压力。

　　苏特无球端先跑到左侧底角接球，紧接着溜底线就往右侧开始跑位。德里克-安德森出来帮他挡了一下小奥，小奥尼尔很清晰的意识到了季后赛的苏特到底有多么难缠。

　　他的速度仿佛比常规赛时更快了，就算没人给他掩护，奥尼尔都很难对他进行持续性的贴防，更何况，老鹰还总有球员拉出来为他挡拆，这简直让小奥尼尔在追防时痛不欲生。只能眼睁睁看着苏特像泥鳅一样在球场上来回乱窜。

　　纳什和华莱士在中路打挡拆走左侧突破，看见苏特跑位以后，瞬间就把球传了过去。

　　苏特接球获得了不错的空位机会，瘦弱的雷吉-米勒并没有选择协防，因为当他错位防守苏特时，有没有防守对苏特来说都是一样。

　　所以就算两人刚刚进行了交叉掩护，雷吉-米勒也只能在心里祈祷小奥尼尔脚下速度更快一些，尽量不要被苏特在无球端甩出一个身位。

　　身处右侧底角，苏特接球后轻松完成出手，身前的杰梅因-奥尼尔来不及起跳，只能伸手象征性的进行干扰。

　　这两次投篮苏特就像训练时一样舒服，没有感受到任何来自步行者的防守压力，皮球再次空心入网，这是苏特本场比赛命中的第二粒三分进球。“唰”，6：4。

　　进球后，他对着身前追防不及时的小奥尼尔竖起了中指，仿佛是在挑衅这位多次在媒体面前公然炮轰自己的家伙。

　　解说员比尔-沃顿说：“步行者已经连续两次防守出现漏洞，我想卡莱尔教练应该尽快进行阵容上的调整，如果按照这种节奏打下去，秃鹫今天可能又要砍下40+了。”

　　“对阵老鹰派上双塔内线简直就是找死，福斯特只能站在禁区里跟不出来，这就相当于把防守秃鹫的压力全部转移到了杰梅因-奥尼尔一个人身上。”

　　阿隆-迈尔斯说：“卡莱尔教练应该是为了加强对篮板球的保护和阵容高度，但他却犯了一个很明显的错误。”

　　“进入季后赛的秃鹫有40%左右的出手都来自外围，已经不再像常规赛那样利用挡拆频繁空切篮下。秃鹫的跳投效率同样也很致命，杰梅因-奥尼尔虽然协防能力出色，但光靠自己肯定防不住秃鹫。”

　　比尔-沃顿说：“进攻端小奥尼尔也很难打出太大的个人优势，秃鹫只需要全力防守，小奥尼尔的进攻效率肯定就会下滑到平均水准以下。这一点两人已经在常规赛的交手中证明了很多次，越打到后面，杰梅因-奥尼尔的劣势就越明显，我想进入季后赛后，这一点同样不会发生变化。”

　　步行者开场处于劣势，这让雷吉-米勒的斗志变得越来越高昂，他从来不会认输，遇到挫折只会选择迎难而上。

　　下个回合他更努力的开始跑位，想用三分球对苏特给予回应。毕竟三分球是他职业生涯最无解的进攻手段，而在这场比赛里，苏特却连续用两记三分球向他示威，用自己的方式击败自己，这肯定是雷吉-米勒无法忍受的事情。

　　杰夫-福斯特先给米勒进行了第一个无球挡拆，米勒无球跑动后从右侧来到左侧，绕了一圈兜出去又借助阿泰斯特的第二个挡拆出来接球。

　　雷吉-米勒接球后转身就投，完全无视了德里克-安德森的追防封盖。杰克逊不敢放掉阿泰斯特出来协防，只能任凭雷吉-米勒接球漂移三分出手。

　　这一球德里克-安德森的起跳封盖已经足够及时，算得上是一次严重的防守干扰，整个人并没有太明显的失位。但雷吉-米勒今天的投篮手感很好，这记三分球还是在空中划出了一道美丽的弧线应声进入球网。6：7。

　　与此同时，主场球迷为“队魂”雷吉-米勒送上了热烈的掌声和疯狂的呐喊声。仿佛是在为雷吉-米勒加油助威，又好像是在为自己的底气不足加油打气。

　　不过老鹰主教练迈克-伍德森坐在场下却老神自在，整个人看起来一点都不着急。

　　他对自己的球员很有信心，从来不怕和对手硬拼进攻，目前场上的较量方式正是老鹰最喜欢的比赛节奏，他相信苏特会在接下来为步行者制造麻烦。

　　德里克-安德森想要完全防住雷吉-米勒是一件非常困难的事情，步行者的内线总会帮忙掩护，因为只有雷吉-米勒这个点在外线投开了，步行者才更容易赢下比赛。

　　否则光靠杰梅因-奥尼尔和阿泰斯特这对“憨-逼组合”的个人单打，步行者也不可能在常规赛里打出60胜的战绩。

　　换句话说，小奥尼尔和阿泰斯特两人要想在内线获得更好的单打机会，同样得依靠雷吉-米勒的无球跑动来牵扯防守。

　　毕竟这两人都不是联盟最顶尖的进攻球星，得分爆炸力很难跟苏特这个怪物相提并论。

　　雷吉-米勒的投篮精准无比，并且出手点较高，不容易被封盖。但迈克-伍德森今天却不会安排内线球员对他包夹，他相信德里克-安德森自己可以搞定。

　　谷摖</span>只要安德森能稍微限制住雷吉-米勒的进攻效率，队友们就可以更好的防守其他人，不用担心因为包夹导致其他人出来空位。

　　杰梅因-奥尼尔毕竟是一位场均可以砍下20+的内线球星，苏特要是把精力全部放在协防雷吉-米勒这件事上，很难说小奥尼尔会不会在这轮系列赛里打出精彩的个人表现。

　　为了杜绝这种事情发生，迈克-伍德森干脆放弃了让苏特大量参与协防的打算，把防守压力均匀地分散到其他人身上。

　　套用总经理里克-桑德的话讲，“一支球队想要夺冠，无论如何也不能把压力寄托在一个人身上，那是无能的表现，同样也是教练组的失职。”

　　老鹰队进攻，苏特再次跑位到右侧拿球，杰梅因-奥尼尔的追防速度稍微快了一点，并没有被苏特完全甩开。

　　牛角位，苏特摆出了三威胁的姿势拿球虚晃，身前的小奥尼尔没有起跳，但左臂却高高抬起，下意识将身体重心调整到前面。

　　看准机会，苏特左手持球变向，一步就过掉了小奥尼尔的防守。同一时间，阿泰斯特也出来协防干扰，苏特顺势往中路又带了一步，靠速度和阿泰斯特拉开空间，在这头饥不择食的野兽扑上来之前，单手把球抛向了篮筐。

　　只见被阿泰斯特放掉的杰克逊空切篮下一步越起，中路双手空接，身体折叠后，在空中用一记大风车扣篮将球狠狠的砸进筐里，“哐”，8：7。

　　阿隆-迈尔斯叫道：“漂亮！这是一次精彩的空接连线！两人的这次配合肯定会入选今日五佳球，一个突破犀利连过两人，一个空切及时折叠暴扣，秃鹫和杰克逊的默契真是越来越好了。”

　　“我倒真的希望杰克逊能在今年夏天留在老鹰，下个赛季继续和秃鹫担任队友，因为两人总能在比赛场上演绎出精彩的扣篮表演。”

　　“步行者内线必须协防秃鹫，不然他总有办法出手。”

　　比尔-沃顿说：“内线球员不防出来秃鹫可以跳投，防出来他又能突破和助攻队友。我认为当务之急卡莱尔教练必须要派出一位机动性强的中锋对他协防，福斯特的横移速度太慢了，这么打下去用不了多久，里克-卡莱尔就该请求暂停了。”

　　里克-卡莱尔现在并不想叫暂停，他不信邪，他不相信苏特的投篮手感能比雷吉-米勒这种纯射手还要恐怖。

　　包夹苏特是要付出代价的，半决赛的尼克斯就是因为场场对苏特包夹，所以老鹰队的其他球员才多点开花，在那轮系列赛里打出了不错的整体表现。

　　如果不是到了山穷水尽的地步，卡莱尔是真不想对苏特采用包夹战术。他坚信小奥尼尔和阿泰斯特两人在场上就能解决问题，同样也不认为苏特能一整场都保持火热的投篮效率。

　　步行者进攻，雷吉-米勒再一次无球跑位接球，这次德里克-安德森的跟防非常及时，迫使对方没有太好的出手机会，只能把球分给了另一侧的杰梅因-奥尼尔。

　　后者空切被苏特卡住了突破路线，选择高举高打却发现苏特的防守能力要比常规赛时强了太多，他有一种预感，这球如果强上一定会被苏特封盖。

　　本着战术性认怂的理念，小奥尼尔将球内传内给到了魁梧的阿泰斯特。

　　阿泰面对杰克逊的防守选择单打，三秒区位置转身投篮偏出，篮板球被拉希德-华莱士一把摘下，迅速传给纳什发动反击。

　　纳什接球后想都没想，快速推进到前场传给了右侧快下的苏特。

　　贾马尔-廷斯利想要破坏这次传球，伸手赌博式抢断失败，被苏特完全甩在了身后。

　　苏特拿球观察了一下四周，发现没有任何步行者球员能跟上自己的速度，中路切入起三步，身体在空中拉出了一张满弓单手劈扣球进！“哐”！10：7！

　　廷斯利不赌博式抢断不行，这球要是断不下来被苏特顺利接住，那他就是追防上了也不可能追帽苏特，所以只能选择尽量切断纳什的传球路线，

　　这种防守一旦失败了就是大空位，将沦为苏特在赛场上的扣篮表演。

　　以他的对抗能力就算全程贴身也没什么卵用，苏特完全可以扛着他强行扣篮。

　　廷斯利88公斤的体重在控球后卫里非常强壮，但在苏特面前就是一个弱鸡，防守基本形同虚设。

　　步行者进攻，贾马尔-汀斯利背身护球组织，观察队友位置后又将球传给了杰梅因-奥尼尔。

　　这是赛前球员们在更衣室里商量好的，小奥尼尔想在苏特身上找回面子，在季后赛这种万众瞩目的场合里好好教训一下苏特。

　　本场比赛他打算多出手，砍下一份好的个人数据，结果苏特打到现在已经得到了8分1助攻，他却只投进了一次翻身跳投，究竟是谁教训谁简直一目了然。

　　糟糕的是，一向稳如老狗的汀斯利这次传球出现了失误，过半场后他连续传球给小奥尼尔，这让苏特早就判断出了他的传球路线。

　　球刚一传过来，苏特就猛的降低中心，绕开了杰梅因-奥尼尔上前使用赌博式抢断。

　　他的爆发力很强，弹速也很快，左手比小奥尼尔率先捅到了篮球，然后在和小奥尼尔有身体对抗的情况下，就埋头向前场发动反击。

　　两人在平行位置启动，堪称是真正意义上的同一起跑线。不过小奥尼尔被苏特撞了一下后重心就有些偏移，他的身体太瘦，被苏特撞了一下后根本没办法全力加速。

　　苏特弯腰捡起篮球，摆脱防守单人下起了快攻，算准距离在罚球线内一步远的位置起跳，空中旋转三百六十度转身扣篮球进！

　　这次扣篮绝对是今日的最佳进球，除了苏特以外，目前联盟还没有几个人能在实战比赛中做出这种扣篮动作。

　　就算是他也只能在抢断下快攻时使用空中旋转三百六十度扣篮，否则面前有人防守的话很容易就会受伤。

　　12：7，开场没有多久，苏特就已经拿到了个人本场比赛的第10分。

　　他攥紧拳头兴奋地拍打自己胸脯，随后扯着脖子对步行者替补席发出一声嘶吼，直接就把里克-卡莱尔给吼暂停了。

　　步行者的板凳席上都能看清苏特脖子上根根暴起的青筋，这个场面搭配上他那副狂野且残暴的形象，倒还真像是行走在篮球场上的野兽。

　　光是扣篮后身体里爆发出的气场和压迫感就让不少板凳球员肝胆俱裂。真不知道究竟什么人才能在篮球场上防住这样一头猛兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，193.行走在篮球场上的野兽！空中旋转三百六！免费阅读。https://xs.23sk.com 