    第4699章 十大源兽，恢复在即

    一月后。

    无尽虚空，道灵界。

    道灵界，位处虚空极度偏僻之地，方圆极度辽阔的虚空范围内，休说正常星辰，连荒芜星辰都没有。

    这方星辰小世界，宛若无尽虚空中被生灵所遗忘之地。

    道灵界，很普通的名字，甚至没有特殊的意义所在。

    只是因为，这是个‘崭新’的星辰世界，从荒芜星辰、到演化出天地、诞生出生灵，并没有太久。

    起码，对于别的悠长星辰世界而言，道灵界是崭新而年轻的。

    这个名字，代表着的，是这里土生土长的生灵，希望这方星辰世界也能武道辉煌，灵气逼人。

    但谁可料…

    这个偏僻的，仿佛被人遗忘的，新生不太久岁月的星辰，而今里头却是一副…修罗炼狱场！

    放眼整个天地，无有生灵，无有生机。

    苍穹，灰蒙蒙一片。

    大地，干瘠无比。

    大地上，浮尸亿万里。

    四面八方，一座座巨大而高耸的‘山’。

    那是山？为何上面的石头显得七零八落？

    那是山？为何上面带着斑斑血迹？

    看真切些，那根本是尸体，真正意义上的尸体堆积成山！

    这是个炼狱场。

    这方天地，尸体密布。

    一具具死因各异的尸体，仿佛要堆满整个世界。

    与此同时，空气中，并没有半分属于尸体的恶臭味，反倒是…邪气凛然。

    空气中飘荡着的，是浓郁无比的邪气。

    而在大地中心，此刻，十头巨兽盘踞着。

    巨兽之前，两道身影站立着。

    正是无痕公子以及老邪帝。

    老邪帝，脸色恭谨，微微躬身。

    无痕公子，直立着，轻笑着，直视十大巨兽。

    看真切些，正是帝一等十大源兽。

    再看真切些，这不是什么武道化身，而是本体所在。

    自当年封灵天境异变后，帝一率先脱困，后借吞灵皇之力量，帮助其余七只源兽脱困，再与金擎、翠芒两只源兽汇合。

    十大源兽，也因最后和虚无老天帝的博弈里而近乎力量耗尽。

    它们，本该一直待在被分离出去的虚无天狱之内，慢慢恢复着。

    而今，怎地却来了这虚空偏远的道灵界？

    此时。

    无痕公子冷笑一声，“七大天域那群傻瓜，以为他们真能绝对掌控虚空平衡？”

    “以为十大源兽，当真需要千百年恢复时间？哈哈哈哈。”

    “他们的末日，就要来了。”

    “桀桀。”老邪帝狞笑道，“他们怎么也想不到，这些年来，看似各位大人在虚无天狱内恢复，而我们则在外头试图争夺诸天万界的掌控权。”

    “但实则，我们早就在暗中准备。”

    无痕公子笑笑，“先将生灵击杀，但不让他们的力量流逝，转化为邪道力量，封存在尸体之内。”

    “看似虚空平衡犹在。”

    “实则，所有的生灵力量里，有一大部分都已转化为邪道力量，封困在尸体中，送到了道灵界这里。”

    “邪道，虽特殊，虽独立，但同在虚空之下，也是虚空法则所演化。”

    “故而寻常生灵讳之的邪道力量，本来就能作为十大源兽的力量恢复来源。”

    “十大源兽不仅能凭此快速恢复，甚至于…”

    “哈哈。”帝一源兽得意一笑，“若我们愿意，短时间内就能吸干尽这里的力量。”

    “短时间内生灵力量大减，虚空平衡瞬间告破。”

    “届时，我们将能有更快的恢复速度。”

    “啧啧。”帝疆惊叹一声，“不愧是无痕公子，虚空的主簿者。”

    “算无遗策，无所不知。”

    “由你亲自策划的一切，从无纰漏，也从不会失败。”

    “桀桀。”老邪帝阴冷笑道，“无痕公子的本事，这些年小的也算领教到了。”

    “不仅那萧逸小贼七败无痕公子之手，而今，连他血炎界也就快要完蛋了。”

    帝一冷笑，“所以当年我才让你紧跟无痕公子，无论如何也要护无痕公子周全。”

    老邪帝恭谨笑道，“与无痕公子相比，小人的性命自是不值一提的。”

    “如何了。”无痕公子看向十大源兽，“这里头的力量，可够了？”

    帝一源兽思索了一下，道，“差些许，但问题不大。”

    无痕公子点了点头，“与我的计算差不多，但不必担心，后面还会有力量陆续送来。”

    无痕公子话音刚落。

    哗…

    空间一阵撕裂，一道身影迈出。

    啪…

    身影随手一抛，一道冰冷的尸体落在了无痕公子脚边。

    老邪帝见着来人，眯了眯眼，“寒竹至尊？”

    寒竹至尊，极限至尊，虚空八大极限剑道强者之一。

    而那尸体，自是同为极限至尊的明心长老之尸体。

    “桀桀。”老邪帝看了眼那尸体，笑道，“还真是送来了一份大礼啊。”

    “一个活了漫长岁月的极限至尊之浑身力量，可比不知多少亿生灵的力量还要浑厚庞大得多。”

    寒竹至尊脸色冰冷，未理会老邪帝，只看向无痕公子，“一月内，我还会陆续送来尸体。”

    “哦？”无痕公子挑了挑眉头，“全是你太虚宫的？”

    寒竹至尊点了点头。

    “甚好。”无痕公子满意一笑，“你太虚宫强者的力量，可比诸天万界那些寻常武者的力量庞大多了。”

    “那么无痕公子答应我的事…”寒竹至尊眯着眼。

    “放心。”无痕公子点了点头，“我无痕公子的声名，你又不是第一天知道。”

    “我答应下来的是，尽皆会允诺，无有例外。”

    “实话告诉你，要不了多久，我便准备冲击道祖之境了。”

    “我保证，待我冲击之后，接下来将全力助你。”

    “桀桀。”一旁，老邪帝阴冷而笑，“都说你寒竹至尊最是为人孤傲，刚正不呵。”

    “万没想到，竟也做出击杀同门之事。”

    “听说你可是万物道祖座下最得意的高徒之一…”

    寒竹至尊眼眸一冷，“此事全然我之一意，师尊并不知情。”

    老邪帝耸了耸肩，“你在万物道祖座下都不知道多少百亿年了，至今还未突破，看来那万物道祖也是废物一个…”

    “混账。”寒竹至尊顷刻杀意凛然，手中剑意凝聚，“为了实力，我可以和无痕公子交易。”

    “但侮辱我师尊，我定与你不死不休。”

    “桀桀…”老邪帝不屑冷笑。

    “好了。”无痕公子轻淡打断，“老邪帝，做好你该做的事即可。”

    “寒竹至尊也是一样，等你完成后面的事，本公子自会允诺。”

    “去吧。”

    寒竹至尊不语，冷傲转头，就此而离。

    无痕公子看向十大源兽，轻笑道，“诸位大人，开始品用吧。”

    哗哗哗…

    十头巨兽，张大了嘴巴。

    一具具尸体中，无数邪道力量被吸摄而出，又被转化为再精纯不过的力量长河，涌入十头巨兽口中。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

