    老大媳妇？

    如此粗鄙的称呼，成功地膈应到了永宁郡主。

    永宁郡主冷艳的脸孔隐隐聚集着怒意。

    阙氏看在眼底，心里暗暗发怯，下意识地瞥了徐氏一眼。

    徐氏心里也有些惴惴。不过，事情做都做了，此时不容她后悔迟疑。反正她是婆婆，永宁郡主身为儿媳，能拿她怎么样？

    “老大媳妇，你怎么不接茶？”徐氏故意沉了脸，冲阙氏瞪眼：“瞧瞧你，一脸苦闷，没半点笑容。怪不得老大媳妇不愿喝你倒的茶！还不冲你大嫂笑一笑？”

    阙氏一副逆来顺受的模样，挤出笑容。

    赵嬷嬷暗暗皱眉。

    往日真是太小觑徐氏了。原以为徐氏只是个乡野村妇，不值一提。没想到，这个粗鄙的老婆子竟这般刁钻。

    除非永宁郡主当场翻脸，否则，总得接了这杯茶。

    永宁郡主动也没动。

    阙氏不敢缩手，可怜巴巴地继续站着。

    春桃秋菊瑟缩着跪在地上。

    徐氏干巴巴的老脸强撑着镇定，心里却如十五个提桶打水，七上八下。一旦永宁郡主真的翻脸，她该怎么办？

    内堂里一阵令人窒息的沉默。

    门口响起轻快的脚步声，然后，一个轻笑的少女声音打破了沉默：“今日家中这般热闹。原来是母亲回来了。”

    ……

    听到这个声音，徐氏微不可见地松了口气。强忍住擦拭额头汗珠的冲动，冲少女笑道：“明娘，你可算回来了。”

    再不回来，她这把老骨头真快撑不住了！

    谢明曦似窥出了徐氏的色厉内荏，冲徐氏安抚地笑了一笑：“劳祖母惦记了。”

    徐氏顿时心中一定。

    说来也奇怪。谢明曦不过是个十岁少女，身上却有种奇异的令人心安的气质。仿佛她一露面，便能震慑住神色阴冷气势慑人的永宁郡主……

    这怎么可能？

    偏偏，这等令人惊愕的事情，就在徐氏的眼前发生了。

    眉宇间汇聚着阴冷怒气的永宁郡主，在见到谢明曦之后，竟缓和了一些。似乎对谢明曦颇为忌惮：“你每日都这般晚归？”

    谢明曦淡淡笑道：“是。每日晚上二叔都去书院外等我，六公主殿下也会亲自送我回来。母亲不必担心我的安危。”

    随着谢明曦一起进来的谢铭，被骤然点了名，不由得一阵紧张。被冷艳高贵的永宁郡主扫了一眼，就更紧张了，局促地笑了笑：“些许小事，不值一提。”

    谢钧也知晓谢铭每晚去书院外等候谢明曦之事，亲眼所见却是第一回。和颜悦色地笑道：“二弟，快些过来坐下。”

    谢铭顿时受宠若惊，应了一声，便在谢钧身侧坐了下来。

    谢明曦也走上前来，很自然地站到了徐氏身侧，目光一扫，故作讶然：“祖母，这不是春桃和秋菊么？她们两个为何会跪在这儿？”

    徐氏装模作样地应道：“是你母亲召她们前来，我也不清楚是怎么回事。”然后，故作不解地问永宁郡主：“老大媳妇，你是阿钧正室，总不会计较区区两个丫鬟吧！”

    “这两个丫鬟，是我这个老婆子做主买下，伺候阿钧衣食起居。你可别怪阿钧。”

    谢明曦笑盈盈地接了话茬：“祖母放心，母亲素来宽容大度，绝不会为这等小事动气。”

    徐氏又说道：“说起来，夫妻两个应该住在一处才是。老大媳妇住在郡主府，阿钧独自住在书房，身边没知冷知热的人哪里行。我也是心疼阿钧，才买了春桃秋菊来伺候。”

    “老大媳妇若是心中不高兴，便将这两个丫鬟打发走。只是，老大媳妇也该回来住下。夫妻两个，就该同床共枕朝夕相对才是。”

    这番话，是几日前谢明曦叮嘱过的。只要永宁郡主回府问罪，这么应付便可。

    徐氏心里暗暗犯过嘀咕。就这么短短几句话，能挡得住嫉火中烧的永宁郡主吗？

    直至此刻，徐氏才敢相信。

    原来，这些话真的管用。

    ……

    永宁郡主在听到“同床共枕朝夕相对”八个字时，冷艳的脸孔隐隐有些扭曲，几乎是反射性地回了一句：“不必了。”

    她根本不愿再和谢钧同处一个屋檐下！

    徐氏心里一松，立刻乘胜追击：“既是这样，那春桃秋菊就继续留下，伺候阿钧。老大媳妇你没意见吧！”

    永宁郡主这才惊觉自己被绕了进去。

    要么她回谢府，和谢钧“同床共枕”。要么，就得任由两个通房继续蹦跶。

    任由谢钧独守空枕，既不现实也不可能。

    等等！

    “丁姨娘呢？”永宁郡主皱眉问道：“往日都由她伺候。为何这几日被禁了足？”

    丁姨娘被禁足之事，当然瞒不过永宁郡主。不过，亲娘兄长联手陷害谢明曦的事实在不光彩，被谢钧做主一力压了下来。

    谢钧咳嗽一声：“丁姨娘伺候不力，被我禁了足。”

    永宁郡主冷笑一声，目光扫了过去：“丁姨娘被禁足，元亭告假在府中养病。这其中，到底是什么缘故？”

    当她是傻瓜不成！

    谢钧不想说，正要支吾着敷衍过去。就听谢明曦淡淡说道：“大哥唆使丁姨娘在点心里放了巴豆粉，想令我错过当日月考。万幸被我识破，这才躲过一劫。”

    永宁郡主：“……”

    给奸诈似鬼的谢明曦下巴豆？亏这对母子想的出来！

    怪不得盛锦月的计谋也被识破！便是傻瓜，也不会连上两次当。

    一日之内连着被算计两回……可到最后，倒霉的全是别人。谢明曦心机手腕之厉害，可见一斑。

    永宁郡主心绪复杂微妙，一时无语。

    谢明曦的声音又在耳畔响起：“时候已经不早了，母亲不如就在府中住一晚。父亲和母亲近来聚少离多，想来定有许多话要说。”

    永宁郡主反射性地说道：“我要回郡主府。”

    “我送你母亲回郡主府。”谢钧的声音竟同时响起。

    夫妻两个难得心有灵犀，面无表情地对视一眼。心里同时想着，我现在过得逍遥自在，何苦和他（她）横眉冷对自找不痛快！

    ……