    苏咏霖跟着邱远一起来到了铸炮间，看到了顶着高温铸铁打铁的工匠们。

    “铁芯铜体这个法子是谁想出来的？”

    苏咏霖饶有兴趣的询问邱远。

    “是一个工匠，叫王铁头，半辈子就和铁打交道，当时他也就是那么一说，臣也就是那么一想，就觉得这个法子说不定可行，毕竟铜是用来铸钱的东西，拿来铸炮，恐怕财政上收不住。”

    “你考虑的很周到，这确实是个问题。”

    苏咏霖点头道：“不说咱们，南朝缺铜缺的要死，铸钱还要亏钱，到咱们这儿，未必就能免俗，我想着，无论如何也要做一些改变，但是改变也是需要时间的，一时半会儿扭转不来。”

    “所以虽然用铜能成功造出火炮，但是臣感觉这样不行，是要出问题的。”

    邱远开口道：“正好王铁头提出了这个想法，也就稍微试一试能不能用铁和铜加在一起完成炮身的铸造，如果可以的话，不失为良策。”

    苏咏霖沉默了一阵子，想着有没有自己可以提供的帮助，思来想去，忽然如一道闪电穿过脑壳般，想到了一个要点。

    “对了，你们铸炮的时候，记着，炮身的厚度不能都是一样的。”

    “啊？”

    邱远有点懵，眨了眨眼睛，问道：“陛下何意？臣不是很明白。”

    “之前你们铸炮，是不是炮管子的厚度从炮口到炮尾都是一样的？”

    “额……这我还真没注意过，铁头！铁头你过来！”

    邱远朝着铸炮车间里喊了一嗓子，没一会儿一个脸上黑黢黢的三十多岁的铁匠就跑了过来。

    “啥事……哟！陛下！草草草草民见过陛下！”

    王铁头一眼看到了站在邱远身边的苏咏霖，手足无措地向苏咏霖见礼，被苏咏霖抬手阻止了。

    “好了好了，不用多礼，大明朝也不讲究这个。“

    苏咏霖笑呵呵的问道：“铁头，你跟我说，之前咱们铸炮的时候，炮管子是不是从炮口到炮尾的厚度都是一样的？”

    王铁头眨了眨眼睛。

    “是啊……不对吗？”

    “呐，问题之一，就在这儿了。”

    苏咏霖一拍手，开口道：“不能这么搞，铸炮的时候，炮管子的厚度要从炮口到炮尾逐渐加粗，炮尾的管子厚度要最厚实，炮口的倒是可以稍微薄一些。”

    “这是为什么？”

    邱远和王铁头一起看着苏咏霖。

    苏咏霖想了想，决定用通俗易懂的话语解释给他们听。

    “你们想啊，咱们铸炮，是为了把铁弹从炮管子里打出去，让它飞的更远，能比投石机砸的更狠，对不对？”

    “对。”

    两人点头。

    “那你们觉得铁弹和发射火药在炮管子里头是怎么作用的，才能让铁弹从炮管子里飞出去？”

    “额……是发射火药在炮管子里爆炸，然后把铁弹炸出去了，对吧？”

    王铁头用手比划了一下：“轰的一下，先炸自己，再轰别人，不然的话炮管子也不会被炸碎，我是这么想的。”

    这家伙还给说出了七伤拳的感觉。

    不过，倒也没错，这东西的本质上就是先炸自己，再炸别人，自己要扛得住炸，才能确保把敌人炸死。

    于是苏咏霖笑了笑。

    “对咯。”

    苏咏霖指了指王铁头：“铁弹和火药都要塞到炮尾，炮尾就是火药点燃爆炸的地方，你们想啊，点燃发射火药，轰隆一下火药爆炸，然后把铁弹使劲儿推出炮管子，这样才能让铁弹飞出去。

    火药爆炸在什么地方？就在炮尾，这个地方要是不够厚实，那炮管子不就直接给炸穿了？比起这个，炮管子其他地方倒是没必要那么厚实，之前你们多次实验多次失败，我觉得就有这里头的问题在。”

    苏咏霖一番讲解，讲的邱远和王铁头陷入了深深的思考，思考了一阵子之后，两人发现还真的是这么个说法。

    火药爆炸的威力他们都是知道的，这火药爆炸的地方要是铁管子不够厚实，可不就是真的扛不住火药爆炸的力道吗？可不就要给炸碎吗？

    王铁头这样一想，还真的觉得豁然开朗了。

    “还是陛下厉害啊！要不怎么说陛下能做皇帝呢！”

    他嘿嘿一笑，一脸憨样。

    邱远刚要斥责他乱说话，苏咏霖直接抬手阻止了邱远。

    “那这个问题我给你们指了个方向，你们可要好好地顺着这个方向去解决问题，现在的炮管子厚度明显不够，加厚，炮尾要最厚，从炮尾到炮口，可以渐渐变薄一些。”

    “明白了明白了，这样一说咱就明白了，哈哈哈，这样一来，咱们搞不好真的能成功了嘿！”

    王铁头说着就蹦着跳着往车间里跑。

    “这王铁头，这太不讲规矩了，话总是张口就来，一点也不过脑子！”

    邱远有点埋怨他在苏咏霖面前失仪的表现，但是苏咏霖毫不在意。

    “他又不是朝臣，讲究那么多繁文缛节干什么？铸炮工匠要的就是把炮铸好，其他的都是没用的，话想怎么说就怎么说，他还能把天说塌了不成？”

    “那陛下，要是这样试验成功了，咱们是不是就可以不用铜铸炮了？”

    邱远看着苏咏霖。

    “倒也没必要管的那么死，适当用一点也无不可，不过就算咱们手上的铜足够，我也不建议完全用铜铸炮，铜不容易炸，但是容易软，开炮次数一多，不及时降温，炮身很容易变形，危险一样不小。”

    苏咏霖笑着摇了摇头：“所以必须要用到铁，不能不用铁，只是当前这个状况下，咱们似乎没有很好的铁能够承受爆炸的力度啊。

    就算用了我的法子，也难说能不能成功，怕也只是稍微能打那么一两次，打多了，还是要炸，铁的质量不行啊，这可如何是好。”

    话说完，苏咏霖满脸都是苦恼之色，困扰于自己不是钢铁行业从业者，没能掌握这方面的技术，以至于事到临头什么忙都帮不上。

    “这……陛下，不瞒您说，目前能够用来铸炮的铁，都已经是最好品质的铁了，如果这些铁用来打造兵器，绝对堪称神兵，装备给军队绝对会得到他们的一致好评。”

    邱远对自己负责的工作非常有自信。

    苏咏霖不置可否。

    “但是问题显然并没有解决啊，我想，原因是多方面的，最主要的还是炼铁时的温度不够……现在冶铁主要还是用灌钢之法吧？”

    邱远点头。

    “是，基本还是灌钢之法，不过也做了不少改进，至少较之前朝是好多了。”

    “可是再怎么改进也还是灌钢法啊，之前我读沈括的梦溪笔谈，读到了沈括认为灌钢法不足的地方，他说二三炼则生铁自熟，仍是柔铁，看起来，沈括并不觉得灌钢法是完美的。”

    苏咏霖看着邱远。

    邱远皱起了眉头。

    “那陛下以为，臣等该继续改进灌钢法？”

    苏咏霖点头。

    “过去没有需求，还能苟且，现在咱们需要把威力巨大的火炮带到人世间，为大明军队横扫天下添砖加瓦，这是非常迫切的事情，灌钢法炼不出来可堪一用的铁，就要改进。

    一旦得到了改进，炼出来的铁不仅能用于铸造火炮，也能用于铸造更锋锐的刀枪剑，铸造更结实的盾牌、铠甲，这是多方面的好事，对于大明横扫天下而言意义重大，邱远，一块铁能改变的东西太多了。”

    邱远深吸了一口气。

    “陛下所言，臣知道了，臣会竭尽所能，为陛下炼出合格的铁！”

