    第578章 暗算（3）

    听到漫天的叫骂声，白诛、白玄月，还有剑门一应高层，脸色全都变得极其难看。

    他们全都是，三万年前那一场浩劫之后诞生的剑门新生代，他们的成长过程，恰恰就是剑门巍然矗立元灵天，高高在上，举世无双的美好阶段。

    三万年中，剑门弟子所过之处，人人俯首；剑门谕令所达之处，群雄谨从。

    纵横睥睨，傲视八方。

    所有剑门弟子都有一种熏熏然如醉酒的美妙感觉，这种感觉从他们出生，或者，从他们加入剑门那一刻起，就时刻萦绕在他们心头。

    他们何曾想过，有一天，他们会被元灵天这么多修士当面咒骂？

    他们做错了什么？

    他们什么都没做！

    为什么会变成这个该死的样子？

    白诛百忙中，还朝着李煜、罗天、元淼儿、左丘晦死人狠狠的瞪了一眼！

    他已经用了最严厉的态度，向四个家族的长老发号施令，勒令他们将不知去向的大长老找回来……但是四个家族的高层硬扛住了白诛的压力，直到剑门大军出发，他们家中那位修为最高、辈分最长的大长老，依旧没有回转。

    一句话——‘联系不上’！

    白诛向四个家族的长老们同时传音：“看到了么？我剑门声誉，一至于此……尔等若是还不能同心同德，维护我剑门声威，则我剑门三万年辉煌，毁于一旦矣！”

    李煜等人沉默不语。

    看着四面八方疯狂叫嚣的无数修士，他们面沉如水，谁也看不透他们在想些什么。

    剑门三万年的辉煌？

    没错，三万年的辉煌，但这份辉煌是属于白氏一族的。

    既然如此，这样的辉煌，毁了也就毁了吧？在白氏一族之外，他们可以开辟属于自家的辉煌时代……他们有信心做到，而且，他们正在这么做！

    森罗教大阵中，周樗子还在叫嚷：“白诛长老，能否告诉小老儿，我究竟做错了什么？以至于你一言不合，拔剑就杀？我周樗子这条性命固然卑贱，却也不能不教而诛罢？”

    白诛深深、深深、深深的吸了一口气。

    一口气，吸尽了周天十万里内一切灵机、道韵，所有人眼前虚空一阵扭曲，一丝丝细小的空间裂痕从白诛口鼻处延伸开来，顷刻间就延伸向了四面八方，出现在无数修士身边。

    众多大声喝骂的修士齐齐闭嘴。

    他们骇然看着身边那细小的，比头发丝还要细小千万倍，但是肉眼清晰可见的黑色空间裂痕，一个个战战兢兢，说不出话来。

    元灵天的天地结构无比稳固，修士们飞行的速度，都因此而受到了极大的阻碍。破空瞬移，对于元灵天的修士而言，几乎就是一个传说。至于说打破元灵天的空间结构，让虚空中出现空间裂痕，这是唯有天人境大能才能做到的事情。

    有不信邪的修士，偷偷的掏出诸般法宝，朝着身边细小的空间裂痕一划拉。

    法宝撕裂，这些不信邪的家伙一口血喷出，脸色顿时变得煞白一片。

    一抹紫色剑光从白诛身边升腾而起，顷刻间长达万丈，宛如巨龙缠绕身边，森森寒意洞彻九霄，无数修士只是看到这一抹凌厉至极的剑光，就同时发出凄厉的惨嗥声。

    除了半步天人境，以及极少部分修为极雄厚、底蕴极扎实的照虚空境大能，其他修士只是看了白诛这蕴含无穷怒意的剑光，双眼就一阵剧痛，眼球、神魂同时被无形的剑意重伤。修士们猛地闭上双眼，血水就从大眼角不断的喷了出来。

    “老夫做事，何必和尔等解释？”白诛头顶一座宝塔，脚踏一份剑图，身边盘旋着三颗宝珠、两面宝镜，身后一幅巨大的山川图放出滚滚灵光照耀四方，各色灵宝将他武装到了牙齿。

    他看着周樗子冷笑道：“换了老夫在此，尔等还敢喋喋不休的肆意抱怨……若是换了我家祖父当面，尔等还敢呱噪不成？”

    周樗子毫不示弱的朝着白诛冷笑：“你并非当年太上……而且，当年太上一人一剑，从那浩劫中救下了整个元灵天修炼界，有无量功德，自然八方敬仰。而你白诛，除了是那太上的孙儿之外，你于元灵天，你于偌大的修炼界，可有任何功劳？”

    周樗子冷声道：“你凭什么，对吾等随意打杀？”

    白诛手指轻弹身边紫色剑光，冷然道：“抛开那些虚无缥缈的大道理，就凭老夫手中宝剑，尔等，就必须任凭老夫生杀予夺，予取予求！”

    周樗子放声狂笑：“诸位道友，看清楚了？听明白了？这就是剑门的真实嘴脸！哈哈哈，他觉得他足够强，他就不需要任何道理，不需要任何证据，就可以随意打杀我等！”

    周樗子声嘶力竭的厉声呼喝：“吾等修士，可是你剑门家奴呼？”

    众多森罗教的暗子齐声高呼：“吾等修士，可是你剑门家奴呼？”

    白诛厉声长啸，一人的声音，将无数修士的咆哮声同时压制了下去：“尔等，于我眼里，甚至不如我剑门家奴！”

    满场死寂，随后，无数人强行睁开流血的双眼，指着白诛嘶声谩骂。

    高空中，有淡淡的黑云凝聚，黑云缓缓旋转，凝成了一枚好似眼珠的云旋，在极高的天空中，居高临下的俯瞰大地，其‘视线’的核心位置，恰恰落在了白诛身上。

    卢仚抬头，深深的看了一眼这淡淡的云旋。

    在场这么多修士，唯有他，因为脑海中三眼神人图的剧烈示警，感知到了这个云旋的成型，感受到了祂的‘窥视’。

    元灵天的天地意识，在反噬白诛。

    白诛进入了某种类似走火入魔的古怪状态，他的修为没有丝毫变化，但是他的心境，失衡了。他的意识，被某些奇异的力量影响，进入了一种绝对不应该，绝对不正常的状态。

    天地反噬，可大可小，各种古怪状况都有可能发生。

    白诛的这种状态，在很多世俗仙朝的国朝末期，在他们的君王身上，时常出现，所谓的‘昏君’之种种表现，就和白诛眼下的表现一模一样。

    万夫所指，天下皆仇。

    白诛刚才那几句话一出，元灵天无数宗门，算是彻底和剑门离心离德了！

    放在正常状态，白诛就算是一头猪，也不会说出这么狂悖，这么失态的话语。哪怕他心中真的是这么想的，他也不可能蠢到将这种话说出口。

    但是他真的就这么说了。

    “发生了什么呢？”接引头陀喃喃自语：“剑门的气运在流逝……不，是有人在强行分割剑门的气运。他们……让剑门失去了天心庇护，以至于，剑门有难！”

    接引头陀在卜算一道上，算是小有成就。

    他也察觉到了白诛的不对劲，但是他用尽浑身本领，也没能算出，剑门究竟发生了什么。

    卢仚轻轻点头：“不管发生了什么，这是好事！”

    白诛已经放声狂笑，一剑朝着周樗子劈了下去：“森罗教和长生教结盟，这就是图谋不轨，这就是妄图祸乱天下……我剑门作为元灵天之主，当拨乱反正，让尔等野心贼子，个个身死道消，不得好死！”

    剑光落下，森罗教大阵中，数万座飞天楼阁同时亮起。

    重重霞光，道道瑞霭，一座座旗门在灵云上迎风乱晃，一股灵动非常的庞然巨力向四周扩散开来，硬生生将白诛撕裂的虚空强行抹平，一条条空间裂痕不断消失。

    紫色剑光落下，重重劈在森罗教大阵上。

    这可不是森罗教经营了三万年的护山大阵，只是一座在外行走时，门人弟子临时布置的防御大阵，是以强度有限。

    一剑落下，就看到霞光撕裂，瑞霭粉碎，小小的灵云上，无数旗门被剑光搅得四分五裂，数百座浮空楼阁被无铸剑意彻底摧毁，楼阁中的森罗教弟子脸色惨变，一个个施展遁法，狼狈不堪的四散遁逃。

    只一剑落下，森罗教大阵的一角就被白诛劈得稀烂。

    周樗子嘶声道：“老贼凶焰滔天，卢太上速速救援则个！”

    漫天血影狂舞，卢旵‘呵呵’大笑：“白诛老儿，你的对手，是我啊！来，来，来，我们好好亲近亲近，对了，你看看，我新炼的这口化血魔刀，和你的本命飞剑相比，到底是强还是弱！”

    卢旵右手一翻，一柄造型奇异的颀长弯刀凭空出现。他右手一挥，一道万丈血光喷薄而出，重重撞在白诛的剑光上。

    一声巨响，虚空震荡，卢旵和白诛的身体同时晃了晃。

    白诛冷笑道：“今日非同上次，老夫带来了剑门无数弟子，休想再以多打少，围攻老夫！”

    白诛厉声喝道：“诸弟子，随老夫，降妖除魔！”

    无数白氏一族的剑门弟子齐声呐喊，纷纷化为长虹朝着森罗教大阵、长生教军阵冲杀了过去。

    但是李煜一声唿哨，以李煜为首的四个家族的门人弟子同时按住了剑光，一步步的向后退却。

    白诛猛地回头，怒道：“李煜，你们想要干什么？”

    李煜耷拉着眼皮，幽幽道：“不义之战，吾等，不屑为也……大长老，你倒行逆施，肆意胡为……吾等，不愿尊你号令。”

    白诛瞠目结舌看着李煜等人。

    卢旵已经狂笑扑了上来，漫天刀光如雪，纷纷扬扬洒在了白诛身上。

    (本章完)

