    第5章眷顾

    她自然而然的枕着厉弦的大腿躺好，笑眯眯说道：“等我睡醒接替你。”

    末世养成的习惯，他们绝不会在野外一起睡过去。

    “你睡，我困了叫你。”厉弦顺手抚了抚她的秀发和脸蛋。

    林琅笑笑闭上了眼睛，心里自有分寸。等他叫她，怕是要等到东方天际渐亮，他大概会叫她。

    一夜无事，除了半夜的时候听到远远的传来野兽的吼叫声。

    对于从末世过来的人来说，这根本算不上什么。

    天刚刚亮，一群人就起来了。

    俞岩、松风、青狸他们精神百倍，脸上带笑，显然，昨天晚上休息得很好。

    “啊！我从来没有在野外这么放心的睡过觉，真是太痛快了！”

    “是啊，听到野兽的叫声一点也不用害怕！”

    大家兴高采烈的讨论着，林琅也笑着掺和几句，招呼大家一起去河边洗脸漱口，顺便抓鱼当早餐。

    “从今天起，每天早上都要洗脸漱口！”

    林琅宣布，表示这是朝阳部落的规矩。

    眼下能做到这样就算不错了，等他们习惯了，再进一步要求吧。

    大家一听说是本部落的规矩，毫不犹豫的照做。

    反正，这是很简单就能做到的事情。

    还别说，一大清早洗把脸，整个人都精神多了呢！

    河边的水草分外茂盛，湿润的水汽扑面而来，清新清凉。

    林琅深深的吸了口气，这种干干净净的沁入肺腑的感觉让人陶醉而贪恋。

    只有经历过末世的人才明白，一口清新干净的空气，有多么珍贵。

    清晨的河里鱼更多，也看的更清楚。

    原本大家都不爱吃鱼，只有食物匮乏得厉害的时候才不得不用来果腹。

    但是经过了昨天晚上那一顿美味至极的鱼肉，此刻见了鱼纷纷眼睛放光！

    “抓抓抓！全部抓起来！”

    “我口水都要流下来了！”

    林琅被逗得咯咯直笑。

    厉弦如炮制法，大家很快就抓到了二十来条尺余长肥大的鱼。

    林琅眼尖的看到浅水大石头下竟然还有大虾！

    那虾身长不下三十厘米，比手腕更粗些，虾壳呈青褐色，一双钳子却呈淡蓝色，一看就很好吃！

    林琅果断抓了起来，找了片刻，一共抓了六只。

    这可是难得的美味呀！

    俞岩他们很好奇：这么硬的壳，还这么瘦，一看就没有什么肉，好吃吗？一定不如鱼划算啊！

    此刻自然来不及做了，林琅用长草将大虾绑了扔到空间里，“等晚上我做给你们吃，你们就知道好不好吃了！”

    这话又令俞岩他们感兴趣起来，青狸和刺果年纪更小一些，好奇心也更重，有些迫不及待：“林姐说好吃，那一定好！”

    河边还有野葱，林琅顺手拔了一大束，拧下部分葱叶洗干净，一会儿切成段煮鱼，葱根和剩下的野葱放入空间。

    她打算葱根全部留下来种。

    青狸、刺果迅速的堆起干柴，大家都眼巴巴的等着生火吃鱼。

    林琅一笑，正要从空间里拿出打火机点火，谁知俞岩说道：“我来。”

    只见他抬手，食指指尖射出一条细细的火线，很快就将干柴给点燃了。

    林琅、厉弦眼睛一亮——这也是异能！

    松风、青狸等已经又惊又喜叫了起来：“啊！岩哥你觉醒了！”

    “控火异能！岩哥觉醒了控火异能！”

    “岩哥也是异能战士了哈哈哈！”

    厉弦笑道：“我们部落又多了一个异能战士，这是天神的照顾！”

    林琅也笑吟吟接口：“是啊，看来我们朝阳部落很得天神喜欢，有天神保佑，我们部落一定会变得强大无敌！”

    真要吹嘘，林琅能吹出花来，但是很可惜，她吹出花来俞岩他们未必听得懂，只好简简单单说两句算了。

    就是这简简单单几句，已经足够松风等大涨自信、骄傲喜悦了。

    俞岩也很激动，笑笑说道：“我也没有想到会觉醒了，本来只想试试，没想到真的可以。”

    大家精神百倍开始做吃的，吃了好继续赶路。

    对于重建部落这件事，大家更加迫不及待了。

    大火燃起，铁锅架上，很快下了鱼段和调料，快煮好了林琅又将切好的葱段撒下去。

    雪白的鱼汤咕嘟咕嘟沸腾着，点缀着翠绿的葱段，分外好看。

    林琅还特意下了一大把面条，煮得软烂。

    光吃鱼肉也不行啊，得加点儿主食才长力气。

    遗憾的是空间里只有十三把面条，以及半口袋大约三十来斤面粉，没有小麦。

    吃一点少一点。

    不过林琅并不贪心，有稻谷已经够幸运了！

    俞岩他们又大大的开了一回眼界、饱了一回口福！简直找不出来什么词儿形容了，只会反反复复的惊叹：“好吃！”、“太好吃了！”、“真的太好吃了啊！”

    吃饱喝足，赶路前，厉弦将土屋推倒，将火堆也彻底埋在了地下。

    部落人的体力都很不错，一口气快速行进了大半天，感觉肚子饿了，才在一条小河流旁边停下来。

    他们的运气不错，上午在途中碰到了一群羚，俞岩射出火线阻拦羚群前进方向，趁着它们惊慌失措的时候厉弦一个大招干净利落，四头羚跌入突然陷下去的深坑，松风等快速奔上前，将它们全部捉住了。

    这些羚长着将近两尺长的尖角，尖角如白玉似的，十分美丽，也十分坚硬。

    一头羚去掉头脚内脏，大约有五十来斤肉。林琅顺手将羚角收入空间，没准有用呢。

    他们十三个人中午吃上一头正好合适。

    煮比烤要方便一些，中午还是用锅煮。

    其实这样的肉在锅里慢慢的煨炖上两个小时，肉又烂又香、汤汁浓郁，是最好吃的。

    可是眼下哪有这个时间啊，煮熟就吃。

    想要慢慢品尝美味，得定居下来再说了。

    部落人的胃口都不小，尤其在消耗了大量体力之后。

    一头羚大家吃的干干净净，锅里煮肉的汤也没浪费，全部都喝光了。

    看起来还有点意犹未尽、还能再吃一点的样子。

    不过大家都表示赶路要紧。

    现在这样的生活俞岩他们已经很满意了，在部落里也并不是每一顿都能吃饱的。

    相反，大部分时候都是吃七分饱左右，若是到了漫长的冬天，食物匮乏，经常只能吃个半饱。

    ?  ?晚上7点还有哈

    ?      求收藏、推荐、打卡O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

