    “我想起来了，上古血煞族的人之所以不死，跟他们的血液有关。”

    这时，桓俊扭头对着道九言说：“必须想办法让他们的血液全部消失！”

    “血液？全部消失？”

    道九言扭头看了桓俊一眼，随即扭头看向白发青年。

    发现已经被斩成两半的白发青年，竟然还活着，只是实力比最初时弱了很多。

    如果看来，他们应该并不是杀不死，而是修炼了特殊的功法，只要他们体内还存在着力量，他们就能活过来。

    只不过，每一次活过来，他们的实力就会下降。

    “应该是这样！”

    道九言淡淡一笑，心中有了办法。

    只见他冲到白发青年面前，大手一挥，一股强大的力量，直接将对方封印。

    随手运转吞噬之力，疯狂地吞噬着对方体内的力量。

    这一次，道九言把白发青年的力量，直接输入了之前得到的那块石头内。

    当白发青年的力量进入那块石头内后，石头内的灵力瞬间冲了过来，将白发青年的力量立即转换成了灵力。

    很快，白发青年的力最，被道九言吞噬干净。

    然而令道九言没想到的是，白发青年竟然还活着，而且再次恢复到了原本的样子。

    “真是有意思！”

    道九言说着，再次举起轩辕剑，便要斩向白发青年。

    白发青年见状，连忙求饶道：“本尊的力量已经被你都吞噬尽了，难道就不能给本尊一条活路吗？”

    “兄弟，别相信他的话！”

    这时，桓俊大声喊道：“上古血煞一族的人，极度阴险恶毒，如果你放了他，等他的实力恢复那天，一定会来寻找报仇的！”

    “不会的，本尊可以发誓！”

    白发青年连忙叫喊道。

    但是两个眼睛，却愤怒地盯着桓俊。

    可令他没想到的是，道九言直接一剑斩下。

    噗嗤！

    白发青年再次被劈成两半。

    劈完他之后，道九言平静地站在他的面前，两个眼睛盯着白发青年的变化。

    他发现，白发青年的两半身体，竟然在慢慢地行靠拢，最终结合在了一起。

    “真是有意识！”

    道九言很是震惊。

    原本以为已经失去力量的白发青年会死去，却不想他竟然又活了，又变成了最初见到的样子，只是失去了力量罢了。

    “看来这一切，应该和你们上古血煞一族的功法有关！”

    道九言抬起手，直接扣在白发青年的脑袋上。

    白发青年惊恐地大叫，“你又要干什么？”

    “你很快就知道了！”

    道九言微微一笑，快速地查看起白发青年的记忆。

    轰！

    可当他正准备查看时，一股无比强大的神识，直接将他的神识轰开。

    噗嗤！

    顿时一口鲜血从道九言的口中吐出。

    他的神识也受到伤害。

    而识海中的那块石头，在此刻自主地旋转起来，释放出强大的灵力，快速地修复着道九言的神识。

    很快，道九言的神识恢复如初。

    道九言收回手，看着眼前的白发青年，不由地皱起眉头，眼中满是震惊之色。

    “你想查看他的记忆？”

    这时，桓俊问道。

    道九言扭头看去，说道：“是的！不过好像有什么东西在阻止我，并且伤到了我的神识！”

    “没用的，以你的实力，根本无法查看他们这些存在了，也不知道多久的老怪物记忆！”

    桓俊摇了摇头，说道：“还是想办法把他弄死吧，不然的话，等他实力恢复那天，他会找你报仇的。就算是找不到你，他也会对你的血脉之人动手了！”

    “小子，你别瞎说，本尊绝不会！”

    白发青年连忙怒吼。

    他确实有这个想法，可却不想被桓俊讲了出来。

    道九言看了桓俊一眼，说道：“你很不错，你这个朋友，我道九言认了！”

    “真的吗？太好了，我桓俊终于又有朋友了！”

    桓俊一听，顿时双眼一亮，直接对着道九言问道：“有酒吗？”

    “酒管够！”道九言笑道。

    虽说接触的时间不长，可桓俊的真诚和直率，打动了道九言。

    声音落下，道九言大手一挥，顿时一团火焰将白发青年笼罩。

    “啊……不要……”

    当火焰向白发青年笼罩过去的时候，他发出了凄惨且恐惧的叫声。

    几分钟后，白发青年彻底从这个世界上消失。

    在桓俊的建议下，道九言更是将刚才战斗过的地方，也用火焰焚烧了一遍。

    这么做的目的，自然是防止白发青年重生。

    然而，道九言和桓俊并不知道，在距离这里有着无穷距离的大海之中，一声怒吼从一座岛屿上响起。

    “混蛋，你们两个给本尊等着，本尊绝不会放过你们的！”

    岛屿上的一个山洞内，一个玉瓶突然爆裂，一滴鲜血直接冲出来，而后变成了白发青年的样子。

    只不过，此时的白发青年，脸色无比苍白，甚至连站都站不稳，极其的虚弱。

    他的脸上布满了仇恨之色，愤怒地说道：“你们就等着本尊的报仇吧！”

    “幸好本尊提前准备了一滴鲜血，否则的话，真就死在你们的手中了！”

    “道九言，桓俊是吗？待本尊实力恢复那天，便是你们从这个世界上消失的日子！”

    白发青年双眼通红，咆哮的声音，传出山洞。

    白发青年再次复活，道九言和桓俊根本不知道。

    此时，两人已经离开了上古翼族的地盘，在虚空之中，漫无目的地飞行着。

    不过二人的手中，都拿着一瓶白酒。

    “真是好酒，已经上千年没有喝到这么好喝的白酒了！”桓俊激动地笑道。

    “没想到你竟然是一个好酒之人！”

    看到他的样子，道九言微微一笑，说道：“从今天起，我们就是兄弟了，我当大哥，没问题吧？”

    “当然没问题！”

    桓俊摇头，而后非常郑重地朝着道九言喊道：“小弟桓俊见过大哥！”

    “好！干！”

    道九言笑道。

    虽说桓俊还没有告诉他真实身份，但是能够收一个飞升期初期的强者当小弟，也是一件非常值得开心的事情。

    而且道九言能够感觉得出来，桓俊的真实实力，绝对要比看到的更加强大。

