    第157章 监军大人太难了

    “监军大人，非是我主主动投降女真鞑酋，实在是没办法啊！平安道、宁安道、京畿道...十室九空，被女真人掳走的百姓，保守说已不下十万户、四五十万人，若再打下去，我朝鲜国, 真的就要亡国了呀...”

    尹集说的声泪俱下，样子确实是挺可怜的，可惜杨佑却同情不起来...

    不是杨佑心肠硬，后世思密达的影响，一直让他对这个民族很不感冒，不过面子工程还是要做地...

    “嘶...原来这些鞑子这么可恶，看来是咱家错怪你家大王了，尹大人还没吃饭吧？来人, 快给尹大人准备酒菜...”

    “监军大人不必忙了, 下官还有几句话，说完还要回去向我王复旨...”

    不等杨佑装模作样地安排酒菜，尹集就连忙摆手制止...

    抬起衣袖擦了下眼角，然后一脸恳切地道：“下官此次前来，是受我王嘱托，想向贵军借些粮食...”

    【我尼玛...还能要点脸不？你们把粮食用来讨好女真人了，回头跑老子这来哭穷，当老子是冤大头吗？】

    尽管心中已经把李琮家祖宗八代的女性都问候遍了，杨佑脸上却是波澜不惊...

    捏着下巴故作沉吟片刻，才道：“朝鲜国一直是我大明的藩属，如今藩属国有难，我们没理由不帮，不过辽东的情况你也知道，这样，最近有一批粮草会从京城运过来，可以先借给你们应应急...”

    “谢监军大人, 监军大人天高地厚之恩，朝鲜国上下一定铭记在心...”

    杨佑话音未落，尹集就狂喜地拍起马屁，看他疯癫的模样，不知道的，还以为他有什么毛病呢，可惜，他高兴的有点太早了...

    待尹集消停点了，杨佑才皱着眉头道：“咱家话还没说完，尹大人急的是什么？”

    “哦！还有话？那您请说...”

    在尹集眼巴巴地注视下，就听杨佑继续道：“东江镇的毛总兵跟咱家禀报，皮岛太小了，又要驻军，又要安置随军家属，已经越来越施展不开，所以咱家想跟贵国借两个地方...”

    “啊...”

    听到这，尹集那还不明白，杨佑在告诉他，要粮食可以，得用地盘换...

    看着目瞪口呆的尹集，杨佑微微一笑, 道：“尹大人别多想，咱家的意思是借，反正平安道那边，基本都被女真人祸害成白地了，咱家也不多借，只借铁山和宣州两地...”

    杨佑提出来的这两个地方，距离东江镇最近，但却是朝鲜国的城池，之所以向李琮要，是因为杨佑知道李琮根本不会给，而且他现在也没实力占据...

    万一李琮看出他的阴谋，假意答应将地方借给明军呢？

    那也好办，起码以后再强占的时候，就有借口了...

    不过杨佑说东江镇太小，也是实情，因为自他来辽东，孙承宗有了用不完的银子后，各军都在积极扩军...

    杨佑初来辽东时，辽东有不到十五万军队，而现在则已超过二十万，并仍在招募中...

    看着杨佑恶魔般的微笑，尹集满嘴都是苦水...

    来的时候，姜永泰曾警告过他，跟这小阉贼打交道，要打起十二分小心，当时还不觉什么，现在才发现，姜永泰并未夸大杨佑的阴损，甚至还有所保留...

    “这...这件事太大，下官做、做不了主，待下官回去请示过大王，再回复监军大人...”

    呆愣片刻，尹集才结结巴巴地道...

    “好，那咱家就不留尹大人了，送客！”

    刚才还说要请人喝酒的，一转眼就变了挂，而不等尹集离开，他就先起身离开了...

    后院里，柳烟儿和柳梦儿两小姐妹，正叽叽喳喳地商量着带什么衣服跟杨佑去草原...

    杨佑不是去游玩的，本不想带上她们，可架不住俩丫头的软磨硬泡，最后只能妥协...

    “都说草原风大，得穿厚实点的衣服吧？”

    “哎呀我可不穿那么厚，丑死了，我要穿那种，主人一见，眼睛就放光的，嘻嘻...”

    “咯咯...你个死妮子，什么时候变这么爱勾搭人了...”

    “唉！勾搭有什么用...”

    柳梦儿说到这，小脸忽然变得通红，左右看了看，然后低头凑到姐姐耳边，压低声音道：“你有没有感觉，主人、主人那里...”

    “呸、呸...你这小狐狸，满脑袋都想什么呢？再胡说，我就大义灭亲，告诉主人打你屁股...咯咯...”

    银铃般的娇笑声中，柳烟儿粉脸同样红的诱人，眼神中异彩连连，显然也想到了什么...

    虽然不是跟杨佑同床共枕，可天天跟在身边，杨佑身体有什么变化，却也基本都知道，两姐妹虽未经人事，可古代女孩都早熟，该知道不该知道的，心里都明镜似的...

    “咳、咳...”

    干咳声中，杨佑板着脸走进来...

    不进来不行了，要是让人知道他在偷听，那这张老脸是真不能要了...

    “收拾的怎么样了？”

    “我们的都收拾差不多了，就差主人的了...”

    见杨佑进来，小姐俩忙起身万福...

    “也不用带太多，咱们有的是银子，看到喜欢的，直接卖下来就是...”

    “好的主人，您的衣服，都给您打包拿过来了，您看还缺什么少什么不...”

    “对了主人，刚才收拾您衣物的时候，看您里裤上有朵花，样子挺奇怪的，我们俩看了半天，也没看出是用什么刺绣...”

    柳梦儿一边说，一边从杨佑的衣物里扯出一条十分宽大的裤衩子，在说的同时，还一脸单纯地用手指着裤衩子正中那个奇怪的图案...

    “腾...”

    杨佑的老脸，瞬间以能听到的声音，涨得如同猪肝般紫红...

    一把将裤衩子抢过来，咬牙切齿地道：“非得逼老爷我对你们用家法是吧？记住，以后老爷我的贴身衣物，不许你们再动...”

    【早上起来明明丢掉了，这丫头在那找回来的？...】

    “主人恕罪，可是我们做错什么了...”

    看着杨佑狰狞的表情，两姐妹吓得同时跪了下去，同时可怜兮兮地一人抱住了杨佑一条大腿...

    看着状似什么都不懂、一脸无辜相的两姐妹，杨佑感觉都快崩溃了...

    奶奶地，当初咋就非要冒充这个假太监？不然何必遭这罪...

    (本章完)

