    刚刚睡了一觉，我的精神已经恢复了，本来我准备要燎刘璇思，没想到她居然燎起了我。

    我一翻身，把刘璇思压到了身下，然后说道：“她跟我之间有什么事，还不就是这种事吗？”

    说完，我一边亲吻着她，一边把她的腿展开。

    刘璇思笑道：“还想跟我玩虚虚实实，对吗？我姨妈刚刚说的肯定就是这事，如果我没猜错的话，除了你帮了珍妮不说，也一定跟她弄过，否则，她不会把自己所有的股金调给你支配。噢——，又来了，你想弄死我呀？”

    “你也跟我玩虚虚实实的，对吗？难道你不想我弄吗？”我一边扭动着身体，一边凑到她的耳边说道：“你还真的冤枉了珍妮和你姨妈，我这次出国是救了珍妮的命，所以她才相信我。至于你姨妈，看到你那个表妹钱菲菲，对我单相思已经走火入魔，她现在唯一的想法，就是让我将来做她的女婿。”

    “天！母女双收呀？”

    “收你个头！”我搂着她往后一坐，让她坐在了我的身上，然后一头扎进她的胸口说道：“虽然你姨妈年轻的时候在社会上混过，但这个底线她还是会使用的，不管怎么说，她绝不会和自己的女儿分享同一个男人。”

    “那可不好说，她现在可是如狼似虎的年龄，身边又没有个男人，你们两个人在一起，那可真是甘柴列火呀！”

    “你当你姨妈跟你一样搔呀？”

    我咬了她脸蛋一口，痛得她浑身一哆嗦，赶紧推了我一把：“你疯了，要是在我脸上留下牙印，叫我怎么回家见人呀？”

    “没事，轻轻咬一下，不至于留下牙印。”

    “哼，说不过别人就咬别人，证明你心虚！”说着，刘璇思非常享受地扭动的身体。

    “心虚啥，你大概还不知道吧？”我反问了一句：“你姨妈已经察觉到，你怀上的是我的孩子，所以才对你老公和我这么好。对我好，因为我是孩子的爹，对你老公好，恐怕是觉得有愧于你老公。”

    刘璇思突然停止了身体的扭动，瞪大眼睛看着我问道：“你胡说八道吧？”

    “你姨妈说了，你要是怀上姜鹏辉的儿子，绝对不会显得那么兴奋，也不会在那个场合下突然宣布。而且她今天说这事的时候，我没有辩解。”

    刘璇思拍了我肩膀一巴掌：“还不是你让我说的？对了，你为什么不辩解？”

    “因为她问得太突然，我要是极力辩解的话，反而显得做贼心虚，所以……”

    我的话还没说完，刘璇思的手机响了，因为快到下午吃饭的时间，我估计是姜鹏辉打来的，这让我更加像是打了鸡血一样，一翻身又把刘璇思扑倒在床上，正使劲地弄着，刘璇思“嘘”了一身。

    “别闹，是我姨妈打来的。”

    一定是孙晓丽打来的，我静静的趴在刘璇思的身上，使劲而缓慢地拧动着身体，这种感觉也是爽到了极点。

    刘璇思点开手机之后，喊了一声“姨妈”，手机里就传来孙晓丽的声音：“璇思，你真的怀孕了？”

    “是呀，这有什么好撒谎的？”

    “孩子是贾二虎的吧？”

    虽然之前我已经打了预防针，刘璇思还是吓了一跳，转而又笑道：“姨妈，你是怎么想的？我怎么可能跟他……”

    “别狡辩了，贾二虎自己都承认了！”

    “绝对不可能！我都没跟她发生过关系，怎么可能怀上她的孩子？”

    “你在我面前还说假话？当初你跟姜鹏辉离婚，难道不就是想跟贾二虎长期同居吗？”

    “我想有什么用？问题是人家不想呀！何况他还是个孩子，而且他嫂子还找人打过我。姨妈，这事可千万别乱说。”

    “什么，”孙晓丽感到非常意外：“他嫂子还打过你？”

    “算了，这事已经过去了，我不想再提了。我只是想告诉你，我跟他一点关系都没有，他要是说我肚子里的孩子是他的，一定是诈唬你的，现在他替你打工，还不想尽一切办法讨好你？”

    “不是就好，”孙晓丽接着说道：“明天我可能要出国一趟，大概三四天的时间，刚刚鹏辉也给我打来电话，说他准备明天到省城的设计院去，估计也要待上几天。”

    “哦，我还不知道。”

    “等会儿下班回家他就会告诉你的，我要对你说的是，这段时间我跟姜鹏辉都不在，你跟贾二虎没那种关系最好，如果有的话，我希望你们立即断了。”

    刘璇思朝我做了个鬼脸，然后问孙晓丽：“姨妈，你不是对贾二虎有什么想法吧？”

    “你个死丫头，怎么说话的？我告诉你，你表妹已经认了我这个妈妈，但她现在一根筋地暗恋着贾二虎，所以我要提醒你，千万别跟贾二虎搅到一块儿，万一被她发现了，到时候你可别怪我这个做姨妈的翻脸不认人！”

    “放心吧，姨妈，其实我早就看出来菲菲对贾二虎有意思，所以结婚的时候，才故意让他们做我们的伴娘伴郎。天下男人多的是，就算我要红杏出墙，也不会去冒犯表妹心中的男人。”

    “知道就好，另外你跟鹏辉说说，以后工作中多让着点贾二虎，同时也多教教他，鹏辉要想在这个项目自始至终担任总经理，贾二虎是个关键人物，明白吗？”

    “明白。”刘璇思笑道：“其实鹏辉也意识到了这个问题，中午还让贾二虎上我们家吃饭，跟他聊得挺欢的。”

    “那就好。”

    “对了，姨妈，贾二虎对菲菲是什么态度呀？”

    “那小子也不知道哪根弦搭错了，菲菲那么好的条件，对他又一往情深，可那小子却喜欢上了菲菲的同学周婷，要不是看着周婷和菲菲一起长大，我真想叫人把那小丫头给废了！”

    我勒个去！

    本来弄得正舒服的我，被孙晓丽这句话吓了一跳，赶紧停了下来。

    我怎么会忽略这个问题，孙晓丽当年可是在社会上混的，现在公司里还养着一群马仔，我总是拿周婷当挡箭牌，怎么就没想过她会打周婷的主意呢？

