    等林浩从长安市回来之后的第二天，就到了星空科技集团总部大楼。

    　　这一趟出差半个月，离开公司的时间有点才长，加上2天之后就是元宵节，到时候再休息也不迟。

    　　没曾想，林浩刚到自己办公室，就收到了李欣的视频来电。

    　　“我说你鼻子怎么这么灵，我刚回公司，你就找上门来了。”看着电脑屏幕那头的李欣，林浩实在是无可奈何。

    　　“嗨，你一进公司大门，消息就在员工群里面传开了，不说别的，我现在才明白你上次开会说的事情是什么了。

    　　拜托下次直接点好不好，搞的这么弯弯绕绕的，谁能理解嘛。”

    　　“知不知道什么是保密啊，我能给你们露个风就已经够意思了吧，你又不是不知道事情的严重性。”

    　　“哎，哎，我知道，不过那个托卡马克装置真的有网上说的那么厉害吗？有那么一两个反应堆就能满足魔都一年的耗电量了？”

    　　“都说了保密纪律了，再说我只是去参观了一下点火仪式，具体详细的数据我怎么会知道嘛，别瞎猜了，好好工作吧，。

    　　对了，你现在可以抛售你手里那些石油宝啊什么乱七八糟的金融产品了，我估计这一波原油价格是上不去了。”

    　　林浩耸了耸肩，边把李欣的视频框缩小，变看起了其他的文件。

    　　“你还知道说，现在讲有什么用，早亏死了，哎，流年不利啊。”

    　　李欣说完之后就挂掉了视频电话，去角落里默默的心疼这次赔进去的钱了。

    　　直到他助理推门进去，发现李欣自己捂着心口伤心。

    　　“李总，你不舒服吗，我马上叫救护车。”

    　　“没事，没事就是昨晚没睡好，找我什么事事吗？”

    　　“哦，这里有一个文件要您签一下。”

    　　和李欣挂掉视频之后，林浩心里念叨着，“谁让你贪那个便宜去买什么原油宝，现在爆雷了吧。”

    　　可结果没消停两分钟，罗宏就依次找上门来了。

    　　“林董，现在这国际情势反应有点不对啊，连我们公司也因为和部队有商业往来，要被鹰酱加紧制裁呢，

    　　可能对我们今年下一步的产品销售产生一定影响，我建议还是要制定一些紧急事态下的应对措施，到时候好见招拆招。”罗宏有急迫的说。

    　　看着罗宏有点着急的样子，林浩也心里宽慰了许多。

    　　同时觉得罗宏是集团战略发展部的总监，负责公司所有的战略制定工作，一着不慎满盘皆输，能够有这种战略敏感度也是应该的。

    　　再加上自从昨天华社发布了可控核聚变试验成功的消息，现在国际局势又开始扑朔迷离起来，两个势均力敌的大国之间，最怕的就是一方失去平衡。

    　　所以鹰酱可能铤而走险，对兔子家的企业下狠手，当然这也只是猜测，具体如何谁也不知道。

    　　不过林浩这边可不能再给罗宏施加压力，只好安慰道：

    　　“放心好了，鹰酱对我们公司已经手段用尽了，如果真的破釜沉舟，先沉的肯定也是它自己。

    　　再说，今年我们公司还有很多事情要做呢，尤其是司南电动汽车以及星空航天那边。

    　　这样，对策还是要制定，有备无患才是最放心的，老罗啊，你和李欣可是为公司交过命的，我相信你又这个能力做好。

    　　哦，对了，我觉得之前太空旅行服务定的价格有点高，5000万美元也不是谁都能承受的起的，试着改变一下不同的服务套餐。

    　　就像不是所有人都想去空间站一样嘛，说不定人家只是想绕地球两圈，还有就是单纯体验一下失重的感觉呢。

    　　把各种不同情景下的套餐分类定一下，这样好吸引不同消费需求的顾客。

    　　当然这只是一个想法，具体的还是你去交代他们去做吧，我就不过问了。”

    　　听完林浩的一番话之后，罗宏也放松了一些，也明白林浩心里是有数的，他就放心了。

    　　还有太空旅行服务的事情，之前确实没有想到这一点，毕竟现在国际上真正有能力开展太空旅行服务的公司也就两三家，之前都是摸着人家过河。

    　　加上太空项目的高大上，对于太空旅行服务项目的商业化挖掘程度还不够，才导致之前的事情发生。

    　　“没问题，我会让集团的消费者业务部介入的，趁早提出一套完美的商业化方案出来。

    　　那我就先走了，至于鹰酱那边，我先做去做一些准备吧。”

    　　结果等罗宏前脚离开没几分钟，后脚夏冠洲就找上门来。

    　　林浩心里疑惑着，今天这是怎么了一个个的，难不成受什么刺激了。

    　　“林董，你之前在出差了，我有一些事想和你商量一下，发邮件怕说不清楚，就亲自来找你了。。”

    　　“嗯？我不就离开半个多月嘛，大家这都是怎么了，有事说就行了嘛，干嘛吞吞吐吐的，你以前可不这样。”

    　　“哦，是吗，那我就说了，林董，你最近有没有留意公司员工论坛啊，大家似乎对于公司的股份分配有一些意见。

    　　尤其是之前的那种靠职级来划定红利的方法，现在部分员工都有一些意见，还是就是关于加班的事情，加班费报销上有一些意见。”

    　　确实最近一段时间，林浩对于集团内部管理方面的事情没有上什么心，以为有罗宏、夏冠洲他们在，应该没什么问题。

    　　还是就是关于公司股份的事情，一看夏冠洲的样子，就知道，哪里是普通员工有意见，明明是公司管理层有意见，现在推了CEO夏冠洲出来，跟自己反馈。

    　　看来他们之前口风捂的挺紧啊，连李欣那边都没收到消息，要不然早就和自己讲了。

    　　至于加班费，财务报销的情况，那就是针对财务委员会而来了。

    　　“好的，我知道了，我会处理的。”林浩并没有再多说什么，就用了一个办法拖，把情况搞清楚再说。

    　　见林浩并不打算再聊下去的样子，夏冠洲就先离开了林浩办公室，推说自己部门那边还有事要处理。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

