一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这搞什么！叶辰猛皱眉，心中一种不好的预感，油然而生。

    没有多想，他当即动身，直奔太子出口，却迎面撞上了冲上来的鲲鹏皇和诸多大圣，各个威压极强，碾的这虚天轰隆。

    见鲲鹏皇，叶辰色变，意识到了问题严重性，还是出了纰漏。

    “竟敢偷入鲲鹏族，你好大的魄力。”鲲鹏皇暴喝，死死盯着叶辰，一路追寻本尊，竟是追到了自己家，这让他很是意外，也很是震惊，他极为确定，面前这人，就是分身的本尊。

    “偷入？”鲲鹏一句话，让在场人有些懵，神色惊愕的看着叶辰，这明明是九皇子，皇子回家不应该，咋就成了偷入了。

    “他并非九皇子。”鲲鹏大长老冷声道，已神识传音了四方，“收赎金的乃是他分身，以分身牵制，本尊潜入了鲲鹏家。”

    “这.....。”在场人皆色变，他们竟未有丝毫的察觉，还被他潜入了太子峰，若非鲲鹏皇赶回，他们到此刻都还蒙在鼓里。

    特别是守卫太子峰的那俩圣王，更是脊背冰凉，他们到底放了一个什么人上去，这若鲲鹏太子有事，他们也难逃被制裁。

    惊异的同时，他们更是震惊，这世间竟还有这等不要命的疯子，竟敢偷入鲲鹏族拿人，这若一招不慎，会瞬间被秒杀。

    “小看你们了。”叶辰冷笑，拂手放出了被打懵的鲲鹏太子，如今也无需多说，鲲鹏皇多半已认出他，不然也不会寻回来，再掩饰也无用，得亏他先前没灭鲲鹏，此番还能做王牌。

    “你以为，你还逃得出吗？”鲲鹏皇冷哼，“速速放了吾儿。”

    “放了他，我死的更快吧！”叶辰持剑横在了鲲鹏太子肩头，还用秘法连接生命，笑看鲲鹏皇，“放我走，不然那便同归于尽，有一族太子一同上路，我也不亏，鲲鹏族皇以为呢？”

    “本王很讨厌被要挟。”鲲鹏皇双目血红，手中杀剑已铮鸣。

    “那没办法，我想活命。”叶辰耸肩一笑，“你该是知道，本尊若死，分身亦没命，老夫手中握着的，可不仅仅是你家太子一人，放我走，大家相安无事，鲲鹏族皇莫要逼我发疯。”

    “很好。”不待鲲鹏皇开口，一道冰冷的话语便响彻了九天。

    深处，有一金袍老者缓缓走出，踏着虚无，一头金色长发飘荡，灿灿金光闪耀，气血汹涌，威压震天，正是鲲鹏族老祖。

    他本在沉眠，却是被惊醒，入眼便见这无法无天的一幕幕。

    见是鲲鹏老祖，叶辰下意识后退了一步，那可是货真价实的准帝，一个不留神儿，或许还能进阶大帝，有妙他的实力。

    虚天的极道帝兵也嗡动了，禁了四方诸天，有强大帝威复苏，那是一股毁天灭地的力量，足以横扫世间一切，恐怖无匹。

    帝兵的威势，乃是逆天级的，有他的镇压，叶辰的仙轮天道就是摆设，妄自动天道，瞬间便会被碾成飞灰，这毋庸置疑。

    “荒古圣体，老夫真是小看你了。”鲲鹏老祖落下，一双老眸冰冷枯寂，准帝级别的他，一眼便看穿了叶辰元神真身。

    “荒...荒古圣体？”在场人皆惊，无论是鲲鹏皇还是圣王级，也是难以置信，看了一眼鲲鹏老祖，又纷纷看向了叶辰。

    “这怎么可能。”所有人的头脑皆是眩晕的，荒古圣体不是在洪荒之森已灰飞烟灭了吗？他还活着？就是他带人捣了鲲鹏族矿山？就是他绑了鲲鹏族族人？他有通天的本事吗？

    “明明是圣人级，竟有大圣级的威压显现。”诸多大圣盯住了叶辰，也看出了端倪，“竟是入主了大圣躯体，好魄力。”

    “前辈，晚辈想活命，你意下如何。”叶辰直接无视议论声，笑看鲲鹏老祖，鲲鹏老祖若执意灭他，那他此番指定玩完。

    “今日，你难逃一死。”鲲鹏老祖淡淡道，一语声音虽小，却如九霄雷霆，那惊世的威压，天地都失色，日月也无光，准帝的杀神大术已酝酿，时刻准备出击，一招，足以秒杀。

    叶辰只感通体刺骨冰冷，鲲鹏老祖已锁定他，只需一瞬间，便会被绝杀，以他的修为道行，绝躲不过，也不可能躲得过。

    “吾给你一个机会。”鲲鹏老祖漠视着叶辰，“放了吾族太子，老夫给你半个时辰逃生，半个时辰内，无人会追杀你。”

    “成交。”叶辰答应的爽快，“但要出了仙山，我才会放人。”

    “可以。”鲲鹏老祖缥缈一声，“莫耍手段，吾随时可灭你。”

    “自是不会。”叶辰悠笑，暗自窃喜，他只需出了这鲲鹏仙山，天道便不再受帝兵压制，纵是这准帝级，也拦不下他。

    黑压压的人影，因鲲鹏老祖一句话，缓缓让开了一条道路。

    叶辰一边挟持着鲲鹏太子，一边退走，此画面看的人心境肉跳，因为任何一瞬，他皆有被秒的可能，生命并没有保障。

    的确，叶辰额头已渗出了冷汗，半个身躯都好似堕入了九幽。

    庆幸的是，鲲鹏老祖并未出手，叶辰退一步，他便跟一步。

    鲲鹏皇和诸多大圣和圣王亦是如此，恨的牙痒痒，有那么几个瞬间，已忍不住出手，却都压下了，顾忌鲲鹏太子安危。

    叶辰缓缓退出了太子峰，还在继续退，看的鲲鹏家子弟和不知情的长老一阵愕然，这是咋地了，九皇子咋挟持了太子。

    自无人与他们解释，叶辰没空，鲲鹏老祖他们自也没有心思。

    值得一说的是，鲲鹏族的皇子们，皆是眸光火热，忍不住冲动要扑过去，替叶辰结果了鲲鹏太子，鲲鹏太子若是被灭了，他们便皆有机会成为下一任太子，那是关乎一生的命运。

    不晓得，若是让鲲鹏知晓他这般孩子这般想法是，会不会当场喷了老血，老子是生了一帮什么玩意儿，都这般坑爹吗？

    万众瞩目下，一双双的懵逼外加希冀的眼神中，叶辰退出了仙山，山中呼啦啦跟出一片，遮盖了天空，让天地也昏暗了。

    “放了吾孙，随你逃。”鲲鹏老祖开口了，话语带着无法忤逆的威严，若叶辰不放，他会毫不犹豫的出手，哪怕是连鲲鹏太子一起灭，堂堂鲲鹏一族，又何曾被外人如此要挟过。

    “不知前辈可曾听过这么一句话。”叶辰并未放了鲲鹏太子，而是微笑的看着鲲鹏老祖，“所谓血债，便需用血来偿，你孙杀我亲人，我必须用他的头颅，祭奠他们的在天之灵。”

    “看来，这唯一活命的机会，你也不愿珍惜了。”鲲鹏老祖冷哼，一掌压来，叶辰话说的很明白了，他本就没打算放了鲲鹏太子，既然都这么说了，他也没必要留手，下了狠心。

    “昔日我能逃，今日也一样。”叶辰嘴角微翘，动了天道，鲲鹏老祖方才出掌，他便嗖的一声没影了，消失的无影无踪。

    “六道仙眼？”鲲鹏老祖骤然色变，满眼难以置信，他不会看错，那是仙轮眼的禁法，可勾通黑洞，举世无双的逃遁。

    此一瞬，他全明白，也全想通了，明白叶辰那日为何能逃脱，也想通了叶辰为何会有恃无恐，这是有王牌啊！仙轮天道。

    失策，严重的失策，堂堂准帝级，逆天修为，竟还是被摆了一道，千算万算，竟是未算出叶辰身负仙族的六道仙轮眼。

    抱歉，这些天写书一直不在状态，我在努力调整。