
　　通过何路安手中的望远镜，可以看到苏广浩的嫂子白若莲，正在跟一个男人亲热，而对方不是他大哥苏明烈！

　　苏广浩显然不喜欢何路安喊他“耗子”。

　　当下说：“再喊浩子，当心我揍你！”

　　何路安撇撇嘴：“那叫你啥，小浩？”

　　苏广浩拳头已经伸到何路安鼻头前：“你找死么？”

　　结果这时，边上的任野来了一句：“浩浩？”

　　苏广浩顿时跟炸了毛一样！

　　他想发怒，但联想到自己还要靠这两混蛋对付白若莲那贱人，只能低下头。

　　“还是叫浩子吧。”

　　任野和何路安伸出手，在空气当中“啪”地拍了一掌。

　　二人一脸奸笑！

　　为了安抚苏广浩，任野将望远镜递给苏广浩。

　　他仔细一看，气得拳头捏紧，骨节都发出了“咯咯咯”的声响！

　　任野对着何路安问：“苏明烈还有多久能来？”

　　何路安笑着说：“差不多快到了吧，李元克这小子办事向来牢靠。”

　　何路安瞟了一眼望远镜，对着任野问。

　　“话说，这东西你打哪儿买的？”

　　“我从来没想到，两片琉璃放在竹筒里居然能看得这么远？”

　　“这东西应该很贵吧，单单这两片琉璃就价值几百两了。”

　　这个时代没有玻璃，琉璃只要一个小杯子，就能卖出天价！

　　任野淡淡地说了一句：“我把祖母的琉璃盏打碎，用来磨成镜片了。”

　　何路安一听，不由得舌头都跳了出来！

　　“卧糙！那琉璃盏可是皇帝送的珍宝啊，据说价值连城！”

　　跟随任野几天，何路安连国骂都学来了。

　　任野耸耸肩：“不就是破琉璃么？硅酸盐复盐而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这种玩意儿杂质太多，过两天有空我亲手给祖母再做百八十个。”

　　财迷何路安顿时两眼铮铮发亮：“野哥儿，你还会制作琉璃？”

　　“好哥哥，这可是一门大大的财路啊！”

　　何路安正要说话，任野顿时捂住他的嘴，伸手指了指不远处。

　　何路安转头过去，只见不远处有两道身影正在急速接近！

　　苏广浩连忙将望远镜凑过去，借着月光，他一眼就看到了那体格高壮，一身怒气的苏明烈！

　　苏广浩当即一脸不可置信：“你们也太神了！居然真的把我哥喊来了，你们是怎么办到的！？”

　　苏明烈的脾气有多臭，身为弟弟苏广浩再清楚不过。

　　如果对苏明烈直说，他的正妻在外边偷男人，恐怕话才出口就已经被他一拳打死。

　　可若是遮遮掩掩，又不直抒来意，苏明烈根本不可能理会。

　　何路安笑嘻嘻地看了任野一眼，说。

　　“这都是野哥儿出的招，叫什么引蛇出洞，诱敌深入，眼见为实！”

　　“不愧是我野哥儿，这兵法运用得如此娴熟，果然是大将之才啊。”

　　任野表情冷淡，说。

　　“也就是小打小闹而已。”

　　其实，任野就是利用了苏明烈的臭脾气，让武艺高强的李元克把苏明烈引出来，带着他来到白若莲偷情的地方，来一个眼见为实。

　　一切就都解决了。

　　说话间，李元克已经领着苏明烈翻过围墙，冲入房间内。

　　“啊！”

　　随着一声女人的尖叫，好戏开场了！

　　“砰！！”

　　没多久，里头就传出了一声重响！

　　半堵墙壁崩塌，一个浑身清洁溜溜，连块遮羞布都没有的男人，从房里滚了出来。

　　任野隔着老远见到，不由得心中凛然！

　　好强大的内力！

　　任野当下换位思考——如果刚才这一拳是砸在他身上，才刚刚练到第1层瓶颈的象甲盘龙功，能否经受得住？

　　答案让任野摇摇头。

　　不行，武功还是太弱！

　　必须要在跟太子动手之前，突破第二层！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第83章 二人一脸奸笑免费阅读。https://www.23sk.com 