    杨凌身后，所有人都陆陆续续跟着走进来，此时站在入口处，看着眼前的情形，一个个脸皮扭曲的不成样子。

    这绝对不是圣人居住的地方。

    高高在上的圣人怎么会住在这么一个鸟不拉屎的地方。

    这个地方别说成圣了，时间长了恐怕会饿成鬼。

    “杨凌，你告诉我这到底是怎么回事？”魔无殇气的浑身发抖，英俊的面孔现出无比的狰狞。

    “我怎么知道？”杨凌翻个白眼儿。

    “你……你不知道？你不知道还说炼化古圣兽的精魂可以成圣？”魔无殇咆哮。

    “我说错了吗？”杨凌冷冷的看着魔无殇，“那团精魂你自己亲自炼化，圣劫都已经降临，所有的经过你都亲自感悟过，到底是真是假你自然一清二楚。”

    魔无殇愣了一下然后点点头，愤怒的情绪也减少了许多，但还是咬牙切齿的说：“但既然圣门打开，为何我没成圣？”

    “那我就不知道了，或许是你人品不好！”

    “你……”魔无殇气的三尸神暴跳。

    “魔道友还请稍安勿躁！”一直不怎么说话的天绝圣宫宫主赤云子站出来。

    “当初圣君圣旨上只说这里有一丝机缘，但也并没有说机缘到底在哪里，既然现在已经费尽周折好不容易走到这里，我等还是要在里面好好寻找一番在做结论不迟！”

    “天绝宫主所言不差！虽然这里荒凉无比，但秩序之力却比玄界强大千倍不止，或许这其中隐藏着一些成圣的机缘也说不定，我们大家分开找找！”无崖子也站出来说。

    “天玄殿主说的不错，我等不可在这里浪费时间了！”许多玄境强者都忍不住附和。

    大家最终能够走进光门，都已经是老天开眼了，而那些死在白光大道上的近百万修士那才叫凄惨，数亿数十亿年的修为一朝化为泡影，连见证这片荒凉大陆的资格都没有。

    杨凌眉头紧锁，听着四周的喧哗和叫嚷，忍不住大声问：“不知道你们有没有听说过无极圣尊这个人？”

    “无极圣尊？”几乎所有人都摇头，只有魔无殇眼中豁然冒出一丝精光问：“你说的是不是杀死玄武圣君的那个黑衣人？”

    “不错！”杨凌点点头，“传说上古时候，所有人都生活在一个叫九天十地的世界里面，天有九部八纪，地有九州八柱，天地之间由八根通天巨柱支撑，后来无极圣尊把其中一根柱子打塌了，由此天倾地覆，九天十地开始垮塌，创世圣尊乃是九天十地的唯一秩序掌控者，他为了镇压无极圣尊，于是带领亿万圣人与无极圣尊展开了无数纪元的战斗，最后终于将无极圣尊镇压，但九天十地在战斗之中已经完全崩溃，于是创世圣尊便利用无极圣尊的身体和意识创造了如今我们生活的八方世界，我们如今的亿万种族和生灵，都是从八界之中诞生出来的……”

    杨凌就像讲故事一样把自己知道的关于九天十地和九州大陆的事情简单的讲了一下。

    大部分修士都像听天书一样，只有一些真玄境以上的人犹自暗自点头。

    上古那场令天地崩溃的大战他们都只是从古老的零星记载之中了解过一鳞半爪，只知道有这件事，而事情的原因却根本不知情。

    而且事情过去了不知道多少纪元，那一茬儿一茬儿号称万古不朽的圣人都不知道湮灭了多少。

    “杨道友说着些陈年往事是什么意思？”无崖子问。

    “我说这件事就是想告诉大家，这里或许就是上古大战之中被打碎的九天十地某个地方，龙羲圣君布下这座大阵，用百万修士之血激活这条通道，特意让你们进入这里，看看能不能寻到已经断绝的圣人之道。”杨凌淡淡的说。

    “不错啊，杨道友的说法很在理！”

    不光是许多的玄境高手点头，就连无崖子和纯阳子这些半步圣人都跟着一起点头。

    因为通过眼前的情形判断，似乎也只有这个说法才能解释。

    “好，这件事就算你没有欺骗我！”魔无殇皱着眉头想了许久之后才点点头，大手一挥说：“天机圣宫的随我离开！”

    “尊宫主令！”一群天机圣宫的长老和弟子都激动的赶紧站出来。

    本来他们以为自己的宫主死了，没想到竟然又活蹦乱跳的活了过来，由宫主罩着，起码获得圣人机缘的情况要增大无数倍。

    看着魔无殇带着天机圣宫的一群人消失，赤云子亓元子和无崖子也都迫不及待的带着自己的手下离开。

    “夫君，我们也走吧！”鸾青青挽着纯阳子的胳膊说。

    “好！”纯阳子点点头，然后看着杨凌说：“关于矿工系统的事情你多加小心，如果这里真的有成圣机缘，你要早日斩出系统，不然会越陷越深！”

    杨凌苦笑一下点点头“多谢前辈，我知道该怎么做！”

    “那就好！”纯阳子不再多言，带领玉孚圣宫活下来的上万修士汇合天皇圣宫的属下一起离开。

    等几大圣宫都走之后，剩下稀稀拉拉还有两三万人，彼此三五成群或者干脆一个人也都很快四面八方的散去，转眼就只剩下了杨凌一群人。

    杨凌弯腰从地上捡起一块晶莹剔透如同宝石一般散发着星光的碎片，脸上露出一丝惊喜的笑容

    “那你干嘛笑的这么磕碜？”丁聪忍不住问。

    “这才是好东西！”杨凌把手上的碎片递给丁聪。

    丁聪莫名其妙的接过来，就在入手的瞬间忍不住微微哆嗦了一下，这碎片上竟然含有一丝造化之力，就在入手的瞬间竟然让神海之中的星光都跟着开始震荡。

    “卧槽，真的是好东西！”丁聪忍不住怪叫一声。

    所有跟着杨凌的人都知道造化之力的难得，因为不管是哪个地方都没有能够主动提升造化之力的物品，任何丹药和天材地宝都不行，惟有从圣劫之中可以炼化吸收一些，但圣劫这种东西……也是属于可望而不可求的东西，几十亿年遇不上一次。

    而且眼下看来，这种碎片似乎这个地方数量还不算少，随便神识一扫就看到了好几百块，虽然都只有鸽子蛋甚至指甲盖大小，但这片荒原何其大，简直大到杨凌真玄境的神识都完全看不到边际，如果都能够收集起来，恐怕凝聚出造化之门成圣也并不是不可能。

    而这种碎片显然玄界的修士都看不上眼，因为进来之后，已经有不少人研究过了，捡起来看过之后又随手丢在了地上。

    “云龙如玉，我给你们五万战队成员留在这里收集这种碎片，注意保密，切记注意安全，尽量不要和其他玄境的高手起冲突！”

    “是，师傅！”云海龙和颜如玉赶紧站出来。

    杨凌想了一下觉得人数似乎还是有点儿少，于是对寒擎说，“你立刻返回罗盘空间，再次征调百万道境战队成员来此处帮忙。”

    “是，少宫主！”寒擎赶紧行礼。

    “老二，我们干啥？”窦云涛问。

    “当然是征服玄界了！”杨凌拍拍手往光门外走去。