    这三个没走两步就听到了出传来了一点声响，走过去一看发现是隔壁村的！

    而那人见三哥发现了他之后转头就跑，不过应该是蹲久了所以腿有些麻，跑道不快，没走两步就直接被三哥给追上了。

    “霍老三，你的把柄现在在我手里，你敢对我怎么样？我告诉你，偷藏了我们村的人还不敢把他们放了，如我们村的人知道了，他们一定不会饶过你的！”

    那人虽然被三哥给逮到了，但是说话的时候一副理直气壮的模样。

    原本没什么想法的三个突然间就笑了。

    “那也得你回去告状才行，现在你在我手里呢！走，老老实实跟我在我们村子里面待上两天再说。”

    三哥如今只能希望这人在他们村子里面的这三天里面，沈宛白几人能够尽快的走出去。

    只是意外总是来得过于突然，在三哥走神的时候那人直接争夺了三哥的手，朝着远处狂奔而去。

    本来要追上去的，但是三哥刚跑两步，膝盖那就传来一阵痛感，是他之前的老毛病了。

    因为这老毛病三个不得不看着那人渐行渐远，如今他也只能祈求沈宛白他们走得快一些，不要被人给拦在半路上才好。

    只是沈宛白几人是走不快了，三哥给他们指的路果真是一条羊肠小道，而且因为长年不走，大雪封路，如今走起来倒也是磨难重重。

    “啊！”

    史瑶一个不小心踩进了一个水坑里面，后面直接滑倒扑向了旁边的树枝，要不是身后的年轻村长把她接住，她恐怕就要直接滚下山去了。

    “山路的确不好走，所以还要认真一些才行，没事吧？”

    年轻的村长将人扶好之后又嘱咐了一遍。

    史瑶本来没什么感觉的，但是被人人家这么一扶顿时就觉得自己的脸烫得不行，吱吱呜呜的，这才倒了个谢。

    前面的沈宛白也不好过，要不是贺泽枫在前面搀着她，恐怕她已经栽了好几个跟头了。

    沈宛白而不想说话，想要节约体力的，但是她发现这样一来她的头脑有些发昏。

    于是在这种条件下，沈宛白只好强迫自己打起精神，和村长聊起了天。

    “话说小村长你叫什么名字呀？我们认识也有一天的时间了，都不知道你叫什么！”

    沈宛白的问题的吸引了史瑶的注意力，当即史瑶就停下来转头看向了她身后的村长。

    只是史瑶这一转头不要紧，后面的村长来不及刹车，以至于直直的撞到了史瑶的身上。

    两个人这么一撞，倒是共同摔倒在了山间，*着地。

    “我叫童意！”听了村长有些不好意思的挠了挠头，飞快的爬起来之后又将史瑶扶了起来。

    沈宛白那这名字就笑了，同一父母也是个有才的，就能够取出这么一个名字。

    只是沈宛白还没来得及笑两，她就突然被贺泽枫捂住了嘴巴。

    “嘘！”贺泽枫转头又朝着身后的两人比了个手势之后，静静地听着周围的动静。

    因为贺泽枫这突如其来的举动，童意倒也是警惕了起来，竖起两只耳朵就打听4周的情况。

    “沈宛白！贺泽枫！史瑶！”

    远处传来一道声音，只是那声音响起之后又突然间消失了。

    “你是不是傻子，我们要来堵他们的路，你这么一笑不是惊动了他们吗？”

    随后传来的都是杯有村村子儿子响亮的声音。

    此时此刻沈宛白只想感谢村长没有把自己儿子生的有多聪明。明知道这样会惊动他们，还那么大声的说话，当真是给他们创造了一个绝无仅有的好条件。

    沈宛白几人见情况不对劲，也不开玩笑了，转头朝着前面走走。

    走了两步之后贺泽枫就停了下来，转头看向了他们这一路留下来的脚印。

    “虽然这脚印会暴露我们的行踪，但是也来不及去打扫了，再打扫的话他们很快就会追上我们的！”

    童意在贺泽枫转头的时候就知道他想到了什么，只是如今显然不能这么做。

    叹了口气，贺泽枫只好拉上旁边人的手就大步的往前走。

    这一次走得很快，没有人在意，在意这路到底好不好，就跟或者说他们累不累。

    而沈宛白又一次的感受到了，什么叫做在和时间赛跑，和生命做较量。

    风非常的大，那风直接刮着身旁的树枝打在几人的脸上，脸上传来火辣辣的痛感，但没有人去理会。

    沈宛白到后来已经看不清前面的路了，整个人就如同一个机器人一样跟在贺泽枫的身后。

    贺泽枫往哪边走，她就往哪边前进入。

    后来所遭遇的情况是所有人都没有想到的，他们明明走的是山顶，结果还能碰上河流。

    说是河流，但是用*来形容更为准确，这*宽不过两米，但是肉眼可见的上面正浮现出一层层的水雾。

    “我们要怎么过去啊？这连一个桥都没有！”

    沈宛白努力睁开双眼，结果就见到了让人心寒的一幕。

    贺泽枫本来想找一块枯木搭上去让他们当桥的，但是看了半天也没找到，害怕后面的人跟上来，于是什么也不顾的抱起沈宛白就往水里走。

    “你干嘛？”沈宛白挣扎着想要下来，结果就是*结结实实的接收到了来自贺泽枫的一巴掌。

    “我已经进去了，你再动的话我们两个直接滚在这里。接下来不用那些人追上来了，我们俩就可以直接冻死在这！”

    这一番话成功的让沈宛白老实了下来，刚准备回头来接史瑶他们，结果贺泽枫就见童意如法炮制的抱起了史瑶。

    刚刚贺泽枫声音不小，史瑶也听到了一些，所以也不敢乱动。只是在被人放下来之后，颇为担心的看向了童意的脚。

    沈宛白也很是心疼，这河水看着就冷，他们两个这么不管不顾地踩进去，得有多难受啊？

    “好了，别看了，我们还是先走吧！回去了，你想怎么看都行！”

    贺泽枫的玩笑让沈宛白有再把心思放在他的脚上，但是贺泽枫知道，他现在鞋袜彻底的湿透，脚底下一点知觉都没了。

    和童意对视了一眼，贺泽枫就明白他也不好过，只是两个人是男人便忍着了。

    时间长了，所有的人都慢慢累了，原本的步伐速度放慢了不少。

    “没想到我有一天也会被人追赶到这种境地，这可是之前在商场上都没有的。”

    贺泽枫不知道处于什么心思，如今倒也是苦中作乐了起来。

    只是他这么一说倒是让他旁边的沈宛白更为内疚了，如果当初不是她非要来做什么志愿者，那今天的一切就不会发生。

    “你们几个要去哪里啊？要不要带上我们？”

    就在沈宛白在自己的思绪里面的时候，距离他们不远处就传来了这么一个声音。

    怀有村村长儿子但在不远处，而他的身后还有好几个男人。

    “走！”贺泽枫也不管心里面在想什么了拉上旁边的人就往前面狂奔，只是他们的速度终究是慢了一些。

    贺泽枫跑着跑着突然转身抱住了沈宛白，然后沈宛白便听到了重物撞击肉体的声音。

    之后沈宛白发现，原本抱住她的贺泽枫慢慢的蹲从她的背上滑落。

    “泽枫！”沈宛白刚翻过身来抱住男人，可是手上触及的却是一片温热。

    沈宛白的鼻尖处也传来一阵阵熟悉的味道，作为一个在国外进修医学的人，沈宛白在第一时间里面就知道了她摸到的是血。

    沈宛白右手扶着男人，而左手撑在地上，抓了把泥土之后就直直地朝着他们面前男人的脸上扔过去。

    男人显然是没有想到沈宛白会来这么一出，当即就被那些泥土迷一眼。

    与此同时贺泽枫不知道哪里来的力气，突然间从地上站了起来。

    沈宛白和贺泽枫让人就这么踉踉跄跄的往前走去。

    “坚持住，没事的，会没事的！”

    沈宛白在嘴里一直不停的说着，也不知道是在安慰贺泽枫还是在安慰自己。

    “宛白姐！”史瑶要从哪里冒出来同他一起扶住了，有些摇摇欲坠的贺泽枫。

    沈宛白分神看过去就见史瑶脸上全是泪水，原本在她旁边的童意不知道到哪里去了。

    意有所感的回头，沈宛白谁知道那些人为什么不追他们了，因为童意倒在了那里，生下全是血。

    温热的血把周围的雪给融化了，周围途留一滩血水。

    “童意！”沈宛白叫了一声。

    之后沈宛白脚下不知道踩到哪里，于是连带着贺泽枫和史瑶两个人一起朝着山脚滚下去。

    世界上凑巧的事情大概就是这么多，沈宛白三人一路滚下来竟是没有被旁边的树木给挡住停一下，最后滚到了山脚下的时候，这才停下来。

    村长儿子本来因为的童意的意外就有些害怕，如今见到这副场景于是马上转头就跑走了。

    沈宛白最后是被冻醒的。迷迷糊糊的睁开眼时她已经有些看不清楚面前的镜像，但是还是强迫着自己站了起来。

    “泽枫，史瑶！你们在哪？”

