    巨大的阴影笼罩皇城，气息非常恐怖。

    这是大夏王朝立国以来，唯有之事。

    演武场的比斗仍在继续。同时皇帝的脸色异常沉重，却没有因此勃然大怒，不知是早有意料，还是已经有了准备。

    沈墨见到巨大阴影出现的时刻，心道：“果然。”

    现在的样子和当时龙虎山出现的景象不能说很像, 只能说一模一样。沈墨菩提禅心发动，思索到底谁才是螳螂捕蝉黄雀在后？

    老怪物大哥？

    还是皇帝、苏子默他们？

    不过演武场的比斗尚未结束，这让多少会带一点意外。

    沈墨暗中观察苏子默，对方脸色平静淡然。

    越是如此，沈墨越觉得巨大阴影在此时出现，多少是打破了苏子默的计划。

    明天和意外, 你永远不知道哪一个会先到。

    趁着皇城大阵遭到破坏, 沈墨明显感觉到自己身上那来自阵法的沉重压力一下子减轻不少。

    如同绑了七八个沙包负重, 一下子去掉五六个。

    “现在岂不是机会？”

    沈墨之所以迟迟不行动，乃是因为长公主还没有把凤印给他，他在皇城的战力会受到极大影响，现在看来，已经不需要了。

    “擅动者死！”苏子默爆发出恐怖的气息，阴暗潮湿的杀意遍布全场。

    但是场中许多人没有因此听话，侠以武犯禁，可不是说说而已，何况在皇城大内中引出骚乱，格外刺激。

    皇帝身边的太监老祖涌出暗金色的气息，一言不发冲向天上，与巨大的阴影纠缠抗衡。

    沈墨意识到，真正让太监老祖离开天涯海阁参加梅花宴的缘由其实是老怪物大哥。

    或许这位魔界四圣之一的老怪物，拥有令太监老祖这等人物都觊觎的东西，可能跟抵御魔性爆发有关。

    道高魔涨！

    太监老祖很可能到了魔性失控的边缘。

    沈墨趁着太监老祖冲天而起，悄然离开，他的目标正是天涯海阁, 离去前一块猩红的血石落在他手里。

    “给你，拿到天子望气术便走。”长公主关键时刻将龙血石取到手, 交给沈墨，低语一声：“苏子默也不一定可信。”

    局势已经彻底混乱起来，阴暗潮湿的杀意，动摇皇城大阵的巨大阴影，曹天罡作壁上观，太监老祖冲入阴影里搏杀……

    每个人都有各自的打算。

    沈墨依旧拿到龙血石，却没有丝毫喜悦。

    太乱了，他难以理清思绪。

    只是心念如刀，

    世情纷纷乱如麻，我自一刀尽数斩！

    乱者当斩！

    沈墨没有任何迟疑，直接冲出幽暗昏沉的梅园，出得绛雪宫，目标直奔天涯海阁。

    在他动身的刹那，还有一个身影也动了。

    赵无极。

    “苏兄，你去哪？”

    赵无极从头至尾都在关注沈墨，所以沈墨一动，他立刻跟上。

    “赵兄跟着我是为了找我分出高下吗？”

    沈墨的身形在一处假山停留。

    赵无极昂然道：“自是如此，既分高下, 也决生死。”

    沈墨洒然一笑, 没有回应，四周空气如铜墙铁壁，四面八方压迫赵无极，他大阴阳手催动，可是起码化了两三个呼吸才解开禁锢，而此刻沈墨的身影早已杳然无踪。

    此时，赵无极身边出现一个道士，

    “无言，你怎么也进来了。”

    毒舌道士魏无言：“走吧，去天涯海阁，找回咱们崆峒山的阴阳五行诀。”

    赵无极豁然开朗，“你早知皇城会有动乱？”

    魏无言点头，“先取回阴阳五行诀再说，说不定还能有一场大机缘。”

    “你之前都不提醒我？就不怕我出意外？”

    “没事，你还可以复活。”

    “我只能复活两次了，我怎么觉得你很想让我死。”

    魏无言岔开话题：“得到阴阳五行诀，你便可以修炼崆峒山至高的拳法，届时才有和邪君一较高低的机会。”

    “走吧。”

    …

    …

    天涯海阁内，沈无心居然在里面，柳逢春出现在她身边，“镜主，这里很危险，咱们快走。”

    沈无心摇头：“陛下想要取武湟之血，压制魔性，延年益寿，包括那位在内，皇城大部分力量都调去了绛雪宫，这种机会很难再有。哎，可惜即使如此，也只有天子望气术才能察知天涯海阁最深处的事物。”

    “所以，现在修炼天子望气术还来得及吗？”

    沈墨的声音恰然出现沈无心耳中。

    “沈墨，你怎么这么快？”

    “我一向都很快。”

    沈无心捧腹一笑，天涯海阁震动不已，不止他们，还有很多人涌入天涯海阁，这个武学宝藏，对于任何修炼者都有莫可抵挡的诱惑力。

    至于武湟，对于任何法相级数的炼神，同样有不可抗拒的吸引力。

    武湟之血，得之可以镇心魔，延寿命。

    归尘子修炼的灵龟诀，效果只是武湟之血的一丝皮毛而已。

    沈墨又问：“天涯海阁里到底藏有什么让你舍不得离开的事物？”

    “天帝碑文，那是宇内四大奇书之一。昔年魔界四圣之一的武湟曾经为大周皇室驼碑，那块碑就是天帝碑，上面的文字便是天帝碑文。”

    “宇内四大奇书是什么？”

    “乃是真正直指大道的奇功，其实你本来该知晓的，昔年你师父长青子曾经去万劫谷盗走了长春神水，同时还觊觎万劫谷的一部经书，那就是天长地久不老长春功。可惜他没有成功。看来也没告诉你。”

    沈无心的声音变得空灵飘渺，和她自身的声音有差别。

    她很有秘密，而秘密是她能知晓许多秘密。

    “你把天子望气术给我，想来你已经找到。”

    天涯海阁晃动不已。

    沈无心拿出一块玉珏，里面有天子望气术的精神烙印。

    沈墨一拿到，玉珏就裂开了，一团金色的气息涌出，而沈墨的眉心血眼睁开，淡淡的红光笼罩玉珏。

    种种玄妙，通过红光，呈现在沈墨的道心中，天子望气术的种种玄妙一一浮现。

    猩红血眼、菩提心禅功、上清内景法等一一发动。

    他身上的龙血石碎裂，一道玄黄暗沉的龙气涌入体内。

    天子望气术正以不可思议的速度练成。

    似乎他的阿鼻地狱道本来也是天子望气术的基础。

    黑莲早已发出欢呼雀跃！

    正是黑莲的本能，让沈墨毫不迟疑地开始修炼天子望气术，无论如何，他都能预感到，这门神通对他有莫大的帮助。

    吃进肚子的好处，才是自己的。

