    第29章029：这齐家，他整定了

    吃过饭后，苏漾回房间补了下妆，一点刚过，两人拉着行李箱退了房，一同乘车去了机场。

    抵达机场后，苏漾拿到登机牌，突然想道：“怎么没看到秦屿？”

    “这边事情还没有处理完，我回去了，他得留下来。”容湛扫了她一眼，淡淡扯动薄唇，过了安检，直接带她去了VIP休息室。

    休息室都是磨砂玻璃制，精简又高端，路过拐角处时，两抹身影突然映入他们眼帘中，步伐双双顿住。

    迎面走来的那人也愣了下，脚步稍停，齐天屹镜片下的双眸反射出抹精芒，沉稳冷静的气息扑面而来。

    苏漾站在一旁，一眼就认出了此人是谁，隐约也感受到了旁边的男人正散发着阴冷附有压制性意味的气场这个一点点蔓延开来，整个氛围都宛如零下般被冻结住了。

    “好久不见，容总。”

    齐天屹淡淡笑着，目光和容湛冷然鹰隼的视线在空中相撞。

    容湛冷笑了声，眸底淬着寒光，冷峻的脸上浮着丝丝漫不经心和懒散：“这么巧，齐总近来也在邰林市。”

    “是啊。”齐天屹温沉一笑，目光平移扫到他身侧的靓丽倩影，在看到她那张眉目如画娴雅清淡的容颜时，目光微微顿住，停留了几秒：“苏小姐，我们又见面了。”

    苏漾落落大方和他简单颔首了下：“齐总真是好记性，去年的一面之交，到现在还记得。”

    “那是自然，毕竟，像苏小姐这样气质出众，长相出尘之人，只要见过一面，确实挺让人难以忘怀的。”

    两人之间的言语交谈莫名让原本冰冷的气氛发生了急转弯，变得有些微妙玄著。

    容湛眉心蹙起，余光瞥向那个神色冷淡的女人，只听她说：“齐总言重了。”

    “容总和苏小姐这是要返回帝都吗？”

    “嗯，齐总也是回帝都？”

    “是啊，不过看来，我们并不是同一个航班。”齐天屹笑着从她身上收回视线，再次对上容湛那双黑漆漆又沉得可怕的眼：“昨天还看新闻说容总因受伤住院，伤势不明，现在看到容总安然无恙……”

    “让你失望了？”

    容湛冷声打断了他的话，单手插兜往前走了两步，阴郁的气场笼罩着他全身，抬起那只包裹着纱布的手轻扫了下肩膀处不存在的灰尘，眼神犀利而又缱绻，语气薄凉至极，还带丝丝轻蔑和讥讽。

    “我这是小伤，要不了几天就能恢复，不知齐二少近来可安好？”

    提及齐天灏，齐天屹的眸光明显沉下，但嘴角浮着的笑意未减：“那臭小子，整日不着家，我也有好些日子没见到他了，也不知道现在这会在哪鬼混，容总，怎么突然关心起我那个不成器的弟弟了？”

    “上次和齐二少有过一面之缘，觉得挺有意思的。”

    “容总说笑了，我那弟弟整天游手好闲惯了，怎会入得了你的眼。”齐天屹从容不迫的笑着回：“抱歉，容总，苏小姐，我飞机马上就要起飞了，就先告辞了，下次回帝都，有时间我们再聚。”

    说完，他便带着自己助理从两人身边擦肩而过。

    “齐总，人可要藏好了，我容湛什么性子，你应该清楚，不然，齐大夫人怕是要伤心了。”

    容湛的声线忽地提高，语速却很慢，击过四面八方的玻璃，随着短廊处的微风灌入齐天屹的耳朵里。

    齐天屹脚步下意识顿了下，胸口微微一动，侧头看向男人那抹挺拔英俊而又略显狠厉的背影，几秒后再次举步离开。

    走出休息室的区域，齐天屹和旁边的助理道：“看来，我猜得不错，阿灏已经被容湛盯上了，芙州那边动一动吧，记住避开容湛的眼线，别让他发现什么端倪，不然，阿灏落到这位阎王爷手里，怕是没什么好果子吃。”

    容湛手段如何，又如何薄情冷血，齐天屹早就领教过了，也怪自己那个游手好闲的弟弟太过愚蠢，居然为了一时之快，买凶去报复容湛。

    “是，我明白了，现在就去交代。”助理一脸严肃的点头，快步离开去打电话了。

    容湛眼眸一眯，唇角勾起抹阴冷邪魅的弧度，往休息间走去，接过工作人员送上来的咖啡抿了口，撩开眼皮，淡淡看向身侧也同样在饮咖啡的女人。

    “你刚刚故意那样说，就是为了引蛇出洞？”

    待工作人员离开，苏漾转头看向他，与他的视线在空中相融，平静开口。

    “齐天屹是个老狐狸，知道齐天灏惹了祸，怕是会暗度陈仓把他藏起来。”

    “你说得那么明确，齐天屹也不是傻子，怕是猜到你在放长线钓鱼吧！”苏漾犹豫了下，说出心里的想法，敛着杏眸，看着他那双睿智而又深邃的眸，好似明白了：“你这是在反其道而为之？”

    “聪明。”容湛轻笑：“伤我的人已经进去了，齐家想让他当替罪羔羊，势必清楚我不会这么轻易放过此事，即便齐天屹沉得住气，和我玩猫抓老鼠的把戏，齐夫人，可不是个会沉得住气的人，爱子如命，齐天灏就是她的命根子。”

    “你这是不但要搅浑齐家这趟浑水，还要把齐夫人的命根子夺走，够狠啊。”苏漾淡淡望着他，语气里波澜不惊，听不出什么特别的起伏。

    “他若是乖乖把齐天灏交出来，进去关个个把月，这事或许看在我心情不错的份上，还能网开一面，他要是和我玩心眼，我就要让齐家知道，这帝都，到底谁说了算。”

    苏漾淡然一笑，倒觉得，像齐天灏这种人渣，容湛这般做，也算是为民除害了。

    “该我问你了。”

    “什么？”苏漾一脸茫然。

    “你和齐天屹认识？”

    “谈不上认识，就见过一面，去年我们电视台举办过一次年会，是和他们公司联动的，宴会上简单打过一次招呼而已，没什么交集。”

    容湛静默的睨着她那张云淡风轻的侧颜，恬静而又端庄，艳丽而不俗，冷飒间流转着丝丝娇媚，身材姣好，虽纤瘦，但凹凸有致。

    就这样的一张脸，任凭哪个男人见了，估计都会记忆犹新。

    打量完，容湛眉心蹙起，心底不由的升起一阵烦躁和气闷，将手中的咖啡一饮而尽，咖啡杯重重放置桌面，靠在椅背，闭目养神。

    媳妇被别的男人惦记，可并不是一件让人愉悦之事。

    这齐家，他整定了。

    (本章完)

