    ……

    润玉见此，同样举起手，准备下令。

    “哼……，冥顽不灵，本座能够与锦觅联手杀你一次，就能够杀你第二次。

    杀！”

    最后关头，还不忘挑拨离间。

    “杀……，杀……”

    无数天兵，魔兵交战在一起，润玉与旭凤同样相互对峙着。

    厮杀、惨叫不绝于耳。

    在场，或许也就林衍和邝露两人置身于战场之外了。

    邝露倒是想去帮她心中的天帝，却发现无论如何也动不了。

    “大仙，你……”

    林衍瞥了她一眼：“急什么？

    不让他对那个锦觅死心，即使强行安排你和他在一起，他心也不在你这里啊。

    都死不了，放心吧，你这个天后还是可以担任的。

    只是希望你紧守本心，母仪天下。”

    此时的润玉和旭凤，站立于战场之上，几个回合下来，不分胜负。

    旭凤：“你几次三番，置我于死地，无所不用其极，我活着，就令你忌惮如此？”

    天帝：“你逆天复生，堕入魔道，本座身为天地，车就应当顺应天命，铲除妖邪！”

    “巧了，旭凤此生，最不服天命！

    今日，便要逆天而为！”

    旭凤说完，直接向着润玉攻击而去，风云变幻，剑光纵横交错。

    “当……”

    “嘣……”

    “噗……”

    不听的交战，你来我往，旭凤终究散去了半数修为，哪里是刚刚吞噬炼化了穷奇之力的润玉之对手。

    “别打了……别再打了……”

    战场之中，锦觅焦急却毫无办法。

    润玉乘胜追击，不一会儿，旭凤直接被轰落九天。

    “呃……啊……

    堂堂天帝，竟以身犯戒，不惜使用禁术，真是讽刺！”

    润玉面色狰狞：“你一个魔头，跟我谈光明正大？

    普天之下，莫非王土，六界皆为我所用！

    对付你，无非以彼之道！

    啊……昂……”

    怒吼声，甚至夹杂着穷奇之音薄杂而出。

    终极绝招，都打算一招致敌。

    “轰……”

    关键时刻，意外发生，锦觅直接以身挡在中间，殉道而消糜苍生之劫。

    “不……不要……再……再打……了。”

    两人大惊失色，却是为时已晚。

    “锦觅……”

    “觅儿……”

    旭凤直接迎身而上，接住了向着下方落下来的锦你。

    “为了我……不……不值得。”

    锦觅断断续续说着，说完看着润玉。

    “润玉、对……对不起……你给我……我的爱，我这一辈子，都……都没……没办法……补偿你……你了！

    我……希望，你……可以变成……以前的小仙官，心里不……不再有……仇恨。

    答应我……好……好不好？”

    “觅儿，我答应你！”

    润玉看着香消玉殒的锦觅，面色悔恨。

    “锦你，本座有生之年，再不踏入魔界，以此为界！”

    看着大战结束，各自撤兵，林衍看了一眼邝露。

    “走吧，现在那家伙心情正低落，正是你照顾他的时候。

    我再帮你一下，更改因果姻缘线，定可成功！”

    邝露瞥了一眼林衍，明显不信，尤其是这家伙语气太大了。

    “大仙的信心，比我还足！”

    “哈哈，不是信心，是实力，你去吧！”

    林衍挥手之间，邝露仙子已然出现在天门之外。

    战场上，随着天兵的退去，此时旭凤抱着锦觅的尸体痛苦不已。

    林衍露出身影，魔兵再次戒备了起来。

    将旭凤重重保护起来。

    鎏英：“阁下是谁？”

    “呵呵，小丫头，放心吧，本人不会对尔等不利的。”

    一边说着，一边旁若无人向着旭凤走去。

    而围在旭凤旁边的鎏英等人，却被强大的气势给震退。

    “行了，小子，还没完全死透呢，伤心什么？

    至于将来的岁月，如何寻找到她，那就是你的事了。”

    旭凤：“什……什么？晚辈该如何寻找？”

    “你自己的事，有缘会寻找到的。

    润玉吞噬炼化穷奇之力，想来为天界所不容。

    有意天帝之位吗？”

    “天帝之位？我会上天界一趟，安排好后续事物的。

    多谢前辈，请问前辈尊姓大名，仙乡何处，晚辈定当拜谢！”

    “算是天界吧！至于拜访与否，都是小事！”

    言罢，林衍身影离去，独自于六界之中游历。

    而旭凤回到天界，最终润玉还是天帝，时光就这样缓缓流逝。

    百年过后，天界谕令，天帝大婚，天后为邝露仙子。

    此时正在花界中游历的林衍抬头看了一眼天界，目光透过虚空，直接落在润玉和天帝润玉身上。

    又看了一眼在人界继续寻找锦觅的旭凤。

    不一会儿，润玉带着邝露下了天界，直奔林衍所在之地而来。

    林衍本就没想去隐瞒行踪，而润玉终究是天帝，利用天帝权柄，要知道没有自我隐藏的林衍身处何处，并不是太难。

    看着面色由衷高兴、幸福的两个家伙，林衍并未意外。

    自己一个诸天帝主巅峰的存在，改变一个区区无漏真仙，一个无漏真仙都算不上的姻缘，还有偏差的话，那就不是诸天帝主了。

    别说诸天帝主，就是玄仙层次，要在这个小千世界更改影响无漏真仙的姻缘因果，也轻而易举。

    “见过太极祖师！”

    林衍更改的因果中，他乃此界太极，天界天庭创建者，后来天帝继任者，皆可称其为祖师。

    而润玉作为天帝，即使他的帝位是夺来的，但继任天帝后，许多地方不再是禁地，许多秘辛不再是秘辛。

    关于林衍的记载，他得知了。

    “什么……，大仙？”

    “露儿不可无礼，祖师乃是天地初开第一仙，也是天界天庭创建者太极天帝，六界第一位无上天帝。”

    “来了，恭喜你们终于修成正果。

    还好你小子眼没彻底瞎了，锦觅那丫头，不是天后人选，做不到母仪天下，母仪六界苍生。

    邝露丫头不错，心怀天下，心性坚韧，一心一意还只有你。

    乃母仪六界天下苍生之天后最佳人选。

    恭喜你们了，有你们担任天帝天后，此界之福。

    这是我无聊死炼制的两粒丹药，服用后，润玉你的修为将会圆满无缺，真正无漏。

    邝露你也会踏入无漏境界！”

