
　　以前那些明星在接受采访时，哪一个不是说的高大上，什么为了帮助别人，什么为了让大家的生活更好等等，其真实目的不过是为了给自己宣传罢了。

　　若是真的查一下他的捐款数额，基本上都是他名下的基金会的捐款，换句话讲，就是他的粉丝捐的钱全部放到了他自己身上，而自己住豪宅，开豪车，真正自己捐的款还不如粉丝多。

　　与萧云海的数百亿美金相比，那简直就是一天一地。

　　可萧云海的回答却令人啼笑皆非，有钱任性然后捐了数百亿，建了上万所学校，数千所敬老院，确实够任性的。

　　但这种任性，却受到了所有人的尊敬，这也是现在为什么没有任何一家媒体、报纸敢说萧云海和赵婉晴坏话的原因。

　　除了势力太大，没人敢得罪外，更是因为萧云海所做的事情实在是让人肃然起敬。

　　“萧先生，听说您在肥城入股了崖州电子科技公司，而且还为他们的米粒第二代手机做了代言，在云晴电视台没日没夜的播放，您觉得这款产品怎么样？”

　　萧云海一听就知道这不是陈战安排的记者，就是夏富军安排的，不禁微微一笑，从兜里掏出一个曲面设计的手机，晃了晃，道：“当然非常好了。这个手机是第二代米粒系列中的一款，无论软硬件都毫无疑问是我用过的最好的手机，运行速度非常快。尤其是它的外形，大气内敛，放在手上感觉很舒服，很符合我们使用。”

　　旁边一直没有说话的赵婉晴笑道：“大家不要听他的。第二代米粒系列手机有很多款，之所以选择这一款，不是因为它最优秀，最重要的原因是这款手机的外形是他设计的，所以才会让崖州电子科技公司提前给他做了一个。”

　　“这么说，萧先生还是一个手机外形设计师了？”

　　萧云海得意的说道：“那当然。我的设计已经申请了专利，以后手机开发商和制造商想要做这种曲面设计的手机，还得征得我同意才行。”

　　连续回答了十个问题，萧云海与赵婉晴这才离开。

　　刚到电视台的车上，萧云海就接到了夏富军的电话。

　　“萧先生，您是不是已经来肥城了？”

　　萧云海笑道：“我刚到，正往我外公那里赶呢。夏总，有什么事情吗？”

　　夏富军道：“萧先生，明天咱们公司将与来自全华夏的手机销售商洽谈业务，大家虽然很看好我们的产品，但心中仍然有些疑虑。我毕竟人微言轻，同样一句话从我嘴里说出来和从您的嘴里说出来，效果绝对不一样。所以我希望您能够过来一趟，给他们信心。”

　　萧云海点点头，道：“没问题。夏总，这次米粒的主打是手机，你一共准备了多少？价格订了吗？”

　　夏富军道：“各种类型的手机两千万台，价格还没有最终确定，您过来后，我想和您商量一下。”

　　萧云海道：“行。那些销售商明天什么时候到公司？”

　　“约定的是上午十点。”

　　“那我八点就到。”

　　“好的。”

　　挂了电话，萧云海揉了揉太阳穴，道：“老婆，你说米粒手机卖多少钱合适？”

　　赵婉晴想都没想，便答道：“当时是要贵一些了。”

　　萧云海一愣，不解的问道：“为什么？东西不是便宜一些比较好吗？”

　　赵婉晴笑道：“老公，华夏已经是非常富裕了。据统计，年收入超过十万的人已经达到了七亿。你如果把米粒手机的价格订的很低，你觉得大家会对它的质量有信心吗？”

　　萧云海点点头，道：“那倒也是。旋风各种类型的手机都在两千到四千之间，在价格上趋于中等。我们米粒手机的内置系统要比他们强了好几倍，怎么着也不能低于它们吧。要不然，大家还以为我们没有自信呢。”

　　赵婉晴道：“没错。我觉得以米粒手机的质量，价格完全可以订在三千到六千之间，走高端路线。”

　　萧云海笑道：“行，明天我去跟夏富军好好商量一下。今天晚上，咱们去熟悉舞台，彩排一遍怎么样？”

　　赵婉晴道：“好呀。”

　　来到外公的别墅，萧云海看到他又在跟李老爷子下棋，不禁笑道：“外公，李爷爷，看二位心情似乎不错呀。”

　　李老爷子微微一笑，道：“心情当然好了。过两天，学校就全部完工了。晾它三个月，正好不耽误明年开学。”

　　萧云海笑道：“那感情好。我刚刚路过的时候，还特意去看了一下，楼房设计的确实不错。”

　　陈嘉鸿得意的说道：“那是当然。也不看看那是谁设计出来的？”

　　李老爷子切了一声，不屑的说道：“你少在这里吹牛皮。要不是人家于氏集团的首席设计师小张过来，你的那些设计完全就是废纸。”

　　陈嘉鸿怒道：“胡扯。小张初看我的设计图的时候，那是连声称赞，你没听见吗？”

　　李老爷子针锋相对的说道：“我就在旁边能没听见吗？确实，小张刚开始是夸赞了你的设计，可随后却指出了十多处问题，几乎相当于把你的设计给全废了，还好意思说呢。咦，你这个马什么时候在这里的？老陈，你老小子耍赖皮是不是？”

　　陈嘉鸿哼了一声，道：“放屁。论棋德，老子比你强了不知道多少倍。赶紧的，下完棋走人。”

　　赵婉晴笑道：“外公，现在离中午吃饭还有两个小时，您就和李老爷子多下几盘，我和云海去做饭。中午，李老爷子也在这里喝一杯。”M.23sk.com

　　李老爷子竖起大拇指，道：“还是婉晴会说话。不像有些人，竟然还撵客人，真是岂有此理。”

　　陈嘉鸿翻了个白眼，道：“主要是你这个客人太小气，连一瓶酒都舍不得拿出来，还要死气白赖的在我这里喝酒。哼，你也好意思。”

　　李老爷子道：“你个老陈头，不就是几坛杏花村和泸州老窖吗？怎么还没完没了了。”

　　陈战笑道：“爸，您要是想喝，我现在就去给您买。”

　　“你懂个屁。这外面的酒能跟他的酒相提并论吗？他那可是珍藏了五十年呢，比那什么特供酒都要好喝的多。现在学校马上要建起来了，你要是不拿出一坛庆祝一下，我就以校长的名义命令那些门卫，禁止你进入学校。”

　　李老爷子指着陈嘉鸿，道：“你个陈老头，还真把自己当校长了。别忘了，当初还是你让我去教孩子们写字画画呢。算了，学校是云海和婉晴建的，看在他们二人的面子上，我就出一次血，把那坛十斤的泸州老窖拿出来，让你们尝尝鲜。”

　　陈嘉鸿哈哈大笑，道：“这还差不多。”

　　当天中午，萧云海美美的过了一顿酒瘾，不得不说，这五十年的泸州老窖与普通的酒确实不一样，好喝的不得了，就连基本上滴酒不沾的赵婉晴都破例喝了两杯。

　　晚上，萧云海与赵婉晴来到了肥城文化馆，从八点开始一直排练到十二点，这才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1338章 抵达肥城免费阅读。https://xs.23sk.com 