
　　这一巴掌清脆的在他耳边落下。

　　她生着病，没使多大的力气，只是一巴掌打上来的时候，他心脏远比这一巴掌疼得多。

　　沈聿脸颊被打偏了过去，时间也像是在那一瞬间静止了那般。

　　他一动不动，呼吸仿佛都屏住。

　　顾言缓缓收回了视线，疼痛的嗓子间有些艰难的滑动了下,她眉眼垂下，视线落在自己灰白条纹相间的被子上，没有焦距，唇瓣微动：

　　“你走吧。”

　　她唇瓣苍白，没有什么血色，而这三个字的语气却有些坚定。

　　沈聿没有说话，只是直接起身离开，不过就在他走到卧室门口的时候却又突然站定了脚步。

　　拳头握紧,又舒展开,却又再次紧握。

　　“你是真的想要我离开是么？”

　　他没有转身，只是视线落在身侧的地板上，薄唇轻启。

　　地板上面映出了灯光下他仿佛可笑又倔强的影子。

　　到底问题出现在哪里？

　　问她发生了什么，她又拒绝说，他从沪上匆匆忙忙赶来，一路上连一口水都没喝，好不容易见到了她，她却是这样对待他？

　　之前在视频的时候，不还是好好的吗？

　　他不懂，更想不明白。

　　而在这时，身后却传来了她有些虚弱无力却又讽刺的声音：

　　“……不然呢，别人的未婚夫在我这里，真的合适吗？”

　　在双腿受伤的不适,感冒发烧的攻击之下,她狼狈脆弱的不堪一击。

　　再坚定的意志都开始摇摇欲坠，那一声电话里女人口中的“未婚妻”,着实是给她喝了一壶。

　　虽然她不信,不信他们有什么，但终究是和他少不了干系。

　　而她的那话落下，沈聿身躯瞬间一僵。

　　他突然似有些错愕那般的转身。

　　而顾言身为一个心理学家，一看他的这幅表情，心底更是凉了半截。

　　她脸上看不出什么表情，只是被子下的手指，却用力的扣住自己的掌心，似乎在通过这种疼痛转移心脏处的钝痛感。

　　他知道这件事，也知道，自己说的那个未婚妻，是谁。

　　“你……”

　　“你什么？你是觉得，在这里欺骗别人的感情，是一件令你很有成就感的事情吗？”

　　顾言唇边掀起一抹嘲弄，眼眶甚至是都有些微微泛红。

　　她性子素来冷淡，不过这些只是源于，她不敞开心扉去接纳一个人。

　　一旦接纳的话，那必然是已经在她的心底扎根，想去除,会牵扯的血肉模糊。

　　“不是,你听我说,你知道我和你之前事是认真的,我对你也是真的。”

　　沈聿突然从门口转身进来，连忙和她解释。

　　他不知道她是从哪里知道了这件事，但显然，她的知道，让他一时间格外无措。

　　顾言嘴角却轻扯了下，隐隐透着几分自嘲：

　　“……所以呢，真心又如何？真心就是你依然脚踏两只船，让我来当个三？”

　　当小三，这种事情，谁能有一天也会落在她的名头上。

　　是可笑，还是可悲？ŴŴŴ.23sk.com

　　沈聿却上来一把抓住了她的双肩：

　　“你在胡说八道什么？那个女人根本和我没有任何关系，我这次回去才发现我爸给我安排了一桩联姻，我根本没有同意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第276章：她是小三了？（修完）免费阅读。https://xs.23sk.com 