    太史言听这位干表弟，又开始跟他客套。就隐约有点感觉，他这属于：无事献殷勤，非奸即盗。不过，他并不讨厌这个表弟，虽然油嘴滑舌点，人倒是很仗义。于是就说道：“行啊！那你先把这个心姐送回家，我在这等你。反正也慢了这么多，按你的速度，估计到我家得晚上了。反正我这还有两饼，咱们中午就和一顿，晚上我给你做顿好的！”太史言此时的心情非常愉悦，肩膀上扛着巨资，他能不高兴吗？

    　　杨锦成一听，心说：“那我岂不成了求株得木？哎！这二表哥为人忠厚，我还是跟他实话实说吧！”正当他要开口告诉太史言实情，猛觉得自己三神脉，中透入了一丝冰冷的真气，然后瞬间散开，犹如一道小旋风，搅得自己三神脉真气混乱，全身真气无法顺畅运行。他立时觉得全身一僵，因为毫无防备，正在疾跑中的他，身体前倾，马上就要摔倒。而此时他怀中的李婉心，身体一挣，脱开他的怀抱。随后身形一转，到了他的背后。杨锦成觉得身体前扑之势，被颈部的一条手臂揽停，而颈部的一侧，感到一丝冰冷的割痛。此刻，他被醒来的李婉心挟持了。

    　　而太史言也察觉到了不对，停住了奔跑，转头看向后面的杨锦成。因为李婉心一醒来，就射出近二十根控神丝，一根射入杨锦成的眉心，剩下的都奔着太史言去了。可是这控神丝到了太史言的体表，跟本钻不进他的体内。李婉心知道这个蒙面人厉害，他一出手，自己连反抗的余地都没有，连小黑都被他活捉了。所以一上来就最大输出控神丝，结果现在看来，毫无用处。她把黑霆刀架在杨锦成的脖子上，躲在杨锦成的身后。万分紧张的偷瞄着太史言。

    　　刚才说话间，在前面的太史言，突然觉得皮肤上，好似被十几根冰针刺了一下。他微一哆嗦，觉得不对，因为他一直露着眼睛，未开神念，事先没察觉到有控神丝射向他。他停下来回头看，才看到杨锦成已经被李婉心，刀架脖子劫持了。

    　　太史言也是无语了，心说：“这个心姐是不是有点智障啊？这辛辛苦苦的把你救出来，咋还不分好赖人儿呢？”

    　　这时被刀架脖子的杨锦成说话了：“心姐，咱能不开这种玩笑吗？我知道那些人要害你，可我是要帮你。你可不能皂白不辨、敌我不分啊！赶紧把刀放下，咱们有话好商量。”杨锦成还不知道，李婉心已经失语，这还等着她说点什么。可是等了片刻，这身后的心姐一言不发，刀还在自己脖子上，他心里别提有多憋屈了。

    　　这时太史言又开了腔，更是火上浇油：“表弟啊！你还敢说你小时候没欺负过她。你看这情况，你说谁信呐？看把你恨的，都拿刀架你脖子上了。你跟人家说话，人家都不惜搭理你！我说心姐啊！杀人不过头点地，你咋气性这么大嗫？到现在还记仇？小时候那点不愉快，就不能当做童年的往事，让它随风而去吗？人家小成这辛辛苦苦的一天一宿了，就是为了去救你。现在也把你救出来了，过去有啥对不起你的，他有这份心，也都能抵了吧？小孩子家家的能有多大仇？难道……难道……表弟你……？”

    　　太史言在这胡思乱想，胡说八道，杨锦成又惊又气满脸发青，真气不畅，脖子上还架着刀。这时李婉心，娇哼了一声，持刀的手，把刀横架在杨锦成喉咙前，另一只手一指小黑，用眼神示意太史言放下小黑。太史言看她这个动作，就没在说下去。他愣愣得看看着李婉心，反复做了两次示意，终于明白了她的意思。

    　　这下就如同戳了他的心肝，太史言可实在是舍不得。他在那犹豫不决，李婉心见状，持刀的手微微用力，杨锦成的喉头的皮肤，被割开了一个小口，一丝鲜血流出。这时杨锦成可吓了一跳，没想到这心姐来真的。他急叫道：“心姐，你这是怎么了，难道你真想杀了吗？”

    　　太史言见状，也不再犹豫。人命关天，他再心疼，也还是把小黑扔到了地上。李婉心见这个可怕的蒙面人放下了小黑，又用手示意太史言退后。太史言也就依言向后退，眼睛盯着地上的小黑，心痛到极点，这可是黄金万两啊！就这样离开了他的怀抱！等太史言退出十几米距离，李婉心押着杨锦成往前走。直走到小黑身边，李婉初一边警惕的盯着太史言，然后用一只脚去晃动小黑。

    　　其实小黑刚过峡谷的时候，已经要醒了。结果被太史言发现，一拳又捶晕了过去。这过了半个多时辰，他也是快醒了。再让李婉心这么一晃，他很快就苏醒过来。他晕晕乎乎的睁开眼睛，一看现在这情况，急忙“噌”的一下站起身来，和李婉心站到了一起。他心中十分感动，李婉心面对如此可怕的敌人，还在拼命救他，这个人类的朋友没交错。

    　　小黑和李婉心，都紧盯着太史言，心中万分紧张。这是李婉心又哼了一声，向小黑甩甩头，示意让他先逃。小黑看着太史言，心中无比恐惧，但是他不能丢下李婉心不管。他看向李婉心，用前掌指了指鼻子。李婉心马上明白了他的意思，从怀中掏出一条小指粗细的绿藤，然后捏断，把断口处溢出的白浆抹在了鼻子上。

    　　小黑见她抹完，猛一转身，冲太史言的方向，全身一较劲。只听“噗”的一声，他屁股下面黄雾滚滚而出

