    第14章巧遇轩辕歌

    沐辞没等两分钟，小胖子就笑着跑过来道歉道：“不好意思啊，是我有眼不识泰山，原来你是夏老师的学生，我下次记住了，你就算没有学生证也没关系，以后可以自由进出。”

    夏老师影响力这么大？

    沐辞带着问号头也不回的走进学院里，连一个眼神都不给小胖。

    小胖站在原地看着沐辞背影自语：“我这势利眼也有看走眼的一天，这背影怎么看也不像没有异能的人？怎么会犯这种低级错误？”

    “希望那位祖宗不要记仇，不然我这铁饭碗可能不保啊。”

    一想到刚刚电话里，夏老师那恶劣的态度，小胖是越想越后悔。

    吴子涯和轩辕歌是三年级高年级学生，他们都是三级异能者，可以接学院的任务出城杀异族，所以他们不经常在学院里。

    异能学院有个规定，只要异能达到三级，就可以接学院里发布一些简单的任务去完成来兑换积分，所以在学院里，能看到三级以上的学生不是很多，这次吴子涯和轩辕歌也是刚完成任务回来没几天。

    吴子涯和轩辕歌一边悠哉悠哉的走，一边和轩辕歌说道：“我听到小道消息，说那位大公子过来要当导师，做这次的评委，是不是真的？”

    “吴长老告诉你的吧？”轩辕歌那精致的帅气脸上勾起笑容很肯定的说道。

    吴子涯摸了摸后脑笑道：“你也知道的，我爷爷把我看的很紧，也很在乎我，一旦有重要的事，他肯定会告诉我的。”

    轩辕歌迈着大长腿往前走，吴子涯和他身高差不多，都是一米八八的身高，他见轩辕歌不说话，他突然小声道：“难道还有其他原因？你告诉我呀，到底什么事？”

    轩辕歌忽然停下来看着吴子涯，满脸严肃道：“最近我们哪都不去，就在学院准备迎接下个月的考核，至于其他的事，我现在还不方便告诉你，但你要记住，最近你切记不要单独去危险区杀异族。”

    吴子涯收起玩世不恭的样子，双眼紧紧盯着轩辕歌：“真的有大事发生了？我不能知道？我爷爷也没告诉我，你们这样很过分啊，这让我怎么不胡思乱想？”

    而在他们身后不远处的沐辞，把他们的对话都听的一清二楚。

    沐辞的精神力恢复到二级顶峰后，对方圆十里的动态她都能捕捉到，当然这要放开精神力才行，一般是不会打开精神力的，因为这样太耗精力与能量，所以一般不会轻易放开精神力。

    但看到前面的轩辕歌，她就打开精神力悄悄的听他们俩的说话。

    本来嘛，沐辞不屑于做这种偷偷摸摸的事，但因为原主只因看了一眼轩辕歌就被活活打死，虽然这事跟轩辕歌没关系，但确实因为他，原主被唐娇娇活生生折磨致死。

    沐辞休息两天恢复到目前最顶峰的时候才来上学，既然到学院了，那么之前的仇，是该着手清算了。

    她没想到刚到学院就看到轩辕歌，她又怎么可能轻易放过这次机会？

    当她听到下个月有考核时，她暗恼，这种事她为什么不知道？也不知道制度是什么？奖励又是什么？

    这考核应该是针对所有班级吧？

    原主所待的菜鸟班估计也会参加！

    (本章完)

