    几经凶险,洛婉如终于从鬼门关上捡回一条命,她人也被接回洛府调养，这已经是三天后的事情了。

    至此，洛老夫人也知道了前因后果，又气又怒又伤心：“都是我这身子不争气，出了这么大的事你们你们都瞒着我。”

    洛婉兮连忙拿了锦帕替她擦泪，又一边顺着背安抚：“眼下二姐转危为安，祖母不是该高兴吗？”

    昨儿刚到，特意赶回来代表四房协商分家的四夫人施氏也道：“就是,如今如姐儿平安了,母亲何必说那些。不告诉您,还不是担心您，您说,回头您要是因此急病了,大伙儿两头担心,一根蜡烛两头烧，就是铁打的人也熬不住,是不是这个理！”

    洛老夫人被她说的没了脾气,这个四媳妇最是伶牙俐齿的,再说了道理她哪里不懂，她也不怪别人，只怪自己不争气。

    洛老夫人收了收眼泪：“我得去瞧瞧，如丫头怎么样了？”话音刚落，洛老夫人就不安的看一眼洛婉兮。

    洛婉兮笑了笑，血浓于水，洛老夫人担心洛婉如天经地义，便是洛老夫人心软取消了洛婉如的惩罚她都不会太惊讶。

    “我和二姐是有不睦，不过她已经得到了应有的惩罚，眼下她受了重伤，我也盼着她好起来。”

    见她如此善解人意，洛老夫人心里愧疚更甚，握住她的手捏了捏。

    一行人便去了清芷院探视洛婉如，躺在床上的洛婉如整个人都瘦脱了形，颧骨突出，眼窝深陷，嘴唇干裂，面色发青。而守在床头的何氏并不比她好多少，她本就生着病，这几日又为着女儿牵肠挂肚，夜不能寐，食不下咽，浑身都透着憔悴羸弱，好似一阵风刮过就能晕倒。

    听得动静，何氏缓缓转过来，眼底布满血丝，眼珠子慢慢动了下。

    被她目光一扫，洛婉兮顿觉脚下一凉，只觉那目光仿佛带着刃，看一眼似刮一刀。洛婉兮心沉了沉，看来何氏真把这账算她头上了。

    在得知洛婉如是被江翎月追上而不是偶遇，她就设想过这可能，现下成真，洛婉兮不觉欢喜也不觉震惊，债多了不愁，反正就算没这事，这母女俩也不会善罢甘休。

    洛婉兮低了低头，施氏注意到后看向何氏，当下冷笑：“如丫头伤了，大嫂心情不好情有可原，可这么吓唬婉兮是不是有些过了，不知道的还当你是在迁怒婉兮呢！”

    何氏冷冷的看一眼施氏，这四弟妹自进了门就跟她不对付，说话夹枪带棍。

    施氏毫不示弱的回视，她可不怕她。

    全部心思都落在床上洛婉如身上的洛老夫人一开始并没留意到何氏，待施氏和她斗起嘴来，这才看向何氏。

    何氏已经收起表情，起身行礼。

    可洛老夫人依旧气不打一处来，逼视何氏：“我问你，婉如她是怎么出的家庙？”

    何氏脸皮一抽，面上浮现懊悔之色，她不止一次的后悔过，若自己不让女儿出去，她怎么会遇上江翎月。江翎月，每次想起这个名字，何氏都恨不能食其肉饮其血。

    洛老夫人却没有因此放过她，指着她气急败坏道：“你再惯，你就惯着她吧！你以为你是在宠孩子，你这是在害她，溺之是以害之，你怎么就不明白！看看，看看，她都成什么样了，如儿有今日，你难辞其咎！”

    何氏红了眼眶，一言不发的由着洛老夫人数落。

    “姑娘醒了！”

    丫鬟一声惊呼打断了洛老夫人的数落，两人同时望向床榻，就见躺在床上的洛婉如睫毛颤了颤，双眼慢慢睁开了。

    何氏惊喜交加，这三天，也就昨天她醒了半个时辰，之后都是浑浑噩噩的，便是被一路抬回来都没有清醒过。

    “如儿，如儿！你哪儿不舒服？”

    过了好一会儿，洛婉如才从茫然之中醒过神来，对上何氏关怀备至的目光，顿时鼻子一酸，眼泪就流了下来，虚弱道：“娘我好疼，我难受。”就像是千百只蚂蚁在她身上爬，钻进了皮肉，又疼又痒。

    一句话，说的洛老夫人和何氏俱是湿了眼眶，忙不迭安慰她。

    在两人的柔声安慰中，洛婉如止了泪意，顿觉眼皮发沉，忍不住要睡过去，冷不丁瞄到了不远处的洛婉兮，睡意立刻不翼而飞。洛婉如豁然睁大了眼，也不知哪来的力气，竟然撑坐了起来，对着洛老夫人开始哭诉：“祖母，是洛婉兮，是她把我的行踪透露给了江翎月。我带着帷帽，别人哪里认得我，就洛婉兮认出了我，是她害我，她出卖我！”最后一句尾音尖利，其中愤恨怨毒一览无余。

    洛婉兮最大的倚仗就是洛老夫人，待洛老夫人厌弃了她，看她怎么蹦跶。

    洛婉兮被洛婉如的理直气壮气笑了，反唇相讥：“二姐有证据吗？有证据尽管拿出来，我随你处置，没证据少在这儿信口开河，受伤不是你血口喷人的底气。”

    施氏亦皮笑肉不笑：“东西可以乱吃，话可不能乱说。毕竟往姐妹身上捅刀子这事，可不是一般人能做得出来的，婉兮可不是那样的人。”

    何氏被施氏意有所指的话气得脸色一黑。

    洛婉如更是差点被气晕过去。

    “够了，一人少说一句！”脸色阴沉的洛老夫人呵斥道，见几人都安静下来，视线定在洛婉如身上：“你说这话有证据吗？”

    洛婉如身体一僵，不忿：“不是她还能是……”

    “婉如！”何氏打断女儿的话，方才在女儿指证洛婉兮时，洛婉兮神情坦荡，要么真不是她做的，要么就是这侄女养气功夫到家了。不管哪一种，都不宜再让洛婉如不依不饶下去，说一千道一万，她们没证据，而洛老夫人对洛婉兮深信不疑，多说无益。

    喊她名字，这是母亲生气的预兆，洛婉如千不甘万不愿的把后面的话咽了回去，觉得浑身又开始痛起来，痛的她冷汗瞬流，哀叫：“娘，我好疼，好疼！”

    但见她脸上毫无血色，冷汗滚滚而下，合适心如刀绞，一叠声唤：“府医快来！”立刻便有人去请一直在侧屋待命的谢府医。

    过来一看，伤口迸裂。顿时屋内就是一阵人仰马翻，哀哭声，喝骂声交织在一块。

    心力交瘁的洛老夫人颓然坐在背椅上，对屋内的嘈杂充耳不闻，耳边回响的是洛婉如言之凿凿的控诉，难掩痛心与失望。

    都说从鬼门关上转了一圈的人能大彻大悟，可这孩子分明就是不知悔改，反而更怨婉兮了。

    望了望身旁低眉垂目的洛婉兮，洛老夫人一阵心疼，等她去了，可怎么办啊！

    过了好一会儿，洛婉如用了药睡过去，屋里也恢复了平静。

    洛老夫人看一眼洛婉兮：“你先回去休息吧，我有事要和你伯娘婶娘商议。”

    洛婉兮屈膝福了福，便带着人退下。心想洛老夫人该是要和人商量南宁侯府之事，能不能讨回公道是一回事，讨不讨这公道又是另一回事，要是被欺负到这份上洛家还一声不吭，洛家可就没脸出去见人。

    洛老夫人带着何氏与施氏去了花厅，第一句却是问何氏：“老大家的你是不是怪上婉兮了？”

    不防洛老夫人问得这般直白，何氏愣了下才扯了扯嘴角道：“母亲说的什么话！如儿吓坏了，才会胡言乱语，母亲别和她一般见识。”

    洛老夫人定定的盯着何氏，只把何氏看得浑身不自在。

    半响洛老夫人幽幽开口：“别以为我老了，就老糊涂了！”

    “儿媳不敢！”何氏忙道。

    洛老夫人冷笑一声，不理惶恐不安的何氏，径直道：“我不糊涂，糊涂的是你。婉如对婉兮做的那些事，你随便拉个人问问，到底谁是谁非？”

    何氏脸色一僵，讷讷道：“婉如已经知错了！”

    “我说了，我还没老糊涂，她知没知错，我有眼睛，我看得出来。我实在不明白她哪里的底气怨怪婉兮，婉兮的确用了一些心计，但是她这都是为了自保不是害人，否则早被你们娘俩连皮带骨拆了！”洛老夫人说的毫不客气。

    何氏只觉得脸火辣辣的烧，尤其是施氏似笑非笑的眼神扫过来就像火烧一般。

    “她年纪下不懂事，你也年纪小不懂事！”说到这里，洛老夫人语重心长：“护短不是你这么护的，你这样只会害了她。你看看江家那丫头，就是被她母亲生生惯坏的。你这么不问是非黑白的护着婉如，是要把婉如养成下一个江翎月。你去外面打听打听，大伙儿是怎么评价那丫头的。”

    何氏张了张嘴，一时说不出话来。

    洛老夫人深谙打一棍给颗甜枣的计策：“你回去好好想想，我说的对不对。婉如身受重伤需要静养，暂时就在府里养着，等她好全了，还是得回家庙。日常用度上我不会亏待她，那是我亲孙女，只是我会给她安排两个妥当人磨她性子，会吃点苦，但都是为了她好，现在吃苦，日后才能享甜。否则就她那性子，自家人都忍不了，更何论外人。等她性子改好了，我就把她从家庙里接出来。”

    到底亲孙女，洛老夫人哪里真舍得让她一辈子待在家庙里。再有，洛婉如要是出不了家庙，何氏还不得恨毒了洛婉兮，大房其他人也得心存芥蒂。

    何氏既惊且喜，她把洛婉如弄出家庙和洛老夫人开恩，完全是两回事，何氏真心实意道：“多谢母亲开恩。”

    洛老夫人摆了摆手：“别谢我，这都是婉兮的意思，她说了，她二姐大好年华，从此青灯古佛蹉跎一生太可惜了。有道是知错能改善莫大焉！”洛老夫人浑浊的双眼中露出一丝摄人的精光：“婉兮都做到这份上，你们要是再咄咄逼人，别说我容不了！就是这天，”洛老夫人指了指天：“都容不下了！”

    被洛老夫人这样盯着，一股凉意顺着脚底窜上心头，六月天里，何氏生生打了个寒噤，垂首道：“四侄女的恩，儿媳记着！”不管这真是洛婉兮的意思还是洛老夫人自己的意思，这人情都得记在洛婉兮身上。

    “你自己说的话自己记着。佛家有句话，人不可太尽，事不可太尽，凡是太尽，缘分势必早尽。”洛老夫人盯着何氏语调冰凉：“譬如这江家，如此欺人太甚，也就怪不得咱们家不顾情分了。”

    何氏心下一惊，听着老太太这话像是有南宁侯府的把柄。

    洛老夫人转了转腕上佛珠，缓缓道：“韩氏这个女人不是善茬，婉如伤了她女儿，以她性子岂会善罢甘休。我把婉如送到家庙，一是惩戒，二是保护，可你偏偏！”

    洛老夫人恨铁不成钢的看着何氏，何氏瞬间面无人色，身子摇摇欲坠。

    “罢了，事已至此，多说无益！”洛老夫人阖了合眼，叹出一口气，接着道：“出事后我就让人盯着那边，倒遇着了一桩事。那江翎月因为被个孩子多看了几眼，说了句丑八怪，几鞭子下去活活把人打死了，那孩子可是良民！”

    何氏喜出望外，这种事民不告官不究，可一旦追究起来，江翎月未满十五，又是侯府千金，死不了，但也得脱一层皮。

    惊喜过后，望着神情平和的洛老夫人，何氏突然一阵骨寒毛立，老太太不声不响就捏了南宁侯府一个把柄，那自己呢！

    　　

