
　　祁雪纯听明白了，三表叔有盗窃标的的嫌疑，而三表叔又是司爷爷要求留下的。

　　所以，必须洗清三表叔的嫌疑，否则司爷爷在家里的脸面堪忧。

　　难怪司爷爷不准家里人报警。

　　这事要再传出去，他在外面的脸面也没了。

　　“不能再听老头子的，”前排的司爸说，“这件事该报警，还是得报警。”

　　“伯父，您先让我去看看吧。”祁雪纯说道。

　　司爸略微犹豫，“雪纯，我并非不相信你，但这件事非同小可，而且报警的话，我可以延迟投标会的召开。”

　　“让她试试，要耽误很长时间？”司俊风忽然出声，毫不客气的反问。

　　司爸被噎得一愣。

　　“好了，好了，”司妈打圆场，“我们先去看看情况，到了公司再说。”

　　司妈的嘴角始终带着微微笑意。

　　是谁说，司家的好事办不成来着！

　　下车后，大家陆续走进公司大楼。

　　祁雪纯借机对司俊风小声说道：“谢谢了。”

　　刚才在司爸面前帮她争取机会。

　　“不客气，”司俊风回答，“帮我的未婚妻理所应当。”

　　“你刚才没跟爷爷说明白吗！“他干嘛还叫她未婚妻。

　　司俊风淡淡挑眉：“既然你不愿意取消婚约，我怎么也得给你留几分面子……我很好说话的。”

　　祁雪纯：……

　　算了，跟他废话没用，她还是赶紧把事情弄清楚，让司爷爷早点想起线索是正经。

　　她进入了公司的机要室，这里是存放机要文件的地方，包括已经丢失的标的合同。

　　刚查看了一小会儿，外面忽然传来程申儿的声音，“机要室里为什么不装监控？”

　　她和秘书一同走进了机要室。

　　祁雪纯回头，与她的目光在空气中交汇~

　　程申儿十分不屑，当即转头看向旁边的司俊风，“俊风，我也来了。”

　　司俊风半倚在一张桌边，问道：“你来干什么？”

　　“当然是帮忙查清楚事实啊。”程申儿自信满满。

　　司俊风将疑问的视线转到秘书脸上，秘书垂眸回答：“司老先生说她也可以帮忙，多一个人多一份力量。”

　　“你不相信我吗？”程申儿不服气，“停职期间的警察可以，我为什么不可以？”

　　司俊风双臂叠抱：“没人说你不可以，但是时间紧迫，请你开始吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯懒得听下去了，反正就是无限制的纵容嘛。

　　司家人都没有意见，她更加管不着了。

　　她继续查看现场。

　　程申儿则往椅子上一坐，询问秘书：“这里面没有监控，走廊里总有吧？”

　　秘书点头。

　　“将一周内的走廊监控都给我拿过来，三表叔偷了标书，总要从走廊经过的。”程申儿吩咐。

　　不多时，秘书将监控资料拿过来了。

　　见秘书暂时得空，祁雪纯才问道：“秘书，请问公司里谁有权取用机要室里的文件？”

　　秘书回答：“钥匙全部在我手里，按照规定，经理级别以上的人，也要司总的亲笔签名，才能取文件。”

　　“标书是你给三表叔取出来的？”祁雪纯接着问。

　　秘书连连摇头：“跟我没关系，今天下午，我给明天的招标会做准备的时候，我才发现标书丢了。”

　　祁雪纯点头，转身离开了机要室。

　　秘书疑惑：“祁小姐，你查完了？”

　　“我需要安静一下。”

　　身后响起程申儿不屑的轻哼声，“故作深沉谁不会，查不出来就直说。连监控都不看，还说自己是警察。”

　　祁雪纯当做没听到，其实她心里已经有答案了，但太快说出来，太便宜程申儿了。

　　“你有什么发现？”司俊风问。

　　“我刚看呢，”程申儿抿唇，“等我看完了，一定会有发现的。”

　　她紧盯屏幕，一刻也不敢放松，今天她非得赢过祁雪纯。

　　祁雪纯独自来到天台，春天的晚风已经不凉了……距离杜明离开，不知不觉已经过去了好久。

　　“不查案，来这里摸鱼？”司俊风的声音响起。

　　她不由地轻撇嘴角，怎么走哪儿，他跟哪儿！

　　“司俊风，你应该陪着程申儿，”她讥笑着挑唇，“我怕她等会儿输太惨，会哭。”

　　他站在她身边，灯光下，她上挑的嘴角溢着满满的自信，漂亮极了。

　　很多年以后，司俊风独自一人时，总能回想起她此刻的侧影。

　　他对她真正的心动，就是在这一刻。

　　从此，越陷越深无法自拔。

　　这会儿他还没想得这么清晰，只觉得有趣，“真哭的时候，再去安慰不迟。”

　　“怎么，觉得我没那个实力，弄哭你的小女朋友？”

　　她看了一眼腕表，时间差不多了，是时候去打脸了。

　　“去哪儿？”他长臂一伸，将毫无防备的她卷入了怀中。

　　“你……”她本来很气恼，转念一想又勾唇讥笑：“你以为用这种方式，就能让程申儿赢过我？”

　　没可能的。

　　“程申儿的问题是脑子太笨，这是基因遗传，后天难改。”

　　“说话客气点，祁警官。”

　　她嘿嘿一笑，“既然心疼了，赶紧带回家去藏起来，别出来丢人现眼。”

　　说着，她忽然偏头越过他的肩头往后看：“程申儿，你来了……”

　　却见他目不斜视，俊眸含笑。

　　“同样的把戏想骗我几次？”他问。

　　祁雪纯：……

　　“现在跟你说正经的，放开我，”而且，“以后不准再对我这样！”

　　“那可能办不到，”司俊风不以为然，“因为这样的事，以后还会有很多次。”

　　“你不怕你的小女朋友知道？”

　　他从喉咙里发出一个轻笑声，他不怕。

　　祁雪纯无语，他是想告诉她，普通人的道德已经没法约束他了吗？

　　忽然祁雪纯的电话响起，是司妈打过来的，“雪纯，你在哪里？程申儿说她已经找到线索了！”

　　嗨，还是中了他的计，听他在这儿废话，差点错过打脸程申儿的时间。

　　“司俊风，有胆你就跟来，看我怎么让程申儿哭，别在背后玩阴招！”她推开他，快步跑下天台。

　　大家都来到了公司机要室里。

　　祁雪纯走进去时，司妈正在催问：“程申儿，你别卖关子了，赶紧说究竟怎么回事？”

　　程申儿犹豫不决，往司爷爷那儿看了好几眼。

　　看她这模样，事情似乎的确与司爷爷有关。

　　“这里都是司家人，你不用有顾忌。”司爸有些不耐了。

　　司爷爷则憋着一股气，“申儿，有些话要想好了再说。”

　　程申儿咬唇，矛盾了好一会儿，终于开口：“经过我对比监控来看，偷走标书的人的确是三表叔。”

　　她打开了从监控资料里截取的证据，视频里，三表叔的确频繁出入机要室。

　　而且最后一次离开时是深夜，他双臂紧搂着衣襟，像藏了什么东西。

　　司爸的脸色越来越沉。

　　司爷爷难以置信的看着程申儿，她这样做，跟出卖他有什么区别！

　　程申儿躲避着司爷爷的目光，但她不后悔。

　　虽然祁雪纯提出解除婚约，但婚约并没有真正解除。

　　她觉得是司爷爷的能量不够，所以有这么一个讨好司俊风爸妈的机会，她怎么会轻易放过！

　　希望这次以后，她能得到司俊风父母的信赖。

　　“爸，您还有什么可说的？”司爸愤怒的看着司爷爷。

　　司妈也不圆场了，她也嫌司爷爷对公司的事管得太多。

　　司爷爷可谓颜面尽失，忽然，他眼角的余光捕捉到一个身影。

　　祁雪纯！

　　她也查了这件事！

　　他抓住这一道希望，问道：“祁雪纯，你和程申儿的观点一样吗？”

　　祁雪纯点头：“三表叔的确多次出入机要室。”

　　司爷爷一愣，眼里充满失望。

　　程申儿得意的轻哼，什么神探，也不比她高明嘛，浪得虚名。

　　“爸，你不要说了，”司爸低喝，“我要马上报警，三表叔要受到应有的惩罚，招标会也要推迟。”

　　说完他便起身要走。

　　司爷爷的老脸看着是保不住了。

　　“伯父，您等等，”祁雪纯在这时叫住他，“我的话还没说完。”

　　众人微愣。

　　程申儿腾的站起，怒目相视：“祁雪纯，你还有什么好说的！”

　　祁雪纯不慌不忙：“三表叔的确进了机要室很多次，他的目的应该是标书，但他没拿走标书。”

　　嗯？

　　“不可能！”程申儿立即否定，“不拿标书，他干嘛鬼鬼祟祟，他没拿标书，标书去了哪里？”

　　“我说了，他的目的是标书，但标书最重要的是什么？”祁雪纯看向司爸。

　　司爸坦言：“标的。”

　　“没错，”祁雪纯点头，“但标的是一串数字，我相信只要智商稍微在线的人，都可以把这一串数字记住。所以，三表叔只要看一眼标书就可以，根本没必要将标书偷走，打草惊蛇，引人怀疑。”

　　这话犹如醍醐灌顶，让在场的人犹如打开了另一扇门。

　　“对，”司爷爷激动点头，“他没必要。”

　　程申儿不甘的咬唇：“可标书现在不见了，不是三表叔偷，是谁偷了？”

　　秘书也点头：“他不偷标书，老偷偷摸摸往机要室跑什么呢？”

　　“想偷和偷到是两回事，”祁雪纯一笑，“他进了机要室好几次，发现都无法得手，又怕被人发现，所以提前休假走了。”

　　“胡说八道！”程申儿还是咬着同一个问题，“他没偷，那标书呢？”

　　“标书？”祁雪纯回答，“还在文件柜里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4028章 你别心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 