    第177章很满意

    马蹄莲花的花茎很挺，脆生生的绿，显得有些桀骜，在霍廷曜看来，很像夏瓷，看着柔软，其实倔的很,认准的事情一万条牛拉都不回头。

    马蹄莲的花朵翻着些许的卷卷，上面还有的带着些许的露珠，白色的像似天空中絮状的云，红色的带着些许的妖冶魅惑，倒也是很好看。

    其实对于花，霍廷曜是没有什么概念的，当然除了玫瑰之外。

    但是霍廷曜就是这样,钟榆琛都送了蓝色妖姬,自己凭什么还送？

    就算是送最好的保加利亚玫瑰，空运过来，那也是玫瑰花的一种，和钟榆琛的蓝色妖姬是同宗同源，自己才不屑。

    想了想送什么好，霍廷曜还去网上搜索了一下，因为用心，还特意看了一下花的图片。

    最后男人对马蹄莲算是动了心。

    只是一眼，就觉得马蹄莲像夏瓷，绿梗青翠欲滴，像似河里高挺的出淤泥不染的荷花，颈越来越挺拔，像似夏瓷的天鹅颈，气质高雅，那花蕊翘翘的还有一条条黄色的蕊，配着像似天上云朵一般的花朵，有点圣洁,很是好看。

    这一次，霍廷曜可没有瞎送，男人还特意查了一下马蹄莲的花语。

    白色是忠贞不渝的爱，红色是婚姻幸福美满。

    原本想要送一大束白色马蹄莲还要超过钟榆琛那束蓝色妖姬的霍廷曜，顿时就改了心思。

    自己这个人一向冷情，但是只要是爱上，那肯定是忠贞不渝。

    想起过去在婚姻中的三年，夏瓷应该也想过婚姻美满吧？

    霍廷曜想，如果再有一次机会结婚，当然必须是和夏瓷结婚，那么自己一定要婚姻幸福美满。

    自己会付出很多，做一个二十四孝老公，事无巨细，一切都以夏瓷为尊，尊重她的想法，并且给她浪漫和温馨，将夏瓷宠成公主的那种。

    等花店送来的花收到了，霍廷曜看着这一超大束的马蹄莲很是满意。

    “给你了，你知道怎么办的。我看着那束蓝色妖姬别扭。”

    霍廷曜将花递给一直在病房陪着自己的秦长渊,挑了挑好看的眉眼儿，直白的将意思表达出来。

    过命的兄弟就是这样,彼此有心思,从来不用掖着藏着。

    “……”

    秦长渊的脸色微灰，男人清雅，穿着一身超级整洁的白色大褂，平光的无框镜下的眼神有些晦暗，有些为难的起伏不定。

    原本就是整个云城医学界的男神，平时身后不时的就有护士经过病房门口，然后借故不走，倒不是想着跟男人说什么话，或者是拥有这个男人，护士们倒是有自知之明，知道这些不是自己这个身份的人肖想的，而是就是想看看秦医生，谁让他那么帅呢，就站这么一会，感受下美好的事物也是极好的。

    而今天站在男人身后的护士们，却彻底控制不住的发出一声娇羞的惊叹声，接着捂着脸转身跑掉。

    能不这样吗？

    男神本身就长得跟谪仙似的，还才华盖世，现在还捧了一束超大的马蹄莲，那就像谪仙下了凡，帅的仿佛只有天上有一般，让所有女生尖叫不已都是轻的。

    到底是见多识广，秦长渊对这样的一声尖叫简直不要太视若无睹，毫不夸张的讲，秦长渊甚至连见到自己就激动的晕倒的人都见过。

    怎么办？

    医术绝对当仁不让，但是怎么送出这束花，秦长渊实在是没有经验啊！

    秦长渊的身后是余时御和范萧盛，男人有些为难的回头看了看范萧盛，范萧盛一向很老实，这次依旧不例外的老实的摇摇头。

    范萧盛有个最大的特点，那就是不懂从来不装懂。

    秦长渊只能转过头，没有继续回头看向另一侧。

    那边的余时御根本就不用看，俩人这种状态，看什么？

    自己也高傲，也矫情，自己明明就没错，凭什么要给那货台阶，再说看也没有用。

    虽然余时御是几个兄弟中情商最高的，但是那货恨自己恨的不得了，根本就不可能给自己想办法。

    可是老大的命令，男人又不能不做。

    秦长渊很是为难的转过身，非常艰难的迈开长腿朝着夏瓷的病房走。

    就想要走向刑场一般。

    哎，这算不算是第一次送给女生花？

    一向有微洁癖，秦长渊对情感上也矫情着呢，男人可以为兄弟出生入死，但是真特么的不想把第一次送女生花的机会弄没了……

    那毕竟第一次送女生花，也是属于第一次的范畴啊！

    但是想了想，这可是老大的花……

    秦长渊又摇了摇头，这也好像不算是自己的，算是给自己点安慰吧！

    真是纠结，想到自己的第一次算不算是没了这个问题，脸色不由的更晦暗了。

    秦长渊捧着这一束超大的红白相间的马蹄莲，阳光的午后，窗外的光线就这样斑驳在男人高大的身躯上，尤其是秦长渊还穿着白色制服，还带着无框的平光镜，胸前还挂了几支笔，气息温润，谦谦君子般的姿兰玉树，简直响当当的就是制服诱惑。

    回头率百分之千，平均每个女人每个女人至少回头十次，这还不算，尖叫声各种不绝于耳。

    男人忽略了身后各种尖叫，就来到了夏瓷的病房。

    “夏小姐，你今天感觉怎么样？”

    硬着头皮上，果然人都是很有潜力的，秦长渊进了夏瓷的病房之后，态度立即就自如起来，道貌岸然的和平时没有什么两样。

    夏瓷今天和林菀结束了通话之后，就让乔妈妈回去了，毕竟现在自己的身体已经好的差不多了，只要是再观察几天就能出院，乔妈妈一直在医院这么照顾自己，总是让夏瓷不好意思，另外乔爸爸一个人在家，夏瓷总觉得有一种将一对夫妻拆开的感觉。

    夏瓷对乔妈妈表示了真诚的感谢，谢谢她这么长时间的照顾。

    夏瓷还让乔楚回瓷亿工作室了，毕竟她和薛与政正是新婚燕尔，即便是乔楚不说，夏瓷也知道乔楚很想念薛与政，两个年轻人都没谈过恋爱，所以对感情更加虔诚认真在乎。

    (本章完)

