    秦海燕眨巴眼睛好奇问：“什么是摩卡？”

    龚仲鑫微微愣了一下神，眼睛躲闪撇开。

    “咖啡的一种，意大利那边传出来的……”

    秦海燕“哦哦”点头。

    很快地，他们点了两份甜品和一杯摩卡咖啡。

    这时，肖颖和袁博来了。

    秦海燕兴奋极了，哇哈哈哈开心大笑。

    “给我的？天啊！好漂亮的耳环！是纯金的吧？款式好新颖好漂亮！”

    肖颖微笑答：“纯金的，在前头的金店挑了。我还跟店员说了，如果款式不合适或是不喜欢，回头得去换。”

    秦海燕笑眯了眼睛，忙不迭点头：“喜欢喜欢！真漂亮！”

    肖颖道：“喜欢就好。”

    袁博翻着菜单，脸色十分冷淡。

    龚仲鑫一向脾气差，人缘也差，自顾自喝着咖啡懒得开口。

    肖颖从皮包里取出一个红包，递给秦海燕。

    “这是丁山煤矿送给员工的新婚礼。你家老龚是我们煤矿第一个办喜事的师傅，这是老板送的红包。恭喜恭喜！”

    秦海燕“哇哇”两声，激动笑哈哈接过。

    “谢谢啊！老龚，那我们……”

    龚仲鑫瞥了一眼，脸色淡淡：“收下就是。”

    秦海燕接到信号，立刻接过收入自己的口袋中，顺势还按了按，发现份量不小，暗自乐开花。

    肖颖礼貌问：“你们点主食了吗？我们早上有事出门了，中午一点多才吃饱，现在还不饿来着。”

    “我们还没点。”秦海燕催促：“既然来了，怎么也得点几样试试看。今天我们请客，你们不用客气，尽管点。”

    袁博淡声：“肚子饱，点太多吃不下，浪费了也不好。”

    “是啊！”肖颖提议问：“要不，咱们也点一两分甜点吃吧？奶油面包？”

    袁博点点头：“行，你做主就是。”

    秦海燕略有些不好意思，毕竟人家送了红包和纯金耳环。

    “要不，再点多两样？既然来了，肯定要吃一回饱饱的。”

    肖颖拗不过她，只好点多一杯普通咖啡。

    很快地，甜品和面包都端了上来。

    袁博没什么胃口，慢慢啃着面包。

    秦海燕一直在兴奋点上，叽叽喳喳说个不停，时不时开心哈哈大笑。

    肖颖跟龚仲鑫不对卯，但她丝毫没表现出来，跟秦海燕聊着说着，偶尔还问起她在龚家的情况。

    “大哥大嫂都对我很好很好。”秦海燕眉眼处尽是甜甜笑容，道：“嫂子每天都变着花样给我做吃的。几个孩子都很活泼可爱，一个个都爱看书，听说他们的读书成绩都非常好。”

    “哦哦。”肖颖微笑：“那就好。”

    秦海燕往前倾斜，压低嗓音：“最好的一点是没有公公婆婆，不用担心婆媳关系不和谐，简直不能太好。”

    “也对。”肖颖附和点点头。

    秦海燕抿嘴嘻嘻偷笑。

    袁博和龚仲鑫一个负责吃，一个负责喝，即便速度都不快，但他们几乎没什么话聊，说了几句关于挖煤机械的话后，便无话可说，各自吃着，故此不到十几分钟便吃完了。

    肖颖又陪秦海燕聊了一会儿，才拉着袁博起身道别。

    “晚些时候我们还有事，趁着天还没黑赶忙去办。”

    秦海燕舍不得她，拉着她的手道：“你回南雷城之前，咱们再聚多一两次吧。明后天我去梧桐街那边找你，淡泊居，对吧？”

    “对。”肖颖点点头：“行，那我等着你。要过来的时候记得挂一个电话知会一声。”

    秦海燕笑眯眯答好。

    袁博跟他们颔首道别，牵着肖颖的手离去。

    秦海燕看着眼前的好几个小碟子，忍不住咕哝：“看着数量蛮多了，可东西都小小一份，几口就吃完了。幸亏他们夫妻肚子不饿，不然忒不好意思。”

    龚仲鑫擦着嘴角，问：“为什么不好意思？他们都说了肚子不饿，点太多浪费，你纠结这些做什么？”

    “你不懂啦！”秦海燕嘀咕：“毕竟是咱们结婚请客，怎么也得好好请他们大吃一顿，这才显得我们大气又大方。”

    龚仲鑫一向视“名誉和声誉”为粪土，丝毫不为所动。

    “吃够了吗？结账走人吧。”

    秦海燕摇头：“我压根还不够，肚子至今还空空的。这巧克力小蛋糕蛮好吃的，再叫多两块吧。”

    “嗯。”龚仲鑫招手喊来服务员。

    半晌后，秦海燕终于吃饱了。

    龚仲鑫瞥了一眼账单，从口袋中掏出钱包，数了十几张大团结递出去。

    秦海燕目瞪口呆：“……”！！！

    一会儿后，她哭丧着脸抱怨：“天呐！怎么那么贵？咱们就吃了几盘子甜点和两杯咖啡！忒夸张吧？！怎么能那么贵？黄金做的甜点吗？”

    龚仲鑫却淡定得很，道：“这样的地方，这样的环境，正宗的西餐师傅做出来的西餐——怎么可能便宜？来这样的地方，吃什么都贵。”

    秦海燕心疼得很，支吾：“早知道……那么贵，我就不挑这里了。”

    龚仲鑫没好气道：“都挑了吃了，现在来后悔未免太迟了？钱都付了，吃都吃了，还纠结那么多做什么？”

    “好啦好啦！”秦海燕搂住他的胳膊，撒娇嘀咕：“人家还不是心疼你赚钱辛苦嘛！”

    龚仲鑫微微蹙眉，没再说什么。

    秦海燕扭过头看着灯红酒绿的商城，禁不住再次迷了眼睛。

    “老龚，帝都像这样的地方多不多呀？”

    龚仲鑫兴趣缺缺：“好几处吧。城中心那边有两三处，热闹程度比这里好一些。大冷天的，晚上没什么人出来逛。不过城中心的酒吧和酒馆多，比这边热闹许多。”

    秦海燕一脸的神往，忍不住试探问：“老龚，等我把工作调过来，你也一并回帝都来，好不好？”

    “不好。”龚仲鑫沉声：“跟你说过多少遍了，我暂时必须把家安在惠城那边，一时半会儿不想回帝都。”

    秦海燕皱起眉头，问：“帝都这边的环境这么好，你咋舍得去山尾村那边的旮旯角落？”

    “因为钱。”龚仲鑫实话实说：“那边给的工资高，福利也还行，工作也算轻松。”

    秦海燕忍不住提醒：“可那边毕竟不是有编制的工作，给不了你一辈子的保障。大哥说了，等钱赚够了，以后可以回帝都找单位上班。”

    “我没想那么远。”龚仲鑫眯眼看着冷清的夜色，嗤笑：“我做的都是挖煤的机械，不去山沟沟里能去哪儿？帝都这边哪儿有煤矿？”

    秦海燕一时语塞，心里禁不住闷闷的。

    “听说帝都这边的电信部门待遇蛮不错的，我还想着要调过来呢！”

    龚仲鑫略有些不耐烦：“我大哥大嫂告诉过你好些遍了！调工作非常麻烦，一时半会儿是很难成功的。有些人调了好几年甚至十几二十年，你确定你真的要调？”

