    生命树基金会研究基地。

    檀道一看着一仓库的绿巨人血液细胞样本，笑着开口：“现在算到了用上这些素材的时候了。”

    在假面骑士编年史的掌控之下，绿巨人的细胞血液样本与各种预设好的动植物基因结合，诞生出拥有强大力量并且充满战斗欲望的基因序列，然后再注入空我同源的黑暗力量。

    “这么一来古朗基一族的雏形就算完成了。”檀道一拍了拍手，满意的看着眼前自己使用骑士编年史结合多种素材创造出来的众多古朗基一族胚胎。

    “接下来就是等到这些胚胎，发育成熟，诞生出意识。

    古朗基一族就可以出现在世界上了。

    不过古朗基一族应该怎样安排出场？”亚兹看着孕育之中的古朗基一族，红唇如血，邪异的笑着出声问道。

    檀道一打了个响指：“剧本我早就已经写好了，在北美洲森林之中突然出现奇异的自然现象，某个探险队顺着迹象追寻，会发现某个神秘的古老的史前文明的遗迹。

    遗迹被开启之后，远古时期被封印的古朗基一族就会重新复苏，再度开启猎杀游戏――基基鲁游戏。

    同时曾经封印了古朗基一族的凄厉战士――空我的力量源泉的腰带也重新出现。

    继续延续远古时期未能完结的大战。”

    古朗基文明遗迹自然是现造的，使用生命树基金会的技术，完全可以秘密建造出一个简单的石制遗迹。

    至于做旧，使用骑士编年史解析的现实法则加上刚刚收集的时间法则，完全可以让现造的遗迹拥有确确实实的万年历史。

    古朗基相关的设定，也可以直接灌输给还在孕育意识的古朗基一族。

    “这时候，科尔森也已经把美国队长打捞出来了。

    接下来就等着古朗基一族发育成熟，诞生出各自的意识了。”檀道一一挥手，使用空间之力，直接将正在孕育意识的古朗基一族转移到建设完成的遗迹之中。

    背景已经构设完毕，接下来就等着故事水到渠成的自然发展就行了。

    “亚克，宇宙空间站和相关的设备建设的怎么样了？”处理好古朗基和空我的剧本，檀道一对着亚克开口道。

    “一切顺利，空间站上的一切事宜由雷负责，能量收集装置正在准备实验性的运作。”亚克开口回答。

    檀道一点了点头，手掌一翻，一颗似金似玉的石头状物体出现。

    使用从毁灭者战甲上面拆下来的乌鲁合金为基础，结合复刻解析的毁灭者战甲上远古诸神留下的法则符文，融入地球的核心信息意识。

    由此创造出的帝王石。

    “我会直接将帝王石送到空间站，使用空间站的能量收集装置，为帝王石吸取足够的太阳之力和宇宙能量。

    让帝王石真正的完成。”

    “明白。”亚克答道。

    “毁灭者战甲上面的法则符文都已经刻录了下来，乌鲁合金也收集到了样本。

    也差不多是时候交给古一，让她还给奥丁了。”檀道一想起毁灭者现在的样子，微微一笑。

    ……………………

    纽约圣殿。

    古一看着没了大半条手臂的毁灭者战甲，微微头疼。

    “至尊法师，我们早上一起来就发现这个奇特战甲出现在纽约圣殿之中，并不知道是谁送进来的。”纽约圣殿道守护法师上前向古一禀明。

    然后有一些疑惑开口问道：“不过我们能够感受到战甲之中蕴含着十分恐怖的能量，不知是何来历？”

    古一微微摇头：“这是阿斯加德仙宫神王打造的战甲，之前意外留在地球上了。”

    “阿斯加德神王的战甲，谁能够将神王的战甲破坏成这样？

    又是被谁送到纽约圣殿？”这位大师微微震惊。

    古一摇了摇头：“这件事不用多问，也不要深究。

    毁灭者战甲失落在地球上，事关阿斯加德神王之位的传承，不是我们要管的。

    至于这具战甲，我会还给阿斯加德神王。”

    “听从您的告诫，至尊法师阁下。”这名法师闻言微微低头，既然事关阿斯加德的神王传承，确实不是自己应该过问的。

    ………………

    修卡基地。

    佐拉博士断开和皮尔斯得通讯。

    目光微微闪动。

    “一号出现了吗？神盾局的那个局长得知了修卡组织的存在，正在发动情报人员查找修卡的踪迹？”

    佐拉不屑的轻笑：“皮尔斯这是想要试探修卡的力量？”

    “不过一号，似乎从北欧神话传说之中的雷神之锤获得了新的力量。

    这倒是让我挺感兴趣的。

    正好对冬日战士的改造也正式完成了，就让冬日战士走上一趟，看看一号现在到底有着怎样的实力。

    不知道来自北欧神话传说之中的力量究竟有多强大，还真让人好奇不已。

    对吧，史登博士。”佐拉目光转向旁边的史登。

    “神话传说居然是真实存在的？”大头目――史登博士有些微微惊讶。

    “以我们创造出的改造强化人的强大力量，如果放到愚昧蛮荒的文明。

    不也会被视若神明？”佐拉博士却是不以为意的开口。

    大头目闻言认同的点了点头：“你说的有道理。

    不过从皮尔斯提供的信息来看，这些北欧神话之中的阿萨神族可是非常强大的。

    远距离星际传送技术，掌控雷霆风暴，使用的武器更是超越现有认知。”

    “越是强大，就越有研究价值，不是吗？”佐拉博士看着屏幕上操纵雷电的肯特图像。

    “我们打造的全新的冬日战士，虽然不见得能够击败视频中的这个北欧雷霆之神。

    但是对付一号，应该还是绰绰有余的。”

    大头目笑了笑，信心满满：“如果只是能够多了掌控雷电的力量，一号绝对不会是冬日战士的对手。

    振金的确是十分奇特且性能强大的金属。

    我使用基因记忆体将振金与冬日战士的全身骨骼融合，使得冬日战士能够吸取积蓄敌人的攻击力量，加持自己的攻击。

    绝大多数能量、物理攻击都会被冬日战士化为自己的力量。”

    “再加上融入细胞的绝境病毒，冬日战士随时可以爆发强大的能量。”佐拉博士补充道。

    绝境病毒是佐拉直接在网络上，从基里安的研究资料“拿”过来的。

    九头蛇一直在关注全世界范围内有可能制造出超能力士兵的实验研究。

    绝境病毒也在观望之列，只不过绝境病毒一直都不稳定，随时可能引发自爆，所以一直也没有动手收割。

    但是拥有基因记忆体的大头目却是不用考虑什么稳定性问题，直接可以将绝境病毒融入实验细胞。

    而且冬日战士还有振金细胞骨骼，能够完美吸收绝境病毒的力量，转化为战斗力，不用担心有失控的危险。

