
　　“基列夫，该轮到你了。”

　　麦克斯和其他吸血鬼将基列夫等人包围住，现在和平派只剩下十六个人了，而血族还有二十几人，他们根本毫无胜算。

　　“等一下！”

　　血祖这时走过来，勾起嘴角笑道：“基列夫，狼人族就只剩下你们几个了，如果你不想被灭族的话，最好按我说做！”

　　“你别做梦了，我和平派是不会为你效力的。”

　　基列夫摆明立场，就算跟血族联盟，最后也得被血族杀死。

　　“既然如此，那你们就去死吧，喝啊…”

　　血祖一声嘶吼，野兽的嚎叫震慑整个山脉。

　　麦克斯和其他吸血鬼也发出怒吼，基列夫和乔纳森等狼人开始变身，两大异类要在今天展开彻底的灭族厮杀。

　　一瞬间的工夫，双方就混战到一起了，狼人块头大，力量强，血族则是速度快，攻击方式变化多端，而且它们只要不被击碎头部，基本不会有致命的伤害。

　　‘砰！’

　　血祖一巴掌就把基列夫给击飞了出去，变身后的基列夫，要不普通狼人大两圈。

　　它是曾经的狼王，要不是有意压制自己的力量，奥格列都不是它的对手。

　　它强大的身体把冰山都给撞碎了，它摇晃着狼头，向着血祖一声嘶吼，再次冲了过来。

　　‘砰！’

　　一声闷响传来，血祖一把掐住它的脖子，基列夫强大的力量推着血祖往后退了几步，但立刻就停下了。

　　“你是战胜不了我的！”

　　血祖一声嘶吼，身后超大的蝙蝠羽翼赫然出现，它抓着基列夫直接飞上了半空，随后猛的将对方砸入冰面。

　　血祖慢慢落地，它一步一步往前走：“基列夫，别做无谓的挣扎了，你应该很清楚，即便你爆发所有力量，你也绝不是我的对手！”

　　砰的一声，基列夫从冰层下穿了出来，它龇着獠牙怒吼道：“就算你再强大，和平派也绝不屈服，哪怕是面临灭顶之灾，也不会臣服在你的脚下！”

　　面对血祖它是九死一生，除非是老狼王复活，要不然狼人族基本没人是血祖的对手，如果奥格列还活着，他们二人联手，兴许还能跟血祖杀个势均力敌。

　　“果然有骨气，那就死去吧！”

　　血祖突然消失，它的速度极快，一道光影闪过，他五指直接扎进了基列夫的胸口。

　　要不是基列夫反应够快，急忙用手抓住对方，血祖这一击将直接击碎它的心脏。

　　基列夫一声吼叫，它一口咬在了血祖的肩膀上，咔嚓一声响，红色鳞片直接碎掉了，鲜血顺着血祖的肩膀就流留下来。

　　“你这该死的畜生，我要你的命！”

　　血祖仰天长啸，它双眼瞬间闪着红光，就听一声爆响传来，基列夫的胸口直接被它给击穿了。

　　‘噗…’

　　血祖一把将手臂抽回来，它手中还抓着一颗砰砰直跳的鲜红心脏。

　　“啊…”

　　一声惨叫响彻麦克山脉，狼王基列夫迅速变成了人类形态，卷缩着身体惨死在了冰山下。

　　“将军！”

　　乔纳森和其他狼人见到这一幕后，全都发疯了，它们集体仰天怒吼，几乎同时奔着血祖扑了过来。

　　血祖飞身一跃就避开了它们的攻击，而此时麦克斯率领其他吸血鬼再次围攻上来。

　　其他狼人跟吸血鬼展开了生死一战，只见狼人和吸血鬼杀的昏天暗地，整个麦克山脉都充斥着刺鼻的血腥味。

　　乔纳森抱起基列夫喊道：“将军，将军您醒醒啊…”

　　基列夫用他最后的力气，抓着乔纳森的胳膊颤声道：“快走，快走啊，狼人族以后…就靠你们了…”

　　话还没等说完呢，基列夫就枯瘦成一具干瘪的尸体了。23sK.com

　　“吸血鬼，我和平派与你们不共戴天。”

　　乔纳森抱着基列夫的尸体一声大吼，血祖却不以为然的笑道：“白痴，怒吼是没用的，你们狼人今天注定得被灭族，没有人可以救你们！”

　　“谁说没有人！”

　　就在这时，一个冰冷的声音突然响起，原本这声音并不大，但却有着极强的穿透力，贯穿着整个麦克山脉。

　　“什么人？”

　　麦克斯抬头一看，只见在左侧的山顶之上站着两个人，吸血鬼强大的夜视能力，使得它能清晰的看到对方的容貌。

　　一个是紫金色长发的年轻男子，他背手傲立，面色冰冷！另一个则是穿着军装，一脸杀气的欧洲女子。

　　来人正是洪峰和维卡，这二人在关键时刻赶到了北极圈，要是再晚来一步话，狼人恐怕就要被灭族了。

　　“洪将军，是洪将军，我和平派有救了。”

　　乔纳森喜出望外啊，洪峰的到来，大大鼓舞了和平派的气势，这等于是给了它们活着的希望。

　　“洪九鼎？”

　　麦克斯咬牙道：“血祖，此人是华国第一武者，拥有和天地平齐的力量，不可小看！”

　　“哦？天地平齐之力？我还真想见识一下。”

　　血祖自然是不知道洪峰的本事，在他看来人类都不足为惧，什么狗屁武者，统统都是血族的食物罢了。

　　而其他吸血鬼一见到洪峰，纷纷开始往后退，他们可知道洪峰的可怕，这可是全球黑暗世界都为之颤抖的人，血族也怕死啊。

　　二人纵身一跃跳下山峰，维卡赶紧去查看其他人的伤势。

　　和平派这次真是损失惨重啊，他们原本就只有十九个人，这一次出动就死了四个，现在只剩下十五人了。

　　这十五人还十三个受伤，两个奄奄一息，再失去了基列夫的领导，如今的和平派是老弱病残，不堪一击啊。

　　洪峰站在血祖前面，看着它笑道：“哦…果然是你，你还记得我吗？”

　　“嗯？我们见过？”

　　血祖都懵了，它自然是不记得洪峰了，那时候它还只是一具干尸。

　　洪峰调侃一句：“我忘了，我见到你的时候，你还是只是一具发臭的尸体，没想到复活后，还蛮像个人的！”

　　“华国人，你可知自己再跟谁说话吗？”

　　血祖已经动怒了，整个世界，除了教廷敢跟它叫板，试问还有谁？

　　洪峰一撇嘴：“当然知道，你不就是这些吸血臭虫的头子吗？说你像人，那都是抬举你了。”

　　“我看你是想早点死！”

　　血祖突然动身，只见一道虚影闪现，它赫然站在了洪峰的面前，用他那魔鬼般的手掌刺向了对方的胸口。

　　‘刷！’

　　洪峰身影一晃，直接消失不见了，血祖顿时一惊，人类怎会有如此快的速度。

　　“血祖小心！”

　　洪峰正站在血祖的身后，麦克斯一声嘶吼，它率先杀了过去。

　　它还以为洪峰是当初跟自己对战时的能力呢，殊不知洪峰早就晋升两个段位了。

　　血祖的反应也绝对够快，纵身一跃就避开了洪峰的攻击，巨大的羽翼展开，在半空翱翔着。

　　而这时麦克斯也冲到了洪峰的背后，一拳砸了过来。只见洪峰回手一掌，手心中金光一闪，一道光柱瞬间击穿了麦克斯的胸口！

　　“啊…”

　　麦克斯一声惨叫，伤口在逐渐扩大，即便它是三代血族，拥有超强的自愈能力，此时也无济于事了。

　　“死吧，烈日燃烧！”

　　洪峰一握拳，金光顿时在它身上爆开，轰的一声巨响，麦克斯这位三代血族，顷刻间就化成灰烬了。

　　而与此同时，这道刺眼的金色光芒照亮了整个麦克山脉，这光芒的力量有如烈日一般，其他吸血鬼还没来得及逃跑呢，就被这烈日之火给烧成黑灰了。

　　这次洪峰没留余地，出手就是杀招，这乃是修武三十六术，第四术必杀技，是专门猎杀这种黑暗生物的。

　　这第一个回合较量，他就把在场的所有血族给屠灭了，但只要血祖不死，血族依然可以卷土重来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第816章 血祖的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 