    陆拾被这几句话刺得连呼吸都窒了一下。

    陆原话说出口后，才察觉到这两句话说得有些太重了，可是让他道歉，又觉得自己在面子上有些过不去。

    陆拾一直沉默着没有说话，一种沉重的气氛弥漫在兄弟俩之中。

    这种气氛让陆原觉得心烦，他皱了皱眉，最终还是不轻不重地劝了对方几句，然后就走了。

    大不了到时候再给陆拾打一笔钱作为赔偿就好了。

    反正之前他们都是这样相处的，陆原也习惯了用钱去摆平一切，包括和陆拾的亲情。

    陆原急着回去看看顾念到底画了什么画，好让这一个个的在自己面前甩脸色。

    而陆拾依旧留在原地，过了好半晌，他那僵硬的身子才慢慢放松下来。

    他看着陆原离开的方向，眼神暗得可怕。

    陆原这几句话像是打开了潘多拉的魔盒，彻底把陆拾心中的黑暗面给放了出来。

    表面上和睦的兄弟二人，私底下其实早就充满了矛盾。

    多年的不甘，自卑，嫉妒，早就让陆拾的心态开始扭曲，平时他都是强行压抑着自己心中的恶念，可现在他再也不想忍下去了。

    陆原，你认为顾念迟早是你的掌中之物么？

    你压根都不了解对方，你甚至没有勇气给她一个承诺。

    你凭什么！

    就凭你这个陆氏继承人的身份么？

    那我就让你知道，你这个所谓天之骄子的外壳，能有多可笑！

    陆拾暗暗下了决心要报复回去，想了想，最终也离开了这片校园圣地。

    只留下草丛中精美的蛋糕，还有那瓶看起来就很昂贵的红酒。

    估计明天来打扫卫生的阿姨看到了，估计会当场开心得跳起来。

    陆拾最终只带走了那条还没来得及送出去的项链。

    他打算先把陆原的事情给解决，然后再来和顾念告白。

    很快的，你再等等我。

    陆拾摩擦着那条项链，眼中闪过一丝期盼。

    几天后，陆氏集团的实际负责人陆父，在结束了长达一个月的国外会议后，满脸疲惫地回到了陆家。

    看着家里空荡荡的样子，陆父皱了皱眉，招来助手问道。

    “大少爷他们在哪里？”

    助手愣了一下，赶紧回道。

    “老爷，大少爷他正在公司呢，小少爷也还在学校里上学，需要我通知他们回来见见您么？”

    陆父摇了摇头：“不用，让陆原好好工作吧。”

    说罢，他像是想起了什么，神色中带了一丝不虞，问道。

    “陆拾呢，他还在外面给我惹事么？”

    助手急忙说道：“小少爷这段时间很懂事的，出勤率都高了不少，就是往美术学院里跑得勤了些。”

    “哼，”陆父有些不耐烦，“又在开始弄那些不务正业的东西。”

    助手赶忙闭了嘴。

    陆父觉得有些无趣，径直上了二楼的书房，那里平时是陆原处理公司事务的地方，陆父也想看看陆原的工作做得怎么样。

    看着整理得井井有条的书桌，陆父满意地点了点头，陆原这个孩子做事还是比较认真的。

    他大概看了看，随手打开了抽屉，却在里面看到了一个奇怪的文件袋，上面没有写文件用途，也没有什么公章之类的。

    陆父觉得奇怪，就拿出来看了看。

    刚一打开，顾念的照片就掉了出来，看着明眸皓齿的女孩，陆父瞬间明白了些什么。

    “这个女的是怎么回事？”

    助手知道这事瞒不住了，只好一五一十地交代了。

    陆父的脸色沉了下来，尤其是在听到顾念不是什么千金小姐，而是一个在市场摆摊，没什么背景的野丫头后，他更加愤怒了。

    “简直是胡闹！”

    陆父的脸色阴沉得可怕，他没想到一向懂事的陆原居然会干出那么荒唐的事情来。

    不光是替顾念安排了赞助生的身份，就连金杯奖的奖项都要帮着插一手。

    更令他气愤的是，自己的儿子巴巴的付出那么多，对方居然还在吊着他。

    这个叫顾念的女孩，野心和手段都可见一斑啊。

    不行，不能再放任陆原和对方继续接触了，要是让他越陷越深就不好了。

    于是陆父果断地对着助手说道。

    “你马上安排人去处理这件事，务必要让他们两断得干净一些。”

    助手有些犹豫道：“可是，这样不好吧，大少爷明显很喜欢这个姑娘。”

    他这样一说，陆父更加生气了。

    “你懂什么，我陆家的儿媳，怎么能是这种门不当户不对，而且还心术不正的人。”

    助手无奈，只好应下了。

    然而陆父没有想到的是，这边助手刚出了陆家的门，在确认四下无人后，就拨通了一个电话。

    “你交代的事情我已经做完了。”

    电话那头的人笑了一声，淡淡地回了一句。

    “放心吧，我说到做到，你之前帮陆原做的那些破事我不会说出去的。”

    助手松了口气，之后又有些不忍地说。

    “小少爷，你这又是何必呢，他毕竟是你哥，这样做最后伤害的只会是顾小姐。”

    电话那头的人正是陆拾，那个文件夹也是他放进去的。

    那天兄弟两人撕破脸后，他就暗自发誓要狠狠打一次陆原的脸。

    陆原不是觉得自己很了不起么？

    那自己就证明给对方看，他这个所谓陆氏继承人的身份不过是陆父手里的一条锁链。

    他口中说的喜欢，在权势面前，有多么可笑。

    “你别管那么多，顾念有我，你继续照着我说的去做就好。”

    陆拾不耐烦地打断助手的话，他已经完全沉溺在了报复的快感中。

    助手看劝不动他，只好无奈地挂了电话。

    他早就觉得陆家父子三人的关系不对。

    陆父因为夫人难产的事情一直冷落着小儿子。

    陆原从小就是被宠着长大的，陆父给他的教育，资源都是最好的。

    而对方长大后也确实称得上是优秀，就是性格有些自大，但总体还算是个单纯的人。

    可能连陆父自己都没想到的是，这两个儿子中最像他自己的，其实是陆拾这个小儿子。

    因为他们都是为了达到目的而不择手段的人。

