    众所周知。

    宁州陆北嘴皮子上的功夫一般，加之内向腼腆，出了名的不善言辞。

    又众所周知，不善言辞的人一向动手能力比较强，朱敬亭要和陆北谈武周刑法，陆北说不上来，只能对他用刑。

    出于对长生的渴望，修仙界没有尊老的概念，就算有，也只停留在喉咙管以上，到不了心坎里，五百岁和五十岁都一样，谁还不是个小年轻。

    看朱敬亭的卖相可知，身形魁梧的短发青年，比陆北十八岁的小白脸大不了多少。

    都是年轻人，不存在偷袭五百岁老人家这种说法。

    朱敬亭有合体期修为，具体境界未知，档案中并未写明，面对这种级别的强敌，陆北果断选择了先下手为强。

    金光纵横，一瞬杀至朱敬亭身前。

    涟漪泛起，金光突入泥泞沼泽，陆北竖拳劈开层层蔽障，强势的速度变得缓慢无比。

    “不差，腿脚挺利索，比老夫年轻时能跑能跳。”

    朱敬亭淡淡一笑，抬手握住了陆北的拳头：“炼虚境之中，少有人是你的对手，但境界这道分水岭太大，以你旳本事跨不过来，想战胜合体期，除非你也是合体。”

    “真的假的，我不信！”

    背后传来满满恶意，朱敬亭淡定的神色骤然绷紧，不等他有所动作，饱含剑意的拳锋重击背后心窝，触发法衣防御禁制，砰一声炸开滔天火浪。

    膨胀的火球扭曲虚空，湛蓝色幽幽冥冥，一看就不是普通货色。

    千钧一发之际，朱敬亭扩张自身小世界，承接反噬的全部伤害，免得西王府被爆炸冲击夷为平地。

    风起，火光消散。

    朱敬亭定睛看向对面三个一模一样的陆北，眉头凝成‘川’字，好古怪的分身之法，竟能蒙混过关，在他的小世界里骗过他的感知。

    但也仅此而已，一个大境界的悬殊，些许障眼法不过隔靴搔痒，改变不了什么。

    朱敬亭探手在前，凌空一招，无尽雷霆轰然劈落。

    强光雷蛇一瞬疾走，遮天蔽日的电网穿插交错，乍一看，好似神树枝杈脉络，将四方天地封锁全无空隙。

    两道金光被雷霆击灭，最后一道……

    消失不见。

    怎么消失了？

    朱敬亭大惊失色，散发感知，在自己的小世界中搜寻陆北的踪迹。

    这时，熟悉的拳头再次落在后心，触发法衣禁制，砰一声炸开巨型火球。

    连续两次剑意重击，法衣色泽黯淡，已到了岌岌可危的关头。朱敬亭没心思理会，骇然拉开一段空间，目光闪烁锁定陆北的身影。

    怎么回事，到底是什么障眼法，竟能一而再，再而三骗过老夫？

    作为一名专业法修，朱敬亭经多见广，认定陆北持有一门仙术，或者是神通。持有此招，可保陆北在合体期修士的小世界中畅通无阻，纵然小世界的主宰亦无法感知他的存在。

    然而并没有，纯粹的速度碾压，快到大家不在一个帧数。

    朱敬亭常年坐镇西王府，对战经验稀缺，再有合体期对炼虚境的傲慢、法修对体修的偏见，这才陷入了严重的思维误区。

    这个合体期，很一般啊！

    另一边，试探两招得手的陆北评估朱敬亭的实力，在他交手的合体期中，朱敬亭最次。尤其是战斗素养，比刚突破合体期的闻不悲都不如，五百年大米饭白吃了。

    所有交手的合体期中，梅忘俗有先天剑体，肉身无敌，能攻善守，几乎没有弱点；心尊君魔躯强横，手段高强，纵然半残且失了法宝，也能通过纯粹的境界优势，限制对手的一切行动能力。

    哪怕是怒送两次经验不依不饶，还想再送第三次的闻不悲，亦针对自身不足，开发出来三元剑阵，才情天赋同辈一流。

    比起这三位，朱敬亭……

    也许，这就是世界的参差，人和人终究不能一概而论。

    想到这，陆北深吸一口气，握拳凝聚剑意，震颤大片空间涟漪：“热身完毕，前辈睁大眼睛，好好看着前面，别眨眼，陆某要动真格的了！”

    嗡嗡嗡————

    两次挫败近在眼前，朱敬亭再无先前的风轻云淡，他屏气凝神，丝毫不敢大意，全力运转自己的小世界，周身空间封锁凝固，龟壳盖了一层又一层。

    同时，无边雷霆轰隆而至，一道道百米粗的雷柱承天接地，照得整个小世界刺目难视。

    又有地火喷薄而出，大地裂开深渊缝隙，一条条粘稠的红色地龙拔地而起，沐浴雷光，扬天无声嘶吼。

    合体期法修，不动手则已，一动手便是天地变色。

    无边浩瀚终结于有一道金光。

    朱敬亭瞪大眼睛看向前方，背后挨了一下狠的，塌陷一方山谷，雷光之中强行起身，刚至半空，又被纵横而来的金光打落云端。

    法衣破碎，绣着精美锦文的法宝被锤成一件破衣裳。

    朱敬亭顾不得心疼，反手又是一件法衣套在……

    没套住。

    两手空空，愣然立在原地。

    我衣服呢？

    陆北一口吞下法衣，不知此物是否有自动认主的效果，决定回去给狐三试试，没爆的话，改一改款式，以后自己穿了。

    能接他三发剑拳，于情于理，这件法衣都和他有缘。

    事到如今，朱敬亭就算战斗素养再低，也看出来陆北横行无忌的原因，如他所料，陆北持有一门肉身神通，速度之快，连合体期的神念都无法捕捉。

    这怪物，难不成是个妖修？

    朱敬亭暗道棘手，好在他身为一名法修，学了两手体修手段，又借了剑修的感悟，不至于一点还手的余地都没有。

    小世界收拢，不再执着限定陆北的行动，而是融入身躯固守元神。

    一轮圆月居于高空，如临大敌的朱敬亭尚未发现周边异常，他大喝一声，魁梧身躯暴涨至两米五，周身肌肉膨胀，显现淡淡金色光晕。

    完美的金色倒三角人体结构，充分阐释了什么叫做法修，与此同时，一柄黑色大剑在手，绽放雷火交织的强势剑意。

    “？？？”

    陆北脑门飘过一串问号，诧异望向朱敬亭手中的黑剑，没看错的话，这是一柄天剑宗长老佩剑。

    长老级佩剑在天剑宗仅此于九剑，每锻造一柄，都要由数位长老联手出力，故而外形虽有些许差异，本质上并无区别，一眼便能识破。

    那么问题就来了，朱敬亭作为西王府老爷爷，因何会持有天剑宗的法宝？

    好家伙，又是一个造反派！

    此时，铁剑盟尚未揭竿而起，还是官方认可的武周一流势力，朱敬亭持有长老佩剑并无不妥。

    陆北也没多说什么，冷冷一笑，反手摸出了自己的长老佩剑。

    “？？？”

    这下，轮到朱敬亭脑门飘过一串问号了。

    打了半天，是……

    自己人？

    就在他愣神的功夫，金光冲至身前，陆北手持黑色阔剑重劈而下，黑光宣泄，横扫远方。

    锵！

    寒锋刺痛元神，朱敬亭急忙架起黑剑抗衡，他习一道破霄剑意，不论是数量还是质量，都难敌陆北所有的不朽剑意。

    两剑相碰的刹那，破霄剑意应声而破，败得干脆利落。

    陆北竖手压下，朱敬亭半截身子埋入黄土，金色面孔涨得青筋凸起，艰难咬牙道：“少年人，你且先停手，这其中……怕是有什么误会。”

    “没有误会，陆某严刑拷打西王府朱齐明，得西王造反的有力证据。多说无益，你作为反贼头头，一同随陆某去宁州喝茶吧！”陆北压下阔剑，汇入先天一炁，剑锋吞吐至强剑意，咔嚓一声将朱敬亭手中的长老佩剑切出一个豁口。

    这一刻，境界的优势荡然无存，基础属性和技能形成了碾压效果。

    “少年人，有些事你可能不清楚，但……快快收手……”

    朱敬亭头皮发麻，眼瞅着手中佩剑即将断裂，大声喊道：“你可去天剑峰问一问，我还请斩长老、秦长老吃过饭呢！”

    “那是谁，陆某只知道荆长老，下次记得请他吃饭。”

    套出一段供词，是不想听到的供词，陆北也是头皮发麻。

    还不到铁剑盟造反的时候，他不敢让朱敬亭废话，生怕一个口不择言，全招了。他一手下压重剑，一手缠绕剑意冲拳，轰一声埋入朱敬亭面门。

    为了堵住反贼的嘴，不让其老老实实交代，忠君爱国的天子亲兵操碎了心。

    这发重拳势大力沉，陆北卯足了全力，比锤梅忘俗的时候还用力。

    朱敬亭的炼体法门颇为讲究，以天剑宗剑体为根基，融入皇极宗上宫十绝，原意取两家之长，融合之后变成了两家之短，论防御连外传的法衣都不如，如何能挡陆北全力一击。

    重创之下，朱敬亭五官变形，一瞬僵直引起连锁反应。

    先是手中长老佩剑被斩断，而后剑锋划过肩骨、胸骨，当场开了心，最后两道不朽剑意横冲直撞，打得小世界变形，元神跟着重伤。

    嘭！

    朱敬亭满身是血没了动静，强悍的生机自动修复伤势，没一会儿，肉身便自愈完毕。

    陆北转头看向西王府花园阵法，双目微眯，黑光剑气横扫而过。

    轰————

    那一天，整個西王郡都看到了一道剑光冲天而起。

