    我将尸鸟紫金雕的上古神兽鹏鸟的血脉，给了封小鬼，让他暂时先用大鹏鸟的血脉。

    毕竟，他这种情况，没有血脉护体，会非常危险。

    炼化血脉之后。

    他可以用我给他的十几颗高手的神元，来提升他的实力。

    在离开之前，我给封小鬼的四周，布下了阵法，并叠加到了极致。

    我告诉他，让他破开我留下的结界，再进城主府。我这么说，是为了保护他，我留下的结界，可保护他的安全，而当他能够破开我结界的时候，也足以说明，他已经完成了炼化，有了与强敌战斗的能力。

    “杨哥……”

    封小鬼看着，想要说什么。

    我不等他说出来，便道。

    “小鬼，我留下的结界，不好破掉，集中你现在的全部力量，去炼化血脉和神元，才能破开结界，去城主府帮我。”

    那边。

    被钉在大门上的尸鸟紫金雕，还在挣扎。

    只是它挣扎的幅度，越来越小。

    刚才它的血脉血髓，已经被我取了下来，它失去了血脉，但并未失去神元，所以，还没有死。它的神元，是吞噬掉红冠尸鸟王之后，经过强化的，从结界之中走出来，掌控蛇骨剑，将它的神元，也给挑了出来。

    失去神元，那尸鸟紫金雕便失去了全部的力量。

    哗哗啦啦一声响。

    便只剩下一堆碎骨头，散落在了巨门之前。

    我回头。

    把这尸鸟紫金雕的神元，也给了封小鬼。

    “小鬼，这神元你留着，或许有用。”

    其实。

    在拿到这神元的时候。

    或许是我本身会一些中卜派术法使然，我从冥冥之中，看到了封小鬼与这紫金雕神元之间的一丝联系。

    封小鬼接过去，目光一动。

    似乎的确有了他的想法。

    我点头。

    封小鬼的情绪，已经平静了下来，之前心中的颓势，也因为刚才我那一场战斗而烟消云散。他盘腿赶尸一脉的法印，坐了下来，立即开始他的炼化，说实话，之前看到小鬼他变成那样害怕的样子，我真的心疼，此时看到他重拾信心，我心欣慰。

    “杨哥，等着我！”

    封小鬼见我朝着城主府那边走去，他喊了一声。

    我没有回头，只是简单回答。

    “好，我等着你。”

    天空中的雨，依旧在下着。

    城主府大门之外，残破的尸体，到处都是。

    雨水冲刷着那些尸体，那鲜血，汇聚成河。

    我朝着前边走去。

    手上一动。

    蛇骨剑飞回来，落于我的掌心之中。

    蜕皮进阶之后的蛇骨剑，其上的力量，其强度，提升了数倍。

    之前，我一直都没有找到蛇骨剑的提升之法，到魇城之后，我终于找到了这种办法，与封小鬼提升实力的办法类似，炼化器灵，效果最好。此刻，我抬剑，手指上的指诀微动，落于剑柄之上。

    剑上的力量，与我之间，形成共鸣。

    七杀第一剑，为杀之破剑！

    城主府的大门。

    其上有着重重的禁制，且打造大门的材质，也有其特殊之处。

    我将七杀第一剑，杀之破剑，一道道叠加起来。

    一口气，将其叠加到九重。

    剑上的气息四处游走，恐怖的电流四溢。

    单手提剑。

    剑尖从地面附近掠过之处，青石地板，随即而破碎。

    叠加，压抑。

    将杀之破剑提升到极致之时。

    我一声敕令。

    蛇骨剑从我手中飞了出去，他如同一条暴怒的狂龙，带着开天巨斧的气势一般，凶猛地劈向了那边的城主府大门。什么禁制，什么特殊的材料，在我这一道杀之破剑之下，轰然一声巨响。

    城主府的大门，被劈成了碎木屑，在雨中，散落一地。

    我手一动。

    蛇骨剑回到我手中。

    城主府依山而建，门内这边，范围极广。

    前方巨大的院落尽头，大约几百米远的地方，乃是在云雾缭绕之中的宫殿。

    如果不是此处的气氛使然，或许，这个地方看起来就如同仙宫一般。

    此时。

    在这云雾缭绕的宫殿之内。

    一个身着紫黑色龙袍的男子，坐在一把古琴之前。

    他白发飘然，四周云雾缭绕，颇有几分仙风道骨的感觉，不过，此人的眉宇之间，却多有几分诡异的阴郁之气，而且，他那双唇和瞳孔，也都是紫黑色的，特别是那瞳孔之中，若燃烧着紫黑色的地狱之火。

    广袖之下，那右手之上，有着诡异的六根手指。

    远远地盯着我。

    身着紫黑色龙袍的琴魔，目光一动，他道。

    “还不够。”

    “去掉前边大院的幻术瘴气。”

    “前院那边埋伏着的青城卫，准备出手，前殿十大高手，也一同出手，一切都按照我之前的吩咐来做。”

    “是。”

    琴魔手下的人立即退到云雾之中，下令。

    那边。

    城主府前殿大院里。

    原本一切都是空空荡荡的。

    我单手提剑，朝着前边走去，我能够感觉到，这附近奇怪气场的变化，这里有幻术瘴气。当我准备抬手，以破开附近的幻术瘴气之时，那些幻术瘴气却一点点消退了，云雾散去，前边数十米之外，竟是一座大殿。

    我没有多想，直接朝着这座大殿之中走去。

    这大殿建筑，有数十米高，空中的雕梁画栋，甚至在云雾之中，其上的壁画若仙界歌舞，一个人站在这种宫殿之中，闲得格外渺小，哗哗啦啦一阵，瞬间，这大殿之中冲出来几百的青城卫。

    它们将我围了起来。

    二话不说，一同出手，冲我祭出攻击阵法。

    无数道凝聚杀气的剑意，冲我袭来。

    我抬手，一剑斩去。

    一剑万剑，朝着我四周齐发。

    这些青城卫的实力，比我之前在外边遇到的那些，要强大的多，但是在我万剑之下，只是眨眼之间，他们就已经被我的剑影贯穿，千疮百孔。在这些人之后，又有更多的青城卫冲出来，围攻我。

    我一剑掠去。

    宫殿之内留下一条血路，我踩着鲜血前行。

    在前边的走廊上。

    四个人站在那里，一人手上提着一把剑。

    “此处乃是城主府牢房禁地，绝不能让他进去！”

    牢房禁地？

    阎老魔他们会不会都被关在这里？

    四人之中的一人。

    手上那把剑发出一声剧烈而刺耳的嗡鸣，他化成一道虚影，极速的逼近我，那剑极快，刺向我的面门，我面不改色，脚下步法一动，血溅三尺。

