    又是半个小时的时间过去，陈凌终于将自己扫描出来的东西，全部说了出来。

    啪啪。

    就在陈凌拿起水杯喝水的时候，杨老直接带头鼓掌，赞扬道：“小凌，你说的太好了，你的这些观点，对于武直20的设计与研究，肯定有很大的帮助，这一趟我们来得对了。”

    “其实，最关键还是发动机这一块，这些年来，我们花在上面的时间与精力太多了，但是效果甚微，要不是你上次写了几条新的关于发动机的理论，我们的发动机只会更落后。”

    “幸好这次抢夺了对方直升机的是你，要是换做其他人，肯定什么都记不住，也只有你在战斗的情况下，能记住这些多有用的东西，还有时间拆开来研究，说真的，要不是你真的没接触过AH64E，我都怀疑你是照搬之前知道的东西说出来说，真说的太细致，又有科学依据，相当不错，真的。”

    说着，杨老直接对陈凌竖起了大拇指，然后盯着对方脑袋看了好一会，感叹道：“我真不知道，你这脑子是怎么长的？竟然这么好使，比我们专业的科研人员还厉害，要不是你平时看起来与常人无异，我都忍不住怀疑，你脑子有问题，开挂了那样，哈哈......”

    听到这番话，陈凌汗了一下。

    刚才自己是不是说的太多了？他为什么要花一个小时的时间看那些资料，最主要的就是打消杨老等人的疑虑，能光明正大地将自己扫描出来的东西说出来。

    没想到，姜还是老的辣，杨老还是看出了一点端倪。

    当然，只要自己打死都不承认，对方也不会说什么。

    旋即，陈凌咧嘴一笑道：“杨老，我也想开挂，可惜没机会，不过，我一向记忆力很好，能记住这些东西也正常。”

    杨老点点头道：“哈哈，说的也是，反正，这次多亏了你，这些年，我们国家的科技有了长足发展，但发动机还是短板，极大限制了我们军事科技发展，现在终于有了一个新的开始，相信有这些资料在，经过一段时间的学习与研究，肯定可以推陈出新，研究对发动机有用的东西来。”

    一旁的钟老也开口道：“小凌，干得不错，我就知道，你从来就不会让我们失望。”

    “那是。”

    陈凌咧嘴一笑，发现已经四点多了，转移话题道：“时间不早了，要不我们先吃饭，边吃边聊。”

    钟老转头看向钟老道：“老钟，你还要继续交流吗？要不然就先吃饭？”

    杨老笑起来道：“好，哈哈，还别说，刚才都不觉得，现在真的有点饿了，那先简单吃一些，吃完，继续，把事情彻底解决，否则吃什么都不香。”

    “是。”

    陈凌看着杨老激动地样子，无奈点头。

    这些可爱的疯子，疯狂起来简直不要命.....

    陈凌开口道：“杨老，钟老，陈老，你们先等等，我出去拿饭。”

    说完，陈凌走出去，与林雪将饭菜热了一下，然后一起端了进来。

    因为空间不大，那些助手自行去医院的食堂吃饭。

    正在吃饭的时候，杨老突然放下筷子，直愣愣盯着陈凌。

    陈凌突然有一种不好的感觉，苦笑了一下道：“杨老，你想说什么，就说吧。”

    其实，不用对方开口，他已经多少猜到对方要说什么。

    特么，估计又要开始当说客了。

    这样的场面他经历了太多次，每次自己与钟老等人见面，聊了一会之后，对方肯定会说出挖墙脚的话，想要将自己留在龙脉基地。

    果然，杨老直接开门见山道：“怎么样？你小子虽然拒绝了我们好几次，但是，我还是诚恳地邀请你来研究所，希望你能认真地考虑一下。”

    “以你的天赋，进入科研世界绝对是如鱼得水，上阵杀敌是保家卫国，但是搞科研也是在做贡献，这还是为国家民族做出最大贡献的地方。”

    “国家的兵王很多，不缺你这一个，像你小子这样的天才，真的很少，千百年难得一见，就算是我们三个老家伙，天赋都比不上你。”

    “我们的科研水平为何一直落后先进国家？不就是因为缺少像你这样的创新型天才吗？我敢保证，只要你花多一点时间在研究上面，解决发动机的短板绝对不是问题，说不定在不久的将来，你还能推动第四次科技革命，只要你过来，我们这些老家伙肯定不遗余力地培养你，以你的天赋，推陈出新，写出更多新的方程式指日可待......”

    陈凌听到杨老越说越离谱，嘴角不停地抽搐起来。

    他还没说话的时候，一向沉默陈老也开口道：“是啊，小凌，你这样的天赋，真的很少见，你知道武直10的资料涉及的学科有多少吗？这包括了电子学，金属材料学，化学，制造学，心理学，气象学，气候学，空气动力学等等，只有经过系统的学习，不断花时间去钻研与巩固知识，才能将这些专业知识都学习透彻，做到将所有的知识融会贯通。”

    “可是，你仅仅花了一个小时的时间，就看完所有的资料，记住所有的专业名词，还说出如此深刻的见解，你的这份成绩已经超过一半的研究员了，如果你不来搞科研，真的是埋没了人才，这对国家来说是一个大损失。”

    被这般大夸特夸，陈凌都有点不好意思，自己本身就是材料研究大师，加上有脑域强化的技能快，学东西确实很快。

    不是自己的天赋好，而是自己有系统帮助，开挂了。

    当然，自己万万不能说有系统这个玩意。

    陈凌看到陈老等人热切的眼神，再扫到他们头上满头的白发，都有些于心不忍。

    不过，自己确实还不想没日没夜地呆在那个研究室里面搞科研。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，摇头道：“恐怕我暂时还去不了，地狱火的建设才刚刚开始，我抽不开时间，可能等忙完这段时间，我还要去陆大进修，得花不少时间，在进修的时候，我可以选修一些直升机的相关学科，如果我真的适合干这个高级研究，我会尽力试试。”

    说完，他看着杨老三人，咧嘴笑道：“呵呵，你们别这样盯着我，跟怨妇一样。”

    这话一出，三个科学家直接被逗乐，齐齐哈哈笑了起来。

