    深夜赵海伦早已经陷入沉睡，李逍却是悄悄的起了床，因为就在刚才突然接到太初系统发来的一条信息。

    昨天美利坚那边发生了一场，相当离奇的事故，游乐场内过山车脱轨，造成了数十人死亡。

    这本来倒也说不上离奇，不过根据收集到的情况来看，现场还有位姑娘提前预知了事故的发生，然后大吵大闹的下了过山车。

    这情况却是让李逍第一时间联想到了，当初在高速公路上遇到过的那股黑暗力量，想到这里顿时来了精神。

    若是可以捕获那股能量，借助那种能量的辅助，或许很快就可以把体内那些还没炼化的能量给炼化了。

    因此发现了那黑暗力量的踪迹后，无论是出于维护世界和平还是为了自身利益，都要尽快的去那事故现场查看下具体的情况。

    如果发现那黑暗力量，只要做好准备应该有机会捕获那东西，目前就掌握着一种可以囚禁精神能量体的阵法。

    那东西算是一种精神能量体，只要阻止那东西的精神力量向外延伸，当然也就可以挡住那东西的去路，如此一来也就有办法困住那东西。

    当然那种阵法装置还没真正的试验过，具体效果如何还不清楚，不过自己鼓捣出来的阵法形成的屏蔽场，可以挡住自己的精神力穿透，而那黑暗能量意识体的精神力好像还不如自己，因此理论上应该捆住那东西。

    悄悄的下了床后直接激活了蜂巢基地的回程传送，取出那些正在试验检测中特殊阵法装置，随之直接传送到了美利坚的一个传送阵，出了那秘密小基地后直奔目的地而去。

    ……

    发生了事故的游乐场现场已经被封，现场的血迹都还没来得及清理，隐约中还可以感受到附近有些许煞气，确实是那个曾经在公路上遇到过的神秘能量体。

    迅速的取出灵玉石鼓原地坐下，进入了天人合一的状态，最大限度的展开了神识感知。

    在强大的神念神念感知下，虽然并没有发现那黑暗力量意识体的踪迹，却是意外的在几位年轻人身上发现了黑暗力量的标记。

    随之借助太初系统截获的相关信息，经过一番对比后，却是惊讶的发现，那几位青年男女，竟然就是先前意外逃过了一劫的那几位。

    看到几的照片以及相关的信息介绍时，却是彻底愣住了。

    具体的情况竟然和曾经看过的那部死神来了3的电影完全一样，几位高中毕业生，为了庆祝来到游乐场，然后引发了事故。

    不只是剧情极其相似，甚至连人都和曾经看多的电影中依稀记得的样子一模一样。

    只是时间线好像又和记忆中的剧情完全对不上，那个剧情好像发生在06年的夏天，而现在这个世界却是12年的夏天。

    不过情况虽然有些不同，但是根据那几人身上被那黑暗力量意识体下了精神印记的情况来看，那黑暗力量还是会对这几位幸存者展开猎杀，该发生的事情可能还会上演。

    ……

    发现自己招惹的竟然是死神后，李逍的第一反应却是有多远跑多远，不过转瞬间就冷静了下来，因为那东西躲是躲不掉的，唯一的办法就是设法捕获那东西彻底消灭了。

    最主要的是上次的意外遭遇，那东西表现的比自己还怂，才刚刚发现，直接丢出大团能量后逃之夭夭，因此害怕的应该是那东西才对。

    当然对方如此害怕自己，想要直接抓捕几乎不可能，或许得用点小手段，设下一个陷阱，让那东西自己钻进来才行。

    而那几位身上被下了精神印记，正好可以作为诱饵之用……

    想到了这里，也是悄无声息的来到了一位叫阿什利的姑娘的房间。

    正在无聊的翻看着杂志，突然觉得一阵阵的困意袭来，很快就陷入了沉睡中，直到对方完全睡着后李逍才显出了身形。

    取出了一枚直径不过8毫米，厚不过1毫米微型生物芯片，悄悄的植入到了这姑娘后颈处。

    植入的芯片在特殊的生物酶作用下，迅速的和身体完美的融合到一起，又给那微不足道的小伤口滴了一滴强效修复药剂，一切恢复如初连一丝痕迹都没留下。

    做完了这一切后，也是悄无声息的消失不见，直接回了基地后，还对那精神力屏蔽结界阵法进行了专门的升级改造。

    至于那位被悄悄植入了芯片的姑娘，昏睡了片刻后，再次醒来却并没有现任何异常，随手丢了无聊的杂质，直接洗洗睡了。

    ——

    夜幕降临星辰集团的夏季新品发布会终于开始，现场来的人比想象中的还要多得多，整个会场数万的观众席几乎座无虚席。

    原本人们还以为这只是个游戏头盔以及智能眼镜的发布会，万万没想到现场却是见识了超乎现象的全息投影技术。

    整个会场由六台大功率全息投影设备，创造出了一场前所未有的视觉盛宴，单单是一个开场序幕就点燃了全场：

    浩瀚无边的元宇宙中，隐藏着无数的副本时空。

    既有东方神话故事中仙神们生活的天宫圣境，也有西方神话故事中，诸神生活的奥斯匹林，也有怪兽横行的洪荒，当然还有如梦似幻千奇百怪的时空……

    随着一条巨大无比的游龙从天而降，落入鸟巢会场化作一个人形时，彻底把气氛推到了顶点，几乎所有人都是第一次见到如此逼真震撼全息投影技术。

    “我的天，现在的全息投影已经如此先进了？”海伦很是不可思议的询问到。

    “是啊，数月前才解决了关键技术。”

    “激光可以直接在空气中投影？”

    “其实是借助了空气中的水分子，只要控制得当，即可让空气中的水分子发出相应的光散射。”

    “这得多高的控制精度，多庞大的运算能力啊，就算是世界上最快的超级计算机，也支撑不了如此庞大的数据运算吧？”

    “对于图形处理运算，生物芯片在行的很，服务器内秩序搭载二百块通用型生物芯片，形成运算矩阵，即可完美的控制一台超大型的全息投影装置。”

    “李，你是不是向外界传说的那样，意外的获得了外星科技？”

    “悄悄的告诉你啊，其实我就是个外星人。”

    “……你这家伙，骗鬼呢。”赵海伦完全不信，倒是阿曼达有那么点半信半疑，因为当初遇到的李逍确实有些奇怪。

    不过对于李逍是不是外星人，倒是不怎么在意，反正当初相处了许久，李逍是个什么样的人清楚的很，人品比认识的大部分人都要好得多，是一位值得信赖的好人。

    也不知道是不是巧合，发布会才刚刚开始，就感应到了黑暗力量上钩了，李逍也是思索起到底找个什么理由离开的事。

    “李，你怎么不说话了？难道刚才伤到你了吗？”见李逍老半天不说话，赵海伦也是有些紧张的询问到。

    “怎么可能，就是刚才突然想到了一件很重要的事，有点走神了。”

    “若是有重要的事就不用陪我们了。”

    “……嗯，确实有些事需要亲自去看看。”

    “那晚上还回来吗？”海伦很是不好意思的问了句。

    “当然，洗白白了等我！”说着在对方的额头上亲了一口，随之急匆匆的离开了发布会现场。

