    这时候，德公公进来送药，“皇上，您喝药的时间到了。”

    玄皇负气不理大公主，去专心地喝药了。

    喝完之后，感觉不那么疼了，但是，脑子里晕乎乎的，变得有些迟钝。

    现在，他的头疼病，按摩效果也不大了，驱邪经的效果也不大了，就是喝完药之后，短时间内，能快速平复他的头疼病，只是管不了多长时间，就会比之前更痛。

    直觉这药也不行，但是，疼起来之后，也没有其他的法子。

    只能喝着。

    现在，喝了之后，还产生了一些额外的副作用，头晕，昏沉。

    他现在有些后悔，为什么不早把福安郡主姜莲珠召进宫，给他治病，一直对她有偏见，厌恶，不想与她打交道，并且，他以为他的头疼病是个老毛病，只是疼一疼，不会致命，他也能熬得住。

    可能是他想错了……

    他的脑子想东西越来越慢，好多事情刚刚能想起来，下一刻又遗忘了……

    大公主刚才说什么来着了？

    “秀儿，你刚才说什么？”玄皇一脸疑惑地问她。

    大公主没发现什么异常，把刚才的话又重复了一遍，“父皇，这种事情，不怕一万，只怕万一，万一真的因为日期犯了太岁，经常生病可如何是好？改个日期吧！反正我的婚期也近，只不过提前几天而已，您说好不好？”

    玄皇被她拉扯着袖子，撒娇。

    “那也得与王明商量商量再说。王明知晓改日期么？”

    “当然知晓，就是他带我去的，大师说的时候，他就在旁边，他都听到了的。他也同意，他说为了我的身体健康，不管是提前还是延后都行。”

    大公主说着一脸娇羞。

    王明是她的救命恩人，又暗恋她多年，又处处替她着想，爱护她，又是青年才俊，比起以前廖久对她冷冰冰来说，她感觉王明才是真正适合她的。

    至于廖久嘛，她已经不惦记了，就感觉到挫败，丢人，特别是对抢她夫婿的福安郡主，她这辈子都不会原谅他们的。

    玄皇被大公主给晃得头更晕了。

    脑子里一片糊涂。

    好多利害关系他也想不起来了。

    只想到自己生病痛苦，这个大女儿活蹦乱跳的，硕果仅存在他身边愿意撒娇的女儿，他不想她害疾。

    就答应下来了。

    “行吧，改，改改……”

    ***

    雨下了好几天，时大时小，没有停过。

    二宝抹了战王的药，脸上的肿早就消除了，看不出来了。

    但是脑子里，有时候，会时而嗡鸣一下。

    一练功的时候，费了劲，脑子里就会嗡嗡嗡……

    然后，二宝就能看到大宝身上那浓郁的紫气。

    大宝担心不已。

    和战王说了，战王觉得不容小觑，去请了好几个他信得过的京城里名医来看了，都说二宝身体无恙。

    只说让二宝好生休养，宜静不宜动。

    可是，二宝又是个好动的性子，特别是看战王练功，他心痒痒，想拜战王为师，又觉得辈分上乱了套，他继他妹妹囡宝之后，又成了战王身后的小跟屁虫。

    战王带娃，还是有经验的，之前带过囡宝，囡宝是个跳脱的性子，他都能带好。

    现在带大宝与二宝，他一样也很有耐心。

    两个孩子与他也熟悉了，没有以前那般的拘谨了。

    吃过晚饭，二宝的脑子里又开始嗡嗡嗡地……

    大宝与战王商量道：“阿爷，二弟这情况老这样拖着也不好，还是去请娘亲回来看，要是严重了，以后脑子不好使了，可怎么办？”

    二宝抗议，“哥，没你说得这么严重，我脑子好使，只是有点嗡嗡嗡的，要是习惯了，估计也不影响，再说了，这不是受伤引起的，你没听皇上伯伯说，有可能是祈福术的后遗症吗？还不一定是坏事呢！”

    大宝瞪他一眼，二宝歇了。

    战王沉吟，“大宝说得对，但是，这风雨交加的，送不了鸽信，她们也不知道走到哪里了。”

    他也派人去送信了，可是一路上，风雨交加的，送信的人也肯定很慢。

    走水路的话，要是路上涨水了，影响河面水位，有时候会不能通船，更要耽误。

    “让乘风疾风去送吧，这么大的雨，它们应该飞得慢一些，让它们大雨停，小雨飞……”大宝提议。

    这也是实在没有法子了。

    战王道：“可以试试，就是一般的鸟类不愿意在下雨天飞翔……”

    也许这两只金雕会除外。

    大宝道：“那我与乘风疾风好好说说，它们兴许会同意。”

    正说得话，灰衣卫进来找战王说事儿。

    “主子，宫里传来消息，大公主的订婚日期提前了，提前到三日之后了。”

    战王有些皱眉，“为什么？”

    这么紧急，提前婚期，是不是显得太草率了？

    本来，大公主的订婚消息，就够突然的，说来就来，现在日子又提前，这是恨嫁？

    皇室的公主，这样做，不稳妥的很。

    “具体原因不清楚，皇上的召喻已经下来了，马上要通告张榜了。”

    战王心里更是疑惑，玄皇按理来说，不应该这么轻率的就答应随意更改婚期的，莫非真有什么重大的原因？

    前几天他难得去了一趟早朝，结果，玄皇未到，身体抱恙，让朝臣们又回来了。

    他把折子递上去了，第二天就批复下来，内侍送到战王府，玄皇虚心接受了战王的提议，只要他身体好转一些之后，就会大力整顿内卫府的。

    于是，战王也就点到为止。

    没有特意去求见了。

    二宝直言不讳道：“这大公主姐姐也不是什么好东西，她订婚，我都不想去，管她提前不提前，哼……”

    大宝则对战王道：“阿爷，其中说不定有什么缘由，我们更要通知一下爹娘，让爹娘赶紧回来才好，书上说，事出反常必有妖。”

    “嗯，好！不管别人怎么耍阴谋诡计，有老夫在，你们俩别怕。”战王也平淡下来。

    他们上蹿下跳，任他们去跳。

    到了最后，都不过是跳梁小丑罢了。

