 很快的，吉时已到，整个呼家祥云密布，神禽飞舞，神乐古荡，一片祥瑞，大殿上方，一个巨大无比的寿字出现。

接着，呼家家主再次的出现在内殿，众人恭贺的声音不绝于耳。

“诸位，多谢，多谢！”

呼家主谦虚客气，行走在内殿中，和众人招呼寒暄，身后跟着呼延姆兄妹，可笑的是那个雷扎跟在呼延英身边，也照顾众人，俨然是这里的半个主人。

“小兄弟你和姆儿是朋友，以后这里就是你的家，以后常来！呵呵！”

终于，呼家主来到了洛天面前，洛天自然站了起来，面对这个强大的神帝的热情，洛天却是微微一笑，面不改色轻轻点头：“老爷子客气了，一定常来！”

“好气魄的小子，面对神帝如此从容——”有人看到洛天如此，心中更是认定洛天的来历不凡，而且和呼家的感情不浅。

没有人注意到，大黑狗化成的黑脸少年，躲在洛天身后，却是不敢看呼家家主。

等到呼家家主过去，大黑狗才敢抬起头来。

“死狗，把你的脚拿开！”

识海之中传来伊轻舞的怒喝，刚才即使是她，也敛息宁神，不敢大意，真的暴露，她也走不出，毕竟她的面前是一尊神帝。

“哦，哦！”

大黑狗这才发现自己踩到了伊轻舞的脚。

“你到底紧张什么？

你认识他？”

伊轻舞神识传音，审问大黑狗。

“不认识！”

大黑狗一口否决，让伊轻舞有些无语。

和众人照顾完毕，呼家主回到了自己的主座，接下来，才是众人期待的正题到了，近百美貌侍女端着银色托盘出现，如同行云流水。

宴会开始了，各色精美佳肴美酒齐上，不少人眼中出现兴奋之色。

“诸位，这次的天地元寿果产量甚少，只因两万年前果树遭遇一场浩劫——”呼家主开口解释众人表示理解。

因为听呼家主的意思，虽然量少，凡是进入内殿宾客，还是能人手一枚天地元寿果的，至于外殿那些宾客就没有这么好的待遇了。

接下来让人心动的时候到了，侍女们一个个端着上等的玉盒走了上来，挨个分发，有人更是急不可耐的打开，顿时香气扑鼻，果子如兽，栩栩如生，如同翡翠。

“好奇怪的果子！”

洛天不由的自语，只闻那种香气就让他神清气爽，体内生机勃发，寿元有种要增长的趋势。

“请问呼家家主，这次的天地元寿果为何——”有人打开玉盒，看到里面的天地元寿果，惊喜的同时，又有些疑惑，因为那果子被雕刻过，造型更加精美，不过量是少了些。

“呵呵，今日来宾非同往常，夫人为了表达感谢之情，特意精心雕刻一翻，以表谢意，只不过时间有限，并没有雕刻那么多，随机而发，还请没有收到雕刻天地元寿果的朋友见谅！”

呼家主呼正帝微微一笑说。

“呵呵，原来如此，夫人手艺当真是惊天地泣鬼神，如此完美的杰作，在下有幸得到，实在是幸运之极！”

有人收到雕刻神果的势力代表满心欢喜道。

“唉，如果让他们知道，那些雕刻过的天地元寿果是被一只狗啃过的，不知他们做何感想——”呼正帝心中苦笑道，为了凑数，这是呼正帝的夫人临时想到的办法。

“小友，还请上坐！”

此刻，呼正帝一挥手，在他身边出现一张精美之极的玉桌，上面摆满了精品佳肴，当然还有几个玉盒。

而呼正帝亲自邀请洛天上座，顿时让人眼红羡慕。

“这个——”洛天不由的有些犹豫，那玉桌周围虽然透明，不过很显然是一个小空间。

“万一他——”“既来之，则安之！”

伊轻舞传音。

“小子，快去，别忘记帮我也弄个天地元寿果尝尝！”

．大黑狗怂恿洛天。

“好吧，”洛天微笑点头。

其实，呼正帝邀请的不只洛天伊轻舞三人，还有孔娟，雷扎，加上呼延姆兄妹，再加上呼家主夫妇，倒也凑够一桌了。

“家主，他们两位虽然名义是在下的侍从，不过却是生死相依，关系非常，所以——”洛天看了伊轻舞和大黑狗一眼，然后认真道。

“呵呵，小友早已准备好了，一起坐吧，请！”

呼家主哈哈大笑，伸手虚引，眼神显得很是尊重。

不知道洛天是不是错觉，这个呼家主眼神似乎多看了大黑狗一眼。

大黑狗化成的黑壮少年，耷拉着脑袋，老实不客气的坐了下来，而伊轻舞也坐了下来，她的身边是孔娟，然后就是雷扎，呼延英，呼延姆，当然，坐在主位之上是的呼家的家主呼正帝。

“几位是我呼家的贵客，能来我呼家，足以让我呼家蓬荜生辉，我敬大家，”呼正帝看了一眼身边夫人一眼，两人同时举杯，呼正帝更是微笑道。

“呼前辈客气了，着实让晚辈受宠若惊，呵呵，”那个雷扎慌忙举杯咧嘴笑道，却是被呼延英白了一眼，让他有些小尴尬。

“呵呵，我呼家只有这一子一女，平时不勤于修练，却是能结交你们这些朋友，实在是他们福气啊，还希望以后，你们能帮衬他们一下，”呼正帝接着微笑道。

“老爷子客气了，不请自来，多多打扰了，呼兄是我的朋友，作为朋友理应互相帮衬，不是么？”

洛天此刻淡淡的说道。

“呵呵，说的好，小友年纪轻轻，气度沉稳之极，他日必将不同凡响，”呼正帝看向洛天，神色有些凝重的微笑道，一边的呼延姆却是咯噔一跳，他有些担心父亲看穿了洛天的身份。

“老爷子客气了，只是见了一些识面而已，”洛天随意的说道，面对一尊神帝，洛天有如此气度，实属难得，如果换作其他的人，早就战战噤噤，不敢正襟危坐了。

“老爷子，不知道，你对仙界如何看待？”

孔娟突然开口说道，眼神不经意的撇了一眼洛天，似笑非笑的问道。

洛天的心里咯噔一跳，而伊轻舞身形微微一动，却是被洛天紧紧的抓住了手。

 