    “陆少！离开了京都，终于可以来这些场合转转了啊！”

    “我就觉得，老爷子还是把你管得太严了些，都是成年人了，这个没啥的嘛！”

    跟着陆思平一起来的两个协助部门的小伙子识趣地用言语打消着妈妈桑的疑惑。

    将一个背景深厚能量惊人的大少，塑造成了一个背景深厚能量惊人，但同时家教严谨没见过这等世面的大少。

    这本就是他们的计划之一，由他们两个打掩护，涉世未深的陆思平就只管高深莫测地微笑就好，否则骗不过这些见过各色人等的女人。

    一边听着两个人在那儿你一言我一语地吹捧着【这地界就没有陆少办不成的事】之类的牛皮，一边享受着身旁的莺莺燕燕喂到嘴边的酒水和水果，陆思平在这脂粉堆中缓缓迷醉。

    眼瞧着陆思平这么一个相貌英俊家世不凡关键还涉世未深的年轻男人摆在面前，屋子里的姑娘们都多少动了些心思，热烈地献着殷勤，举杯相邀，想让陆思平深入了解一下她们的好。

    于是，本来酒量只是尚可的陆思平没用多久，便只能跑去厕所，哇哇狂吐，吐了继续。

    肤白貌美，腿长胸大的陪酒姑娘安静地站在门口，等他出来，温柔地递上两张擦手纸，再送上一张温热的毛巾，帮他擦拭嘴角和脸颊。

    两个小时后，他第二次起身，走进了那宽大的厕所，扶着墙壁，再次弯腰朝着墙角专用的呕吐池子倾倒着胃里的饱胀和不适，面容痛苦而扭曲。

    房门被人轻轻推开，本该站在门外等候的人走了进来，高跟鞋和地面接触的声音在包房的歌声中显得尤为温柔。

    但最温柔的，还是那朱唇轻启的软糯言语，和轻轻搭上他肩头的柔若无骨的手。

    “陆少，您还好吗？”

    陆思平缓缓扭头，对上了一双让人沦陷的眼。

    那是怎样的一双眼啊！

    温柔似水，兼具着春水的柔盛和秋水的婉转；

    美眸如静谧的星辰，灯光倒映进来，又像是多了一轮圆月，一眼便是宇宙浩瀚。

    这双眼是如此的魅惑，以至于那僵硬的假睫毛都跟着变得曼妙了起来。

    本就姣好的五官，在莫名难言的气质下，更变得无比可人，

    陆思平醉了。

    或者说本就醉了的他在这一刻变得更醉了。

    他缓缓伸出左手，从她不知因为酒意还是心意而变得绯红的脸颊上轻轻划过，指尖掠过晶莹的耳垂，穿过柔亮的发丝，轻轻扶着她的后脑勺。

    四目相对，宽敞的卫生间里，暧昧的气息和酸腐的呕吐物气息一起酝酿。

    陆思平慢慢抬起右手，抚摸向那张盖满了脂粉的脸，缓缓凑上了脑袋。

    彼此温热的鼻息都变得清晰起来，将唇边的汗毛挠得痒痒的。

    姑娘慢慢闭上了眼，毫不在乎陆思平刚刚吐过，安静地等待着四唇相接，双舌缠绕。

    就在这时，同样眼帘低垂的陆思平体内真元悄然一转，猛地睁开了双眼，双目之中，已是一片清明！

    似乎感觉到了什么，对面的女子也睁开了双眼，带着一丝惊骇。

    但陆思平的动作飞快，左手五指张开如爪，牢牢固定住女子的脑袋，心中默念齐天教他的口诀，真元流转，右手抬起，屈起中指，在女子的眉心......

    弹了一个响亮的脑崩儿！

    一道黑气瞬间从女子的头顶被弹出，毫不迟疑地想要从门缝里朝外飞去。

    但早有防备的陆思平动作却更快一步，早在右手弹中女子之时，左手袖中一张齐天给他预备的符箓便是一滑而出，被他拍在门上。

    冲向门缝的黑气，被一阵无形而凌厉的剑气直接逼得倒飞出去。

    陆思平扶着昏迷过去的姑娘身子一拧，靠在门上，直接挡住去路。

    房门被撞得一响，门缝底下隐约有阴影晃动，在门外的两个女招待自以为发现了什么情况，交换一个心照不宣的眼神，嘿嘿笑了起来。

    卫生间内，黑气缓缓化作人形虚影，果然是齐天所说的魅魔。

    它拱手作揖，一副讨好姿态，“这位仙师，小女子只是想吸点阳气，并未做什么伤天害理之事，还请小仙师高抬贵手。”

    于是，陆思平如它所愿地高高抬起了手，一巴掌呼了过去。

    并未夹带过多真元的一巴掌将黑气直接打散了一小半，伪装示弱失败的魅魔瞬间狂怒，张牙舞爪地叫嚣着，同时却悄悄分出几缕黑气，试图渗透陆思平的神智。

    但让它没想到的是，就在那黑气钻入陆思平的身体，准备冲向大脑，占领高地，影响控制其神智时，陆思平的肌体之中竟也有真元流动，将这一缕缕黑气直接碾碎。

    魅魔惊叫道：“你不是一品！！！”

    作恶多端不说，眼神还不好......刚才忽然感觉脑袋一沉的陆思平想也不想，就知道是魅魔在作怪，抬手便又是一巴掌。

    黑气再度被打散一小半。

    被抽了个七荤八素的魅魔自知不敌，凄厉道：“栽在你手里，本魔认了！动手吧！”

    “不急。”

    在魅魔的诧异中，陆思平微微歪着头，轻声道：“让我想想，怎么才能把你炸成烟花。”

    ......

    包间内，一个同伴见陆思平有一阵没进来了，装作想去上厕所，走到内间门外的小走廊一瞧，果然只看见两个等着开酒、上菜的女招待，原本应该等在这儿递纸擦手的姑娘已经不见了踪影。

    他心头一凛，装作无事地找了个借口将两个女招待叫进了屋子，然后朝另一个同伴使了个眼色。

    “来来来，歌儿唱起来！游戏玩起来！”

    刻意调大的音量掩盖了其余动静，其余的姑娘们心中也只往那些方面想着，一方面调笑着陆少的猴急，一方面艳羡着那个姑娘的好运。

    很快，陆思平走了出来，扶着人事不省的姑娘。

    将姑娘交到了协助部门年轻人的手里，在姑娘们的惊骇中，直接转身走出了房间。

    毫无留恋！

    就像唐僧离开女儿国那般决绝，都没有回头看上一眼。

    走出会所，眼前华灯闪烁，车流穿梭，刚才卫生间里的搏斗似乎是另一个世界的故事，微微恍然的陆思平紧了紧放在裤兜里的右手，让颤抖的手臂平静一点。

    在他右手的掌心，握着一枚核桃大小的黑色晶体。

    这是刚才在斩杀了魅魔之后掉落的，虽然在握住的一刹那，陆思平就感觉到了一阵眩晕，但本着爆装备必须捡的原则，他还是将这枚黑色晶体带了出来。

    他的目的地是两个街角之外的一间茶楼，齐天会在那里等他，而不是在会所的某个房间。

    按齐天的说法，他自身的气息哪怕压抑下来，也会让魅魔像感觉像是有天敌在一样不敢出来。

    不过在陆思平的猜测里，大师兄可能是怕老婆闻见身上的脂粉味。

    嗯，他也是下午才知道原来大师兄有老婆，这也让他微微松了口气。

    走两个街角用不了多少时间，陆思平推开那个雅间的门，看着齐天，默默将手中的黑色晶体掏了出来。

    齐天微笑颔首，“果然有魂核。”

    陆思平扶着晕乎乎的脑袋，“魂核？什么东西？”

    “修行三道，真元、体魄、神魂，其余如剑法、阵法、炼丹、炼器之类都属于术的范畴。其中，神魂之道最为奇异。像魅魔之类善于神魂攻击的妖魔鬼怪，都有一定几率凝结出魂核。凝结出魂核的妖魔，是最令人族神魂系修行者头疼的，但这魂核，却偏偏又是人族神魂系修行者最宝贝的东西，可以借以打磨神魂，甚至有一定几率复制出对方的神通。这头一品的魅魔竟然凝出了魂核，你运气实在太好了。”

    听了齐天的长篇大论，陆思平面露失望，“那对我没用啊！我又不是神魂系的。”

    “有用的。”齐天笑着取出一个小玉盒，将魂核放进去，然后放在陆思平手里，“小师弟，真元，体魄是你的两条大腿，这神魂，便是你第三条腿。”

    “一个男人，第三条腿也一定要很强大才行。”

