    除夕夜宴，风起云涌。

    结束之时，已经到了亥时。

    秦蓁从大殿一出来，便觉一股凉风迎面而来，冷的她不自觉的打了个哆嗦。

    漫漫被拦在宫外，身边无人伺候，秦蓁也只得搓了搓自己的胳膊将自己缩成一团，顶着寒风往宫外走。

    只是刚走两步，便觉一件斗篷兜头罩在了自己的身上。

    斗篷还残留着余温，霎时将寒风阻隔在外，让她的身体温暖起来。

    秦蓁回头，便对上楼衍微蹙的眉眼，紧接着这人张口就训人：“明知夜里寒凉，出门也不知多穿，若是病了是谁遭罪？不想喝那苦涩的药汁，就当保重好自己的身体。”

    秦蓁：“……”

    她本还有几分不自在，如今被楼衍这么一训斥，那些不自在瞬间烟消云散。

    她翻了个白眼，伸手将斗篷拉了拉，将自己裹紧。

    楼衍看见她的白眼了，有些不满：“你是嫌我唠叨？如若嫌我烦，就好好照顾自己。”

    秦蓁：“……知道了。”

    两人并肩往宫外走，秦蓁忍不住侧头看她：“你也不避避嫌？如今，我就是那洪水猛兽，谁也不敢靠近我。”

    皇帝用宠爱将她架在火上烤，让任何人不敢近她的身。

    这也是为什么，她进京这么长时间，连半个朋友都没有。

    楼衍面上没什么表情，语气淡然的说：“我连赐婚圣旨都拿到手了，我还怕什么？皇帝若要猜忌，让他杀了我好了。”

    秦蓁：“……”

    她默默给楼衍竖了个大拇指：牛！

    楼衍笑了一声，随后才缓缓的道：“我没关系。”

    “嗯？”秦蓁不解的看着他。

    楼衍站住脚步，回头看着秦蓁，说：“太子，四皇子，其他任何人，只要跟你交往过密都会被他猜疑，忌惮，只有我不会。”

    “我来自民间，无亲族，无朋党，唯一的依靠只有他。他知道，任何人都有可能反他，唯有我不会。”楼衍轻声道，“即便你真的嫁我，以我的地位，也成不了大事。所以，我敢去问他讨一份赐婚圣旨，所以，我敢明目张胆的与你亲近。”

    秦蓁看他如此，不知为何，心里涌上一股难受来，让她鼻尖一酸，差点落下泪来。

    她暗自吸一口气，忍住了。

    下一瞬，却听楼衍说：“蓁蓁，原来只有我一无所有，我才能活下去。”

    秦蓁再也忍不住，飞快的别过头去，一滴泪顺着脸颊滑下，很快消失不见。

    她庆幸这是在夜里，光线昏暗，对方看不清。

    她不禁想到了楼淑兰。

    他们母子二人前十几年相依为命，除了彼此，一无所有。

    可是，楼衍现在连母亲也没有了。

    这个世界上，好像只剩下他一人。

    更讽刺的是，这种一无所有的孤独，反倒是成了他的保护色。

    秦蓁说不出话，她怕一开口就哭出声来。她也不知道为什么，突然间就这么难过。

    楼衍好似没看见她的异样，只轻声说：“走吧。”

    两人往外走，长长的一大段路，却再没有说过一句话。

    等到了宫门口，漫漫和玲珑飞快的迎了过来。

    漫漫手上还拿着一件斗篷，此时看着秦蓁身上的斗篷，一阵无措。

    玲珑则看着自家主子衣着单薄，原本准备好的斗篷飞到了郡主的身上，也是有些无措。

    最后，还是秦蓁反应过来。

    她脱下身上的斗篷扔给楼衍，自己接过漫漫手上的斗篷在穿上。

    虽然她动作已经很快了，却还是被冷的一哆嗦。毕竟楼衍的斗篷是热的，漫漫手上这件冷冰冰。

    楼衍看到了，眉头皱起，看向漫漫：“你是怎么照顾郡主的？这么冷的天，竟未备好斗篷？”

    漫漫脸色一变，被吓得眼睛都红了：“是奴婢一时疏忽，奴婢知错了。”

    楼衍冷声道：“既照顾不好郡主，那就回来，让玲珑去。”

    漫漫一愣，随后眼泪一下子就出来了。

    秦蓁抽了抽嘴角，瞪了楼衍一眼：“欺负小姑娘有意思？”

    楼衍：“……”

    他只是在训诫下人。

    “我看漫漫挺好的，没有任何问题，不需要换。”秦蓁瞪着楼衍，说，“再说了，现在漫漫是我的人，你教训她，问过我了吗？”

    楼衍头疼，低声道：“蓁蓁。”

    “不许把漫漫换回去！”秦蓁没好气的道。

    楼衍与她对视片刻，终是败下阵来，转头对漫漫说：“以后在郡主身边，万不可有半点疏忽。若郡主因你之故有所损伤，我绝不轻饶。”

    漫漫立刻道：“是，奴婢谨记。”

    秦蓁对楼衍教训自己的婢女这事儿有些不满，但是想着漫漫怎么也是三皇子府出来的，到底还是忍着没再说什么。

    一行人正准备离开，却见宫门一角有人纠缠。

    秦蓁盯着看了两眼，认出来这人竟是之前在大殿上求皇帝赐婚的户部尚书，唐棕。

    这人被皇帝赶出大殿，却没回家，而是在宫门口纠缠，闹着要见陛下，说自己不知做错了什么，还请陛下明示。

    秦蓁看了一会儿，禁不住叹息一声：“就凭他这脑子，他是怎么当上户部尚书的？”

    楼衍看着那人，双眼里已经迸出杀意了。

    敢求娶秦蓁？自不量力。

    楼衍转身就要朝那边走，看架势，很像是去杀人灭口的。

    秦蓁一惊，连忙拉着人衣袖，问：“你要干什么？”

    楼衍面无表情：“让他知难而退。”

    “陛下已经拒绝了，这事儿成不了。”秦蓁说。

    楼衍却道：“我不喜欢别人觊觎你。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁轻咳一声，真怕楼衍奔过去不知轻重的将户部尚书宰了。

    她将楼衍拉回来，推给玲珑，说：“带你家主子回去歇着。”

    楼衍蹙眉，似要反抗。

    秦蓁指了指他，说：“我去跟他说道说道，你不许跟来。”

    楼衍：“……”

    玲珑小声对楼衍说：“三殿下，听话一点，别惹郡主生气。”

    楼衍眸光微动，最终收回了要跟上去的脚。

    秦蓁现在本就不接受他，他若再做错事，秦蓁可能就真的不给他机会了。

    他不想惹秦蓁生气。

