    在一场决定生死的欧冠决赛中，谁先进球，无疑都将在比赛中占据主动，甚至是取胜。

    根据权威机构统计，在决赛中，先进球的一方的获胜率高达85%。

    这甚至已经可以从某种程度来说，谁先进球，谁就最有可能拿到最后的冠军，因为逆转，不是每一场比赛都会出现的，这就是为什么上个赛季的伊斯坦布尔大逆转会被称作是足球历史上最伟大的比赛之一的原因。

    杨诚在比赛前的训练中也在不停的反复强调一点，开局很重要，因为开局甚至有可能决定整场比赛的走势。

    信不信，利物浦去跟一支英甲甚至英乙的球队比赛，如果开局没打好，被对方先进球了，利物浦很可能会输掉比赛，因为冷门往往就是这样诞生的。

    杨诚记忆很深刻的一场比赛是中国国家队逼平巴西的一场比赛，很奇怪吗？

    不，一点都不，因为巴西明显开局过于松懈，导致他们最后想要用力，却发现使不出力来。

    因为开局没打好，紧随其后的就是所有球员体能下降，等到体能下降到一定的程度，你想要让球员再像开局那样打，那无疑是不现实的。

    可是杨诚也没有想到，格伦?约翰逊会在甫一接触就被罗纳尔迪尼奥给过了，因为他之前训练中不停的提醒格伦?约翰逊，别轻易下脚，但是很明显，他下脚了。

    防守球员做动作，一般只有三种结果，犯规、成功、失败！

    很明显，格伦?约翰逊失败了！

    但是在埃托奥插上来，接到罗纳尔迪尼奥的传球之前，早已有所准备的维迪奇斜刺里杀出，倒地将球铲出底线。

    就看到埃托奥整个人从维迪奇的身上跳过去，但是球却被他给拦下来了。

    “这个动作太危险了，也非常的大胆，维迪奇幸好是先触到球了，否则的话，埃托奥恐怕是要倒在地上了！”现场解说员对维迪奇的这个滑铲动作有些惊魂未定，但是现场的利物浦球迷却对拯救了球队的维迪奇报以了无比热烈的欢呼声。

    “但不可否认，这是一次非常非常漂亮的解围，来自塞黑的中后卫，维迪奇！”

    维迪奇解围成功之后，开始往后退，卡拉格则是开始布置着球队的角球防守，因为罗纳尔迪尼奥走过去要罚角球了。

    “嘿，格伦！”杰拉德跑了过来，使劲的抱住格伦?约翰逊的头，“你是怎么啦？”

    “对不起……”格伦?约翰逊满脸的愧疚。

    “别说对不起，伙计！”杰拉德打断他，“记住，我们在比赛，注意力要集中点，记住头儿赛前交代的，记住我们的训练，我就在你的身旁，伙计，你要相信我们！”

    格伦?约翰逊点着头。

    杰拉德用力的拍拍他的脸颊，“清醒一下，深呼吸，别给自己压力！”

    格伦?约翰逊深深的呼吸了一口气，点了点头，走到了角球战术中他的防守区域。

    巴塞罗那的这一个角球没能奏效，卡拉格力压埃德米尔森将球解围出去，利物浦打出了一次反击，重新将巴塞罗那压回去。

    …………

    …………

    “为什么不用芬南和沃尔诺克，而是用格伦?约翰逊呢？”

    坐在杨诚所提供的预留席上，穆里尼奥皱着眉头的看着比赛，他觉得巴塞罗那刚才的进攻太危险了，说不定会给格伦?约翰逊留下阴影，这可不是好事。

    “用芬南和沃尔诺克也未必就守得住罗纳尔迪尼奥，你知道的！”弗格森为杨诚辩解了一句。

    应该说，主教练的排兵布阵总是在冒险，因为在比赛前，谁都不知道用哪一名球员会不会奏效，用谁会不会犯错这一类的，因为那都是在比赛中才会体现出来的东西。

    “格伦?约翰逊的优点是速度和灵活，但是他的缺点是心理素质不够稳定，能不能承受住这一份压力，谁都不知道，不过巴塞罗那的情况也好不到哪里去。”

    希斯菲尔德也在看着比赛，笑着附和弗格森的说法，“用奥莱格取代贝莱蒂，丧失了右路的进攻能力，而且也未必守得住利物浦的左路进攻！”

    虽说第一次有威胁的进攻是来自右路的格伦?约翰逊的传中，但是接下来，利物浦在左路打得很活跃，尤其是小小罗和里瑟的左路组合，频频进攻奥莱格所驻守的右路，迫使巴塞罗那的右边锋梅西不得不频频回撤参与到防守当中去。

    这也就等于是间接瓦解巴塞罗那的右路进攻，也就是人们经常说的，进攻就是最好的防守！

    不过想要在整个球场都做到这一点，那无疑是不大现实的。

    “进行了10分钟，德罗巴的高点彻底被他给废了！”穆里尼奥愤愤不平的说。

    几名主教练都苦笑，因为他们是旁观者清，但杨诚却是当局者迷，而且说不定他有自己的考虑，因为他们不是身在局中，所以不会明白杨诚的想法和思路。

    …………

    …………

    罗本朝着杨诚看了看，询问的眼神像是在问他什么，但是杨诚却摇了摇头。

    “还不是时候啊！”杨诚皱着眉头说。

    罗纳尔迪尼奥一个人在左路拿球太危险了，必须要给予遏制，否则的话，利物浦难以在进攻中放开手脚，因为巴西人一个人就可以击穿利物浦整条后防线，格伦?约翰逊防不住他。

    “保罗，让卡里克注意站住位置，帮助格伦?约翰逊，防守罗纳尔迪尼奥！”

    保罗?拜尔立即点头答应，马上把杨诚的话给转达上去。

    就看到罗纳尔迪尼奥在左路一次拿球后摆脱格伦?约翰逊内切，卡里克提前站在了禁区前沿，两人立即形成了包夹。

    巴西人也确实厉害，在两名球员的包夹下，硬是把球传入了禁区，但由于埃托奥被卡拉格挡住了，雷纳又提前出击，将球扑住，巴塞罗那的进攻被化解了。

    有一名球员在禁区前沿保护，跟没有人保护禁区，那是两种不同的概念。

    这就跟一个人面对着一粒脱镗而出的子弹，如果穿上了防弹衣，哪怕是再烂，起码都是多一层防护，而没有防弹衣，直接暴露在枪口下，那无疑是自寻死路。

    “让埃辛注意对卡里克的保护！”杨诚再度让保罗?拜尔转达自己的调整。

    这也是一个信号，因为埃辛保护卡里克，两人看起来有点像是双后腰，而空出来的杰拉德会开始考虑投入到进攻。

    正如贝尼特斯赛前所分析的那样，巴塞罗那的开局总是在想着要控制住比赛节奏，他们会利用罗纳尔迪尼奥和埃托奥两人的个人能力来制造威胁，但是利物浦这一场比赛没有让他们如愿，非但没有把节奏让出来，相反的，利物浦的进攻打得比巴萨更有威胁。

    一旦稳住了局势之后，利物浦就会开始更多的考虑把兵力投入到进攻去。

    说到底，先进球确立优势才是王道！

    …………

    …………

    “罗纳尔迪尼奥受到了利物浦两名球员的夹击，球丢了，利物浦发动反击……”

    “经过了开局后的出彩后，杨诚很快就调整了球队的战术，压制了罗纳尔迪尼奥的发挥，巴塞罗那担心利物浦的两条边路的进攻，所以在边路上投入的兵力不多，进攻威胁不大。”

    现场解说员摇了摇头，“里杰卡尔德的战术看来被杨诚揣摩得一清二楚，巴塞罗那的边路进攻收效不明显，中路又被压制，巴塞罗那的进攻迟迟打不开局面，反倒是利物浦的几次进攻和反击都取得了不错的效果。”

    趁着死球的机会，电视直播镜头对准了看台上的普拉蒂尼，法国人也同样是严峻着一张脸，肯定不仅仅只是在为巴萨的现状担心，同样也是在为自己的安危担心。

    就在现场解说员还想着是不是要调侃一把普拉蒂尼的时候，场面上的局势突然一变。

    左路里瑟断掉了梅西的脚下球后，将球传给了埃辛，后者犹如一堵墙一样，球到他的脚下就反弹，快速的滚向了杰拉德。

    带着队长袖标的杰拉德一停，一搓，搓出了一脚过顶球。

    球越过了巴塞罗那的后防线的头顶，落向了巴萨禁区左侧的后方。

    小小罗之前靠近奥莱格，在杰拉德传球的一瞬间，他就利用自己在短距离内那令人吃惊的爆发力，越过了奥莱格，快速的往前冲刺，抢在奥莱格之前将球停下。

    但是巴萨的右后卫反应也不慢，及时贴在他的身后，站住了小小罗和禁区之间的位置。

    葡萄牙人背靠着奥莱格，先是作势要从底线拉出空位，迫使奥莱格重心往底线移，但人却灵活的转过身，利用奥莱格的身体借力，双脚带球往奥莱格的右侧转了一轮，有点接近于齐达内的马赛回旋。

    被小小罗一借力，奥莱格身体就有点不稳，当他勉强站稳脚跟，葡萄牙人已经带球入了禁区，而普约尔也追了上来，整个人犹如一头发怒的雄狮，贴上了小小罗。

    葡萄牙人看向球门，那里德罗巴和罗本都已经蓄势待发了，就等着他把球传过去。

    可就在他用身体扛住了普约尔，抬起自己的左脚，准备将球往中路横敲的时候，却发现自己支撑着身体的右脚的脚背被人勾了一下，整支脚都站不稳，失去了平衡，导致整个人直接歪倒在了禁区里面。

    哔！！！！

    就听到一声哨响，所有人都看向了从后面跑上来的主裁判豪格。

    普约尔第一时间高高的举起自己的双手，看起来自己很无辜，好象刚才勾倒小小罗的那一脚不是他伸出去的一样。

    豪格也没有犹豫，走了上来，朝着跪倒在地上的小小罗出示了一张黄牌。

    “这是在警告小小罗假摔！”现场解说员大喊。

    小小罗原本还以为会给自己一个点球，突然间变成了假摔，顿时不满了。

    “他刚才勾倒了我的右脚，你看看，我的右脚！”小小罗使劲的拍着自己的右脚背，很激动。

    这应该是一个点球，而且还应该给普约尔一张黄牌，最起码的！

    “我看得很清楚！”豪格指着小小罗，显得无比的公正不阿，容不得半点质疑。

    整座法兰西大球场都炸锅了，利物浦的球迷早就对委派豪格跟博甘这样的裁判组感到不满了，如今有了这种争议性的判罚，先不管三七二十一，直接就是炮轰。

    全场顿时响起了一阵黑哨黑哨的喊声。

    “从慢镜头来显示，豪格的判罚确实是有些失误，普约尔有一个比较明显的出脚的动作，先不管他是不是冲着球去，至少他确实勾倒了带球的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，这是一次无可争议的禁区内犯规，至少应该要给利物浦一个点球！”

    “但是刚才这一切发生得太快了，利物浦的反击来得那么快，豪格也许距离有些远，又在奔跑中，难免视线会受到一定的限制，出现了一个误判也是没办法的事情，只能说利物浦的反击推进速度太快了，小小罗的带球技术太具迷惑性了。”

    现场解说员笑呵呵的调侃，实际上任何一场足球比赛，确实都会出现一些争议性的判罚。

    “但是我们都看得到……”电视回放了刚才利物浦的整个进攻配合，从里瑟断球到埃辛到杰拉德，都是一脚传接球，推进速度非常快，“利物浦的这种一脚传接球配合非常娴熟，尤其是在反击当中，巴塞罗那的防守有些反应不过来，他们在防线后面总是给利物浦太大的空档。”

    “他妈的，你敢说没有碰到我的脚吗？”小小罗愤愤不平的站了起来，瞪着普约尔。

    虽然葡萄牙人不会冲动到跟普约尔动手，但也不代表他会甘心就这样算了。

    普约尔没有搭理他，直接选择无视，往前走，准备等巴尔德斯开球门球。

    看着普约尔的背影，小小罗恨得几乎咬牙切齿，他最痛恨的就是那些对着自己犯规，却又在一旁装得比什么都还要无辜的家伙，虚伪透顶！

    “别在意，克里斯蒂亚诺！”杰拉德走过来，鼓励自己的队友，“头儿说了，你跟罗本多换位，边路多传中，我会跟进的！”

    小小罗听了之后，点了点头，“一定要他们好看！”

    …………

    …………

    哔！！！

    “豪格吹罚了利物浦的一次越位，通过慢镜头显示，罗本确实是在卡里克传球的一瞬间，处于越位的位置，这是一次无可争议的判罚，但是利物浦的球员对豪格的判罚感到很不满意。”

    “也难怪，这是豪格在过去的5分钟内，第4次做出对利物浦方面不利的判罚，其中包括一次很明显的误判，就是卡里克后场过顶传球，德罗巴反越位摆脱马科斯，这是一次非常漂亮的反越位配合，但是豪格却在边裁的提醒下，吹罚利物浦的进攻越位。”

    “再加上之前小小罗的黄牌，利物浦感到自己遭受了不公平的待遇！”

    “杨诚在场边朝着球场上的球员呼喝，示意他们要冷静，别失去理智，同时他也似乎在对着球员做着手势，这是什么意思呢？”

    现场解说员当然不会明白利物浦队内球员才懂的手势，但是利物浦的球员却很清楚。

    从控球方面来看，对阵双方可谓是势均力敌，但是利物浦显然更能够创造出威胁，从开场之后，他们就频频制造出一些威胁的进攻来，巴塞罗那不得不采取防守的态势，因为他们的右路被利物浦的左路所压制，不管是罗本还是小小罗都稳稳的吃定了奥莱格。

    梅西打不出来，哈维要帮着埃德米尔森防守，再加上一个满场飞奔的埃辛，伊涅斯塔的中路插上进攻也难以奏效，巴塞罗那的进攻总是打罗纳尔迪尼奥这一侧。

    不过格伦?约翰逊在杰拉德和卡里克的帮助下，几次到位的防守之后，信心开始树立起来了，防守起罗纳尔迪尼奥也开始变得冷静，至少不会再犯轻易出脚做动作的失误了。

    压制了巴萨的进攻之后，利物浦的反击看起来就更有威胁了。

    第27分钟，卡拉格前插拦截了罗纳尔迪尼奥传给埃托奥的球后，顺势交给了回撤防守的杰拉德，杰拉德受到了哈维的贴身逼抢，立即将球传给了右路回来接应他的小小罗。

    跟罗本完成了换位之后，小小罗回撤拿球，范布隆霍斯特就压上来。

    葡萄牙人用身体倚住了范布隆霍斯特，面对着杰拉德的来球，右脚轻轻抡起，对准来球，脚后跟一磕，球碰到他的脚改变了方向，朝着范布隆霍斯特的身后滚去，而且速度很快。

    范布隆霍斯特吓了一跳，刚要转过身，就感到小小罗犹如一阵风般的从他身旁穿过。

    他年纪不小了，还要转身，但是小小罗短距离冲刺堪称当世顶尖，又是正面冲刺，范布隆霍斯特根本就拦不住。

    人球分过过掉了范布隆霍斯特后，小小罗几乎飙起了自己的最高速度，但在接球后，却顺势往右肋切入。

    巴塞罗那的后防线的回防也很快，再加上小小罗是在边路，所以当小小罗杀入禁区后，他们已经回防到位了，马科斯把德罗巴交给了普约尔，自己上来封堵小小罗。

    葡萄牙人入了禁区之后，速度没有放慢，一个踩单车的假动作在他的脚下耍出来，非常的逼真，又很快，马科斯在顷刻间不敢做出动作，但是小小罗却改变45度内切为突然加速下底。

    马科斯本赛季在巴塞罗那打上了主力中后卫，爆发力和防守意识都很出色，个子不高，但技术特点很全面，一反应过来也加速追上去，尤其是看到小小罗作势要起脚传中，不仅仅是马科斯立即闪身做出了封堵的动作，远处的普约尔也如临大敌的贴着德罗巴。

    哪知道，小小罗抬脚后却是突然将球一扣，转过身，晃过了马科斯后，将球往回传。

    在他的身后，一条身穿红色球衣的身影在快速的后排插上，迎着小小罗的来球作势就要起脚，骗过了飞身扑过来堵枪眼的普约尔后，一扣，就跟在晃过一根木桩子一样，晃过了普约尔后，在点球点附近，用左脚抽出了一脚大力抽射！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

