    资质鉴定、等阶评测、异能觉醒……

    眼前这一幕，有许多“变种”，不过总之就是装哔打脸、或是扮猪吃虎的地方！

    如果唠这个，盖皮诚可就不困了！

    刚刚盖皮诚还有担心，会不会把自己领到抽卡机面前。

    看着这悬浮着水晶球的场景……还是蛮正常的嘛！

    “别紧张，上去将手放在水晶球上就可以，这是当年我的老师，留下的启职阵，如果已经临近觉醒职业的话，可以促使主职业立刻觉醒。而且比自主觉醒，有更高的几率，直接觉醒二阶、三阶的职业，初始卡的品质也会有提升。”印迪亚希安抚了一下盖皮诚。

    盖皮诚看了看印迪亚希，又看了看翁伽利，欲言又止……

    “怎么了？”翁伽利见状皱眉道。

    您老能不能多嘲讽我几句？总觉得这样觉醒二阶、三阶职业的几率比较高！否则可能就是先抑后扬的剧本了。

    不过盖皮诚又不能直接这么说，于是灵机一动道：“副院长，您不祝福我几句？我可是咱们学院的汇演代表……”

    翁伽利顿时感觉血液上涌，头顶凸出井字形的血管，还一跳一跳的，之后憋出来一句：“呵呵，是啊，最好你直接觉醒三阶主职业，之后就可以去地下城速刷出副职业卡组，就显得没有那么累赘了呢！”

    盖皮诚自然听得出这语气中的讽刺，不由得暗暗松了口气，之后扭头对躲在四处的同学们招手道：“大家可以猜一猜，汇演代表的职业是什么哦！”

    “这家伙在搞什么？还能用启职阵的话，就是还无阶无职吧？”

    “汇演代表？现在汇演代表不是已经选好了吗？”

    “喂！副院长也是一时气话，怎么可能让一个刚来新生做汇演代表！”

    “可别青铜职业都觉醒不了，哈哈哈……”

    隐约发现周围传来嘲讽，盖皮诚暗道一声：这我不是稳了？

    盖皮诚走上前去，深呼吸了一下，接着……将颤颤巍巍的手放在了水晶球上。

    虽然在心里，给自己打了气，但盖皮诚其实还是没底。

    按照这个世界的力量体系，“主职业”是要个人修炼、个人学习才能获得，这阵法也只是刺激一下、起到些促进作用而已。

    而盖皮诚自己……

    可从来都没有“修炼”过！

    学习成绩也不用想，没什么值得期待的。

    不过就在盖皮诚的手掌，覆盖到水晶球上的一瞬间，闪烁的水晶球，在瞬间的平静之后，绽放出了夺目的红光！

    接着盖皮诚面前，在一阵耀眼的红光中，浮现出了一摞卡背是红紫混合的卡组，卡背中心的图案，看起来有些像是……键、键盘？

    这个世界根本没有电脑的吧？

    盖皮诚也不知道发生了什么，紧接着卡组直接隐没下去，不过盖皮诚在意识中，能够感觉到这卡组的存在！

    并且此时周围一阵安静……

    的确在卡组进入盖皮诚的意识中之后，盖皮诚本能的感觉到，自己全身一热、头脑却一阵清凉，似乎身体强度比之前大有提升，思维也更加活跃，各种感官都变得敏锐起来！

    可是要说自己变得有多强，盖皮诚也没太多感觉。

    另外在盖皮诚关注意识中的卡组时，瞬间便知道了自己的“主职业”的名字，以及修炼的方式。

    键盘侠！

    修炼方式：进行语言上的攻击，方式包括且不限于抬杠、吐槽、阴阳怪气，但不能直接辱骂。

    盖皮诚：……

    好家伙，现在盖皮诚倒是不奇怪，为什么自己能直接觉醒职业！

    如果这就是“键盘侠”的修炼方式，的确盖皮诚已经“修炼”了很久。

    而且相比于在这个世界，盖皮诚之前的“修炼”，效率简直不要太高——毕竟当键盘侠的时候，受益于网络，盖皮诚可以在无数人的旁观下、和无数人对喷……咳咳，辩论。

    换成是在这个世界，以学院城的“古朴”程度来看，哪怕是印迪亚希想要和这么多人……辩论，也并不容易达成吧？

    何况在感受意识中的卡组时，盖皮诚自然而然的就能领会到，职业的修炼方式的细节，比如在“语言攻击”时，对象越是比自己强、越是数量多，效率才越高。

    全场地位最低、战绩最拉、屁话最多的事情，盖皮诚也经常做，而印迪亚希……他应该不敢一个人盯着一群五阶大佬，疯狂口嗨吧？

    不过具体这是几阶职业，盖皮诚也不知道……

    似乎卡背的颜色与等阶有关？

    盖皮诚无职的时候，卡背是白色的，现在意识中的卡组，一半是红色、一半是紫色。

    而这启职台上的浮雕，分别是绿、银、金、紫、红五色的卡背，呈现环形……

    印迪亚希的卡背，大多是紫色，极少数是红色，应该……紫色代表四阶？

    红色挨着紫色，莫非……真的是三阶？还有一半是紫色的，莫非是三阶半？

    盖皮诚心头隐隐一跳！

    而这时眼看盖皮诚都已经缓了半晌，周围却还没人说话，只是有不少倒吸凉气的声音，显然大家都在为气候变暖而努力着。

    印迪亚希在盖皮诚印象里，是第一次睁开了眼睛，这时目光灼灼的盯着自己。

    翁伽利则是一副目瞪口呆的样子，令盖皮诚倍感安心——这应该真是三阶职业吧？只是一二阶的话，他犯不上演我吧？

    “怎么可能？我看错了吧？启灵阵是只有无职者能用对吧？”

    “红的！是红的？”

    “传、传说职业！”

    “不不不，应该是什么会改变卡背颜色的特殊职业才合理……”

    周围的嘈杂声，渐渐爆发了出来，盖皮诚也渐渐意识到了不对，这些人……似乎过于激动？

    而且隐隐还听到了什么“传说”，也不知道是相当于几阶，只是……听起来不像是三阶的称呼！

    “翁伽利副院长，你维护下现场秩序！盖皮诚，你和我来。”印迪亚希语气认真起来。

    翁伽利这时似乎还没有从冲击中反应过来，而且也没什么理由拒绝，只是愣愣的点了点头。

