
　　宴轻忽然心情很好。

　　他看着曾大夫，难得大方，“给你一蒸炉。”

　　曾大夫舔舔嘴，打着商量说，“就不能是三蒸炉？”

　　他觉得，总要见一面分一半吧！

　　“不能。”宴轻拍拍他的肩，语重心长，“老伯，做人要知足，胃口不能太大。我身体如何，还真没那么在乎，左右不过浮生一日又一日而已。”

　　曾大夫瞪了瞪眼，冷哼一声，“小小年纪，看的太透可不是什么好事儿。”

　　宴轻撤回手，“这么说，你不同意了？”

　　若是不同意，那正好，他也没那么想知道，这一蒸炉也不忍痛割爱了。

　　曾大夫憋气，到底怕一蒸炉也得不到，改口，“行，一蒸炉就一蒸炉。”

　　凌画见二人商量妥当，走过来，笑着看了宴轻一眼，对曾大夫道，“既然商量好了，就说吧！他是怎么回事儿？”

　　曾大夫捋着胡子，“还能是怎么回事儿？这你就要问他了，小小年纪，学什么推背图？一次还不够，还反反复复推演，不要命了，他是伤了慧根，如今能活的好好的，算他命大。”

　　凌画一愣，转头看向宴轻。

　　她似乎听琉璃提过，还是琉璃从端阳口中得知，说宴轻少时聪慧，过目不忘，文武皆修，学会了推演，十三岁半时，反复推算出了自己的一生，都是被老侯爷和侯爷安排好的轨迹，他怎么推算都觉得没意思，一眼看到尽头，于是，摒弃所学，一心一意做了纨绔。因为纨绔这条路，让他看不到将来，他觉得有意思。

　　原来他学的是推背图吗？

　　宴轻也愣了一下，嗤笑一声，“既是伤了慧根，两碗酒就好了？”

　　曾大夫摇头，瞅着宴轻，愈发地嫉妒了，“你吃了玉清丸，还吃了回魂丹，这两种都是普天下打着灯笼难寻的好药，不止如此，小画画酿的这酒里，还有一种好东西作为材料，叫定神花。你伤的慧根本就养了几年，如今这三种好东西都进了你身体里，可不就将你脑中受的伤给治好了几分？”

　　宴轻偏头去看凌画。

　　凌画唏嘘，她也没想到她为了哄宴轻刷好感度，下了血本，竟然将他年少时伤的慧根给治了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看着曾大夫，“只是治好了几分吗？”

　　曾大夫吹胡子瞪眼，“治好了几分还不满意？若没有这些，他指不定哪天脑袋疼死一觉睡过去醒不来了。”

　　端阳吓得脸都白了，又哭了，“曾、曾大夫，你可别吓我。”

　　“没吓你，我老头子不乐意吓唬人，实话实说罢了。”曾大夫冷哼，“如今算他命大，讨了个媳妇儿还保住了命。”

　　凌画：“……”

　　这她可真没想到，她就是单纯的瞧上宴轻了。

　　宴轻也没想到，沉默着。

　　凌画问，“有没有法子全部治好？”

　　曾大夫胡子翘了翘，“那就看他乐不乐意常年喝苦药汤子了。”

　　“不乐意。”宴轻直接给出答案。

　　曾大夫胡子又翘，“那就没办法喽。”

　　“有没有不苦的能治他这个病的药？”凌画小声问。

　　曾大夫摇头，“但凡好药，都是苦死人的药，良药苦口利于病。”

　　“那能不能把你的药方子熬好药制成药丸？”凌画不死心，想着办法，“就将药丸的外衣裹一层糖皮，制成很小的药丸，让他直接吞下去的那种。”

　　曾大夫没好气，“能，但是只给我一蒸炉酒，这么麻烦的事儿，我不干。”

　　凌画狠了狠心，刚要说我再给你酿，但想起答应这是宴轻的专属酒，哪怕是为了给他治病，也不能这么出尔反尔，她转头看向宴轻，打着商量，“要不，再匀出些？”

　　宴轻被气笑了，“不行。”

　　凌画看着他，“你今日听诗作词论赋写文章读书是没头疼，大约是因为时间短暂的原因，若是不全治好，时间长了，怕依旧头疼吧？”

　　“那是自然。”曾大夫在一旁说，“伤了慧根，哪那么容易好？就算凭我老头子的医术，给你开药方子喝汤药，也要喝个二年的。如今你不头疼的确是因为时间短而已，你若不信，你现在就拿起书看一个时辰，你看看你的头还疼不疼？”

　　宴轻不买账，“我是纨绔，又不需要读书，不读也没什么，为什么非要喝苦药汤子治好？”

　　曾大夫一噎。

　　凌画还是想给宴轻治好的，曾大夫的医术，普天下再没第二个，她相信的很，他说伤了慧根，就是伤了慧根，他说能治好，就是能治好，又不是不治之症，为什么不治？

　　她看着宴轻，“还是治好吧！”

　　宴轻不高兴了，“你跟我说的话想不作数吗？你不是说不管我吗？我干什么你都不干涉吗？如今想要把我彻底治好，是有什么目的？”

　　凌画摇头，认真地说，“我跟你说的话作数，不干涉你做纨绔，你想做什么就做什么，但我是你未婚妻，很快我们就大婚，我就是你的妻子了，我还是希望你我能百年好合，长命百岁的。”

　　宴轻轻嗤，“谁想与你百年好合长命百岁？”

　　骑个马都娇气的受伤，他如今不嫌弃她麻烦，完全是因为她会酿酒有鹿肉这两个最大的优点。

　　凌画瞅着他，“那、就算如此，你不想和我百年好合长命百岁，但总得想想我们的孩子吧？”

　　宴轻惊恐了，“我们什么孩子？”

　　凌画看着他，“我和你生的孩子啊？大婚后，是会有孩子的啊？”

　　宴轻后退一步，“谁想和你有孩子？”

　　他压根就没想过小孩子，有个未婚妻就够了，还要什么小麻烦？

　　凌画委屈地看着他，“我喜欢小孩子，我要与你生小孩子，你伤了慧根，也会影响到孩子吧？”

　　宴轻瞪着她，“你想什么呢？我不要，我不生。”

　　“不用你生，我来生。”凌画上前一步，拽住他袖子，委屈巴巴地看着他，“宴轻，你不能剥夺我做母亲的权利，我都不干涉你呢，你也得对我好点儿，这不过分吧？”

　　宴轻不理解，迷茫地问，“我怎么剥夺你做母亲的权利了？”

　　这罪过给他按的还挺大！

　　凌画给他仔细地解释，“我只能嫁你，你是我夫君，我想要小孩子，不跟你生跟谁生？你不跟我生，不就是剥夺我做母亲的权利吗？”

　　宴轻有点儿怀疑人生，“不是说我不想吃药的事儿吗？”

　　怎么就扯到这么远了？还剥夺她做母亲的权利身上了？

　　凌画给他掰开了揉碎了的分析，“你看，你不想吃药，病就不会好，病不会好，就影响下一代，影响生出的小孩子也没慧根，万一是个傻子，怎么办？我岂不是得哭死？”

　　她顿了顿，似乎把自己说惊恐了，拽着宴轻的袖子更紧了，怕怕地说，“宴轻，我不要小傻子啊，我要聪明伶俐跟你一样的小孩子……”

　　“不要跟我一样的。”宴轻立即反驳。

　　凌画可怜兮兮地改口，“那要跟我一样的好不好？你不喜欢小孩子跟你一样，我喜欢小孩子跟我一样，我从小也很聪明的，我会好好地给他一个欢快的童年，才不会效仿我娘教导我一般，给我每日都安排满满的课业，连玩具都没的玩……”

　　宴轻有点儿不能忍，“就不能不要吗？小孩子有什么好？都是麻烦。”

　　凌画一脸的不赞同，“才不是麻烦呢，小孩子最好玩了，比玩具好玩多了，你对他笑，他就对你笑，你逗他，他就哭，你哄他，他就哄你，你抱他，他也抱你，软软的小身子，奶香奶香的，说话童言童语，多招人喜欢啊。”

　　宴轻：“……”

　　他怎么不知道小孩子有她说的这么好？不过，他也确实没见过多少小孩子，端敬候府没小孩子，他小时候也没兄弟姐妹，更没有子侄。

　　“好不好嘛！”凌画松开宴轻的袖子，改抓着宴轻的胳膊轻晃，“我想要小孩子。”

　　宴轻僵硬，站着不动，训斥，“别撒娇！”

　　凌画睁着一双水眸瞅着他，“就做成小药丸，用糖衣裹着的那种，你每日当糖豆吃就好，可以让曾大夫做成各种口味的糖豆，饭后吃，简单的很，绝对不会苦。”

　　她顿了顿，对他保证，“将来我们生出的小孩子，我绝对自己管，不让他麻烦你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八章 撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 