    第一天命到底是谁？

    擅长什么？想做什么？

    没人知道。

    后援团已经开始搜罗现在进入自由之旅的平衡者们的资料，把所有有名气的牛逼人物都罗列了出来，当日所见之烈阳也在其中。

    对了，他就是夏军成员，现在是夏军的几个核心大佬之一。

    有些消息就是他给出的。

    但他肯定不是第一天命。

    实际上名单搜罗出的二十个最强选民，就目前看来，没有一个象第一天命。

    因为这份名单里，连沃兹都没有。

    沃兹现在已经进入自由之旅了，但他在那里是什么身份，其实一样没多少人知道。

    连这个半公开的第二天命现有身份都没找出来，更别说那位更加神秘的第一天命了。

    反倒是君临，他这个第三天命的身份，正在为越来越多人知道，但他也没有被列入十强十王的名单中。

    因为他还不是平衡者。

    所谓的十强十王，其实是候选者自己排布的，根据各人的表现来，并不具备权威性，但还是有极大的参考性。

    十强的标准就是自体进化。

    而十王者则反过来，只有系统进化才能排名。

    至于三天命，因为之前大家都没显露的缘故，所以反而不如这二十位知名，不过随着君临沃兹的不断提升，风头渐起，也已渐渐为人熟知。

    后援团曾建议君临隐瞒身份。

    但君临拒绝了。

    他已经想明白，暴露身份也有暴露身份的好处。

    终选者只有一个，而自我成长的路线，必定是遭遇无数挑战。

    现在的情况，要么是没人敢挑战他，敢挑战他的，也多半有些能耐，正适合磨刀。藏在暗处鬼鬼祟祟的发育固然很爽，但不符合尼古拉的需求。

    从这方面来说，第一天命的做法也未必是尼古拉所喜欢的。

    见君临坚持拒绝，有人便道：“既然这样，不如就干脆在进入位面前进行强化。这样尼古拉一开始也不知道你们有什么新能力，就不好做针对安排。”

    “我看没错！”大家一起点头。

    君临也乐了，你们还真是把尼古拉也当对手来算计啊。

    不过想想也对，这的确是一个针对的方式。虽然尼古拉肯定不会没办法，但以他的行事作风，限制了他的选择面，也就意味着限制了他的一定出手，在规则之下，君临他们会好应对很多。

    “我看就这样。那在这之前，到底去哪个位面，就由你们来选择。到时候你们给几个选择，然后我们抽一个过去。”君临道。

    “可以。”

    “还有就是命运战棋的规则，就要拜托几位了。”

    “呵，这个我们可不拿手。”

    “没关系，可以找游戏公司嘛。不就是设计一款战棋游戏的规则，那里有的是人才。”

    “没错，一定要是那种看起来公平，但实际有很多猫腻的。”

    “要有文字游戏，你不做，别人就看不明白的。”

    一通讨论下，这套战棋游戏的规则方向已基本确立，剩下的就是找游戏公司的业界大佬来了。

    以国家力量办事，那效率绝对是高的。

    当天下午就来了一堆设计高手。

    有游戏公司的产品经理，这是负责订立规则的；有影视公司的编剧导演，主要是针对幻想生物给出补充想法的；还有网络小说作家，别看是写小说的，但其实人家也要做设定，而且设定规模之庞大，往往还超过游戏和影视。

    令君临惊奇的是，他竟然还在里面找到了熟人。

    “林超？”君临大笑着走过去，将一个貌不惊人的胖子一把搂在怀里，大笑道：“你怎么来了？”

    林胖子被他搂得龇牙咧嘴：“君希？怎么是你？我操你力气好大。”

    “我现在叫君临，改名了。”君临笑道。

    “君临？”林胖子瞪眼看他：“你他娘口气够大啊，不怕风大闪了舌头？”

    “年轻人，谁还没个不更事的时候。”

    江破晓走过来：“你们认识？”

    君临笑道：“初中同学，那时候家住得近，毕业后还常来往。工作后大家都忙，见面到是少了。”

    说着转对林超道：“你小子可以啊，竟然能被请过来？看样子混出头了？我记得你过去那些年，一直都在写小说？”

    林超看看君临：“国家说让我们过来办一件大事，透了些口风。你丫别跟我说是给你打工啊。”

    “不好意思，还就是。”

    “操！”林超骂了起来：“同人不同命，老子辛苦那么多年，终于捞到给同学打工的资格了。”

    “想不开啊？”

    “你觉得呢？”林超反问。

    君临笑道：“你才不是那种人呢。同学里，就属于你什么事都看得最明白。”

    “但是执行差啊。”林超叹了口气：“我就是个嘴上大明白，一到做的时候就瞎了。”

    君临已笑对江破晓他们道：“这货也算是我的人生导师了，我的好多理念，都是他灌输给我的。”

    罗伯特吃惊：“怪不得你这么邪恶，原来根子在这儿呢。”

    林超怒了：“这话说的，师父领进门，修行在个人。教你攀岩，你非要去当飞贼，能怪我？”

    大家都乐了。

    叶清弦问：“你是不是教过他，危机就是机遇，对手就是最好的磨刀石；威胁不够就加利诱；不爱花钱不代表不爱赚钱……”

    林超愕然点头：“我书里常这么说。”

    “还有最完美的计划就是让对手自愿配合？”罗伯特问。

    君临白了罗伯特一样：“那是帕尔马教的。”

    林程摇头：“我没说过，不过这话不错，等一下我先记下来。”

    直接拿笔做记录。

    大家一起点头：“没错了，源头就是这货！”

    江破晓笑道：“林先生是知名网络作家，最擅长的就是设定和说理，这对君临都很有好处。”

    君临看看林程：“但他好像不是特别出名？”

    林超很不满：“我追求的是艺术高度。”

    “别特么给自己贴金了。”君临对他不客气：“网络小说本来就是商业化的东西，商业就商业，讲什么艺术。”

    林超大怒：“这话也是我教你的。”

    “学会了就是我的。”

    老朋友一见面直接斗嘴，到也开心得紧。

    国家挑人不求最贵，只求最合适，林超虽然只是个小作家，但擅长设定，所以国家挑了他过来。

    在知道君临的情况后，林超也是张大了嘴巴：“我了个操，君临你可以啊。你就是传说中的主角啊？”

    “要不你也来试试？”君临问。

    林超一掀衣服，露出十月怀胎级的肚子：“身高170，体重170，糖尿病高血脂双高BUFF加持，走到三层楼开始喘气，五层坐地不起，十层直接送医院。你让我去，别的我不敢保证，躺尸绝对是妥妥的。”

