    李哥右手在腰间储物袋上一抹，取出一只小巧玲珑的符舟。

    巴掌大的符舟落地变作丈长小舟，四个除魔卫登上符舟，在李哥的带领下朝高空飞去。

    耳边传来一阵破空声。

    明镜悬停，看着出现在眼前的符舟。

    符舟上，站着一个除魔卫百户，四个除魔卫总旗。

    中京除魔使司衙门的除魔卫百户，九品罡气修为即可担任，除魔卫总旗九品暴气修为就能担任。

    “几位官爷拦住俺老牛，有事？”

    明镜声音变得粗狂，让自己的声音与外貌更为契合。

    李哥右手按在腰间绣春刀的刀柄上，盯着眼前的牛妖阴神：“你难道不知这中京城内不得阴神夜游吗？”

    一个中年男子的阴神从两拨人头顶飞过，忽然看到什么，又折返了回来。

    “李兄，今晚巡夜啊！”

    “原来是林兄。”

    林兄看了眼不远处的牛妖阴神，传音道：“李兄，要帮忙么？”

    “些许小事，处理的来，无需麻烦林兄。”

    “李兄，江南血衣会来势汹汹，昨夜在中京城杀了我们清心观，光明寺不少人，如果李兄在巡逻中看到可疑之人，请务必传讯给我。”

    “好的，林兄。”

    看着来也匆匆去也匆匆的中年男子阴神，明镜道：“官爷，你不是说中京城不能阴神夜游么，为什么那人可以？”

    李哥笑了，说道：“林兄是清心观的高徒，岂是你这种妖修能比的。”

    “你要想在中京城里阴神夜游，也不是不可以，三十枚下品灵石，我帮你做个登记，录入阴神夜游册。”

    灵石是一种深埋在地下，蕴含精纯灵气的矿石，修行之人一般用来补充灵力，布置阵法，兑换丹药物品。

    兑换多了，久而久之，灵石就成了修行界默认的货币，成为修行界的硬通货，好比世俗中的黄金白银。

    一枚下品灵石在世俗银庄可兑换纹银一万两，因为灵石的稀缺性，通常能多兑换几百一千两。

    三十枚下品灵石，就是三十多万两纹银，这个叫李哥的除魔卫百户胃口还真够大的。

    “不好意思啊，官爷，俺老牛刚从山里出来，路上花费了不少钱，现在身上是一块灵石也没有了。”

    明镜倒要看看这些除魔卫要拿他怎么办。

    没有灵石！

    原来是穷鬼。

    李哥眉头一皱，拔出秀春刀：“我现在怀疑你是血衣会成员，交出身上的兵器，乖乖跟我们回镇魔使司衙门接受审问，省的遭罪。”

    锵锵锵——！李哥身后四位总旗也拔出了腰间的绣春刀。

    明镜笑了，若是真的听这些家伙的话，交出兵器去了镇魔使司衙门，明天他准定会被关入镇魔大狱。

    明镜刷一声拔出腰间鬼正刀，杀气在心中滋长。

    “俺老牛第一天学刀，师傅就告诉俺，刀在人在，刀失人亡，俺的刀是不会交给你们的。”

    “你，你想干嘛？”

    李哥颤声道，他没想到屡试不爽的套路竟然会有失灵的一天。

    平日里，只要看到他这身衣服，过往的夜游阴神无不乖乖掏钱登记，没钱的让回镇魔使司衙门接受审问也不敢反抗，都会乖乖的跟他回去。

    至于进了镇魔使司衙门还有无机会出来。

    到了嘴里的食物怎么可能会吐出来。

    有利用价值的送去镇魔大狱，没什么价值的就地格杀，或炼为各种材料或被除魔使，镇魔使炼为傀儡，奴仆，成为一次性炮灰。

    “我们是除魔卫，这里是中京，你要是杀了我们，你也活不了！”

    李哥脸色发白，试图搬出背景来吓退眼前这丈许高的牛妖阴神。

    丈许高的牛妖阴神绝不是他们可以匹敌的，要是真的打起来，他们五人必死无疑。

    “这位牛妖兄弟，跟这些草菅人命的除魔卫有什么好废话的，直接杀掉就是。”

    “谁？”

    李哥大惊，回头看去，视野中出现了一道照亮半个夜空的剑光。

    百丈剑光切开了夜幕，好似在夜空中劈出了一条银色长河。

    明镜身前的李哥，还有符舟上的四个除魔卫总旗直接湮灭，连血肉渣滓都没能留下。

    剑修！不，是剑仙！

    “哈哈哈，牛妖兄弟，遇到这种家伙就要像我这样，一剑斩之！”

    血衣人影御剑飞过，留下爽朗的大笑声。

    血衣人影过去之后，雷声滚滚，两位周身缭绕雷霆的道士出现，风驰电掣般追了下去。

    血衣会的人！

    至少是一位金丹剑仙，两个清心观道士，雷霆绕身，至少也是金丹级的雷法修士。

    暂时都不是他能应付的高级修士。

    血衣会，青衣楼，光明寺，清心观，中京阴司还有中京镇魔使司衙门，这中京城暗潮汹涌，怕是会越来越危险了啊！

    还是低调些比较稳妥。

    阴神一晃，变回正常形态，数十个正字透体而出编织成一件正气长袍穿在身上，遮掩阴神气息。

    明镜不飞了，落地步行，这样安全。

    在天上飞，谁知道下一瞬会不会有什么剑光啊，落雷啊出现，将他给误杀了。

    方才那一剑声势极大，中京城里许多百姓都看到了，没看到的也被惊醒了。

    “剑仙啊！”

    “这一剑，技术活啊，当赏！”

    “咱们中京城终于又有剑仙出现了，哈哈哈，好啊，斩斩斩，斩尽这中京城里的魑魅魍魉！”

    “芙蓉楼的姑娘们，出来看仙迹了！”

    夜幕上那一道百丈剑光所留下的银色痕迹还未消散，百姓们只要抬头，都能看到那一条宛若倒挂夜幕上的银色河流。

    醉仙楼，顶楼。

    “师傅，是血衣会的银剑修罗，一位货真价实的金丹中期剑仙。”

    “你想办法联系一下血衣会首领，看看我们之间有无合作的可能。”

    “是。”

    明镜虽然是步行，但速度也很快，专挑巷子暗道，浮光掠影，寻找那十二个溧水县的猫仙。

    猫仙还没找到，明镜倒是闻到了古恶来身上的正气与神灵气息。

    神灵气息衰败，古恶来受伤了！

    料理一个赌坊老板而已，古恶来怎么会受伤？

    一定是发生了什么变故。

    救还是不救？

    明镜想了想，决定先摸过去看看。

    如果打得过对方，他就救。

    若是打不过，那就只能等他变强之后再为古恶来报仇了。

    明镜手持鬼正刀，循着古恶来散发的气息，悄咪咪摸了过去。

    求收藏，求推荐票，求月票，求投资，求追读，各种求啊嘿！

