    混元宗的大阵，布置的很简单，五行浑天阵，算是一个四级的阵法，也是苏靖如今掌握最好的阵法了。

    凡人修仙世界中，辛如音的阵法知识，他早就掌握完全了。

    这‘五行浑天阵’还是他根据五行颠倒大阵，借助气运祭坛，推演出来的一门新的防御大阵。

    以一件法宝级的阵盘，再加上五件，五行属性的极品法器布置出来的大阵。

    纯属于防御大阵，没有任何的攻击，但是大阵的防御效果，确实是厉害，就算是以苏靖现在的实力，恐怕也需要半个时辰，才能够将其打破。

    如果这大阵放在修仙世界，结合有地脉之力，那么防御将更加的恐怖。

    布置好大阵，苏靖也就在最后面的山头，闭关了。

    至于前面混元宗，也交给秦风三人在处理，建造房子什么的，对于现代科技而言，真的是很容易。

    几乎只是几天，所有的建筑，都建造起来了。

    接下来就是收弟子。

    “最后一步，开始破丹结婴了”

    一直坐了几天，心神空寂，让自己的状态，处于最好的时刻，苏靖终于，选择，走这最后一步。

    化丹为婴，这一步不容易，首先，碎丹，就是一个非常艰难的步骤，因为，一旦一个不好，紫府中金丹，就会爆炸，那么最终的结果，元神泯灭，灵魂消散。

    所以碎丹，需要精神力掌控，这一点，苏靖的精神力很强，倒也可以。

    掐着手印，疯狂的吸收周围的天地元气，顺着全身筋脉，最终化为法力，进入到紫府中，不断冲击着自己的金灿灿的丹丸。

    紫府中混沌中心，金光闪耀天地。、

    咕咚！

    咕咚！

    仿佛是天地的心脏在跳动一般，苏靖小心翼翼的不断调动自己的金丹，缓缓的使其膨胀。

    咔咔！

    不知道过去了多久，终于，苏靖感受到金丹上，有道道的裂纹，同时仿佛也听到了咔嚓的声音。

    关键一步到了，苏靖更加的谨慎，疯狂的调动紫府中的元神之力。

    咔咔咔！！！！

    金丹碎裂越来越快，周围的天地元气，更是如同倒吸一般，疯狂的涌入苏靖的体内。

    咚！

    当金丹完全裂开，一下子，如同江河之水，涌入大海出，法力波涛汹涌的朝着四周冲击而去。

    混沌的天地，这一刻，也变得闪亮起来了。

    “摄！”

    “魂！”

    “玄！”

    “心！”

    “给我聚！”

    丹碎婴聚，苏靖在心中狂吼，十根手指，更是如同穿花蝶舞一般，疯狂的捏着各种法决。

    一道玄光，从混沌中射出，直射到金丹碎裂的地方，仿佛有一道无尽的吸引力。

    将周围汹涌澎湃的法力给束缚中。

    然后慢慢的金丹碎裂的蛋壳中，隐隐有一道模糊的小人儿，慢慢的浮现出来。

    轰轰！

    狂风呼啸而起。

    混元宗的所有人，都震动起来，看着后山之中，天空上，出现的意象，都是震动不已。

    “那是什么？”

    新入们的弟子，大部分都是普通人，也有少部分，是武者，然而看着天空中，突然出现的五彩光芒，仿佛是彩虹一般。

    如倒卷的龙卷风一般。

    “那里好像是宗主闭关地方，宗主，这是在修炼什么秘术，引发这么大的天象，太可怕了吧！”

    普通的弟子，随之而来，就感觉到一种特别的压抑感觉，仿佛是有种天要塌下来了。

    要将他们狠狠的压死。

    心胸不断的发闷。

    “这到底是怎么回事？”

    很多人，都惊慌起来了。

    秦风三人，则是一脸肃然，他们感受的更加清晰，他们虽然不是精神念师，却也能够感受到，自己宗主闭关的地方，天地元能的紊乱，仿佛鲸吸一般，朝着那里面涌入。

    “秦风，你说，宗主，这一次，到底是修炼什么秘术，这么可怕，这引动的天象，太恐怖了”

    “谁知道”

    “之前，宗主不是说，在那九号遗迹中，似乎有些收获，现在闭关，没准是实力有所突破，此时正在吸收天地元能”

    秦风摇摇头道。

    “突破，宗主都那么强了，这要是在突破，你说会不会追上洪馆主他们啊”

    老毕闻言，眼睛一亮道。

    “不会是要突破到恒星级吧？”

    “不可能的，之前，宗主不是说，他的修为，超过了行星三级，但是还没有超过洪馆主，现在就算能够突破，但是也不可能一下子，连跳几级啊”

    秦风摇摇头，他不相信。

    “嘿！我也就是说说”就是老毕自己也不认为。

    但是这种天象确实恐怖，以前也没有看到其他人，突破会有这样恐怖的天象。

    “嗯！老毕，快点出去看看，宗门外，好像聚集了一大批的怪兽”

    看到腕表上的信息，秦风脸色一变，快速的跳跃，朝着混元宗的大门走去。

    “我的乖乖，这些，堪比兽潮啊，”

    混元宗周围城墙外，到处都是奔袭而来的怪兽，虽然都是低级的，但是这密密麻麻的，不下上万只，而且，看起来，四周越聚越多，未来甚至有几十万只，都有可能。

    “老毕，快点动手，不能让它们冲进来，这些怪兽，可能是被宗主引发的天象，吸引而来的”

    “嘿嘿！放心，这些，当然不会让它们冲进来”

    老毕闻言，哈哈大笑，不过是低级的怪兽，就算是几十万只，对于他们来说，也不算什么。

    老毕手中拿着一干比他人还长两倍的长枪，一步跳跃到兽群中，长枪横扫，一记横扫千军，顿时就有一大片的怪兽，被打爆，化为了血末，

    “混元宗弟子，听令，现在立即站到城墙上，使用热武器反击”

    秦风见此，随即对着宗门内的弟子下令到。

    如今混元宗内，已经有三百人了，除了其中一百是，军方的护卫以外，其他两百人，都是混元宗的弟子。

    当然大部分都是修炼混元桩的普通人，少部分则是武者级别。

    不过好在这些日子，众人都会使用枪械，站在城墙上，远程攻击下面的怪兽，倒也没有危险。

    反而还能够锻炼众多弟子的血勇之气。

    