    第一更，

    “噗……”

    “这哥们儿是个狠人啊！”

    “看美女看的掉井盖里？我活这么大还是第一次见。”

    “牛批！”

    看到这一幕，周围的食客们顿时笑的前仰后合。

    “你们笑啥！？”

    “还不快过来搭把手啊！”

    一名青年赶忙呼救道。

    听到这话，离得比较近的几桌食客才强忍着笑意出手救援。

    过了好半晌。

    那名掉井盖里的青年，才被人七手八脚的拽了出来。

    嫦娥看到这一幕。

    清澈的大眼睛顿时瞪的溜圆：“他……不会是因为看我，才掉进去的吧？”

    “不错！”

    任锋也被眼前的一幕逗乐了，“仙子还不知道，在现世有一句俗语。”

    “什么俗语？”

    嫦娥眨巴着大眼睛，一脸好奇道。

    “说男人看美女，有益于延年益寿。”

    “可惜，我如今已经获得了永生，否则就算是把你绑在鬼头山，也要看个痛快！”

    任锋看着嫦娥的笑容，轻笑道。

    本来他一开始也认为，嫦娥这个人虽然漂亮，但是时刻冷若冰霜，拒人于千里之外。

    但是如今看来。

    嫦娥并不是那种冷冰冰的人。

    相反的，她只是用一层冰冷的面具，来拉开自己和其他人的距离罢了。

    果然。

    听到任锋这么一说。

    嫦娥顿时扑哧一声，掩嘴娇笑道，“你这嘴怎么跟抹了蜜一样甜，呸，真不要脸！”

    说道这里，嫦娥佯装嗔怪的恶狠狠的瞪了任锋一眼。

    不过虽然如此。

    但是听到任锋夸赞之后，嫦娥的内心，根本没有一点反感。

    反而觉得甜丝丝的。

    就像是那些世俗界的小女人被自己的男朋友夸奖一般。

    片刻之后。

    除了那名掉进坑里的男子离开换衣服之外。

    其他几个男子，已经找了一个位置坐下，并且继续讨论之前的事情。

    “先不管那系统是真是假，按照那些狐女所说，这所谓的学院不是三日后正式开启么？”

    “到那个时候，咱们就知道真假了。”

    “不错！如果是真的话，我就是砸锅卖铁倾家荡产也要去弄一张银票来。”

    “我也是这么想的。”

    “按照那些狐耳娘所言，这只是他们的第一批系统体验券，之后还会有更多的体验券对外发售的。”

    “嗯，到那个时候，说成啥也要弄一个！”

    “不过最近我们家附近来了一个身高接近四五米的巨人广收徒弟，我决定明天先到他那里去碰碰运气。”

    “……”

    几人的谈话声虽然不大。

    但是任锋和嫦娥，都是修为高深之人，自然将他们的话听了个真切。

    “那个人所说的巨人，应该是巨灵神的身外化身。”

    “任锋，你真的不担心，天庭和灵山在现世大肆收割信徒吗？”

    嫦娥看了一眼任锋，眉宇之间闪过一抹担忧之色。

    如果是之前。

    因为赌约的原因，她自然乐的看到任锋输掉赌约。

    但是现在。

    经过那件事情以后。

    在嫦娥的心中，任锋已经有了非常重要的位置。

    先抛开任锋能不能打开太阴神锁不说。

    单单是她当年立下的那份誓言，也可以说无时无刻不在影响着嫦娥。

    在任锋不被太阴神锁排斥的一刹那。

    嫦娥的心，已经在不知不觉之间，发生了一些微妙的改变。

    虽然嫦娥没有明说。

    但是此刻，她的心里不由得为任锋担心了起来。

    之前，任锋屡次藐视天庭的威严，并且直呼玉帝不是好鸟，这件事情可以说是三界皆知！

    只不过犹豫天地禁制尚未崩坏的原因。

    玉帝在任锋彻底失去利用价值之前，并不想和任锋撕破脸。

