
　　无论是要完成自己的主线任务还是打算将Ghost世界变回原来的样子，对楚让而言现阶段可行性最高的计划就是解除伟大之眼的禁锢。

　　只要能够解除掉伟大之眼的禁锢，以祂的能力想要完成楚让所要的实在是不要太过简单。

　　也许还是会遇到很多困难，但实现几乎是板上钉钉的事了。

　　不过随之而来的问题也很关键，要想拿回阿德尼斯那儿的原属于伟大之眼的力量，那么就代表着楚让势必要和那位威名赫赫甚至反手禁锢了伟大之眼的眼魔大帝作对。

　　和这种级别的人战斗，楚让不认为就凭他自己现在的实力足以做到。

　　他需要伟大之眼给他帮助。

　　这是一件非常公平的事。

　　想要摆脱禁锢的伟大之眼自然也不会想不到这一点，在楚让凝望着祂的时候缓缓说道：

　　“我会给你对抗阿德尼斯的力量。

　　“但你也要知道，以我现在被禁锢的状态我无法直接给你足以战胜阿德尼斯的力量，毕竟我也还被困住的。

　　“我能给你提供两条路径来实现这一点。”

　　楚让沉声回道：

　　“哪两种方法？”

　　他从一开始也没奢望过伟大之眼能直接给予他战胜阿德尼斯的力量，他需要的是能够满足他去博弈对抗的资本。

　　因为无论从哪个角度来讲，不管是他现在已经拥有的Amazon的力量还是Ghost的力量想要和身为眼魔大帝的阿德尼斯硬碰硬都是极其不现实的。

　　甚至可以说楚让目前所掌握的力量连和阿德尼斯这种级别的boss作为对手的资格都还很欠缺。

　　这还是非常委婉的说法了。

　　楚某人，还是需要那么一点点脸面的。

　　伟大之眼的声音再度响起：

　　“第一种方法，集齐十五个眼魂达成召唤我的条件，在阿德尼斯的身边进行召唤仪式。

　　“同时利用这个东西”，伟大之眼说着一抹金色流光自祂灿烂的中心飞出，最后稳稳悬停在楚让跟前漂浮着。

　　“这是我被禁锢以来一直在制作的东西，被阿德尼斯禁锢后召唤仪式理应是不起作用的。

　　“但是使用它短暂的干扰阿德尼斯的话，我可以有一次机会以召唤的形式出现。而以召唤形式出现的我可以在时间限制之内勾动阿德尼斯体内属于我的力量，那时可以限制住他的行动。

　　“然后，你帮我夺回属于我的力量”

　　伟大之眼这一次说完，又是一道纯白色的流光从璀璨的金色巨眼里飞出落在楚让身前，那是一枚以纯白色为主体，表面布满了玄秘金色纹路的眼魂。

　　啪嗒！

　　楚让同时伸出左右手分别握住两枚眼魂，没有多说什么直接把这两个重要的道具给放进了四次元空间里。

　　伟大之眼也没有流露出任何不一样的反应，而是接着讲起了第二种方法。

　　“不同于第一种方法，第二种方法可以增强你自己的实力，让你本身拥有更多的资本去和阿德尼斯对抗。”

　　楚让就那么静静的凝视着伟大之眼，脸上没有一点起伏，眼里更是波澜不惊。

　　“进入深渊。”，伟大之眼的语气中都悄然多出了几分凝重。

　　“深渊？”，楚让则是若有所思的低声念叨着这个词语。

　　对看过Ghost原剧的楚让来说，深渊是一个并不陌生的词。

　　尤其是楚让获得的Ghost系骑士的力量还是Specter时，他对深渊这个词可以说是相当敏感。

　　因为在原剧之中，作为Ghost二骑的Specter的过渡形态就是深渊形态！

　　如果排除外传的话，那么深渊形态更可以说是Specter在原剧正传中的最终形态了。

　　而且深渊之力也不是一种简单的增强力量，单是从原剧来看的话深渊之力还和伟大之眼，准确的说是和一种被制造而出保护着伟大之眼名为眼魔使的存在有关。

　　只不过，秉承着自古二骑多氪命的原则。

　　深渊之力同样有着副作用，在原剧前期深渊之力体现出的代价是对身体的折磨。

　　而在后期则是出现了许多二骑的克隆体。

　　“如果是我拿到了深渊的力量...有骑士末日游戏的存在应该是不会发生克隆体的情况吧...”，楚让胡思乱想着。

　　“而且，这世界的深渊还不一定和原剧是一样的，现在连眼魔使这东西也没见过啊”。

　　经历了太多大幅度改动的设定，楚让心里其实对这所谓的深渊之力还是非常好奇的。

　　能够变强的机会谁又不想要呢？

　　更何况楚让还得长期在各种末世里挣扎求生，多一分实力也就意味着多一分存活的机会。

　　“伟大之眼，那个深渊，到底是什么东西？”，回过神的楚让缓缓问道。

　　这个世界的深渊究竟是个什么样子也只有等伟大之眼说了楚让才能知道。

　　“深渊，是眼魔世界诞生时所形成的一片特殊区域。

　　“里面有这特殊的力量，我可以为你打开前往深渊的通道，只要你能在深渊中获得那股力量，你自然就可以逃离深渊。

　　“如果不能的话……”

　　伟大之眼没有明说了，而不能获得深渊之力的结局也相当明显。

　　死而已。

　　现在两种方法伟大之眼也已经都讲完了，这悬浮在空中的硕大巨眼也智慧地没有去干扰处于思考之中的楚让，而是静静等待着结果。

　　“第一种方法现在不需要冒险，但是想要实施的话一定会和阿德尼斯遭遇。

　　“我要是太弱的话，可真是没得玩啊。天籁小说网

　　“至于第二种方法，就是必须立马面对一次生死的危机，但如果能成的话就算面对阿德尼斯也未尝不能一战。”

　　思考的速度远比人们以为的要快，微微闭着眼睛沉思的楚让在有了决意后猝然睁开了自己的双眼，嘴角一扯露出笑脸。

　　“伟大之眼，要想最大把握让你脱困，我觉得应该用这两种方法都用起来！”

　　无匹的自信从楚让身上散发而出。

　　笑话，都玩骑士末日游戏这么久了，他楚让还会怂？

　　他两手都要抓，两手还都要硬！

　　“既然这样，那我们就开始吧。”，伟大之眼淡淡说着。

　　而在祂话音刚落之时，一条被压缩到极点的金色光线嗖的从伟大之眼的中央射出！

　　那道光线落在楚让身前一米左右的距离时一下扭曲起来，就像是一道隐藏的门被一下打开！

　　奇妙的波动迅速从金线射出的大洞里传出！

　　这扭曲光洞得另一端，就是深渊！

　　楚让松活了一下筋骨，双目坚定的一瞥斜上方那被束缚着的伟大之眼，又一下回正视线凝望着身前的光洞。

　　“深渊？那就来吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百五十三章 去过深渊吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 