    

    姜林这段时间都在想着如何把造化轮回诀突破到六重天境界，所以心思就没那么缜密。

    在叶佳宁看来，只要姜林能突破到六重天境界，那她在姜林的帮助之下，也一定能突破。

    在这种情况之下，叶佳宁反而看的比较开，没有什么压力。

    这样一来，姜林考虑不到的一些情况，关注不到的一些细节，叶佳宁却能关注到。

    就在叶佳宁话音一落之后，姜林立刻就想了起来。

    杰恩先知确实说过，在一个红衣大主教被弯曲短剑杀死之后，这柄害人的弯曲短剑，就被神圣教廷镇压在了一个十字碑下。

    如此说来，叶佳宁的猜测确实很有可能，这个巨大的十字碑，就是杰恩先知所说的那个十字碑。

    但既然这里是神圣教廷的禁地，神圣教廷派了不少人守着这个十字碑，杰恩先知是怎么得到弯曲短剑的？

    按照杰恩先知所说，他得到弯曲短剑之后研究了一年之久，才拿出来在苏富比拍卖场拍卖。

    既然弯曲短剑已经被杰恩先知给拿走了，那神圣教廷派这些人镇守在这里干什么？

    没有弯曲短剑这件邪恶之物，神圣教廷有必要派人镇守在这里吗？

    感到有些想不通，姜林干脆就问起了被他打倒在地上的这帮人。

    “你们守在这里，不让人靠近，是因为什么原因？”

    把一名黑衣卫士的肩膀在脚下，姜林冷眼看着他问道。

    这名黑衣卫士被姜林一个扫荡腿踢翻在地，他很清楚的知道，他们这帮人绝不是姜林的对手。

    这个来自东方的年轻人，简直比魔鬼还要强大。

    “小子，你惹下大麻烦了！”

    “这里是我们神圣教廷的禁地，普通人是不能闯入的。”

    “你要是识相一点，就放开踩着我的脚，跑的越远越好。”

    因为被姜林踩住了肩膀，这个黑衣卫士身动弹不得，但他还是咬牙切齿的威胁着姜林道。

    姜林丝毫不惧威胁，见这个黑衣卫士还在嘴硬，就往脚上加了一些力量。

    “我在问你话，你回答我就是了！”

    “你要是再说没用的，我不仅会踩碎了你的肩膀，还会踩烂了你的脑袋！”

    在姜林加力之后，这名黑衣卫士疼的呲牙咧嘴的，马上就怂了。

    “我说，我说，我什么都说！”

    “尊贵的先生，请您放开你的脚，只要您不踩我，我什么都告诉你！”

    听到黑衣卫士这话，姜林就抬起了脚，目光冰冷的看着他。

    “说吧，你们为什么要守在这里？”

    姜林问出此言，黑衣卫士急忙回道：“先生，是罗旺大主教让我们守在这里的。”

    “以前在这座十字碑下面镇压着一件邪恶之物，后来那件邪恶之物不知所踪，但罗旺主教却让我们一直守在这里。”

    “而且罗旺大主教还告诉我们，从这个十字碑开始，一直往里面，所有地方都是我们神圣教廷的禁地。”

    “任何人都不容许往里面走，如果有人不听劝阻，非要往里面走，我们裁判所的人，可以斩杀擅闯禁地之人。”

    姜林通过弯曲短剑能够感应到，在前方不远处有一股力量和弯曲短剑之间存在着联系。

    听黑衣卫士这么一说，姜林就不得不怀疑，神圣教廷把这里设为禁地，派人驻守在这里，和他感应到的那股力量有关。

    看来神圣教廷应该是发现了什么，才会有这种做法。

    想至此，姜林继续问道：“既然从这个十字碑开始，一直往里面都被你们神圣教廷设为禁地，那你们神圣教廷，应该有不少人在这里面吧？”

    姜林问出此言，黑衣人立刻回答着道：“是的，先生。”

    “我们神圣教廷总共有十二个红衣大主教，我们裁判所的罗旺大主教是实力最强的一个。”

    “除了罗旺大主教之外，还有六个大主教镇守在里面的山谷里。”

    “你们要是不怕死的话，可以继续往里面走，大约走一公里左右，就应该能见到罗旺大主教了！”

    听黑衣卫士这么一说，姜林冷冷的一笑，转身就往里面走去。

    叶佳宁她们三个，都跟在了姜林的身后。

    至于黑衣卫士所说的罗旺大主教和六个红衣主教，姜林他们根本就没有放在眼里。

    那个什么罗旺大主教能有多强？难不成，他们会强过大灭魔神和大泯魔神？

    有造化神将和商元这两张底牌，别说神圣教廷的大主教了，就算是神圣教廷的教宗，姜林他们也无所畏惧。

    而就在姜林他们往前走去，看着他们的背影脱离了视野之后，被姜林打倒在地的一群黑衣卫士从地上爬了起来。

    “强森，这几个东方人是不是脑子出了问题？”

    “罗旺大主教和六个大主教在前面守着，他们闯过去，简直就是找死！”

    围着一名满脸络腮胡子的黑衣卫士，其他的几个黑衣卫士七嘴八舌的说道。

    尤其是那名被姜林踩着肩膀问了情况的卫士，表现的有些紧张的道：“强森，我们把他们放了过去，罗旺大主教不会怪罪我们吧？”

    “裁判所的刑罚可是很残忍的，我们承担不起啊！”

    这名卫士说出这话，其他的几名黑衣卫士也全都露出了一脸紧张的表情。

    叫强森的这名卫士闻言后沉吟了片刻，看着姜林他们走去的方向，缓缓的说道：“你们注意到那个东方人手里拿的镰刀没有？”

    “据说十字碑下面，所镇压的，就是一柄杀人无数的镰刀。”

    “我觉的就算是罗旺大人和六位大主教，恐怕都未必是那个东方人的对手！”

    “所以我们挡不住那几个东方人，应该不算是什么太大的事儿。”

    听强森这么一说，这些黑衣卫士全都倒吸了一口冷气。

    一名黑衣卫士有些不大相信的问道：“强森，你说的不是真的吧？”

    “就连罗旺大人和六名大主教，都不一定是那几个东方人的对手？”

    “这，这简直太夸张了一点！”

    强森见这些黑衣卫士都不太相信，在沉默了片刻之后面色凝重的道：“你们并不知道，早在三年之前，教宗阁下就来了这里。”

    “据说教宗阁下在等一个人的出现，而这个人，可以改变他的命运！”        

