    最近徐添在作家助手里边申请了一次签约，试图成为一名合法的创作者，以获得稿酬收入。

    遗憾的是，被拒绝了。

    徐添也不气馁，做事半途而废不是他的风格。

    继续写吧，只要不死，总会出头！

    他要做的事情，还没有做不好的！

    他前两天为了吸引读者眼球还加入了一点香艳场景，毕竟那回事儿是人都爱看，而且凭他犹抱琵琶半遮面的描写手法，他有信心让男性同胞们欲罢不能。

    这次，绝对能火！

    然后就在满怀信心打开作家助手准备码字的时候，看到了一条作家短信：

    你好，你的作品因涉嫌违规，现已作封禁处理，如需解封，请自行修改违规内容后联系管理员。

    徐添：“……”

    什么情况啊这是？

    这就封了？

    好吧，看样子这条路是走不通了。

    不过心里多少还是有点失落的，毕竟他也是在这东西上花了不少心思，他每天的更新量可是高达惊人的一千字！

    以前小学初中的时候写作文都没这么卖力这么勤快啊！

    说封就封了？你们对得起我的心血？

    修修改改，把自己的一些擦边球描写去掉之后，徐添提交了解禁申请，随后就起身给两小只弄吃的，刚把该蒸的下锅，该炒的炒完，手机铃声响了起来。

    “狂笑狂笑，哪怕我穷困潦倒，也阻挡不了，我内心骄傲发酵……”

    徐添擦干手拿起一看，又是沈潘安。

    “喂，我到你家楼下了，赶紧下……”

    不等他说完，徐添就已经把电话挂掉了。

    听着手机里的嘟嘟忙音，沈潘安盯着被挂断的屏幕，不禁咬牙切齿：“我特么……”

    【来自沈潘安的负面情绪值+5】

    随后他又拨通了徐添的电话：“你特么挂毛啊，赶紧赶紧赶紧，下来。”

    “晚饭还没吃呢，等着。”

    徐添没好气地道。

    “还吃个啥吃，我带你去下馆子，万象城新开了一家海鲜自助，叫什么什么跃银龙，五百多一个人，还有鳌虾……”

    “嘟嘟嘟……”

    话还没说完，徐添又给挂了。

    【来自沈潘安的负面情绪值，+10！】

    “我特么……”

    沈潘安炸毛了，又一次拨通了徐添的电话：“你再给我扌……”

    “嘟嘟嘟……”

    【来自沈潘安的负面情绪值，+22！】

    哈哈，徐添开心坏了，自己这个好兄弟真是太友善了啊哈哈哈哈，上来就贡献了几十点负面情绪值。

    一秒钟后，不死心的沈潘安又双叒叕打了个电话上来，这次徐添没有再捉弄他，毕竟凡事要有个度，玩笑差不多就行了。

    所以这次他索性接都没接就直接把电话挂了……

    【来自沈潘安的负面情绪值，+36！】

    瞧瞧瞧瞧，这负面情绪，都捅破天了。

    等到沈潘安又一个电话打上来，徐添才终于接起电话好好说：“行了我已经下来了。”

    一辆大红色的法拉利超跑，即便被物业保安驱赶到边角临时停靠，也显得十分扎眼。

    像这样的老破旧小区，平素就不太能看见这个价位的豪车，再加上这辆法拉利还没上牌，车主身份除了亲临接驾的沈公子还能是谁？

    所以徐添看也不看就直接拉开车门坐进了副驾驶。

    “我先去银行取点儿钱。”

    见他上车，沈潘安当即打火启动。

    轰然一声，超跑迷人的声浪炸响。

    “支付宝和微信不能用么？”

    徐添疑问。

    “支付宝绑定的手机落家里了，这个新手机登录支付宝收不着验证码。”

    沈潘安解释。

    来到附近的银行门口，沈潘安把车停在路边，左右看了看，怕被贴罚单，就对徐添说：“你在这里等我吧，警察来了记得叫我一声。”

    不巧的是，沈潘安前脚刚进ATM亭，后脚对面就走过来两个警察。

    徐添见状，急忙对着ATM的方向大喊：“潘子，快走，警察来了！”

    沈潘安：“？？？”

    两个警察：“！！？”

    【来自沈潘的负面情绪值，+29！】

    你特么鬼吼什么呢鬼吼？

    沈潘安一脸错愕地从ATM机里走出来，看着两个警察，愣住了，两个警察看着他，也愣住了。

    确认过眼神。

    我遇上对的人。

    然后两个警察直接冲上去把沈潘安按在了地上……

