
　　孟盈她拿着那块之前在钱蕾家里开出来的翡翠去了孟氏工厂，她想了很久，决定做个无事牌给沐垣生。

　　她交给了做工极为精细的师傅，叮嘱了一些注意事项，才离开了工厂。

　　找了个公园坐着，拿出手机按了几个键，手机的屏幕变黑，没多久，屏幕又亮了，是一个网页。

　　她点进去，输入账号和密码，看了里面的公告，微微扬眉。

　　拿人钱财，替人消灾。

　　这点基本道德她还是懂的。

　　只是对方要的东西，确实是有些棘手。

　　她在公园里坐了半个小时，把手机恢复了原样，离开公园。

　　此时，钱氏的切割工厂里的气压低到天都要塌下来了一般，钱忠搬起石头，狠狠地砸在地上。

　　他的五官因为愤怒而变得扭曲，双眼通红，那些被他高价买回来的毛料全都切完了，一块块的散在地上。

　　里面没有一块是出了绿的，都是灰白的石头。

　　钱蕾也是懵的。

　　她让工人把那些大石块再切割，直到切成完全不可能有机会开出绿的小块之后，她失魂坐在椅子上。

　　“怎么会这样？”她不敢相信的呢喃着。

　　钱忠咬牙切齿，“我们上当了！”

　　“可是，您不是带人验过货吗？怎么会……”钱蕾觉得这事太诡异了。

　　钱忠反应过来，拿手机找到这批货源的联系人，拨出去。

　　“您好，您拨打的号码是空号，请查证后再拨……”

　　钱忠的手都在颤抖。

　　他意识到这是一场骗局，整个人像是被人狠狠的打了一棒，脑子都木了。

　　“爸！”钱蕾上前，“怎么回事？”

　　钱忠木讷的看着她，嘴角都在哆嗦，“我，我们，被骗了。”

　　“这，这……”钱蕾话都说不出来了。

　　这批货从一开始的七位数，生生的把价抬到了八位数。

　　以前是宝，结果全是些石头。

　　钱蕾盯着这满地的石头，她眼眶通红，“是孟家，一定是孟盈搞的鬼！”

　　钱忠愣了愣，“对，是孟世良，孟盈那对父女搞的鬼！”

　　“爸，我们报警吧。”钱蕾说完又摇头，“不，敢做这么大个局，一定是把退路都想好了。报警也没有用。我去找盛雪。”

　　……

　　兰韵会所。

　　孟盈看着兰臣，挑眉问，“断龙山的事，你还没有处理好？”

　　“这事，是不是该问你？”兰臣长得好看，那阴柔的五官看起来温和优雅，不知道的，还以为他是个多么好相处的人。

　　实则，他和孟盈一样，都是把温和当成了一把刀，笑容背后藏着的极有可能是小深渊。

　　孟盈眯眸，“问我？我怎么了？”

　　兰臣盯着她，“当真不是你做的？”

　　“你说清楚，别跟我打哑谜。”

　　“断龙山已经被人占领了，现在都已经在开发了。那地方，除了我们这几批人知道，还有谁？”兰臣看她的表情，知道她是真的不知情。

　　孟盈捏着手指，“那你查到是谁没有？”

　　“这批人比宣靖的人都还要厉害，宣靖的人没有守住，这帮人守住了。而且，外面的人根本就没有办法靠近。”

　　孟盈扬了扬眉，“还有比你更厉害的人。”

　　“虽然没有查到是谁，但我心里有一个人选。”兰臣看了她一眼，慢条斯理的说：“你老公，沐垣生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，133、更厉害的人免费阅读。https://xs.23sk.com 