    负重训练之后，突然给你把沙包撤了一大半，当然很舒服了。

    轨迹现在打得简直叫一个身轻如燕……

    而陈谦却在思考另一个问题。

    他现在手上有6号、9号和8号墓室的操作手册。

    那如果把其他的墓室都开了……会不会每个墓室，都能给他这样一本操作手册？既然有减速墓室，那是不是还有加速墓室？是不是还有速度不恒定的墓室？

    实在是有点好奇啊……

    要不让人生如茶他们三个，去把隔壁的2号墓室给开了？

    不过，相对于2号墓室，他其实对8号墓室隔壁的1号墓室，比较感兴趣一点。

    1号墓室。

    是这个断夜墓地难度最高的地图。

    而且，从之前的一红一蓝两道门推断，8号墓室是减速效果的话，1号墓室就应该是加速效果。

    只是不知道它加的是玩家的速度，还是，噬极兽的速度……

    然而，他还没有在1号和2号之间做出选择，突然，他所在的这个4号墓室，光线一暗！

    他左边的一道栅栏门里面，传出了机械运转起来的声音！

    嗡嗡嗡……

    那声音和其他墓室里生产仿制机械兽的时候完全不一样。

    没有沉闷的金属的顿挫感，却是有一声声风扇一样的嗡鸣，而且是转动很快的大型风扇那种声响，风的声音压得很低，好像是从地面上传来，怪还没有看到，陈谦就已经觉得干净的大理石地面温度又降低了几度。

    陈谦当然没忘记，4号墓室也是墓室。

    所以，这里也是也是有小怪的，也是有Boss的。

    “呵呵，还好，不算突然。”陈谦对这个时候4号墓室小怪开始刷新，勉强还能接受，如果在他刚刚检修完8号墓室的时候，小怪突然刷新，那就有点麻烦了。

    刚刚检修完8号墓室，他的行动力只剩余2点！

    要是系统再心黑一点……

    陈谦觉得自己今天在这里翻车，也并不是不可能。

    好在他在操作台上对其他墓室做检修的时候，一直都关注着这个墓室内部的动静，检修断夜墓地的过程中他没有掉血，躺在地上恢复了那么一会儿，行动力恢复的差不多的时候，小怪刚好被引动。

    没问题，还能应付……

    “自牧你那边是不是出什么问题了？”为钱而狂在耳机里发来了慰问。

    哐！

    一只“机械体4号”已经冲破了栅栏门出来了。

    “噗……”刚刚经历了检修大刁难的陈谦，好不容易严肃起来，准备接下这场战斗，却在看到机械体4号的造型，完全绷不住笑出声来了。

    机械体4号的体型，比其他的机械兽要小得太多了，甚至陈谦都不能昧着良心把它划归到仿制噬极兽的范围。

    它的最上方是一个很规整的扁扁的圆柱体。

    直径大概六十厘米，看上去像是一颗被放大的……巨型药片？

    而且，很不友好地，还是白色的。

    巨型药片的下面是六条腿，很细，很长，像章鱼一样十分吃力地顶着上面那个大大的重重的铁坨子。

    每条腿的都有好几个关节。

    可以收缩！

    所以，这只巨型药片是可以忽高忽矮的。

    “没事，轨迹已经开始打8号Boss了，你们可以穿过8号墓室，过来4号墓室。”陈谦一边稳住手上的枪，一边回答为钱而狂。

    “8号墓室隔壁是1号墓室，过了，就是4号墓室。”人生如茶听到陈谦的指令，就已经进入了8号墓室，开始解唯一的一扇门的密码锁，“这个叶云就是不想让我们记清楚地图是吧？”

    “混乱会带来烦躁，这种精神上的压迫，会让人心理迅速崩溃。”为钱而狂说道，“这个训练场，不只是身体上的训练，对心理素质的训练也不放过。”

    “人的精神，其实比人的身体脆弱得多。”陈谦跟他们聊着，突然就看到第一只机械体4号有力的六条钢铁长腿同时使力，一跃而起……

    六十厘米直径的沉重金属块，遮蔽了一大片灯光，陈谦只觉得眼前暗了一下，嘴角一扬，等到机械体4号已经在半空中，抛物线轨迹处于下落过程的时候，突然，往旁边一个翻滚！

    咚！

    那只机械体4号所有的腿全部收了进去。

    最上头那个沉重的铁坨子药片状的扁圆柱金属块，重重地砸在了他刚才站立的地方！

    地板上的石材是真的坚硬！

    如此巨大的一声响动，竟连一丝裂缝都没有。

    而陈谦还是第一次见到这种战斗方式！

    野生噬极兽再怎么野蛮，那也都是有牙有爪的角色，遵循着生物从捕食形攻击进化而来的攻击模式。

    但这个4号机械体，在这儿秀自己的重量，就有点过分了吧。

    如果他没有及时避开？

    那估计现在已经被机械体4号压成了“谦饼”了。

    “自牧，柚子那边得到了一个消息，说4号特别难，小怪都可以直接秒人，而且，直接秒出副本，拉都拉不起来的。”为钱而狂语速加快了，“噬命猎荒团那边的消息。说是合衬那边之前挂Blood视角的时候，看到他在4号小怪那里被秒了三次。”

    陈谦听着一笑。

    是啊，那能不被秒吗？

    4号机械体一上来就直接把人给压成了纸片，还能怎么活呢？你当是脱水了，再泡水还能活过来的？

    灵笼里要拉人起来，要差不多是个全尸才行。缺条胳膊少条腿问题不大，但被压成纸片了，原地复活是绝对生效不了的。

    “其实，也不难，”陈谦稍微看了一下4号机械体的行动轨迹，说道，“这个怪，身法好，就好打，身法不好，就别进来了。”

    他自己当然是没问题的。

    如果身法不好，刚才在操作台上的检修，就已经失败了。都活不到被压扁的。

    他一边跟为钱而狂说着，一边也一跃而起，趁着机械体4号的六条腿还没升起来的时候，跳到了那个六十厘米直径圆柱体上方！

    站稳。

    拔枪。

    就地射击。

    这个一击即秒的小怪，攻击力是很高，但同时打法也很明显——只要站在他砸不到的地方，就可以获得绝对安全的攻击空间。

    而且，这个打法是小怪越多越好打。

    如果这个墓室里挤满了机械体4号，那么他就可以站在它们的身上，不断移动，只要不掉下去，几乎就是一个无伤害的输出环境！

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    本来，陈谦以为这个机械体4号，在被他欺到头顶上之后，会立刻把六条腿伸出、伸长，把他举高高，然后猛地甩下去！

    然而，它没有。

    它的圆盘下方六条腿，变成了六把刷子，开始嗡嗡嗡地扫起地上的灰尘、泥土、杂物！

    陈谦手上的枪都停了……

    他大概明白了，这个4号墓室，为什么能一尘不染了。

    砰砰砰……

    短暂的愣神之后，他的枪声又起，同时跟轨迹说道：“时间差不多了。你可以给Blood追加一下嘲讽。”

    “啊？怎么说？”轨迹正在和8号Boss激烈的战斗中，声音很大地回问。

    “他打个扫地机器人，能打两个小时？”陈谦说。

    “……扫，扫地机器人？那又是什么？”轨迹似乎听到了队伍频道里，陈谦那边有些奇怪的声响，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    ++++++

    打个扫地机器人，能打两个小时？

    Blood摘下手表，狠狠摔在了地上，要不是没有新的替换品，他肯定要上去踩两脚！

    谁他喵的打了两个小时！！

    根本就没打好吧……

    你有本事打嘲讽，你有本事开门啊！

    “血神，还是不能进吗？系统这是Bug了啊。”他的一个队友看着时间，满脸焦急，本来以为团长特意挖过来的人能有点什么主意，结果，这位除了在这抱怨投诉发脾气，什么都做不了。

    两个小时马上就要到了。

    事实上，他们已经掌握到了4号墓室的打法——在操作台上打开4号墓室和8号墓室之间的门，并将这扇门锁定，然后，将4号墓室的小怪和Boss，引到8号墓室，利用8号墓室的减速场效果，将机械体4号减速，然后他们再注射加速类的药剂，就很好打了。

    他们用不着两个小时，他们只需要半个小时就足够了。

    可是，半分钟都没有！

    他们就是进不去。

    “你不用总去看时间，”Blood看着队友的脸色，心情更加烦躁，“那个轨迹单方面修改了赌约内容，我又没有回应他。反正，现在断夜墓地关闭，我们进不去，他们也一样进不去。按照我之前提出的赌约内容，谁先拿到断夜墓地4号Boss的首杀，另一个人删号，那这最多也就是打成一个平局而已。”

    “呃，”那个队友半天才反应过来，“还是血神思虑周全啊。”

    但下一秒Blood就破了功，咬牙切齿地说：“但是，跟这种人打个平手，简直是一种侮辱。”

    “呃……也没什么，他毕竟是谦谦君子。”

    “对，就是这个谦谦君子，太狡猾了！！”Blood呼吸急促地地骂道，“你们还愣着干嘛？继续投诉啊！”

    “嗯嗯，一直都在投诉，跟AI也投诉了，跟艺画也投诉了，开发公司和运营团队都投诉了——你看，断夜墓地出了大Bug，全服玩家被卡……”他的队友伸出手腕，把手表上的内容拿给他看。

