    人与人，有时候很奇怪，总会不知不觉间产生羁绊。

    林凡对林家人的感情，说不上亲近，也说不上疏远。

    或许是刚来这个世界的时候，他们给了林凡一丝温情。

    使得林凡即使被牛二哥骗进镇魔司，被陆崖算计，依旧挂念着他们，不愿抛弃他们。

    都说仙道漫漫，无情亦能走得跟长远。

    但林凡偏不信邪，他要走出自己的路。

    因为，这便是他的忍道。

    从藏魂山出来，林凡没有直接回镇魔司，而是去了楚南戈外宅。

    在镇魔司的时候，他便知道楚南戈每过一段时间，就会去外宅改变容貌，体形。以新人的身份再进镇魔司。

    如此往复，大概有十五年之久。

    这十五年时间，楚南戈一直在找天命附灵师，却至今没找到。

    在林凡想来，要么是天命附灵师极为罕见，要么是他眼瞎。

    嗯，大概率是眼瞎。

    否则自己这么拉风的男人，他为何视而不见？

    所以男人长得好看没用，关键得开眼。

    像楚南戈这么不开眼的家伙，也只能当个配角。

    “呵呵。”

    林凡没来由的笑了笑，旋即打量了一眼前方的宅院。

    本来他想施展玄光术通知楚南戈，结果一抬手就是遮天蔽日的雷云翻滚，嘴里还情不自禁地喊了一句：“打雷了，下雨了，快出来收衣服啦！”

    轰隆隆——

    话音落下，宅院上方，顿时雷声炸响。

    嗖！嗖！

    一黑一白两道流光，冲天而起，对着半空呐喊：“何方道友在此施法，还不速速现身！”

    “这两个老头果然不简单，看样子，都有三品境修为。”林凡心里想着。

    他刚才出手，并不是鲁莽为之，而是想看看镇南王府的实力。

    毕竟接下来的一段时间，他需要镇南王府的人保护林家人。

    如果镇南王府的人不堪一击，那林凡只能另想他法。

    现在看镇南王府的两个老头都有三品境修为，他倒是松了一口气。

    三品境修为都能当镇守副使，由此可见，大秦皇朝的中端战力，应该在三品境左右。

    至于更高层次的存在，林凡也就遇到一位，而且还不知品阶。

    想来，或许已经超出了品阶的范畴。

    就在林凡沉吟的时候，白袍老者首先发现了他，诧异道：“林凡，你怎么在这？”

    “嗯？”

    听到询问声，林凡当即回过神来，咧嘴一笑：“事情办完了，想回来看看我家人。”

    “看你家人？”

    白袍老者微微一愣，不由有些惊讶。

    在他想来，林凡杀了镇魔司校尉，应该赶紧逃命，怎么会折返回来，看什么家人。

    然而，还没等他继续追问，站在他身旁的黑袍老者，沉着脸问林凡：“你到此处时，可否见到有人施法？”

    林凡遮蔽了天机，他们根本看不出林凡的修为境界，以为林凡只是一个小小纹身师。

    刚才的雷云翻滚，响雷阵阵，没有三品境以上的修为，根本施展不出来。

    所以，他们显然不会想到此事与林凡有关。

    林凡闻言，心中笑了笑，面带诚恳的说道：“我来此处的时候，只看到了雷云滚滚，以为马上就要下雨了，便通知你们收衣服。”

    “收衣服？”

    黑袍老者和白袍老者对视一眼，满脸古怪。

    要不是楚南戈与林凡交好，他们都懒得搭理林凡。

    只是......

    他们也不知道林凡有什么特别，看起来平平无奇，还爱惹事。

    这样的人，说实话，他们根本不想楚南戈与之交集。

    可楚南戈每次都搪塞他们，不让他们多管。

    还说林凡没有什么坏心思，让他们别多想。

    虽然他们受命保护楚南戈，督促楚南戈完成任务，但楚南戈的私事，他们无权过问。

    毕竟镇南王之子，也有自己的私人空间。

    心中叹了口气，两个老头对视一眼，感知到四周没什么异常，便不跟林凡多言，直接飞回了宅院。

    与此同时，笼罩宅院的阵法，也缓缓打开。

    “嘎吱——！”

    宅院的们被打来了，一道胖墩墩的身影，首先映入眼帘，口中带着兴奋地叫嚷；“三哥三哥，你回来了！”

    看到林若雅，林凡下意识咧了咧嘴。

    这个小妹，如果不是熟悉她的人，一定会认为她是那家的富小姐。

    可，她从小就胖。

    不是因为她吃得多，当然，她确实也吃得多，只是这种多，是相对的。

    比如林凡吃一碗粟米饭，她吃三碗，可这也不是她长胖的原因。

    她是那种易胖体质，喝凉水都能长胖的那种人。

    所以，林家母亲经常拿她开玩笑，哪天全家吃不上饭了，先吃小妹，她这身肉，够全家吃半个月了。

    每次听到林家母亲说要吃她。

    她都会暗下决心，一定要减肥。

    嗯，就从吃两碗粟米饭开始。

    “三哥，你从镇魔司回来了吗？”

    林若雅在林凡面前表演了一个急刹车，带起阵阵烟尘。

    林凡‘咻’的一下从放牛娃记忆中，回过神来，跟林若雅的相处模式，几乎没有变化。

    顶着林若雅闪闪发光的眼神，林凡知道她在想什么，有些好笑的揉了揉她的脑袋，看着她还算可爱的面庞，道：“吃的东西没带，不过，我可以给你做几道拿手菜！”

    “呀！”

    林若雅惊喜一声，道：“三哥还会做菜？”

    “新学的，也不知道好不好吃。”林凡随口说道。

    其实上辈子的他，也只是个普通打工族，漂泊在外，简单的家常菜，还是会做点的。

    就在两人说话的空档，林家人也跟着走了出来。

    林凡见到柳素轻，‘嘿嘿’一笑：“娘，你变漂亮了。”

    “凡儿的嘴是越来越甜了，不过，为娘喜欢。”柳素轻掩嘴轻笑。

    林平冷不防的说了一句：“不还跟以前一样吗？”

    “就你话多！”

    听到林平的话，柳素轻当即变脸，一头皮削过去。

    林平‘哎呀’一声，委屈巴巴地道：“娘，你干嘛打我！”

    “因为你该打！”

    柳素轻瞪了眼林平，没再搭理他，旋即面带微笑的走向林凡：“凡儿，你此次回来，还走吗？”

    “嗯，还会回镇魔司。”

    林凡诚恳点头：“那件事已经被我处理了。”

    “这么说，我们都安全了？”

    “暂时安全了，但不能回村了。”

    听到这话，柳素轻微微沉吟，旋即又问：“我听楚公子说，你是什么纹身师？”

    “嗯？”

    林凡愣了下，似乎没搞懂柳素轻的意思。

    柳素轻看了眼他，又看了眼林家三兄妹，像是做了什么重大决定一般，朝林凡道：“可否帮我们也纹一个纹身？”

    “！！！”

