    “杀！”

    “砍他脑袋！”

    “杂碎，去死吧！”

    此时，人群中三方会战，千人喊打喊杀亢奋不已，通通杀红了眼。

    金耀门、绝天派和渡业宗，实力相近，厮杀中各有损伤。

    而实力最强的三位金鳞榜天骄，都未全力出手，

    他们三人手持灵器，目的只有抢夺将神血泉。

    互相防备下，竟然隐隐维持着一种奇妙平衡，生怕其他人渔翁得利。

    朝血泉掠去的凌天，自然也察觉，场中不够混乱，至少对于他来说，难以躲避赵吴钩的追杀。

    嘈杂中，他凝起气劲，出脚狠踹，顿时，挡在他前面的十几人，全飞了出去，朝将神血泉的红光处撞去。

    轰！轰！

    几声巨响骤然响起，带起一片扬尘，被揣的人一靠近中心，三名天骄齐齐出手，气劲席卷，将十几人震飞，生怕有人趁机争夺血泉。

    “靠近血泉者，死！”

    “谁敢来抢，杀！”

    “呵，敢趁乱下手，不想活了！”

    冷喝声从上方传来，三人实力强横，一出手，那些人皆已被斩杀。

    “凌天！你死路一条，少做无谓反抗！”

    赵吴钩狞声吼道。

    此时，赵吴钩已经追赶而至，阵法操纵下全力爆发，死气骷髅威势惊人，席卷而过时，立刻引起激变。

    引魂大阵，聚集无数死气成魂，摄人心魄，修为稍差者，立刻被鬼魅气息影响，灵识混乱迷失自我。

    一路上，祸乱了无数人心神，方才那些互相厮杀的人，像是入魔，见人就砍不分敌我。

    “怎么回事！”

    “住手！都他吗发什么疯！”

    渐渐，花如心和金胜也察觉到不对。

    他们带来的人，死伤过半，更有甚者，竟然自相残杀，场面无比骇人。

    唯独一方，置身事外，正是绝天派。

    “哈哈，吴钩，来得正好，我来助你！”

    卢瀚大笑，难掩兴奋神色。

    寒栖院背靠绝天派，早就知道太玄学院以织魂草作为试炼，在此布阵之事。

    同时，他们更是得到将神血泉，将要现世的消息。

    这等天材地宝，可比织魂草珍贵得多。

    因此，卢瀚得到命令，与赵吴钩联合。

    引魂大阵不仅捉拿凌天，更帮卢瀚扫除障碍抢夺将神血泉，可谓一石二鸟。

    这就是他心中得意的万全后手。

    其他人，拿什么和他斗！

    见场面陡然生变，花如心和金胜立刻有所反应，心知卢瀚来了帮手，两人互望一眼。

    “不如先对付卢瀚？”

    花如心冷声道。

    “正有此意，余下，我们再见真章！”

    金胜点头。

    顿时，金耀门与渡业宗联手，两人气势暴涨，朝卢瀚杀去。

    轰！

    花如心双手翻转，捏出一道法印，顿时，头上凝聚一轮如日金光，轰向朝血泉飞去的卢瀚。

    大日法印！

    卢瀚脸色一变，瞬间止住身形，真气暴起，破空远去。

    砰！

    大日法印轰杀下，地面炸出十丈宽深坑，土地化为齑粉，爆裂声巨响。

    而卢瀚身影再次出现，额头已布满冷汗，这一击，超乎想象，看来花如心修为又精进了。

    “别急！还有我呢！”

    金胜冷笑一声，消失在原地。

    破空！

    再次出现，他手上出现一柄银光如龙的长枪，横扫下，气劲爆射，直冲卢瀚而出。

    嘭嘭嘭！

    金胜双手一抖，恐怖的枪芒急射，如雷光电闪，带出的罡风气劲席卷而去，瞬间，杀至卢瀚身前。

    唰唰唰！

    破空极为耗费真气，金胜一击，只能硬接。卢瀚右手一翻，一柄像毛笔的灵器，出现在手心。

    虚空刻画几道印记，空中，出现一道金色铭文，化作金鹏，轰向杀意凌冽的枪芒。

    “绝天道印！”

    金胜惊呼。

    瞬间，金色大鹏撞碎了枪芒，气劲四溢，震天的威势让人心头一颤。

    “看来卢瀚藏了不少招！一起上！”

    花如心杀意显露，明艳的脸庞看上去有些阴寒。

    “杀！”

    金胜怒吼道，率先杀了过去，长枪挥舞，比刚才一击更加刚猛。

    花如心也不甘落后，手中金光闪烁，掌风拍向卢瀚。

    嘭嘭嘭！

    两人合击下，卢瀚一道道铭文印记被击碎，身形在空中不断摇晃，颓势已显。

    “吴钩，启阵，给我杀！”

    卢瀚面色无比阴沉，眼前两人联手，他抵抗不了几招，此时，已经下定决心压上杀招。

    远处，赵吴钩正面色狰狞，追杀凌天。

    引魂大阵内死气遍布，他们都有保命之物屏蔽死气，但凌天，却如鱼得水穿梭人群，根本不受影响。

    几番追逐，凌天都摆脱他的杀招，让他恼怒不已。

    果然如院长所言，此人邪性异常，不杀必成后患！

    当卢瀚的厉喝声传来，赵吴钩不敢怠慢。

    “生魂幽幽，死气滔滔；以我旗令，斩魄灭魂。”

    “引魂大阵，开！”

    赵吴钩手上黑旗发出刺眼光芒，千里内，布下的七十二处阵脚，全都向天空中射出黑光，在将神谷上面，汇聚起一团黑气圆团，恐怖威势，一下笼罩在所有人身上。

    吼！吼！吼！

    黑团内传来鬼哭狼嚎，阴魂流转，万千年死于鬼吼山的死气，不断由各处阵脚，朝此处汇聚。

    “不好！绝天派动用引魂大阵，大家小心！”

    金胜看出门道，连忙厉声大吼。

    同时，他心中暗暗对卢瀚咬牙切齿。

    布置引魂大阵，所需法器要求苛刻，光引魂幡和摄魂幡都是不外传的秘宝，更别说千里范围，作为阵脚调用的副旗，这得是一方豪强势力，才能凑齐所需。

    绝天派，好大的手笔，不仅想夺取血泉，看这阵仗，更想将他们斩杀殆尽。

    狠决！

    在场所有人，在死气侵扰下，精气开始溃散，渐渐显出疲态，仿佛下一秒就会濒临死亡。

    这时，大阵开启，完全是无差别攻击。

    身处阵内的凌天，身体隐隐也有些异样。

    太多太多的死气侵扰，星辰之力也有些净化不及，盏茶功夫，真气调动明显出现迟缓，身形减慢许多。

    “太玄学院好手段！”

    有了王途对比，赵吴钩主持阵法下摄魂旗威力覆盖千里，才是真正的杀招。

    可见，想要杀他的心，多么决绝。

    “看你们怎么死！”

    卢瀚右手不断晃动，虚空印刻铭文，一道道金芒不断出现，配合死气，给予金胜和花如心致命一击。

    就在这时。

    凌天瞅准卢瀚攻击一瞬，见赵吴钩攻势转向一旁，同时召出摄魂旗和死气骨。

    一抹幽魂翩然飘出，骷髅眼中更是红光闪动，更显诡异。

    “给我杀！”

    血魂弑魄幡，祭出！

