    简之霈不由找了一个理由，如果冻坏她了，他需要派人照顾她，所以，不太划算。

    倒不如让她进去睡。

    “喂，叶弯弯，起来。”简之霈口气冷硬的唤着长椅上的女孩。

    叶弯弯睁开一双漆黑困盹的眼睛，看着眼前抱臂而站的男人，“我可以进去了吗？”

    “下次敢不听话，我就把你扔海里喂鱼。”男人低斥一句。

    叶弯弯刚从椅子上站起身，突然僵硬发麻的双腿失去力量支撑。

    “啊…”叶弯弯往前一扑，抱住了男人的腰，一张冷冰冰的小脸蛋正好贴在男人微敞的胸衣里，与男人温暖结实的胸膛亲密接触。

    感受着胸膛里那张冷冻小脸，简之霈直接怔了几秒，随着推开她，“我说过别靠近我。”

    “我脚麻了，你就不能好心的让我靠一会儿嘛！”叶弯弯有些埋怨道，努力站直身。

    这个男人日后能找到女朋友吗？有哪个女人会喜欢他这种冰棍一样的男人？

    简之霈转身进去了，叶弯弯还是麻溜的跟进去，把门一关，回到温暖的大厅里，她迫不及待的想要回房间洗个热水澡了。

    叶弯弯在二楼的客房里住，她洗了一个热水澡，贴到床继续睡了。

    而主卧室里的男人，也终于像是拂开了一切的心思睡着了。

    另一间别墅里，宋悠兴奋得睡不着，她从来没有参加过如此盛大豪华的婚礼，在这座岛上吃穿用度都是最好的。

    她拍了好几个视频，发送到了朋友圈，紧接着，迎来了诸多关注，就连媒体也转载了她的视频，因为媒体正想尽办法挖席家婚礼的料，却苦于无地可挖。

    没想到车模宋悠竟然也参加了，所以，从她的朋友圈取料是最快的。

    只是这些照片和视频在清晨就消失了，各大媒体的物料都删干净了。

    一通电话也打到了宋悠的酒店里。

    “喂！哪位？”宋悠还有些没有睡醒的状态。

    “宋小姐，早上好，打扰了，我们在此提醒您一句，岛上婚礼一切信息禁止外传。”

    “什么？我外传了吗？”宋悠心虚的问。

    “是的，我们已经阻止了您发布朋友圈的照片和视频外传，请你谅解。”

    说完，那端挂了电话。

    宋悠赶紧拿起手机查看朋友圈，她所有在岛上的视频和自拍都消失了，这可把她给气了，她好不容易可以在圈内炫耀一把的机会没有了。

    清晨。

    唐知夏吃过早餐就去席老太太那边请安照顾儿子，她刚走进别墅，就听见书房那边传来了争执声，其中有一个老年男人的声音很大声。

    “嫂子，都什么时候了，您还遵守那些旧规矩干什么？发财的机会，您宁愿给外人，也不愿意给我们自家人是吗？”

    唐知夏一怔，听着这道声音，还有强大的怨气和指责。

    就在这时，席老太太的声音威严响起，“阿东，规矩就是规矩，这是席家历来的家规，你必须遵守。”

    “嫂子，我儿子多勤奋多努力你又不是不知道，我们现在只想要一个机会，一个进入席氏集团董事局的机会，我们不贪太多，只占股份的一小部分就行，这过分了吗？”

    “阿东，家族规则游戏一向如此，席家子嗣不得进入席氏集团，你们要什么帮助我们都可以提供。”

    “我们再努力又有什么用？连九宸公司赚得零头都不到，这有什么用？”

    “九宸这些年也尽量的帮衬着家族的人，你们也都越来越好，你们应该懂得满足。”

    “呵！嫂子，我知道你怕什么，你不就怕我们席家子嗣在席氏集团有壮大机会，威胁到你孙子九宸吗？所以，你一直压制着席家其它小辈不能出头，这霸道家规，早就该废了。”

    “放肆，阿东，马上就是我孙子大婚之日，你别在这里闹事，如果你不想参加婚礼，可以离开。”席老太太的声音，威严之极。

    唐知夏听见里面有脚步声，她忙走进了别墅一旁的侧厅里，她看见一道充满怒意的身影离开了。

    唐知夏认得，那是席九宸的二爷，席老太爷子的亲堂弟。

    唐知夏正在发怔之际，就听见席老太太的声音温柔传来，“知夏，你进来吧！”

    唐知夏吓了一跳，没想到老太太竟然知道她来了。

    “奶奶，对不起，我刚才不是故意偷听的。”唐知夏进来道歉道。

    席老太太朝她伸手道，“过来，知夏，你是该听听，因为今后处理席家家事的人，是你，我的位置迟早是你来坐的。”

    唐知夏顿时充满了压力，果然一个大家族的家事繁杂之极，处理起来也需要手段和迫力。

    “刚才那位是我堂弟，九宸也叫他一句二爷，他不止一次提出要让他们子孙加入席氏集团的董事局，都被我拒绝了。”席老太太叹了一口气，“亲情和公事我必须分明，席家历来的家族规则是，凡是席家子孙，都不得参与席氏集团的工作，我们可以帮助他们创造财富，却不能和他们分享财富，知道吗？”

    唐知夏点点头，明白其中的道理，这个家规的存在一定是有意义的。

    “可能是我的年纪越来越大了，他们觉得我会心慈手软吧！所以一次一次的逼迫我改规则。”席老太太也是极度的无奈，“知夏，以后这种事情就要你来处理了，得辛苦你了，我怕他们会欺负你年轻，将来会为难你。”

    唐知夏的确感到压力，她点点头，“我会尽量处理好家族的事情。”

    “当然，我会教你的。”席老太太安慰一句，“你现在也不需要想这些事情，好好准备婚礼要紧，放轻松一些。”

    “嗯，我会的，奶奶，晨晨呢？”

    “一早被擎野给带出去玩了，擎野这孩子和晨晨倒是玩得来。”席老太太笑道。

    “奶奶，我陪你出去散散心吧！”唐知夏见老太太心情也不太好，就想陪着她。

    “好，陪我去走走吧！我顺便介绍一下席家的人给你认识。”席老太太说完，和她一起出来。

