    “娘亲不在的这段时间，你们还好吧？”白若棠关心地询问。

    “很好，就是爹爹一直在修炼，就像当初娘亲那样，娘亲偶尔还会起来吃些东西，爹爹什么东西也不吃。”

    “怎么能这样呢？他的身子怎么受得住！”白若棠立即起身，朝屋内走去。

    忽然，一道身影迎面而来。

    她没有停住脚步，直接撞进他的怀里。

    轩辕极将她稳稳地抱住，“怎么？多日不见，这么想我？”

    “你……醒了？”白若棠抬起头，一脸诧异的看着他。

    “醒得还真是时候。”她小声嘀咕一句。

    “说明，咱们之间，心有灵犀。”轩辕极抱起她朝屋内走去。

    轩辕慕站在门口，犹豫着要不要进去。

    “汪！”黑虎叫了一声。

    轩辕慕立即转过身，“黑虎，这么多天没有见到你，怪想你的。”

    他也只好拿黑虎来缓解一下被父母忽略的尴尬了。

    还好，卿儿去了玄麟，要不然……

    轩辕极抱着白若棠坐在窗下的长榻上，仔细地看着她。

    “怎么用这种眼神看着我？”

    “看看我的棠棠，有不有少一根头发丝。”

    “那你仔细看看，少了没有？”白若棠故意说道。

    轩辕极突然朝她逼近，在她的唇上亲了一下。

    白若棠挡住他的唇，从身上取出一颗丹药，直接塞到他的口中。

    轩辕极吞下后，才问她，“这是什么东西？”

    “混元鼎炼制的丹药，你吃了之后有什么感觉？”白若棠连忙询问。

    轩辕极感觉到身上有一股舒服的暖流，仿佛渗进了他的血液中，原本孱弱的经脉顿时强韧了不少。

    更让他惊奇的是，神力也恢复了一些。

    这一颗丹药，比他辛苦不分昼夜修炼的成果要强了数倍！

    “这一颗丹药如果有用，我想，你可以通过这一颗丹药维持自己的样貌。”

    “棠棠为了我如此费心，是不是也不想我变成小婴儿？”轩辕极又朝她凑了过去。

    细碎的吻落在她的脸颊上。

    分别了这么多天，真想抱着他的棠棠好好地亲一亲。

    “我才不是！我是为了咱们的卿儿，还有，你保持着这样的状态，好给我们做好吃的啊！”白若棠一边躲着他的吻，一边说明用意。

    “我不信，你就是不舍得我变成小婴儿。”

    “才不是！”白若棠就是不承认。

    “好！既然是这样，我还是变成小婴儿吧。”

    “好了，好了，是不想你变成小婴儿，是想你一直在这个样子好不好？”白若棠轻声哄着。

    “那你告诉我，想我一直这个样子，还有没有别的想法？”

    “有！但是，大白天的。”白若棠朝外面望了望。

    轩辕极突然抬手，布下一道结界。

    白若棠惊讶地看着他。

    “你的神力恢复了？”

    “并没有，不过，全靠你的丹药，让我的身体可以承载更多的神力。”

    “你等一下。”

    “有什么话，等会再说。”

    “我们也带着慕儿去一趟玄麟吧，刚好也去找卿儿，多带两个孩子一起走一走，陪陪她们。”

    “好。”轩辕极点点头，“不过，现在，先把更重要的事情做了。”

    ……

    “棠棠……”

    耳边忽然传来一阵熟悉的声音。

    白若棠猛然惊醒。

    她发现，四周一片漆黑。

    这种感觉，就像是她还没有从混元鼎中苏醒的时候一样。

    “棠棠。”

    又是一声呼唤在她的耳边响起。

    她发现自己能动，便寻着声音走去。

    没过多久，眼前出现一片眩目的白光。

    她立即抬手挡住双眼，等她能适应这些光线的时候，她缓缓将手放了下来。

    “创世神殿？”

    她怎么会来到了这里？

    她觉得，这里似乎与她所见过的创世神殿不一样。

    比她见过的神殿更大，更辉煌。

    好像，她见过的那个，就像是仿冒的赝品。

    突然，她看到一道身影立于殿前的神树下。

    那人背对着她，身上散发着让她熟悉的力量，那是创世神的元神之力。

    她想走上前去，却有一股力量挡住她。

    看着那道身影，她的心在隐隐作痛。

    他是谁？

    他就是创世神吗？

    突然，画面一转，白若棠已经来到殿内。

    那道身影坐在桌案前。

    她还是看不清他的容貌，他的身上像是笼着一团轻雾。

    一个和她长得一模一样的女子悄然走了出来。

    白若棠看着这一幕，觉得好熟悉。

    就像她曾经经历过的一样。

    这是她的记忆？

    女子走到男子的身边，脸上绽放出一抹灿烂的笑容。

    她托着脸颊，静静的看着面前的男子。

    目光满含柔情。

    突然，她缓缓朝男子挪了过去。

    悄悄的，在男子的脸颊上亲了一下。

    白若棠的心里也涌上一抹甜甜的羞涩。

    这个女子的感觉，她都能感同深受。

    见男子没有醒来，她又调皮的挑起了他的一楼青丝在指尖把玩着。

    玩着玩着，她又觉得无聊，开始编起了小辫子。

    突然，男人动了。

    女子吓了一跳，想要起身，却踩到了自己的衣服，控制不住的朝男子的怀里跌去。

    “尊……尊者……我……”

    “有没有摔着？”那道声音温和动听。

    就是白若棠还在混元鼎中没有醒来的时候听到的声音。

    “我没事。”女子的内心一阵窃喜。

    仿佛，只要能靠近他就觉得开心。

    她的心里，她的眼里，全是他。

    “还不准备起来吗？”

    女子脸一红，连忙起身，不过，又笨手笨脚的没站稳，连忙搭在他的肩膀上。

    原本是想稳住身子，动作太猛了，却不不心亲到他的脸颊。

    男子直接将她推开。

    “笨手笨脚的，不要来侍候了。”

    女子满眼的失落，退了出去。

    白若棠再次看着男子的身影。

    只隐隐看到，他暗暗握紧的双手。

    仿佛在极力的克制着自己。

    一股力量突然将白若棠拉了回去。

    她顿时睁开双眼。

    这才发现，刚刚的一切，竟然是一场梦。

    可是，梦里的画面，竟然是那么的真实！

    她缓缓坐起身，因为那个梦，心里无比烦乱。

    这个梦，是她曾经的记忆吗？

