    叛乱！

    本身就不是小事。

    由劫运道主导的叛乱，那就更不是小事儿了。

    为此，永平帝第一时间召集了军中勋贵，安排人手前往西南，确保劫运道纵然是发动叛乱，也会被迅速剿灭。

    当然，如果能先一步找到劫运道主，不管是擒拿了劫运道主，还是将对方诛杀，将叛乱消弭于无形，那就更妙了。

    因为这事儿，永平帝也就疏忽了对京城流言的关注。

    可现在看晏景的书信，恭王李浱居然用这种法子来平息流言，简直就是愚蠢到无可救药。

    ……

    京城中，永平帝焦头烂额的时候，徐老爷子一大家子已经回到了昆县。

    此事的昆县，已然是彻底落入了徐老大哥儿仨的掌控。

    曲氏一族在昆县虽然是势力庞大，但因为坏事做太多，曲氏一族的倒塌，也是很快。徐老大他们都没怎么费劲儿，就把曲氏一族给收拾了。

    当徐老大哥仨见到徐老爷子他们，着实是吃了一惊，这回来的也太快了点吧。

    “爹，您这是不放心我们吗？”

    徐老大笑呵呵地望着自家老爹，“我们兄弟办事，啥时候让您老人家担心了？”

    “你想多了！”

    徐老爷子瞪了大儿子一眼，“对了，昆县这边，你们兄弟仨是怎么打算的？总不能一直都守在这里吧？”

    “当然不啊！”

    徐老大嘿嘿一笑，“我们已经给四叔去信了，过几天四叔就会过来。还有李敢，我们也写了信去。”

    “到时候，四叔做县令，李敢执掌昆县镇军，这昆县也就固若金汤了！”

    听到徐老大的话，徐老爷子彻底不知道说啥好了。

    半晌，徐老爷子叹了口气，道：“我们这趟去江南，在江陵城就回来了。……”

    徐老爷子将自己在江陵城的发现，一股脑地告诉了徐老大哥儿仨，然后一声长叹，道：“这天下，真的要乱了。”

    “爹，劫运道能成事儿吗？”

    徐老三眨眨眼，“朝廷打压了劫运道这么多年，前段时间更是将劫运道给打击成了过街老鼠，这才多长时间啊，劫运道就算是造反，会有人跟从吗？”

    “会！”

    徐老爷子面露苦涩，“劫运道的确是干了很多的坏事，但是，劫运道并不是只能干坏事。再有，江陵城的县令可是长山沈氏的女婿，这样的人都是劫运道的人，你们就可以想象劫运道真正的势力到底有多庞大。”

    “爹，那，要是皇帝让您去平叛，您去么？”

    徐老大望向自家老爹，这个问题，委实很重要。

    徐老爷子苦笑，道：“老大啊，你觉得咱们有选择吗？”

    如今的大唐，民心还没失去呢。

    灵水村也好，三河镇也罢，甚至整个安顺县，百姓对朝廷和皇帝的认可度都是很高的。他们就算是想要做些什么，也没有这个基础。

    “爹，我觉得吧，不如您继续装病吧！”

    徐老大嘿嘿笑，“嗯，等回头咱们回到镇子上，您就一病不起。至于老二，就留在昆县这边，理由呢，就是去给您寻访名医了。”

    “好主意！”

    沉吟片刻，徐老爷子不由乐了，觉得这主意是真的好。

    他病了！

    在劫运道叛乱爆发之前，他就已经病了。

    永平帝就算是再能，也不可能逼迫一个卧病在床的人去领兵打仗吧。

    至于徐老二，人都找不到，就不可能去领兵了。

    “老大，不错嘛，这脑袋瓜子是越来越活了，不愧是老子的种！”

    “大哥，那啥，要是皇帝让你去领兵呢？”

    在徐老爷子才夸了徐老大后，徐老二淡淡地问了一句。

    当初，他们兄弟俩可都是去了黄风口。虽然徐老大没有封爵，可徐老大好歹也是被封了五品郎将，这同样是可以领兵的。

    “二哥，你笨啊！”

    徐老三则在徐老大之前开口了，“皇帝让大哥去领兵，大哥就去呗。只要路上出点儿意外，不就完事了吗？”

    “这能出啥意外？”

    徐老二直翻白眼。

    “昏迷不醒啊！”

    徐老三嘿嘿一笑，“劫运道不是能弄术法什么的吗？到时候，咱们就让大哥昏迷不醒，这样一来，皇帝只能干瞪眼了。”

    “……”

    徐老二不言语了。

    好吧，他必须得承认，论起阴谋算计，他才是个弟弟。

    ……

    劫运道的叛乱还没爆发，徐老爷子一家子已经想好了对策，这无疑是料敌机先了。如此一来，可就真的是立足不败之地了。

    “爹，大哥、二哥、三哥，你们在说啥呢？”

    福宝迈着小短腿推门而入，看到自家老爹和三个哥哥的表情，不用问也知道他们在算计什么。

    “没啥！”

    “小妹，你有啥事儿吗？”

    徐老大笑眯眯地望着福宝。

    福宝见状，也不多问。

    反正有啥事儿，她该知道的时候，一定会知道。至于不该知道的事情，她也懒得问，问了也白问。

    “烤肉，吃！”

    福宝果断开口。

    虽然身边人不少，但做烤肉这事儿，还是得找自家老爹和哥哥们。

    主要是因为老爹和哥哥们切肉的本事，那是一绝。

    肉片切的又薄又快，如此烤起来，味道更是美味更上一层楼。

    “好，好，烤肉吃！”

    徐老爷子直接将福宝抱起来，然后瞪了眼徐老二，道：“老二，你还愣着干嘛？赶紧的，给你大哥去弄肉！”

    “老三，你去弄炭火！”

    “好嘞！”

    哥儿仨齐声回应，速度飞快地出门。

    福宝被徐老爷子抱着，越发肯定自家老爹和哥哥们刚才在密谋什么。不然的话，她想吃烤肉这事儿，没道理这么容易得到解决。

    等到烤肉开始烤起来，大宝、二宝就嗷嗷叫着蹿了出来。

    不过，这小哥儿俩分分钟被徐老大和徐老二给镇压了，老老实实地坐在凳子上，等着烤肉上场。

    徐老太太则跟毓颜郡主，以及福宝三个嫂子坐在一起，美滋滋地喝着果酒，同样在等着上肉。

    ……

    而在徐老爷子一家子欢喜地享受着美好时光的时候，远在西南的一座偏僻小村里，劫运道主正一脸悲催地望着站在他面前的陆叔。

