    电台主持人又说道：“那么现在朝着你们的两点钟方向前行，那个方向就是杨飞的前行方向，需要调整方向的时候我会再次通知你的。”

    史蒂夫莫布里看了看帕拉蒂休斯顿，然后看准了方向迈开大步朝前走去，帕拉蒂休斯顿也跟在史蒂夫莫布里的身后也朝着那个方向走去。

    两个人走了一个小时的时间，电台里面又传来了电台主持人的声音说道：“现在朝着你们的十一点偏十二点的方向，行走，行走约一公里之后，我再另行通知。”

    史蒂夫莫布里点了点头，辨别方向之后，又带着帕拉蒂休斯顿迈开大步走了过去。

    走了差不多一公里的时候，电台主持人又说道，“现在再次转到十二点偏一点钟的方向，直直地前行。差不错快速行走行走一个半小时就能够找到他们了。他们到现在还没有动过地方，应该是在等待你们的支援。”

    史蒂夫莫布里看了看帕拉蒂休斯顿，笑了笑，问道：“帕拉蒂，我们现在可能要急行军前行，你还可以吗？”

    帕拉蒂休斯顿说道：“我可以的，其实我的体力并不差，只不过看上去比较弱而已。”

    “好，那我们既然体能没问题，那么我们就开始急行军前行吧！我想早点见到杨这个小子，然后好好揍他一顿。”史蒂夫莫布里说道。

    “希望你到时候能够下得去手。”帕拉蒂休斯顿耸了耸肩膀道。

    史蒂夫莫布里也笑了起来，然后说道：“走，我们加快脚步。”

    说完两个人都加快了前进的步伐。

    就这样急行军方式的前行，持续了一小时十五分钟，他们看到了不远处蹲着的杨飞和躺在地上的温俭，史蒂夫莫布里立刻吼道：“杨！”

    听到史蒂夫莫布里的喊声，杨飞一转头就见到了不远处站着的史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿，杨飞站了起来，说道：“你们终于来了，我真怕见不到你们了。”

    史蒂夫莫布里迅速跑了过去，一把抱住杨飞说道：“杨，你小子以后再敢这样，我就一枪打死你！”

    这时正在睡觉的温俭立刻坐了起来摸着腰间说道：“是谁要开枪？”

    杨飞低着头看了看坐起来的温俭，然后说道：“原来你能听懂英文啊！温哥，我给你介绍一下，这两位是我的朋友，这位是史蒂夫莫布里，这位是帕拉蒂休斯顿，”然后又用英文介绍道：“史蒂夫，帕拉蒂，这位是我的朋友，刑侦支队温俭警官。”

    史蒂夫莫布里听到杨飞介绍完之后，伸出手道：“你好，温警官。”

    温俭也伸出手分别跟史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿握了一下，然后道：“你们怎么来得这么快啊？”

    “我们在接到你们留在李晓晓家的同事的电话之后，我们就以最快的速度赶来了。”帕拉蒂休斯顿说道。

    “那你们是怎么找到我们的？”温俭又问道。

    史蒂夫莫布里摇了摇手中的收音机，然后说道：“就是靠它！”

    温俭接过收音机然后说道：“就是这个？”

    正在温俭问的时候，收音机里面传出了主持人的声音，说道：“你们找到杨飞了吗？如果找到了就向前走两步，没找到向后走两步。”

    温俭看了看史蒂夫莫布里，见到史蒂夫莫布里点头，于是便向前走了两步，然后主持人又说道：“他们现在有事吗？没事向前走两步，相反的话就原地不动。”温俭又向前走了两步。就听到主持人又说道：“太好了，现在你们原地休息一下吧！急行军那么久的时间，肯定累了。等一下我指挥你们离开这里。”

    温俭说道：“你们怎么知道这个收音机就可以在这里面可以用呢？再有这个主持人怎么知道我们现在的位置？”

    杨飞想了一下，然后问道：“是肯来了是吗？”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“必须的，这种情况肯怎么可能不来呢？我们带着美国最先进的军用GPS定位，所以他们能够精确地定位出我们一到两步的距离。”

    温俭说道：“呃，我不知道有一句话该不该讲……”

    杨飞抬起手打断了温俭的话，说道：“温哥，我知道你说的是什么，等到我们出去之后我会把我们的所有装备留给你们的。保证不会带走任何我们国家的信息。”

    温俭点了点头道：“好的，我相信你。”

    杨飞点了点头，史蒂夫莫布里也跟着点头道：“放心，我们不是间谍，所以我原本就没打算带着这些设备离开，我知道杨对国家的感情，而我们又是杨的兄弟和朋友，我们不会不在乎他的感受的。这点请你放心。”

    温俭也点了点头道：“谢谢，谢谢你们的支持。”

    杨飞说道：“好了，我们也别站着了，史蒂夫你和帕拉蒂都经过一个小时的急行军方式的前进，赶紧回复体力，然后肯会指挥我们离开这里的。”

    众人点了点头，开始坐下来休息起来，史蒂夫莫布里从背包里面取出了他们随身携带的罐头，然后打开分给了杨飞他们道：“这是我们在美国出发前，萨莎准备的，她说她相信你们一定可以坚持到我们的到来。”

    “萨莎，他们还好吗？”杨飞问道。

    “他们很好，放心吧！来吧！开始吃东西，恢复好体力之后，我们再出发，走出这里。”史蒂夫莫布里说道。

    众人开始吃起了罐头，之后又休息了一会，然后就听到收音机里面传出电台主持人的声音，道：“休息过来了吗？如果休息过来的话，就开始走出这片丛林吧！我想你们也不希望在这里再呆下去了。对吗？好了，现在起身，听从我的指挥，你们一定会走出去的。”

    众人互相看了看，笑了笑，然后都站起身来，把背包全部背到身上之后，收音机里面传出主持人的声音，说道：“现在开始，朝着你们的三点钟方向前进。”

