    多情寨的圣子？

    叶秋眉头一挑，打量着这位多情寨的圣子。

    对方看上去约莫有二十七八岁的样子，五官俊郎，有种风神润玉的气质，一身白衣更是把他的气质衬托的非凡。

    不得不说，这个多情寨的圣子，卖相还是不错的！当然，还是比不上自己帅气。

    叶秋心中暗暗想着。

    多情寨的圣子快步跑到了柳影儿身前，没有管其他人，而是哇啦哇啦一阵大叫着。

    叶秋听不懂，因为他讲的是这里的方言。

    不过柳影儿频频点头。

    铁幽幽等人也都是露出吃惊的神色。

    最后。

    柳影儿脸色一变，跟对方说了几句。

    多情寨的圣子脸上露出喜色，随后看了看铁幽幽等人，直接钻到了人群当中躲了起来。

    叶秋茫然的看着他。

    这个家伙干什么呢？

    柳影儿见叶秋疑惑，奇怪的问道：“姚圣子，你听不懂我们讲的话？”

    叶秋没有回答，反而好奇的问道：“你们多情寨的圣子，不会讲普通话？”

    方言！其实苗疆各个部族之间的方言，差别也是极大的！毕竟深山老林的。

    平常很难能够聚集到一起进行交流，语气之间没有互通，颇为不便。

    这种情况一直到几十年前才解决。

    确定了普通话作为通用语之后，普通话自然也传入了苗疆。

    现在各族的人碰到一起，基本都是讲普通话的。

    像是之前的吴正志、祝华采、周道勇，他们跟叶秋交流起来就没有任何困难，因为用的是普通话。

    黎黎也说过，一般苗疆各个部族的高层，都是会普通话的。

    这个多情寨的圣子，不会普通话，反倒是奇怪了。

    柳影儿苦笑道：“圣子学不会普通话。”

    叶秋听到这脸上闪过若有所思的神色，转头看着那个多情寨的圣子，突然说道：“你是个大傻逼！”

    柳影儿：……铁幽幽：……墨长老：……陈青云：……多情寨的圣子茫然的看着叶秋。

    叶秋这才点点头：“看来是真的听不懂。”

    柳影儿：……姚圣子，你当着我的面，这么侮辱我们家圣子，真的好吗？

    不过看在圣子听不懂普通话的份上。

    柳影儿决定当做没有听到过。

    毕竟，她干不过人家啊……叶秋又说道：“我一直在外面求学，所以现在已经听不懂这里的方言了。”

    柳影儿没有怀疑，其实像是叶秋这样的人苗疆也挺多的，在外面上学久了，都忘了自己部族的方言了。

    更有甚至，在看到外面的花花世界之后，都不打算回来了！“姚圣子，刚才我们圣子说，有人在追杀他，所以我希望你们能够帮我们一个忙，让他在这里躲一下。”

    “被什么人追杀？

    是其他部族的圣子吗？”

    “这个……他说有很多人，所以搞不清楚他们的身份。”

    叶秋似笑非笑的说道：“我也是圣子，难道你不怕我把他宰了吗？”

    柳影儿脸色微变，旋即笑道：“我相信姚圣子，绝对不会做出这种事情的。”

    叶秋摇头：“我都不相信我自己啊！”

    柳影儿头上顿时冒出了几滴冷汗，急忙说道：“姚圣子，我们圣子其实无意争夺龙神的位置，我们多情寨可以和水族结盟的。”

    叶秋眉头一挑：“无意争夺龙神之位？

    不可能吧？”

    柳影儿苦笑道：“我们多情寨当然是希望争夺到龙神之位的，可是圣子他……对于这方面不怎么热衷。”

    叶秋不置可否，没有相信柳影儿的话。

    也就在这个时候，突然一阵混乱的脚步声响起。

    片刻之后。

    一群人从林间冲了出来，足有二十多人，而且不少人身上都散发着强大的气息，显然都是巫师。

    这么多人，让铁幽幽的脸色一变。

    她自认为自己实力高强，可是面对那么多人还是很棘手的。

    “嗯？

    人怎么不见了？”

    一名穿着黑衣的青年，是这些人当中实力最强大的，已经达到了三星天巫的水准。

    他扫视了一眼，随后看向了叶秋等人，喝问道：“你们是什么人？”

    叶秋拱了拱手：“兄台，我是水族的圣子。”

    铁幽幽也开口道：“我是铁族的铁幽幽。”

    “水族？”

    青年眼中闪过思考之色，旋即不屑道：“没听说过，一个不知名的小部族吧。”

    叶秋：……他看向了姚振飞。

    水族真的那么没有牌面吗？

    怎么人人都要贬低一句？

    我记得你之前好像说过，水族也挺强大的吧？

    姚振飞尴尬的转过头去。

    不过这个家伙对于水族很不屑，但是对于铁族就郑重很多了。

    黑衣青年看着铁幽幽，忌惮的说道：“铁幽幽，你就是铁族那位圣子的未婚妻？”

    铁幽幽哼了声：“不要搞错了，现在我已经把他休了！”

    黑衣青年嘴角一阵抽搐。

    在苗疆其实重男轻女的思想还是很严重的。

    女性一般都没有什么地位。

    从来都只有男人休了自己的老婆，可是还没有发生过，女人休了男人的事情！这位铁族的铁幽幽，也算是一朵奇葩了！他怎么可能不知道呢。

    黑衣青年开口问道：“你们刚才有没有见到一个穿白衣服的青年，从这里跑过去了？”

    叶秋摇了摇头，说道：“没有看到。”

    黑衣青年冰冷的看着叶秋：“你没有撒谎？”

    “不相信你可以问幽幽小姐。”

    铁幽幽点头：“没错，我们没看到有人过去，我们才刚来鬼谷没有多久。”

    “这个该死的王八蛋，那么目中无人，老子抓到他，一定要把他碎尸万段！”

    黑衣青年冷哼了声。

    “没错，那个家伙太欠揍了！”

    “一定要弄死他！”

    跟着他的那些人，也都是纷纷开口，脸上的表情怒不可遏。

    “继续追！”

    黑衣青年刚想要走，又看向了叶秋，眼中突然浮现了一缕杀意。

    他在考虑，要不要现在顺手做掉了这个水族的圣子。

    少个竞争对手也是好的！不过接着他忌惮的看了一眼铁幽幽，这位铁幽幽不是圣子，可是却有着圣子级别的实力，跟他都不相上下。

    要是动起手来的话，不知道她会不会帮忙。

    念及此处。

    黑衣青年只是对着叶秋冷冷道：“一个没什么名气的小部族，就不要来龙神挑战捣乱了，这事情不是你们这种垃圾部族能够参与的，识相点的话，就从这里直接滚回去，要不然下次遇到，那么我就可能会出手了。”

    

