    “是吗？但是我更想要摘掉你的面具，看看你面具下面的丑陋面容！”

    牧原听到王仙的话，脸上露出一丝冷笑，眼中微微不屑的盯着他。

    “你也要参与进来！”

    凌剑儿看到牧原走过来针对王仙，眼中闪过一丝冰冷，质问道。

    “哈哈，我可不参与你们的事情，我只是想要摘下一个人的丑陋面具，让别人知道，有些人，没有资格与我齐名！”

    牧原大笑一声，微微眯起眼睛的盯着王仙，眼中充满了冷芒。

    “这...这牧原显然是来帮瀚海王朝一众人的，难道他与瀚海王朝的王子交好？”

    “谁知道呢？毕竟连凌剑儿这么冰冷的女子都有人替他出头，瀚海王朝有些朋友也很正常！”

    “还真是一波三折，无名天骄出手帮凌剑儿，结果牧原又出手帮瀚海王朝，这一下，凌剑儿还是没有从绝境中出来！”

    周围一众人看到这一幕，小声的交谈着。

    气氛再次凝重了起来，牧原满脸微笑的盯着王仙，而瀚海王朝的所有人脸色再次冰冷嘲讽的锁定凌剑儿。

    韩明山脸上露出淡淡的冷笑，扫过王仙与凌剑儿：“所有与我们作对的，都要死！”

    “那...那是...是前辈，绝对是前辈，那个身影，那个气息，我绝对不会忘记，绝对不会！”

    就在这时，一名衣衫依旧有些破旧的青年带着一个帽子，满脸激动地盯着王仙的身影。

    他的身躯有些颤抖，眼中充满了感激。

    然而很快，他猛地转过头，目光充满无尽杀气的盯着牧原，恐怖的气势，直接朝着周围散发出来。

    “怎么回事？”

    在他周围的几名青年感受其身上恐怖的气势，满脸大骇的朝着左右移去！

    “嗡！”

    就在两旁几名青年满脸震惊的目光下，他的手中直接出现一柄大剑。

    大剑金水两种属性，那种睥睨的气势，直接爆发出来。

    “是你，没有资格与他齐名！”

    一声怒吼，毫无征兆的怒吼。

    伴随着的，是一个身影，迅猛的朝着牧原冲击而去。

    完全没有丝毫的预兆，只有一句话，附带着恐怖的杀气。

    “穿金剑！”

    这衣衫破旧的青年，直接朝着牧原杀过去。

    “是任星辰，天呐，他这是要干什么？”

    旁边的青年传来一声惊呼。

    被恐怖杀气锁定的牧原脸色狂变，当他转过头看到朝着自己攻击而来的任星辰时，眼中闪过一丝惊惧。

    任星辰，他自然听说着这个名字，也见识过他的战斗。

    金水双属性的恐怖天骄，半步洞虚的实力，在洞虚之下，近乎无敌的存在。

    看着那招牌的穿金剑，他一眼便认出了任星辰。

    哪怕是他狂傲不将任何人放在眼中，甚至对于这无名天骄也没有放在眼中。

    但对于任星辰，他自问自己绝对不是对手。

    “繁华盛开！”

    任星辰连忙的朝着身前一挥，地面上无数的藤条朝着穿金剑抵挡而去。

    他的身形，连忙的朝着后方退去。

    “任星辰，我与你无冤无仇，你为何攻击我！”

    他阴沉着脸直接说道。

    “因为你，该死！”

    任星辰身上恐怖的金水两种属性全面爆发，直接爆发神通，朝着他斩去。

    “我...”

    听到他的这句话，牧原脸上露出憋屈的神色。

    我该死？

    妈的，哪有这样的理由！

    “这任星辰也太狂暴了，怎么直接动手，而且攻击中蕴含着杀气，这是要杀了牧原的啊！”

    “刚才任星辰的那句话，那句是你没有资格与他齐名，这么来说，任星辰是替无名天骄出手！”

    “无名天骄和任星辰关系很好？竟然令任星辰直接动杀意！”

    “这还真是一波好几折，连天骄榜第三的任星辰都出来了，天呐！”

    任星辰突然地攻击，突然地搅局，令所有人满脸错愕。

    就连凌剑儿和王仙都微微一愣。

    这任星辰太狂暴了，二话不说，直接就杀！

    “这家伙认出我来了？”

    王仙挑了挑眉头，目光看着任星辰。

    “动不动手？”

    他目光看向一旁的凌剑儿，淡淡的问道。

    “你...”

    凌剑儿张了张嘴。

    “杀吧！”

    王仙没等她的话说出来，手中的剑鞘朝着周围一挥。

    一抹金芒朝着周围攻击而去。

    金水组合金流，这一招王仙非常的喜欢，手臂会过去，金色的光芒横扫一切。

    “啊啊啊啊！”

    王仙的突兀攻击，周围瞬间传来惨叫的声音。

    一击，十几人死亡，只有两名半步洞虚的青年，抵挡住了王仙的随手一击。

    凌剑儿愣了愣，目光直接盯着韩明山：“杀！”

    璀璨的金芒瞬间朝着他袭击而去。

    “杀，给我杀！”

    任星辰的出现，王仙的突然攻击斩杀十几人，凌剑儿的出手，令韩明山愤怒的狂吼一声，直接迎上去。

    “那个牧原交给我！”

    王仙一招横扫，震慑了包围他们的仅剩的二十人左右，他目光看向被任星辰压着打的牧原，脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    “是！”

    任星辰不敢有任何的违背，攻击任星辰的姿势立刻后退。

    “让我看看，你有什么资格！”

    王仙直接朝着牧原飞去，手中的剑依旧没有出鞘。

    依旧是金属性。

    神通，金裂虚空！

    “该死！”

    牧原额头上充满了冷汗，看到任星辰不再攻击自己，微微松了一口气。

    他目光盯着王仙，胸腔内充满了杀气。

    他要拿这个该死的家伙出气。

    “木蓼绞杀！”

    面对着王仙的神通，他同样使出神通，朝着金裂虚空攻击而去。

    “碰碰碰！”

    两个强大的神通碰撞在一起。

    然而令牧原骇然的是，他的木蓼绞杀，直接被那一道道金刺穿透。

    恐怖的金芒，朝着他的身躯覆盖而去。

    “木葬！”

    他瞳孔忍不住的缩了缩，身上散发着耀眼的绿色光芒。

    在他的地面，手臂粗的荆棘直接朝着他的身躯缠绕而去。

    木葬，木属性神通。

    这一招木葬，即能攻击敌人，也能够用来自保，是他最为得意的神通。

    “噗噗噗！”

    不过，当那一道道金芒攻击而来的时候，他的木葬轻易的粉碎。

    无数道金芒，穿透他的身躯。

