    第147章 你们恶心到我了

    回到房间之后，白沉香的心就一直无法平静。

    我该怎么去讨好主人？

    她来到镜子旁，看着镜中的自己。

    论起相貌，她在一众女奴当中没有任何优势。

    无论是朱竹清，朱竹云，又或者是孟依然等人，论样貌都比她要强上不少。

    论身材？那就更不用说了，朱家姐妹的身材谁能比得过？

    从实力，到样貌无论怎么看，她白沉香都是垫底的。

    “我哪里比她们强？我......我会飞？”

    白沉香双眼一亮，然后快步离开了房间。

    片刻之后，她已经来到了莫洛的跟前，很自然的跪在了莫洛的脚边，纤细的小手按在莫洛的小腿上。

    白沉香小心翼翼的说道：“主人，今天外面的风景不错......奴婢带您到天上看看风景？”

    莫洛拥有东皇之羽，可以御空而行。

    可看白沉香的意思，显然不是让他自己飞。

    果然，还不等莫洛开口，白沉香就继续道：“主人，您可以骑着奴婢，奴婢飞的可稳了。”

    哦？

    莫洛轻轻捏住白沉香的脸蛋，一把将她拽起，搂在怀里。

    “小东西，怎么突然知道讨好主人了？”

    白沉香双眼微微一红，抽泣道：“奴婢没用，到现在魂力都无法提升，让主人失望了......不过奴婢一定会努力伺候主人的，求主人别不要奴婢。”

    莫洛明白了。

    原来这个贱婢是怕他责难，怕连累自己的家族，所以才如此讨好。

    “原本打算在抵达瀚海城之前，就把你丢到海里喂鱼的！”

    莫洛的一根手指轻轻的摆弄着她的嘴唇：“不过现在主人我改变主意了，决定再给你一个月的时间，若是再一个月之后，你还无法突破到30级，并成功吸收一个万年魂环，不但是你，整个敏之一族也将从大陆上除名。”

    “听明白了吗？”

    轰！

    白沉香浑身一颤，脸色瞬间变得苍白。

    她现在的魂力只有27级，除非融合魂骨，否则根本不可能在一个月内达到30级。

    白沉香也见识过朱竹清和孟依然的第三魂环，也清楚越级吸收的风险......现在主人竟然让她也配置万年魂环？

    见白沉香不说话，莫洛的手指直接撬开了她的嘴巴：“不说话？如果你觉得无法做到的话，可以说！”

    “呜呜！”

    白沉香吓得连忙开口：“奴婢一定不会让主人失望的。”

    莫洛哈哈大笑：“这才乖嘛......走，去天上看看风景。”

    ......

    海面上，冥王巨舰缓缓而行。

    沿海的一些海洋魂兽纷纷避让，根本不敢来招惹这庞大的钢铁巨兽。

    可如果到了深海就不一样了，深海之中千年以上的海魂兽数之不尽，万年以上的魂兽数量也同样远超大陆。

    星斗大森林的魂兽够多吧？可是数量却还不足无尽海洋的万一。

    云层之中，白沉香扇动着翅膀，感受到身后传来的温热，小脸不由得红了起来。

    莫洛静静的骑在她的身上，从这个方向已经能够看到瀚海城了。

    “再有半天，应该就到了！”

    莫洛的单手按在白沉香的腰间，感受着指尖传来的柔软，目光却已经朝着陆地的另一个方向看去。

    日头西落，此时的天空已经变得灰蒙蒙的。

    沿着莫洛的视线看去，能够看到一座村庄。

    此时村庄之中乱成一片，一处处民宅正燃起火焰。

    虽然冥王巨舰相隔十数里，以莫洛的目力依旧能看到火焰中翻滚的村民。

    “强盗袭村？”

    莫洛的双眼突然一亮：“咦？好像不是寻常的强盗啊......白沉香，飞过去看看。”

    “是，主人！”

    白沉香应承一句，连忙扇动翅膀朝着陆地方向飞了过去。

    海面上，冥王巨舰还在行驶。

    迪斯马斯克等人抬头看向莫洛离去的方向。

    阿布罗狄：“你留在船上，我去保护主人。”

    迪斯马斯克：“凭什么是我留在船上？”

    结果阿布罗狄根本没鸟他，一个纵身便化作金光飞入虚空。

    “我艹！”

    迪斯马斯克骂了一句，然后转头看向远处的泰坦：“你个老东西看我干什么？”

    泰坦吓了一跳，连忙躬身离开。

    这几天，泰坦一直提心吊胆，生怕惹怒了哪位大人，不小心给自己惹来杀身之祸。

    不过瀚海城很快就到了，等到了瀚海城之后，他便可以离开返回力之一族。

    再之后，便会带领力之一族离开天斗城，举族迁入瀚海城定居。

    没办法，只有举族迁移至沿海城市，靠近港口，才可以更快的对冥王巨舰进行维护保养......这便是泰坦活命的价值。

    虚空之中，白沉香催动着魂力，带着莫洛来到了村庄上空。

    她的魂力等级本就不高，无法长时间维持飞行状态，能坚持到现在已经十分难得了。

    可莫洛没有开口让她落下，白沉香就得咬牙继续挺着，直到魂力枯竭摔下去为止。

    村庄之中，哀嚎声，惨叫声此起彼伏。

    一群体型狰狞的怪物正在村庄之中窜梭，它们或是用自己的利爪，或是用手中的长刀，正疯狂的收割着村民。

    不过它们只杀男人和老人，却留下了许多村妇的性命。

    白沉香咽了口唾沫：“主人，这......好像是传闻中的狼盗。”

    即便白沉香不说，莫洛也猜到了。

    狼盗的体型庞大，大多身高都在两米开外，具说是疾风魔狼魂兽和人类的结合体。

    很难想象魂兽和人类是怎么生孩子的。

    “吼！”

    一声狂吼，突然那只体型最大的狼盗抬起头，猩红的双眼锁定在了莫洛和白沉香身上。

    显然，它发现了莫洛二人。

    从体型来看，它应该是这群狼盗的头领。

    人类的身躯，疾风魔狼的头颅，那恶心到让人反胃的模样让莫洛一阵恶心。

    莫洛眉头一皱，咬牙道：“阿布罗狄......这帮杂种恶心到我了！”

    “属下明白！”

    伴随着一道金光，阿布罗狄已经出现在莫洛的身边。

    没有任何废话，阿布罗狄的拳芒之上已经闪出一道刺眼的强光。

    吼吼！

    村庄之中有着接近三百只狼盗。

    伴随着一声声嘶吼，所有狼盗都惊恐的抬起头。

    恐怕的气势从虚空之中袭来，让所有狼盗都感受到了致命的威胁。

    ?  ?还有三章，还有三章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

