    女主持人非常欣赏苏野的回答，对头，就是这么拱火，就是这么嚣张。

    收视率就交给你了。

    她采访过了《傻儿军长》剧组的其他人，都稳如老狗，谦虚得让她抓狂，这么稳是没有爆点的，还好苏野和杨河两个是骚货。

    她又问道：“苏野，《傻儿军长》是十月份的剧集收视冠军，你觉得是什么原因？”

    苏野拿起保温杯喝了一口热茶：“吸溜~对手太弱！”

    主持人：“哪些电视剧太弱？”

    苏野：“抛开《长恨歌》和《东海鲛人传》不谈，它们成绩还不错，跟我们也不是一个赛道的作品。主要是那部《飞龙特战队》，弱爆了！”

    杨河：“尤其是最后踩着飞剑去轰炸日军航母，简直有辱先人！”

    苏野道：“不不不，我跟你的看法不一样，我觉得整部剧最大的遗憾，就是赵艺杰没有在打架的时候来两段福瑞撕呆鹅。就那种，开打之前先两只手指着对手叫，哟~我是你的爸爸，你们有点怕怕，天上风也太大，航母还是要炸……之类的。四押！看到没有？”

    主持人：“噗嗤……”

    HOT：“噗哈哈哈……”

    他们也理解不了公司头牌的沙雕福瑞撕呆鹅，跟个智障一样。

    陈星河：“看！嚣张至极！无法无天！也就只有我这种久经沙场的人，才能压他一头了。”

    Oscar说：“老板，他……他侮辱赵艺杰前辈。噗~”

    陈星河挠挠头：“其实我也觉得福瑞撕呆鹅很鸡儿恶心！你们不要学啊！”

    Oscar：“……”

    小家伙心想，我又不是傻逼，我学那玩意儿干啥？

    陈星河：“不重要！你们看到他有多装逼了吧？装逼是一种艺术，我希望你们也能领悟到，赵艺杰是公司的现在，而你们是公司的未来。”

    HOT三人陷入了沉思，我们可不卖屁股……

    陈星河对他们也没兴趣：“多跟苏野学习！当然，苏野也是跟我学的，但你们直接跟我学习的话，段位差距太大，会很难。”

    Harris：“苏野跟我们不是敌人吗？”

    陈秃子一甩秀发：“假新闻！我跟苏野貌似敌人，实际上是合作关系。你看这次的《后浪》，他看在我的面子上就退出了，哪怕他是目前得票第一呢？知道我侄子要参赛，为了给我面子，他就捏着鼻子退赛了。”

    Toby：“老板真厉害！”

    陈星河：“资本圈的事情，你们不懂，行了，你们继续学习。”

    说完，陈星河走向门口。

    电视里，主持人问道：“苏野，网传你回去参加央台组织的《后浪》新锐导演大赛，是吗？而且，现在你得票第一，是唯一一位超过一千万票的新锐导演。”

    杨河说道：“当然参加！”

    主持人：“所以传闻是真的吗？”

    杨大仙点头道：“这个比赛关乎着西南影视圈的荣誉……”

    HOT看向陈星河。

    陈星河：“不！这老头儿胡说……诶？这不是我师叔杨河吗？”

    HOT更迷惑了，师叔？

    原来，陈星河还有头发的时候，也是一名电影从业者，师从一位北影厂的大佬级电影美术师，那位大佬是杨河的学长。

    当然，他们关系也不亲近。

    电视里，苏野打断：“别听杨大仙胡说。”

    主持人道：“所以……不参加？”

    陈星河：“哼！我的面子他敢不给？”

    HOT面面相觑，怎么感觉老板很没有底气的样子？

    果然，电视里，苏野说道：“参加当然是要参加的，但是跟什么圈子没有关系，大家都是中国电影的一部分，你中有我我中有你。互相砥砺，共同进步，大家都是一家人！”

    完美！

    HOT诡异地看向自家老板，好像……老板的脸肿了。

    陈星河傻眼了。

    不对啊！

    苏野你个王八蛋，不是你亲口对我说的不参赛吗？怎么还变卦了呢？

    不能在自家艺人面前丢了面子！

    陈新河眼珠子一转，故作镇定道：“做人就要像我这么大气！你们也看到了，他的御用美术师是我师叔，要搞他分分钟的事情，一部电影的下限就掌握在美术师手里。苏野很怕我，说要退赛，但我没有同意。”

    HOT一脸懵逼，老板这演技……可以啊。

    陈星河：“我让苏野来参赛！不就是一个综艺节目吗？又不是奥斯卡。切！只要他有本事夺冠，我让给他。你们也一样，只要你们足够优秀，要什么我都给，我老陈就是这么局气！”

    说完，陈星河开门溜了。

    好险好险……

    差点丢人现眼。

    Harris、Oscar和Toby互相看了看，觉得老板应该没走远，于是假装讨论起来。

    “老板真厉害！”

    “那是，苏野也玩得过他？”

    “真幸运我们签约了星娱啊，太棒了。”

    “陈总就是我们的伯乐……”

    陈星河心满意足地走了。

    HOT三人表情古怪，脑袋里都是同一个想法……以后别跟苏野打擂台，老板都玩不过他！傻逼秃子！

    他们仨最初不是星娱传媒的，是被陈星河用类似当初挤兑《蘑菇屋》的方式给嫖来的，原本捧红HOT的公司还被陈星河弄破产了。

    ……

    蜀都。

    苏野和其他剧组成员接受完采访，在后台排队领钱。

    你以为呢？

    这根本就是西川台为了赚广告费和收视量，邀请他们来搞的一个生意而已。正好大家都不富裕，苏野就同意了。

    通告费最高的是主演林圆，十一万。

    最低的是摄影师黎建军和剧务曾祥八千块，苏野还行，六万块。

    整个剧组，或者说整个《傻儿军长》这部剧，受益最大的就是演员林圆了。

    原本名不见经传的一个衡漂，一夜之间成为了当下炙手可热的喜剧演员，片约不断，不少喜剧电影都邀请他去演配角，这比当初的那个龙套演员可是一个天上一个地下。

    “袍哥人家绝不拉稀摆带……走！今晚上我请烧烤，随便整！先给杨老来两根牛鞭！”

    出了川台大楼，林圆眼睛一瞪，说道。

    众人大笑。

    -

    PS：明天上主编力荐推荐，希望大家多多支持，有钱的出力，有力的出钱。谢谢！

