    看着一个个面容比自己苍老的后辈，李牧的内心是崩溃的。

    幸好笑傲世界的天道，对武者搞了计划生育，要不然五代同堂这小院还真容纳不下。

    现在他有些理解那帮高阶修士，不和后辈接触的原因了。

    如果不出意外的话，这帮家伙轮回转世一百次，他还是风采依旧。

    隔三差五的白发人送黑发人……哦，是黑发人送白发人，反正心态肯定得崩溃。

    不想面对离别时的伤感，最好的办法就是不接触、不产生感情。

    自己的长生之路都才开始，如何照顾得了这么多后辈？

    尤其是后辈子孙的数量，还在不断不断壮大之中。别看现在只有三十多号人，再过一百年这个数字最少能翻十倍。

    这还是笑傲天道限制的结果。要是没有这些限制，在资源有保障的情况下，百年之内人口甚至能增长上百倍。

    参考一下老朱家就知道，一旦生起来就一发不可收拾。要是上面的再长寿，那就更完犊子了。

    多子多福，李牧表示那纯粹是在扯淡。从踏入长生大道开始，就注定和普通人不一样。

    扫过众人崇拜的眼神，李牧瞬间将忧虑抛到九霄云外。各人有各人的缘法，能够在长生道路上走多远，那是他们自己的事。

    作为长辈，提供一个机会即可。最后的成就，还是取决于自身的努力。

    “都起来吧！”

    “一晃百年，李家也算是发展壮大了。这次下来，主要是了解尘缘。”

    “现在你们有两个选择，要么继续留在这方世界，要么放弃一切随我飞升上界。

    不要急着做出决定，上界同样不是那么美好。飞升不等于就能够获得长生，一切还是要靠自身的努力。

    若是没有一颗向道之心，缺乏足够的意志，还不如留在这方世界安享晚年。”

    没有丝毫保留，李牧直接说出了自己的想法。天庭的神位空缺虽多，也不能随便随便凑数。

    德不配位，必遭横祸。真到了大荒世界，他也只会将这帮后辈放入人间界历练。

    潜水里面养不出蛟龙，笑傲世界终归是底蕴不足。

    哪怕只是第一次见面，里面都知道眼前这帮后辈仙道无望。确切的说，整个笑傲世界的生灵都是仙道无望。

    没有法子，先天本源不足。后天弥补不是没有希望，只是需要付出的代价太大，大到李牧贵为天帝都觉得肉疼。

    除非有大毅力、大机缘，否则根本就没有希望弥补。毕竟，这是先天本源上的不足，从孕育开始就已经决定。

    按照正常的情况，若是能够飞升上界有一次洗髓的机会，可以弥补一部分根基的不足。

    在来时的路上，李牧顺道去仙界寻了那头巨兽的晦气。可惜时间过得太久，百年光阴也不知道那家伙去了何处。

    在搜寻了数十万里之后，李牧被迫选择了放弃。顺带也确定了一点，那就是仙界真的凉凉。

    漫天仙神去了何方不得而知，反正整个世界都成了妖魔的天堂，天道也陷入了沉睡之中。

    觉察到几股不逊色于自身的气息之后，李牧就果断的选择闪人。他只是过来接人的，可不是来找妖魔拼命的。

    仙界发生了什么，同他一毛钱的关系都没有。犯不着为了一个无关紧要的真相，搭上自己的小命。

    听了李牧的话，一个个都面露喜色。飞升仙界可是无数人追逐一生都无法实现的，现在机会却摆在了他们的眼前。

    至于李牧警告的风险，显然没有引起大家的重视。他们从小接受的教育就是：想要收获就必须付出。

    无数人追逐一生的长生之路，又岂能没有代价。

    李宁疑惑的问道：“父亲，仙界的情况怎么样？传说中的仙佛，真的存在么？”

    看了有些陌生的儿子一眼，李牧缓缓回答道：“漫天神佛的踪迹都找不到，如何知道真假？

    不过有一点可以肯定，他们没有神话传说中那么无所不能。要不然现在的仙界，也不会沦为妖魔的乐园。

    自数千年前仙佛就不再显圣，仙界出事的时间也差不多在那个时候。此后的飞升者要么沦为妖魔的口粮，要么丧生在空间乱流之中。

    或许有幸存者存在，但结果想来也不会好。

    不过踏入长生大道，寿元就变得不值钱，几千年也就打了一个盹儿。

    没准再过上百八十万年之后，等他们的修为够了，还会回来看看。”

    没有进行隐瞒，李牧直接告知了众人最残酷的真相。原本兴致勃勃的众人，瞬间萎了下来。

    “师兄，仙界沦为妖魔的乐园，万一这些妖魔进入人间界，岂不是……”

    话到了嘴边，宁中则又咽了回去，唯恐得到一个残酷的答案。

    “没错，这种可能性却是存在。真要是妖魔大举入侵，人间界肯定撑不住。

    不过你们放心，强者是不会在意蝼蚁的。真正的大妖巨魔们，可看不上一方小世界。

    何况世界本身也存在着很强的隐秘性，一般情况下是不会被域外天魔发现的。尤其是弱小的世界，隐藏自身的能力更强。

    就算是被发现，天道也会想办法躲藏，除非有人再内部配合，否则妖魔锁定一方世界也需要大量的时间。

    这个时间是以万年为单位，你们根本就犯不着杞人忧天。或许等到世界覆灭，都不会遇上。”

    看似难以接受的答案，却是最真实的一面。

    在诸天万界之中，笑傲世界这种层次的小世界不知几繁。每天都有新世界诞生，每天也有旧的世界覆灭。

    能够慢慢成长起来的世界，完全是凤毛麟角。大部分世界在成长的过程中，或是走上岔路，或是遭遇域外天魔入侵，提前走向了覆灭。

    改变？

    没有意义！

    弱肉强食，不光是对人适用，对世界同样适用。

    这次回来了解尘缘，不光是为了接人，同样也是全世界之因果。

    若是有朝一日实力足够了，他不介意将笑傲世界搬离这片区域，挂靠在大荒世界之下接受庇护，在此之前还是算了吧!

    这种低武世界，折腾几百亿年都不一定能够晋升为大千世界，留在这里经营就是自寻死路。

    “父亲，如此说来我们飞升仙界，也要在妖魔的狭缝之中生存？”

    李宁难以置信的问道。

    对习惯了人族主宰一切的人来说，突然到了一个妖魔主导的世界，这种心里落差，搁在谁的身上都受不了。

    “那倒不至于，我们的目的地不是这方仙界。为父来自另外一方世界，只因分身游历诸天万界时，在虚空乱流之中遭遇敌人偷袭，才意外转世进入这方天地。

    飞升进入仙界之后，才觉醒前世记忆。虚空穿梭风险太大，必须要有完全的准备，才敢带你们离开，这一等就是百年。

    现在接你们去的地方，乃是为父所在的世界。两方世界时间流速不一样，这边过了百年，那边仅仅只是数月的光景。

    在那方世界，为父还有一个响亮的名号——天帝。”

    李牧面不改色的撒谎道。仿佛说得就是真的一样，忽悠得众人一愣一愣。

    时间流速确实不一样，但绝对没有百年对几个月那么悬殊。不过为了避免爆发修罗场，李牧果断的选择忽悠。

    反正跨越位面的履行，不是他们能够涉猎的，完全是任由他忽悠。

    看了一眼众人的表情，李牧就知道自己忽悠成功了。“天帝”的名号实在太响，在神话传说中乃是至高无上的存在。

    突然蹦出一个天帝的祖宗，正常人都会失态。率先反应过来的宁中则，有些迟疑的问道：“那么师兄，你还是你么？”

    得，好像装过头了。从宁中则眼神之中，李牧读出了惶恐、彷徨、绝望……

    “哈哈……”

    “师妹，你在想什么呢？我当然是我了。除了多了一段记忆之外，没有任何变化。

    这涉及到大罗万象，等你们的修为到了就会明白。按照你们的理解，天帝是我的前世，而我则是现在。

    你们也不会例外，如果存在前世的话，当修为到了一定境界，就会觉醒前世的记忆。”

    总算是忽悠了过去。事实证明，撒谎是不对的。往往一个谎言诞生，还需要无数的谎言去掩盖。

    幸好，李牧在笑傲世界早就已经神话，被天下人公认为圣人转世。

    现在的天帝转世说法，也符合这个猜测，一众后辈才没有产生疑惑。要不然继续探讨下去，没准什么时候就穿了帮。

    修罗场是不会有了，只是室内的气氛也变得越发拘谨了起来。

    “天帝”这种神话传说中的人物，一下子出现在了视线之中，并且还是自己的长辈，这种变故不是一般人能够接受的。

    除了个少不知事的李灵珊还敢往李牧跟前凑外，其他后辈都多出了一种疏离感。

    当然，从来都没有亲近过，疏离不疏离的也不重要。真要是都跑路亲近，李牧也招架不住。

    尤其是那几个满头白发的家伙，真要是站在一起谁是孙子、谁是爷爷，一准会被人误会。

    唠了几句家常，李牧果断的选择将众人打发出去。没有法子，七老八十的孙子实在是不可爱。

    “师兄，你没有骗我吧？”

    眼神之中的疑惑，令李牧一阵心虚，但面上依旧淡定的说道：“骗你干什么？

    这种事情，到了地方就知道。如何能够欺骗得了，难不成我还能让一方世界的人配合着撒谎？”

    坦率的说，如果有更好的选择，李牧真不想撒谎。

    可有些事情，明知道是谎言也必须要继续。真要是摊了牌，搞得大家都会受伤。

    现在这么一糊弄，事情也就过去了。意外这种事情，谁也没有办法，反正不上演修罗场就对了。

    似乎想到了什么，宁中则没来由的突然问了一句：“作为天帝，你一定有很多妃子了？”

    没有丝毫犹豫，李牧直接点了点头：“妃子却是多了亿点点，不光是天帝的，还有人皇的。

    为兄在登上天帝宝座之前，乃是那方世界的人皇，疆域大概是大明王朝的几百倍吧！

    在那方世界之中，人族乃人道主角，人皇之位也带有大机缘。

    这次带你们过去，为兄有意让宁儿接任人皇之位。若是干得好，积累下来的功德气数，也足以让他在天庭获得一个不错的神位。

    要不然，按照正常的修炼，宁儿怕是长生无望！”

    为了转移视线，李牧也是拼了。女人嘛，为母则强。对唯一的儿子，感情自然非比寻常。

    面对李牧表现出的慈父形象，宁中则完全招架不住，立即就缴械投降。

    “神位很难得么？难得贵为天帝，你也不能……”

    不等说完，李牧就打断道：“师妹，你想岔了。天庭新立不久，大部分神位都处于空缺状态。

    但是天庭的职责是代天执法，代表着天道尊严，天界诸神自然不是什么人都能够胜任的。

    为兄确实可以将人强行扶持到神位上，可是德不配位，必遭劫数。

    这不光要考验实力，还要考验心性、功德、智慧、毅力。

    天庭招人的最低标准是天人，但是天人修士连担任天兵的资格都没有，只能在天界充当杂役。

    就这还要考验心性、功德、智慧、毅力，超过九成的天人武者，都会被淘汰掉。

    这方世界本源不足，能够突破更高境界的希望渺茫，仙道之路根本就走不远，只能转修神道一条路。

    你眼中所谓的天才，到了上界全部都泯然众人矣！

    真正的天才，十几岁就能够突破天人，不到二十岁就能走完天人九重天突破金丹。

    金丹才是入选天兵的最低条件，想要获得神位必须更进一步突破元神。若是想有一个好位置，起码得再进一步突破仙神。”

    说话间，李牧还将关于修炼境界的常识直接灌入到了宁中则脑海之中。原本还奢望儿子踏入仙道的宁中则，瞬间打消了这个不切实际的念头。

    按照大荒世界的武者寿元，自家儿子能不能突破天人之境，尚且是一个未知数，又何谈仙道长生？

    要是没有李牧这个老子安排走后门，连天庭的杂役都混不上。

    “师兄，其他人怎么办呢？”

    宁中则关心的问道。

    这个其他人包含的范围就广了，不光是自家子弟，还有一些有关系的亲朋古旧。涉及到的人数有多少，反正李牧是不清楚。

    “各人有各人的缘法，这种事情强求不得。除了你和宁儿之外，师父我也有安排，其他人就看他们自己的选择吧！

    如果他们想跟着离开，为兄自会给他们一个机会，后面就只能靠他们自己去奋斗。

    神灵不光是尊荣，还有责任与义务。每一尊神位的背后，都代表着相应的权责，若是干不好天规可不会容情。

    何况这还是距离众生最近的长生机缘，作为天帝为兄如何能够擅自插手，断绝别人的道途？”

    听了李牧的回答，宁中则有些不忍的点了点头，终归还是没有说出令他为难的要求。

    ……

    两人的对话不得而知，但是外面已经先一步炸开了锅。伴随着李家众人的露面，证明了李牧回归的事实，所有人都沸腾了。

    幸好他们知道轻重，没有将仙界出事的讯息外泄，否则就更加热闹了。

    尤其是追求神魂飞升的那帮家伙，万一知道飞升是给妖魔送口粮，估计现场就得道心崩溃。

    面对一众江湖同道的恭维，李家子弟的心思却全部飘到了飞升的问题上。

    离开说起来简单，可实际操作起来，还是困难重重。

    故土难迁，在这方世界生活了这么多年，这里拥有他们的童年，拥有他们最美好的记忆，拥有他们的亲朋好友，又岂是说走就能够走的？

    “李前辈，不知我等可有荣幸前往拜访……”

    话刚说道一半，老者瞬间意识到自己冒失。拜访也得看身份，大家的身份地位差距太过悬殊，谈拜访就是在扯淡。

    就如同一只蚂蚁要过来拜访，恐怕大多数人的选择都是无视，要是心情不好干脆就一脚踩死。

    沉浸在一连串消息之中的李宁，倒是没有觉得眼前的小家伙冒失，遇到这种惊天消息，一时失态也是正常的。作为武林前辈这点度量还是有的。

    “这恐怕不行，父亲正在和母亲叙旧，不方便打扰。如果父亲愿意见你们的话，后面自会安排。”

