    虚空之中，索尔的双眼变成了一片银色，浑身沐浴雷光，仿佛披上了雷霆战甲。

    雷神之锤高举，天上云层滚滚而动，无穷无尽的雷霆酝酿，随着雷神之锤朝着周扬指来，顿时无尽雷霆仿佛找到了宣泄口一样，划过漫漫长空，化作一粗壮的雷霆，朝着周扬当头劈来！

    周扬仰望提天空，墨色头发随狂风而狂舞，脸被雷霆映的发白，一双眼睛映射着雷霆光晕，明亮极了！

    这一刻，他已经下定了决心。

    雷霆劈下，他一张嘴，毅然决然的使出了服食神通！

    服食神通，也是以实力为根基的，并非任何的能量都能消化的了的！

    若在以往，他断不敢这样的大胆，拿着生命去开玩笑。

    但是这一次，突破的契机这样的清晰，周扬已经管不了那么多了。

    这一次契机如果再把握不到，下一次突破就不知道要到什么时候了！

    下一刻，

    从天而降的，无穷无尽，张扬肆意，无拘无束，如若净化世间之净火的雷霆，竟然被束缚了起来，仿佛天河飞挂，落下的一壶酒般，被周扬张口豪饮而下！

    (?｀?Д?′)!!

    半空中，

    身披银甲的索尔都惊呆了！

    他站在空中，方才还仿若天神一般雄霸天下。

    这会儿，却目瞪口呆，一脸的不可思议。

    铺天盖地的雷霆，竟然如流水一般? 被他豪饮入肚！

    不过? 在下一刻，周扬的身体就已经开始快速崩溃。

    身体之中无穷尽的雷霆? 令他仿佛发光一样? 看到他体内那一根根碎裂的骨头，一条条破裂的血管? 一片片皲裂的皮肤······

    血液不要钱一样往外喷着！

    “啊这······”

    索尔看着刚刚那霸气非凡，将天穹雷霆如酒? 一壶而饮的男人? 在这一刻就要死了，顿觉索然无味。

    不过，就在索尔以为对方就要死了的时候，对方却又在雷霆闪烁中? 骨头血肉组织快速复原了！

    然后? 

    就在这破碎与复原，反复拉锯之中，一会儿变成血肉模糊的一滩烂肉，一会儿又恢复成了人形的模样。

    这些雷霆，既破坏着周扬的身体? 又在服食神通之下，充当着周扬身体迅速恢复的能量。

    身体在不断的破话和重组? 周扬的意识也经历着捶打，念力放出方圆百余米警戒。

    而在丹田之中? 周扬的大部分意都识集中在了这里！

    无尽雷霆之中，被抽离出来的一丝雷蕴融入到了丹田之中。

    银光? 红芒? 青色? 以及玄色的稀薄法力，汇合在一起不停的胶着着，溶解着。

    银色闪烁不停的雷蕴，充当了融合剂的作用，在这胶着变化之中，不知道经历了多久，三者加上稀少的玄色法力，终于融和在了一起。

    像是三原色调色板上调的色一样。

    最后形成了一点紫色灵气。

    紫色的灵气之中，除了冰火之外，还多了一丝雷蕴。

    随着这一点灵气的出现，周扬终于在这一刻突破了那长久以来的桎梏，进入了煮石服气的境界！

    进入了煮石境界，也就真正的成了修行中人，成为了凡人眼中的神仙中人。

    从此以后，风餐饮露，吸紫气，饮朝霞，服食灵气，可不食杂粮五谷，可不经五谷轮回，超凡脱俗，不似凡尘之人了。

    成为真正不拉屎的男神。

    而且有了灵气，今后施展那些一般的法术，那是召之即来，挥之即去，不再需要符箓辅助，也不需要手决搭配，潇潇洒洒，随心所欲。

    一经突破，

    周扬就感觉到了不同之处，从内到外，通透爽利，俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月，浑身轻飘飘的，就想飞天奔月而去。

    同时，

    在外界，周扬的身体也已经完全恢复了。

    那肌肤莹润光泽，仿佛放光似的，凝脂一般。

    整个人厚重而又缥缈，似乎融于天地，与万物相和，与天地同呼吸。

    身体轻灵，在周扬欲上青天揽明月的时候，身体真的轻飘飘在空中漂浮了起来。

    像是在失重的太空一样。

    经历了无穷雷霆破而后立之后，周扬本就已经炼体大成的肉身，进一步改造，已经是超凡脱俗，轻灵之身，飘飘若仙。

    “噼啪。”

    周扬睁开眼睛，伸出食指，心念一动，顿时食指放电，在空中炸开一个电弧。

    紫色的灵气，除了冰火两重属性之外，又多了雷电属性。

    周扬看了看空中正呆呆看着自己的雷神，眨了眨眼睛，身体忽然在空中消失不见，下一刻就出现在了索尔的身后，手掌冲着索尔一拍，顿时“轰隆”一声，虚空生电，一道纯粹的雷霆劈头盖脸的打在了索尔的身上。

    “咻！”

    索尔在蓬勃力量的撞击之下，流星一般栽落地面，砸在了地上。

    “呸！”

    索尔吐掉了嘴里的枯草，有些狼狈的看着空中的周扬：“偷袭，地球人不讲武德！”

    周扬没有理会索尔的叫嚣。

    他还在体会刚刚突破后的新奇感受。

    随便一个掌心雷的法术，威力得到了极大的提升。

    一个是支撑掌中雷法术的力量，从稀薄的玄色法力，变成了丹田内的一点灵力。

    有着灵力的支持，威力得到了极大地提升。

    二个是灵力之中本身有着雷电属性，在增幅之下，掌心雷自然得到了补充。

    三个便是这漫威世界灵气浓郁，在法术沟通自然之下，威力自然有更大的提升。

    如今突破到煮石境界，以后便不再只能拼些拳脚功夫，修炼法术，炼制法器，与人斗法也是威力不俗了。

    “嗡！”

    一声剑鸣之声。

    正挥舞着锤子，打算与周扬大干一场的索尔，忽然见到天空之中，凝聚了一把色泽橙黄的大剑。

    那大剑看着虚幻，但被剑尖针对的索尔，却感受到其中隐含着庞大得力量。

    “轰！”

    雷神之锤与剑影碰撞，顿时火光逆天，流风四散。

    锤子被打落了回来，“铛”的一声正好砸在了索尔的脑门儿上，一下子把刚刚飞纵起来的索尔打落地面，一屁股蹲在了地上。

    脑门儿生疼，怒气蓬蓬，索尔正要继续大战三百回合，却听到对方开口了。

    “我本在公路上开着车，赏着景，听着歌。你却忽然从天而降，不分青红皂白，上来就偷袭与我，年轻人不讲武德！

    我奉劝你，耗子尾汁！”

