    顾辞言漫不经心的嗯了一声，神情浅淡的很，无端透着冷峻肃杀的气场。

    不像是一个年纪轻轻的少年，反而像是一个帅气冷酷的杀手。

    自觉是电灯泡的赵梦婷和宋云风迅速离开了。

    染白凉凉的看了一眼他们的背影，“你看，你都把他们吓跑了。”

    “我没有。”顾辞言面无表情的反驳。

    染白幽幽的盯着他。

    “算了，你说什么就是什么。”少年仍旧面无表情，可是耳尖却隐隐泛红。

    染白欺身而上，伸手捏了捏少年白嫩的耳垂。

    面无表情害羞别扭的这点真是该死的可爱！

    最后，

    一杯咖啡被两个人一起喝了，咖啡上的心形也消失不见。

    走出咖啡馆，染白和顾辞言不紧不慢的回了小区。

    七楼走廊，

    染白原本都要回去了，却被少年面无表情的扯住了衣角。

    染白：？？

    “嗯？怎么了吗？”

    顾辞言静了静，垂眸平淡的看着她，清冷着侧颜：“向你讨个吻。”

    话音刚落，优雅漠然的少年已经慢条斯理的倾身，眸光如细碎冰雪般干净。

    染白眉梢轻挑，她似笑非笑的勾唇，攥住少年的手腕，将他按在一旁的墙壁上。

    顾辞言平静的看着她，眸色微深，如月光下的墨潭，雪白衬衫和黑色领带交织成微冷的禁欲感。

    染白单手抵着他的肩，刚想吻上去。

    结果……

    旁边的门开了。

    燕母还拿着垃圾袋子，一转身，视线就撞上了两个人。

    下一秒，

    走廊里瞬间响起了一阵鬼哭狼嚎的喊声。

    “啊啊啊，你！”

    染白：“……”

    顾辞言：“……”

    染白默默收回了手，冷静道：“您先听我说。”

    染白感觉以原主母亲的性格，可能会气出心脏病来。

    谁知道会突然之间开门啊！！！

    谈个恋爱好心累。

    就这么猝不及防的见了家长，而且还是在刚才那种情况下。

    自小接受过严谨礼仪修养教育的顾辞言确实感觉这对自己并不太好。

    清雅少年站直了身形，他语气斯文而客气，透着彬彬有礼的质感，像极了清贵淡然的绅士，平静道：“伯母，我……”

    “松手！！！”燕母看着两个人还牵在一起的手，又想到刚才看到的画面，她捂着心脏，瞪了一眼衣冠楚楚的少年：“我警告你，不要把坏主意打到我女儿身上！”

    染白：“……”

    燕母气的连要扔垃圾都忘记了，还把垃圾袋拎回了家，

    染白面无表情的被燕母带回了房间内。

    “你快跟妈说，你和刚才那个人到底是什么关系？”燕母问。

    染白：“就是你看到的那种关系。”

    燕母：“……”

    燕母咬牙切齿：“什么时候开始的？”

    “真的不久。”染白无奈道。

    “不行！”一想到自己女儿在自己眼皮子底下谈恋爱了，燕母就气的心脏直跳，她再也不想重蹈覆辙了！

    “你听妈妈说，现在的男生看起来有多衣冠楚楚，背地里就有多斯文败类！”燕母：“白白你也说了你才认识不久，你怎么知道那个少年是个什么样的人？！他一看起来就像是个衣冠禽兽！”

    染白：“……”

    “别人看他都说像极了绅士。”女孩冷冰冰的蹦字。

    怎么到燕母这里就变成了衣冠禽兽了呢？

