    说是石化也不确切，确切的说是身体肌肉僵硬。

    “想动吗？”

    李窈窕拿出一瓶药剂，这个也不知道是猴年马月炼制的药剂，药性微弱适合慢慢修复经脉和肌肉。

    如果是药丸子，故意一粒下去，这道士就会被药性冲击的挂掉。

    道士说道：“我当然想动。”

    李窈窕跳上供台把药剂给他灌进去。

    倒是只觉一股热流在身体里窜来窜去，痒的厉害。

    毕竟在这里坐了这么多年，他的忍耐力很好，没有乱动。

    半个小时后他舒展一下筋骨从上面跳到地面：“哎……没想到我还有能站着的一天。”

    李窈窕微微一笑：“那么告诉我下一层的入口吧。”

    “我不知道。”

    “你不会是反悔吧？你不知道的话每天吃什么喝什么？”

    老道来到窗边，窗户没有铁条，只有一个窗帘，外面是紫外线防护罩。

    “每天他们会从这里送饭进来，一天一顿饭。”

    “排泄物呢？”李窈窕侧目。

    老道苍白呆滞的脸浮现一丝红晕：“装出去。”

    好吧，她不该问这个问题。

    “那就跟我一起找，真不知道你是怎么上来的。”

    “走上来的，下面的机关我知道。”

    李窈窕翻了一个白眼，开始找机关。

    七层是空的，俩人一起找找到了一层，可外面天快要亮了，李窈窕仄仄的：“我要回去了，晚上来，晚上给你带好吃的。”

    “好啊。”老道兴奋的点头，他每天都吃压缩饼干，早就想换口味了。

    李窈窕原路返回，很是顺利。

    做早餐的时候没想到会见到无垢大师，他这个皮囊居然跟他有几分相似，难怪会被莫久青圈养。

    二人见面就先来了一阵眼神交锋。

    无垢大师：“你怎么才来？”

    “我这不是来了吗？我又不知道你被包养了。”

    “我现在没有法力，要不是等你我早就回去了。”

    “回去呗，我又没让你等我。”

    “哼！”

    然而两个人的交锋却让莫久青黑了脸色：“你们在我面前眉来眼去？”

    李窈窕连忙把脸上的疤痕露出来：“我这样谁能看上我啊，我就是没见过这么好看的男人，多看了几眼。”

    莫久青赞同的点头：“也是，要是你没毁容，我肯定不会让你用以前的脸见他。”

    李窈窕：“……”果然慕容宸猜的准。

    莫久青说道：“现在人你也见了，想吃什么就跟她说。”

    无垢大师：“素食大餐，不要清粥小菜。”

    李窈窕：“……”

    “我知道了。”

    她去厨房做了一顿素菜大餐，顺便指导厨房里的三人，尤其是胖子。

    胖子认真的学习，心里都不知道该怎么感谢李窈窕的好。

    李窈窕想了一下：“如果你感谢我，就去找李桂芬，帮她把餐厅开起来。”

    “我愿意。”胖子不在乎工资，只是单纯的想感谢李窈窕的指点。

    徐婶子问：“我们能去吗？这里的工作不是长久事儿。”

    老者也点头，期盼的看着她。

    李窈窕笑了：“当然可以，不过餐厅初期肯定不会有多少收入。”

    “没事，只有随便给点工资就行。”徐婶子摆摆手。

    李窈窕想了想，把李桂芬的电话号码给他们。

    “这里待不下去就去找她吧，她人很好的，现在应该是在带宝宝治病。

    你们去了可以帮她选址，准备餐厅开业的事宜。”

    她顿了顿接着说道：“她那有一份协议，参加厨神大赛总决赛的选手都会给一份签名照，你们做一个照片墙贴上去，要写明白他们的职业和等级。”

    “啊？他们不会生气吗？”徐婶子一下就想到了前因后果，出现在冠军店铺的照片墙上会时刻提醒他们曾经的失败。

    李窈窕一笑：“有协议，不怕。”

    正说着，外面开始催菜，李窈窕只能乖乖的去做。

    十道菜做完，她就不肯动，莫久青也奈何不了她。

    好不容易挨到晚上，李窈窕又回到塔内。

    她带来一些正常的饭菜，都是清淡的，道士的肠胃比较弱。

    道士大快朵颐的吃完，开心一笑：“现在就是死了也甘愿。”

    李窈窕侧目：“别介，你得跟我下去看看。”

    身为镇塔之人肯定就是开地下室门的钥匙。

    果然，老道坐在中央，周围的符号亮起来，最后整个地面都开始下沉。

    李窈窕皱眉：“怎么有电梯？”

    老道摇头：“是古代的机关，我觉得电梯应该是我们国家发明的才对。”

    李窈窕耸耸肩膀，火、药还是自己国家的发明的呢，可是做了什么？鞭炮，人家拿去就成了杀伤力大的武器。

    这个东西起始已经不重要，重要的是谁能发扬光大。

    “呯！”一声响传来，平台也停止下落。

    他们出现在一个巨大的洞口。

    道士走在前面，他手里拿着手电筒。

    李窈窕则拿出星石，这就跟一个小太阳一样，照的面积大还亮。

    老道默默的收起电筒：“你不会是撕裂空间来的吧？”

    李窈窕笑道：“我没撕裂空间，是误打误撞。”

    “那还能回去吗？”

    “我也不知道。”这是实话。

    老道有些失望，听说李家有个玉牌能打开传送门，将人传回原来的世界。”

    李窈窕淡淡一笑：“没错，可惜玉牌毁了，原来的世界也消失了。”

    老道叹口气：“真希望能去看看。”

    李窈窕不答，那个世界本来就很多穿越的，再开个通道过人，她还怎么管理？

    山洞里只有二人的脚步声，空旷的吓人。

    如果真有什么猛兽，那这只猛兽的身材绝对不小，至少他们俩的体积是不够塞牙缝的。

    李窈窕烦躁的大喊：“喂……有人吗？”

    老道吓的躲进她身后：“别喊啊，那个魔鬼要是听见了怎么办？”

    李窈窕失笑：“找的就是它，听见就听见呗。”

    正说着，山洞深处传来空灵的声音，就像有人在敲击音叉。

    “有……有声音……”

    李窈窕侧耳听了听，放出魂力结果被隔绝，放出灵力一样被隔绝，只能走到底去看看这个发音的到底是什么。

