    虽说一般人看到这样的伤口的确都有可能会吓到，但是曾纯芬的反应也太大了，还弄出了这样的失误和大动作来。

    这真的是让他心里恼火得很，又不太好对曾纯芬发火。

    孟昔年也明白了他的意思。

    他这意思有一点儿是让他先守在这里不要让任何人靠近的意思。

    “明白。”孟昔年看向了江筱，用眼神询问她，没事吧？

    江筱轻轻摇了摇头，看到了门边的崔将军。

    “崔爷爷，您先坐一会。”

    “好，好，你们快去收拾一下。”崔将军沉声说道。

    江筱和陈宝参下了楼，围在楼梯口的众人一看到他们手上的血，差点儿也都叫了起来。

    林靖羽是真的叫出来了。

    “血！”

    他眼睛瞪大，看着他们手上的血，鲜红得触目惊心。

    而崔明珊这个时候也反应过来，立即就一箭步挡在了林靖羽的面前，冲着江筱叫了起来：“江筱！你这是什么意思？”

    江筱抬眸看了她一眼。

    她有什么意思？她下来洗手啊，还有，要在这下面打点热水去给崔真言收拾洗脸啊，怎么了？

    还没有出声，就听到咚地一声。

    在崔明珊背后的林靖羽直挺挺地倒了下去。

    “小羽！小羽你别吓妈妈！”崔明珊吓了一大跳，赶紧转身扑了过去。

    江筱和陈宝参对视了一眼。

    这又是怎么了？

    崔明兰瞥了一眼他们两人手上的血，“小羽晕血，你们不知道吗？”

    真是笑话了，他们为什么得知道啊？

    从来没有人跟他们说过啊，就算是说过，他们也不知道林靖羽在这里啊。刚才来的时候林靖羽还没有在家呢。

    “晕血没事，抱他回房休息一下，等会儿就能醒过来了。”陈宝参说道。

    他现在心里憋着一股气呢。

    崔明珊赶紧对严刚说道：“姐夫，你快来帮忙把小羽抱到屋里去。”

    说完了这一句话，她还有些控制不住地瞪了陈宝参一眼，“陈大夫，小羽都晕倒了，您不能来给看看？”

    陈宝参气乐了，他举了举自己还沾着血的双手，“你看我现在能过去？”

    那不是林靖羽一醒过来看到他又得再晕过去一下？

    虽然说晕血症不挑男女，但是林靖羽这孩子明知道自己晕血，刚刚还自己不避开点，还盯着他们的手看是怎么回事？

    “陈爷爷，这边走。”

    江筱已经来过崔家很多次的了，而且之前她和孟昔年来搜查过崔家的时候每一间房都是去过的，现在对崔家熟得很，知道去哪里洗手，也知道去哪里倒热水和拿干净的毛巾，根本就不需要问其他人的。

    她现在心里也是一阵阵火气，哪里还想着要给他们什么尊重？

    反正去的也不是他们的卧室。

    她带着陈宝参去洗手。

    陈宝参叹了口气，说道：“我看崔将军要负担着这么一大家子也不容易。”

    最主要的是，一旦出了事，能帮得上忙的也没有两个人。

    崔家看来这么一大家人，真的有什么事，也只有崔真言能够顶得上来吧。老二崔真志是那种很文弱的书生，也没有什么谋略和心计的，帮着听命令做一点细的事还行，真要扛起崔家来也不行。

    