
　　“你好，美丽的小姐，我能请你跳一支舞吗？”

　　只是一瞬间，格拉米尔男爵的表情一阵变幻，成功化身为了一位温文尔雅的贵族绅士。

　　他之前的眼神就像一只凶狠的野兽，残忍而冷血，这绝不会是一位养尊处优的勋爵贵族能够拥有的。

　　奥利安娜沉默两秒，嘴角噙着一丝笑意道：

　　“可以，这同样是我的荣幸。”

　　格拉米尔男爵笑了笑，眼角的余光却一直关注着尼根公爵的位置。

　　他指了指舞台中央的巨大水晶吊灯，嘴上建议道。“那边灯光比较明亮，我们去那边吧。”

　　“抱歉，我小时候眼睛被蜡烛烫伤过，适应不了太强烈的光亮。”

　　“……”

　　格拉米尔男爵一时不知道该怎么回答，他心里有些后悔。

　　眼前的美丽女子散发着充满魅惑力的气质，让原本理智的他做出了十分突兀的举动。

　　原本不需要掩护就可以直接突袭杀死尼根公爵，可我还是做出了多余的举动…

　　假扮成格拉米尔男爵的齐林格斯有些费解，但时机不等人，他决定不再等待，按照原先计划行事。

　　“你应该好好休息一下，祝福你眼睛早日康复，下次我再来邀请你共舞一曲。”

　　齐林格斯表现的十分绅士，即使遭受拒绝也甘愿为对方献上祝福。

　　他将目光投射在尼根公爵的周围，一一剔除了那些普通人，最终看向了一位始终跟在尼根公爵身旁的男子。

　　那位男子似乎是尼根公爵的管家，可他始终警惕的戒备着周围，是保镖的可能性更大一些。

　　齐林格斯微微勾起嘴角，正打算踏步前往舞池中心实施自己的计划，却突然感觉被人拉住了衣角。

　　“老实说，我现在稍微好了一些，大概是之前医生开出的药剂起了作用。”奥利安娜表现的颇为腼腆，眼里好像化不开的羞涩。

　　齐林格斯表情微僵，他转头看了身后的奥利安娜一眼，目光恰好在她微红的脸颊上扫过。

　　“那走吧。”

　　齐林格斯表情平淡的说了一句，可之前消散的热情好像再次在心里涌起。

　　两人来到舞池里跳起了鲁恩流行的交际舞蹈，渐渐地，他们距离尼根公爵的位置越来越近。

　　齐林格斯耐心的等候着时机，在一个欢快的舞曲节奏过后，他松开了奥利安娜的手，右手微微往下一按。23sk.Com

　　瞬间，一股突如其来的狂风席卷了舞池上空，将水晶吊灯上的一根根蜡烛吹灭。

　　尼根公爵的府邸显然不止这一处光源，在光暗加错之际，几道薄薄的风刃借助狂风的遮掩，披在了悬挂着水晶吊灯的金属链条上。

　　一阵让人牙酸的破碎声中，巨大的水晶吊灯坠落，宾客们的尖叫声此起彼伏。

　　趁着大厅一片昏暗，齐林格斯的手套蠕动变化，凝聚成了金色的表层。

　　这一幕恰好被他面前的奥利安娜看到，黑暗丝毫无法影响她的视觉。

　　原来他是齐林格斯？等等，那就是蠕动的饥饿吗？

　　奥利安娜心里紧张万分，但是内心的贪婪却让她止住了后退的脚步。

　　“不知道‘蠕动的饥饿’里的灵魂是否可以当做非凡特性来使用。”

　　奥利安娜静静的观看着这一切，她看到齐林格斯的表情变得威严起来，盯住了尼根公爵身旁的那位管家打扮的男子。

　　豁然之间，齐林格斯的双眸内亮起了两道宛若闪电的光芒。

　　那位疑似非凡者的管家顿时发出一声惨叫，捂着脑袋倒在地上，不断地翻滚着，挣扎着。

　　“好机会…”齐林格斯和奥利安娜同时在心里默念着。

　　刷的一下，齐林格斯的身影穿过黑暗，急速冲向尼根公爵。

　　尼根公爵的眼里出现了明显的错愕和慌乱，他来不及反应，只能看着齐林格斯的右拳携带着高速旋转的旋风，狠狠的一击穿透自己的心脏。

　　尼根公爵的胸口瞬间破开了一个大洞，他的眼神里还残留着错愕和惊恐，却只能瞪大双眼，无力的瘫倒在地。

　　我成功了……

　　齐林格斯微微一愣，他似乎没想到自己的任务完成的如此简单，心里逐渐被兴奋的情绪所取代。

　　这么有权势的一位贵族就被我杀死在他的府邸，从今以后，我的名声将凌驾于所有五海之王之上。

　　齐林格斯收回沾染着鲜血的右手，他左掌的手套蠕动呈现出暗金色的细密鳞片，瞳孔随之变淡，竖了起来。

　　紧接着，一阵无形的波浪向着四周席卷而来，然后……无事发生。

　　齐林格斯惊骇莫名，周围的场景突然发生了变化，一切都好像玻璃般碎了一地。

　　他依旧站在原地，保留着冲刺到尼根公爵之前的动作，之前发生的一切就好像他做了一场梦一样。

　　梦魇的能力…

　　齐林格斯头皮一阵发麻，一滴冷汗不自觉的从他脸上滴落。

　　他紧张的环顾四周，发现不少负责安保的非凡者正在四处张望，试图找到那位暗中出手的家伙。

　　而普通人都在惊恐的看着那名倒地的管家，只当他是突发疾病。

　　我还有机会…

　　顾不得思索，齐林格斯咬紧牙关，再次上前抓起奥利安娜的双手，假装一切都无事发生。

　　大厅里的那些非凡者们终于反应了过来，他们可不是白拿雇主工资的，此刻纷纷挡在自己的雇主前，一个个将灵性蔓延开来。

　　奥黛丽躲在霍尔伯爵的身后，将脑袋探了出去，想要提供一些力所能及的帮助。

　　她利用观众的洞察力，将视线在人群之中一一扫过，最终停留在了一个熟悉的身影上。

　　奥利安娜…她怎么在这里？

　　她在和格拉米尔男爵跳交际舞，而且他们的动作太亲昵了，不，是格拉米尔男爵死死的抓住她的手不放，她可比奥利安娜大了最少十岁…

　　奥黛丽心里先是愤慨，接着又是一阵疑惑。

　　如果不是知道奥利安娜非凡者的身份，她肯定以为对方被一位老绅士欺负了，但既然考虑到非凡者这层身份，她所看到的内容就…

　　等等，格拉米尔男爵！

　　半个小时之前发生的事情突然在她脑海里重现，作为观众，灵性的提醒甚至能让她回忆起当时自己先迈的是那只脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十三章 刺杀尼根公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 