    

    画形容易，画神却难！

    蒙拉丽莎的微笑之所以会世界闻名，就是因为达芬奇画出了她的内在的神态。

    吴道子之所以被称之为画圣，就是因为他能用画笔，展现出一个人的神态，让人流连忘返，记忆深刻。

    这种境界，从古至今没有几个画家能够达到，吴道子达到了这种境界，所以才被后世之人称为画圣。

    但吴道子没有一张真迹流传于世，所以有不少人对吴道子的画圣之名存在质疑。

    陈三两说他十八岁那天见到画圣吴道子留下的画之时被画中的女人给惊艳到了，这基本上能够证明，麻衣陈家珍藏了上千年的那幅画，很有可能真是吴道子的真迹。

    可让姜林极为震惊的是，千年之前的画圣吴道子，他用画笔塑造出来的人物，却和千年之后的叶佳宁神态吻合。

    这是巧合，还是存在着某种原因，某种牵扯，某种因果......

    为什么在陈三两十八岁生日那天，他爷爷才给他看了家族珍藏上千年的古画？

    麻衣陈家之所以会让陈三两追求叶佳宁，追随在叶佳宁的身边，和画圣吴道子的这幅画有没有关系？

    姜林在一时之间想到了许多，甚至在他的意识之中闪现了好几个断断续续的画面，这些画面串连起来，竟然像一个故事。

    在画面中，一名飘然出尘，道骨仙风的画师，拿着手中的画笔，不断在画着一个女人的形象。

    每次画完之后，这个画师总感觉不是他心中想要的样子，然后就会把他画出来的这幅撕得粉碎，丢到山川河流大地之上。

    直到有一天，他画出了一副让自己非常满意，挑不出任何毛病的画作之后，把这张画交给了他最信任的一个好友，让他的好友，帮他寻找画中的女人。

    “姜林，你在发什么呆呢？”

    陈三两见姜林呆呆的愣在了那里，就把手放在了他的眼前晃了晃，在这同时问着他道。

    被陈三两这一问，姜林立刻清醒了过来。

    为什么在他的意识之中会出现一个画师？

    那个画师是谁？是画圣吴道子吗？

    他画的那个女人是谁？和他有什么关系？

    画面中的那个画师，把他的画交给了一个身穿麻衣的道士，难道那个道士和陈家有关？

    麻衣陈家，难道那个道士是陈家的先祖？

    在他的意识之中，为什么会突然出现这样的画面？

    姜林感觉很凌乱，根本就无法理清头绪，只能暂时先把这件事情抛到一边。

    “没什么，我觉的这可能只是一个巧合吧！”

    随便应付了陈三两一句，姜林一口喝干了杯中的咖啡。

    而陈三两在这时却表现的很认真，对着姜林道：“姜林，我们家珍藏了上千年的画，和佳宁的神态那么相似，这说明什么？”

    “说明佳宁她和我们陈家有缘，或许她注定了会成为我们陈家的女人！”

    “咱们两个是同学，是舍友，是兄弟，你这个当兄弟的，应该不会和我竞争吧？”

    “将来佳宁要是嫁给了我，你可要叫她一声嫂子的！”

    听到陈三两这话，姜林的鼻子都快要被他给气歪了。

    这货铺垫了这么一大圈，竟然是这个目的。

    不管陈三两说的是真的还是假的，姜林都不可能退出竞争的。

    从坐位上站了起来，姜林同样很是认真的对着陈三两道：“三两，不管你们家的那幅画像不像佳宁，只要佳宁她喜欢你，愿意和你在一起，那我什么话都不说，一定会叫她一声嫂子。”

    “但如果佳宁她不喜欢你，她不会接受你对她的感情，那你总不能让这天底下所有的男人都不靠近她，不追求她吧？”

    “咱们两个是同学，是舍友，是兄弟不假，但在追求佳宁这件事上，我会当仁不让的。”

    “只要她不明确表示喜欢谁，就代表着我还有机会！”

    姜林明确表达了他的态度，让陈三两很是无奈。

    一口喝干了杯子里的原味咖啡，陈三两突然觉的这咖啡好苦。

    虽然他从看见叶佳宁的第一眼起，就喜欢上了这个女人，但他却很清楚，落花有意，流水无情，在叶佳宁的眼里，从来都没有过他。

    倒是这段时间，只要姜林在场，叶佳宁的目光经常会投注到他的身上。

    正因为此，陈三两才想让姜林放弃叶佳宁远。

    可让他没想到的是，姜林的态度竟然如此明确！

    “姜林，既然你这样说，那我们就做竞争对手吧！”

    “只要佳宁不明确表态她喜欢上了那个男人，我们就不会放弃！”

    陈三两在说话之间向姜林伸出了他的右手，他这是把姜林既当成了竞争对手，又当成了同一条战线的战友。

    叶佳宁那么出众，那么美丽，喜欢她的人，可不仅仅只有姜林和他两个。

    在追求叶佳宁的道路上，他们两个肯定会遇到相当多的竞争对手。

    姜林自然是明白陈三两表达出的这一态度，点了点头，伸出右手和陈三两轻轻一击掌。

    接下来，姜林返回了住处，陈三两返回了学校。

    两天时间很快过去，就在这天下午，陈三两果然接到了林丽打来的电话，让他在下午六点钟，去鼎福大厦三十九楼的一号办公室。

    在电话中林丽告诉陈三两，说他的运气爆棚，被陈志安抽中，成为了那三名幸运儿之一。

    陈志安会免费为他做未来五年的人生规划，只要他按照陈志安所说的去做，或许用不了五年，有个两三年的时间，他就会成为不比他父亲差的富豪。

    挂了林丽的电话，陈三两就和姜林直接去了鼎福大厦。

    在六点钟差五分的时候，陈三两和姜林去了鼎福大厦的一号办公室。

    林丽见陈三两竟然带着姜林一起前来，就表现的有些不快，说陈志安仅仅把名额给了他，只会给他做人生规划，并不会给姜林任何帮助的。

    结果陈三两告诉林丽，说姜林是他最好的朋友，他带着姜林前来，只是想让姜林帮他做个参考而已，并没有想过让陈志安给姜林做人生规划。

    在这种情况之下，林丽很是无奈，只能带着姜林和陈三两去了陈志安的办公室。        

