    几天的学生生活，也算是让白泽久违的清净了下来。

    虽说他是一名无能力者，但由于理论知识丰富，再加上背景方面也给力，他在学校的待遇倒也算不错。

    布束砥信倒不这么认为。

    她不止一次吐槽，说他宁愿做鸡头，也不愿去做凤尾。

    但白泽也没有去在意。

    果然还是这个某高中更有意思一点啊。

    又是一天放学，白泽本来计划去风纪委员一七七支部执勤的，不过刚刚走出校门，他就看到了那个穿着白大褂的研究员。

    他是樋口制药.第七药理研究中心的职工，同时也是白泽的助手。

    说是助手，其实还是天井亚雄不太放心白泽，把他安插在了白泽这里，想监视他。

    他会出现在这里，难道是......

    “白大人，委员会想请您去开个会。”

    这人帮白泽拉开了车门，毕恭毕敬的说道。

    “什么事？天井亚雄不是说放我几天假吗？”

    人格情报的编撰工作，难点都在前期，后期白泽的工作更多是定期检查设备的磨损情况以及输入的人格情报有没有出现异常。

    所以大多数时候，白泽还是很闲的。

    “妹妹们已经完成了克隆，委员会打算和您商议一下实验下一步的内容。”

    助手的话，让白泽的动作稍微顿了一下。

    他最近之所以会这么放松，就是因为他已经算好了实验第二阶段的时间，想要在开始之前放松一下心情。

    但根据他的计算，好像没有这么快吧？

    “已经完成两万个了吗？”

    坐好之后，白泽再次向前排已经扣上安全带的助手询问道。

    “是的，昨天晚上就完成了，今天白天一直在进行清点人数的工作，确认无误之后，才让我过来的。”

    “......”

    白泽没有回话，而是微微皱了一下眉头。

    看来他没有在研究所的这段日子里，天井亚雄那家伙应该是加快了实验的进度。

    难怪他当初那么痛快就答应了他的请假，原来是等不及想要提前开始实验。

    好在他该做的准备都做好了，不然的话......对方这一手还真会阴到他。

    回到樋口制药.第七药理研究中心之后，白泽直接在助手的带领下，来到了会议室。

    会议的过程很简单，他们只是想确认一下白泽是否已经做好了实验的准备，并且想要确定他是否愿意参加实验。

    白泽全程都很配合，甚至提出了一些比较有用的建议。

    这也让委员会对他很是满意。

    “回去吧，明天早些过来，第一场实验定在早上6点，对你们天朝人而言，这是一个非常吉利的数字吧？”

    会议结束之后，其中一个长相略微和蔼的委员会成员说道。

    这一次实验对他们而言，也算是一个十分重要的项目，若是他们合作的这个项目诞生了level6，那他们也有机会成为学园都市统括理事会的成员之一。

    “今天我就不回去了，住在这里吧。”

    白泽并没有选择离开，反而主动请缨留在这里，进行着最后的工作。

    委员会也不疑有他，欣然同意了他的要求。

    主要是白泽从计划的初期开始，就一直表现的很配合，甚至还提出了很多有用的意见。

    这也让他给人一种十分想要成为level6的错觉。

    也对，就算调查他以前的情报，也不难看出，他对拥有超能力有着怎么样的渴望。

    而这种渴望也让他如今这种有些主动的行为变得毫无破绽。

    不过委员会的人还是留了个心眼，不仅派人实时监视着他的行为，甚至连他的住处都安装了摄像头。

    当然，只限于门口，他们还没有丧心病狂到在白泽卧室安装摄像头的程度。

    不过就算没有监视室内，白泽的网络还是被委员会派遣的网络高手给监视着。

    无论他通过这个房间的网络发出什么指令，委员会都会接收到。

    夜已深，所有人忙完手头的工作之后，都为了第二天即将开始的实验去休息了。

    只留下极少数的研究员进行着妹妹们的调试与巡查。

    而且这些人全是天井亚雄的心腹。

    这是他最后的机会，所以他甚至比委员会更加的上心。

    时间逐渐到了后半夜，负责巡逻的研究员打了个哈欠，他耳朵上戴着蓝牙耳机，看似在认真巡逻，实际上正百无聊赖的听着手机里的歌曲。

    这个叫做Alisa的网络歌手，是最近才开始活跃的，由于声音很甜美，就连一些研究员都是她的歌迷。

    虽说巡逻时听歌是违反规定的，但这种巡逻任务他已经做了无数遍，所以深知根本不会出现意外。

    因为外面的人除非是空间能力者，否则是进不来地下研究所。

    而培养皿又是处于锁闭状态，只有主控室的人输入密码，才能把它们打开。

    但他没有注意到，他身后不远处培养皿的玻璃罩已经被打开。

    刚刚进行完身体调理不久的御坂妹妹，悄无声息的出现在了他的身后，伸出手按在了他的脖子上。

    “咔滋——”

    电流闪烁，这名研究员瞬间在高强度的电流下失去了意识，瘫倒在了地板上。

    从他的脖子上取下卡片之后，御坂妹妹刷卡进入了主控室里。

    “你......你怎么？”

    “咔滋——”

    “......”

    一阵电流的声音传过，主控室留守的研究员全都失去了意识，横七竖八的躺了一地。

    这些身体羸弱的研究员，哪里会是御坂妹妹的对手呢？

    就像是事先排练过一样，御坂妹妹径直走向了控制台，熟练的输入了一串密码之后，按下了确认键。

    “咔嗤——”

    无数的培养皿在同一时刻打开，浸泡在营养液里的御坂妹妹们络绎不绝的走了出来。

    她们取出了旁边早已准备好的常盘台校服，套在身上之后，整齐划一的离开了研究所。

    而同样的事情，正发生在每一个合作的研究所内。

    无论是早就做出来的御坂妹妹，还是昨天刚刚成长起来的御坂妹妹，她们全都在此时摆脱了研究所的控制。

    更为可怕的是，她们行动的时候一丝声音都没有发出来，安静的就像一支幽灵大军。

    离开了研究所的御坂妹妹，并没有像无头苍蝇一样在街道上乱晃。

    她们有目的性的来到了街头的某些井盖前，钻进了下水道之中。

    等她们再次出来之后，身上却多了几样东西。

    有夜视功能、且能够看到电磁波的特殊军用护目镜。

    具有一定自动瞄准功能，号称毫无经验的小学生都能轻易驾驭的新型冲锋枪FN2000–玩具士兵。

    以重型反器材狙击步枪改装而成，具有连发效果的全自动反器材武器——钢铁破坏者。

    两万名少女，在不到半分钟的时间内，组成了一个十分可怕且配合默契的军队。

    行走在街头的她们，就算是声名狼藉的猎犬部队遇到了她们，估计也会吓得夹着尾巴逃走。

