 李紫韵的心里面顿时提了起来：“出什么事情了？

这两天销量不是就要开始涨起来了吗？

现在梦红那边就不配送了？”

网络上的那些明星发言，她也看到了。

在看到叶秋居然能够拉来那么多的明星帮忙，李紫韵心里面也着实被震惊了一把，其中两位可还是华夏天后级的人物，特别是温海媚，这位天后可是定居在香江的，内地这边有权有势想要请到她都不容易。

而有了那么多的明星发言，以他们的影响力，李家老酒肯定会迎来一波销售暴涨的。

这让李紫韵非常兴奋，可是眼看着就要开始发力了呢，这个时候却突然出了这么一件事。

李紫韵心里面担忧。

“哦，其实也不是大事，就是先放缓吧，以后梦红那边配送还是要的，就是暂时那边先不送了，我们全力供应其他的酒店。”

叶秋忙说了一句，实际上心里面也有点哭笑不得。

倒不是梦红大酒店那边出了什么严重的问题，而是他低估了那些那些明星的影响力，就在那些明星发话之后没有多久，名单上的酒店电话都被打爆了，梦红那边的电话自然也不例外。

可是梦红是什么地方？

那是鸿门弟子作为联络点和落脚点的地方，这要是人一多，那么鱼目混杂，谁也不知道会发生什么事情，要是有什么不开眼的家伙，在酒店里面闹事，再发现了点什么，那么事情就严重了。

再说了，酒店都被客人挤满了，那些鸿门弟子去哪里？

叶秋刚开始也没有想到这点，倒是袁五爷那边打电话过来，委婉的提了一下他才明白过来，顿时就相当无语。

别的酒店担心生意不好呢，就梦红嫌生意太好了！不过他也理解，所以就给李紫韵通知了一声。

“那好吧。”

李紫韵还是有些担心，不过也没有多问，毕竟这些酒店都是叶秋拉来的。

“对了，前期推广用的酒都已经用光了，这边马上需要第二批，也是正式开始销售了。”

叶秋说道。

这算是正式来订单！李紫韵顿时精神一震：“你准备要多少？”

“先来5000瓶吧，不过我估摸着可能还会不够，每家酒店储备200瓶的话，这样子吧，先来一万吧。”

叶秋想了想说道。

“没问题，一万……”李紫韵一口答应下来，接着突然瞪大了眼睛，说道：“你说多少？”

“一万，怎么了？”

“一万？”

李紫韵顿时轻吸了口气，苦笑着说道：“叶秋，你这是不是有点太多了？

我这酒厂，一年也卖不出这么多的酒啊。”

要知道，以前她生意做的最好的一年，也就靠着捆绑销售卖出去了六千多瓶！现在叶秋居然直接要了一万！这不是开玩笑吧？

叶秋微微一笑：“我对李家老酒有信心。”

李紫韵听到这顿时无语了，我自己都没有信心，踌躇了一会儿，说道：“可就算是你这么说，我这生产速度也跟不上啊，一天最多给你送过去一千。”

其实酒厂这边数量是完全够的，毕竟酒厂只要开工，那么就不可能停下来的，可是酒卖不出去，只能够做库存了，而这些年来累积下来的数量已经是一个天文数字了，一万的数量是完全有的。

只是如果一下子送过去了，那么风险就全部都是叶秋承担了。

这个家伙之前才刚刚帮了自己。

让叶秋承担所有的风险，李紫韵可干不出来这回事。

“那就先这样吧，有多少就送多少过来。”

叶秋说道：“不过这生产速度以后可能就更不上了，紫韵姐你应该多添几条生产线了。”

“这个，先看着情况吧。”

李紫韵笑笑，心想也就那么几十家酒店，自己这酒厂的生产力完全是够用的，哪里还需要添加生产线呢。

不过要不了多久，她就开始后悔没听叶秋的话了。

……在那些明星发言之后。

杨大忠和雷洪他们在的那个聊天群瞬间就被人刷满屏了。

“白云大酒店疯了，居然请了那么多的明星出面，这需要花多少钱？”

“光是叶雅菲和温海媚恐怕都要上千万吧？”

“我觉得也差不多，而且花了那么多钱，就为了推李家老酒，他们不怕赔钱吗？”

“赔钱是一定的，估计最后会赔的底裤都没有了。”

“不过我听说，现在白云大酒店还有他们的合作酒店那边，电话都被打爆了，很多人都在问能不能买到李家老酒。”

有人发言。

“这是肯定的，那么多的明显怎么可能一点动静都没有？

他们的粉丝数量都有好几千万了，就算是只有0．01％的人行动了，那也是一个恐怖的数字了，不过这肯定只是暂时的而已，当那些顾客发现这个李家老酒品质差，就是骗人的之后，估计马上就没有人了。”

正在一群人讨论到这的时候。

梁程突然出现了，发言道：“没错，李家老酒的质量终究不行，而且网络上有多少人，真的去的起五星级大酒店的？

估计都是一些去不起五星级酒店的屌丝凑热闹而已，要我看，他们酒店的营业额都不会有什么变化。”

“梁老板说的对，而且去他们酒店的，估计也都是白云大酒店花钱请来的，你们看看海洋大酒店，呵呵，根本就没有什么人。”

说完就有人发了几张照片上来。

海洋大酒店就是高海波名下的酒店，照片上显示酒店门口门罗可雀。

“哈哈，我就说嘛，肯定都是演员。”

有人立刻就断定这都是白云大酒店花钱找人演的。

“各位等着看吧，今天可能他们生意会火爆一下，可是绝对持续不了多少天的。”

梁程判断道。

然后很快的，一天就过去了，就跟很多人预测的一样，在第一天的时候，白云大酒店还有谭氏酒店以及满堂红大酒店，生意的确小小的火爆了一下。

就在当天，跟这些酒店距离比较近的人，也都是发现自己家的酒店生意稍微受到了点影响。

不过影响不大。

 