    “这个可以啊！”就算不在王者大陆也能感觉到领兵打仗的感觉。

    而且这熟悉的王者峡谷还真是让人看到就觉得亲切到不行不行的。

    大家也纷纷好奇的凑了过去观察这个游戏。

    越看越觉得惊奇，尤其是守约，看到敌方的一个熟悉的红色身影时，身子微微的颤抖着，眼底蓄着眼泪。

    尤其是当对方说出一声，我有哥哥你没有时，眼泪更是控制不住的落下。

    “他……”哽咽在喉咙里好半天，守约才吐出了这么一个字，但是大家全神贯注的看着花木兰的手机，谁都没有注意到他的情绪。

    只有盾山注意到了他，伸出自己的大掌，握住了他的。

    低头看着将自己的手掌包裹住的大掌，守约深吸了一口气，控制住了眼泪，“盾山，我没事。”

    “这个，你看看。”还有一个人也注意到了守约的情绪，从口袋里掏出自己的手机，打开了王者这款游戏，再打开了百里玄策的个人介绍，然后才将手机递给了守约。守约拿过手机，看着这上面的人物介绍瞬间就泪如雨下泣不成声了。

    “我一定不是一个好哥哥。”守约的语气里满是失望之色。

    “你在你那里还没找到玄策吗？”叶秋好奇的问了一句。

    守约如实的摇摇头，“没有，我还没找到玄策。”

    “现在这样，也算有头绪了，而且按照目前的情况来看，可能你就会在龙城的某一处找到玄策，龙城很小的，而且随着你们这些人到来，势必也会衍生出一些和你们相关的活动来。极有可能，在那些活动中，会碰到玄策的。”叶秋的话如同一阵强心剂打在了守约的心上。

    守约抬眼看着叶秋，“真的……会吗？”

    “会的，就算你不相信我，你也要想想你的弟弟，他必定找你的，因为他真的很在乎你这个哥哥。”叶秋虽然是家里的独生子，可也了解这种骨肉分离的痛苦，如果是他有一个弟弟丢了，他恐怕会比他更加着急的。

    “谢谢你，叶秋。”守约的眼泪也随着叶秋的话止住了，“我就是觉得，我这个哥哥很不称职，我答应我爹娘，要保护他一辈子的，结果却弄丢了他。”回想往事，守约就被愧疚牢牢的擒住完全无法抽身脱离。

    整个人都陷入了悲壮的痛苦中，难过又绝望的感受真的让他苦不堪言。

    “战乱年代很正常，只能祈求有朝一日，王者大陆能够停止战争，这样才能让在那里生活的人们，过的幸福快乐。”和平年代的老百姓是最幸福的，这一点是毋庸置疑的。

    “嗯。”守约点点头，尽管和叶秋不是一个地方的人，但是在守约的眼里，却觉得叶秋看起来比自己成熟多了。他遇事十分的冷静，这给人一种很有安全感的感觉。

    “你们在说什么呢？”花木兰刚开始玩游戏，玩的实在有些一言难尽，露娜看不下去了，结果一回头就发现叶秋和守约站在一旁说话。

    “说游戏啊，咱们继续上分吧！”叶秋想到几天后的比赛还是要参加的，遂开口提醒了一句露娜。

    只有将露娜快速的带上了大神段位，这样才能打消那些警察的疑虑，毕竟不是谁都能这么快的拥有操作一款游戏的能力。

    虽然这有些与生俱来的能力，但是在当下许多人的眼里，大神也不是一天就能造就出来的。

    “好！”露娜点点头，再看看房间里这么多人，“咱们去房间里玩。”说着就将叶秋往房间里拉。

    “他们两个是一对吧？”看着露娜亲昵的动作，守约开口问了一句盾山。

    盾山点点头，然后和守约一起看向凯。

    结果发现凯全神贯注的在看花木兰操作游戏，丝毫没发现自家妹妹被拐走了。

    “咕咕~”盾山开口发出了电子音。

    “是吧！我也觉得我可能比凯更像一个好哥哥。”守约压低了声音，至少他的弟弟心心念念都是自己这个哥哥。

    那一句我有哥哥你没有的台词宛若一道暖阳，温暖了他整个人生。

    “我为什么这么难玩？”这操作性太强了，花木兰用凯的账号玩花木兰，结果差点崩溃。

    经历了失败之后，她抬眼看向凯。一脸悲催的开口问道。

    “咳咳，你不难玩，想想你之前在战场上的操作，我来操作一遍给你看吧！”凯游戏里买的第一个英雄就是花木兰，虽然玩的少，但是也比花木兰稍微玩的好一点。

    “是吗？”花木兰一脸不解，然后凑了过去，仔细观察。

    “这是什么虎狼之词？”柳之夏听到他们的对话直摇头，然后放弃治疗，去找叶秋去了。

    结果一进露娜的房间，发现这两个人正坐在一起打排位，那亲昵的氛围，完全不像有容得下他的位置。

    被塞满了狗粮的柳之夏顿时有种想要发出狼嚎的声音，他特么……

    他要找女票！他不要被他们喂狗粮！

    做了这个决定，柳之夏起身就匆匆的跑走了。

    时过半夜倦意来袭大家才发现已经是深夜了，柳之夏也从外面回来了，带着他那里的一帮人回他们的公寓去休息了，他刚才跑出去是给盾山买毯子去了，虽然他不知道盾山需不需要毯子，但是总感觉没有床睡觉已经够可怜了，再没有毯子盖也太可怜了。

    盾山看到这毯子的时候，脸上出现了开心的表情。显然是很感谢柳之夏将自己放在心上的。

    “嘿嘿，你喜欢就好。”柳之夏帮盾山盖好毯子，就让盾山冒出了一个小小的脑袋。

    “盾山说谢谢你，他很喜欢。”守约继续充当翻译。

    “不客气，早点睡吧！这是这房子的钥匙，给你和木兰都配了一把。我今天也要睡在这里，明天再搬过来。”现在太晚了，宿舍是回不去了，柳之夏琢磨着明天再搬来。

    守约点点头，柳之夏的房间里没有被褥，所以柳之夏就在客厅的沙发上将就了一宿。

    至于叶秋这里，三人都没睡，坐在沙发上，大眼瞪小眼。