    曲婉儿抬头看着来人，从表面上看，这个男人就是一个普普通通的农民打扮，如果真要说出有些什么不同的话，可能就是那眼睛中隐含的精明。

    这是一个精明的人。

    曲婉儿说道：“您客气了，请问您是？”

    “看我还没有介绍自己，曲厂长，你好，我是王家屯子的村长，我叫王守义。”

    王家屯子？曲婉儿心中莫名，她好像对这个屯子没什么印象。

    可她没有印象，安暖却是对这个屯子印象深刻。

    安暖立刻走上前去，贴着曲婉儿的耳朵，压低声音说道：“婉儿，这个王家屯子就是张尘他妈娘家。”

    曲婉儿瞬间明白了。

    这样说的话，她倒是知道这个王家屯子了。

    认真说起来，这个王家屯子的地理位置其实还是挺好的。

    它最靠近外界的位置，而且，如果想要来到山前村跟山后村，那就必须要经过这个王家屯子。

    至于山前村跟山后村，他们跟王家屯子其实在一条动线之上，只是比他们要往山里面深入一点。

    所以说，就位置而言，王家屯子绝对是要比山前村跟山后村都好。

    正是因为这样，王家屯子才比山前村跟山后村要更有钱，更富裕。

    只不过，因为安暖的关系，曲婉儿对这个王家屯子可是提不起来什么好感。

    当然，这也是她自己的私心，曲婉儿并不会表现出来罢了。

    曲婉儿瞬间回神之后，她这才轻声说道：“王村长你好，不知道你今天来找我，是不是有什么事呢？”

    “曲厂长，其实，我过来的时候，真不知道你出了事。如果我知道你出事了的话，一定不会在这个时候过来找你的。”王守义一脸的抱歉。

    曲婉儿笑了一下，“我没什么大事，王村长不用太介意，那不知道你今天过来找我，是不是有什么事？”

    王守义上前一步说道：“我知道曲长找你是个爽快人，那我也就不再藏着掖着，浪费时间了。”

    “就是应该这样，王村长有话直说。”

    王守义笑了一笑，这才把手里抓着的一份文件递过去给曲婉儿。

    “曲厂长，你可以先看一下这份计划书。”

    王守义的话，让曲婉儿愣了一下。

    “计划书？什么计划书？王村长你这是……”曲婉儿一脸诧异。

    “曲厂长你先不要着急，你先看一下计划书，等你看完计划书以后我们再谈。”王守义笑着说。

    听他这样说，曲婉儿这才垂头去看手中的计划书。

    这份计划书其实是挺粗糙的，但是看的出来，做这份计划书的人还是很用心的。

    但是，将整份计划书看完之后，曲婉儿的脸色沉下来。

    她抬头看着眼前的王守义，沉声问道：“王村长，你这是想要跟我合作牧场计划？”

    王守义笑着说道：“是的，我毛遂自荐，想要跟你们合作牧场计划。”

    曲婉儿放下手中的计划书，略显奇怪的问道：“王村长，为什么会有兴趣要跟我合作牧场计划呢？”

    “你应该知道我已经在山前村这边买了一块地，而我们的牧场也会开在这里，这已经是既定的事实了。王村长，你为什么会觉着。我会放弃山前村，改为跟你们合作？”

    王守义忙说道：“我知道曲厂长你们已经在这边买了一块地，但我也知道，那块地的归属权有些问题。”

    “归属权的问题，我们会想办法解决的。”曲婉儿说。

    王守义微笑着点头，“是的，我知道，以曲厂长你们的能力，想要解决这个问题，并不是一件困难的事情，但是，总归是麻烦，对不对？”

    “所以呢？”曲婉儿挑起眉头来问。

    “所以，曲厂长，你为什么不能选择跟我们合作呢？”

    曲婉儿微微一笑，没有说话。

    王守义以为这是给他机会了，便立刻说道：“曲厂长，我们王家屯子适合开牧场的地很多，只要你愿意在我们王家屯子开牧场，那些地，随便你挑。”

    “这样看来，王村长，你们很有诚意啊。”曲婉儿神色淡淡的说。

    王守义笑起来说，“那是自然的。这可是关乎我们整个村子的大事，自然不能马虎。”

    “曲厂长，你看了我的计划书，那你就应该知道，跟我们王家屯子合作，绝对是一件值得的选择。”

    “首先是我们的地理位置，我们距离公路比较近，交通更为方便一点。”

    “其次，我们村子都比较团结。如果在我们那边开牧场的话，但凡有人敢来找麻烦，我们肯定会保护好牧场的。”

    “再者，我们王家屯子绝对会给曲厂长你们提供任何的可能性，以及便利条件。”

    “曲厂长，我真心希望你能够考虑一下我们王家屯子，我们是真的很有诚意的。”

    王守义说完这些之后便瞪大了眼睛，很热切的看着曲婉儿，似乎对自己很有信心的样子。

    曲婉儿思量片刻之后，这才说道：“王村长，开牧场并不是小事，也不是我一个人的事情，我需要跟我的伙伴好好商量一下。”

    “还有，你也看出来了，我受了点伤，需要回去休养一段时间，这些事情，还是等我回来之后再说吧。”

    王守义立刻明白了，赶紧点头说道：“好好好，曲厂长你身体重要，这样吧，计划书就放在曲厂长你这边，等曲厂长你回来之后，我们可以再详细谈谈。”

    “曲厂长，那我就先回去了，你好好休息，我们等你回来。”王守义客套了一番之后，这才转身离开。

    等王守义这边离开之后，安暖立刻扑到曲婉儿面前，黑着脸说道：“婉儿，我可不同意跟王家屯子合作，我听见王家屯子这个名字，我就生气。”

    曲婉儿听见她的话，忍不住笑出声来，“是是是，你大小姐是什么心思我还能不明白吗？放心吧。不过，我却在想另外一件事情。”

    “什么事？还有什么是比开牧场还重要的？”安暖奇怪的问道。

    曲婉儿抬头看着她说道：“陈村长挨打的事情。”

    安暖一脸的怪异之色，“我们在谈王家屯子的事情呢，你怎么扯到陈村长了？”

    “陈村长挨打的事情发生之后，我一直都在想，为什么会在这个节骨眼上有人对他下手。”

    “他就是一个普普通通的农民，在村子里面风评也很好，没道理有人会在这个时候打他。”

    安暖附和着点点头，“这一点我倒是认同，当时你跟陈村长聊天的时候，我在村子里面逛了一逛，全都是说他好话的。”

    “再加上我们当时已经商量好了，要三方坐下来好好谈谈这件事情。所以说，应该不会有人在这个节骨眼上找事情，去揍陈村长。”曲婉儿说。

    安暖叹息了一声，“谁说不是呢，只可惜也没有什么线索，所以，警察到现在还没有查出来，到底是谁打的陈村长。”

    曲婉儿说，“我一开始怀疑是那个陈川，但是，陈川当时跟陈村长是走在一起的。所以，应该并不是他打的人。但是，这并不代表他们就没有可疑之处。”

    安暖听她说到这里，不由的好奇起来，“我听你这是话里有话，你是不是有什么怀疑对象了？”

    “本来只是一点浅浅的，模糊的猜想，但是这个王村长过来之后，好像一切都清楚明白了。小暖，麻烦你件事，你帮我去把许强子给叫过来一下。”

    安暖虽然不知道曲婉儿为什么这个时候要叫许强子，但还是快速的答应了一声。

    “好，我这就去给你叫人去。”安暖答应了一声，快速的跑了出去。

    没多会儿，许强子便跑了进来。

    他略显局促不安的看着曲婉儿，问道：“曲厂长，你叫我，是不是有什么事儿？”

