    第284章 摧枯拉朽

    随着声音落下，李修身上熊熊燃烧的火焰铠甲竟转瞬间如退潮般涌入李修的体内。

    随后一道只有数十丈大小的火焰圆球出现将李修笼罩在内。

    下一刻两道攻击同时到达狠狠地撞在那火罩之上。

    “轰！”

    火灶受到攻击的一瞬间，在那两道聚力的影响下竟然迅速地波动了几下。

    如同平静的水面上泛起的波纹一样，随后那两道攻击强光大放猛然发生爆炸。

    剧烈的轰隆声让无数人头昏眼花与此同时周围的空间也瞬间崩碎。

    以李修为中心方圆数百丈的空间此时漆黑一片，再也没了梵天白云也没有了灵力的存在，仿佛那颗黑洞能够吞噬一切。

    无数观战的人此时心神狂颤，这样的攻击远远的超乎他们的想象。

    无论是那五色雷霆还是火龙与大日，带起的声势都是给他们一种毁天灭地的感觉。

    而李修的那颗火罩虽看上去颇为的华丽但气息却没有两人的强悍。

    不少人幸灾乐祸起来，这种攻击李修是不可能抵挡下来的。

    “咕噜”

    梵西狠狠地咽了一口气，小脸上有着一丝难以抹开的担忧之色。

    “哎”

    一旁的梵天叹了口气，嘴角有着一抹苦笑。

    这两个家伙还真是不要老脸。

    两个成名已久的家伙竟然合伙打一个不过二十出头的年轻人。

    而且还动用了这种招式。

    不过梵天并不担心李修的安危，正相反他在想接下来李修会如何整治这两个家伙。

    “哼，这家伙必死无疑。”

    天空上看着眼前的大爆炸逐渐平息，天玄两人对视一眼冷笑道神色有些得意。

    “受了我二人最强一击，整个星辰大陆都没有人可以活下来。”

    火风则是一脸赞同的点点头。

    两人是这星域的最顶尖的强者之二，如今展开全力，岂是一个不知天高地厚的臭小子能够抵挡的？

    “弟弟，你的仇我给你报了，安心的去吧。”

    想起自己那时在李修手上的弟弟，天玄脸色上露出一抹轻松之色，喃喃道。

    “嘿嘿，既然那家伙一死，接下来就是我们洗劫繁星宗的时刻了。”

    一旁的火峰此时脸上挂起冷笑，不怀好意地扫了下方的梵天一眼笑道。

    显然已经将繁星宗当成了自己的囊中之物。

    “两位是不是高兴得过于早了点？”

    就在两人刚放松一口气的时候，那爆炸的中心烟雾陡然消散随后一道不咸不淡的声音缓缓响起。

    “什么？”

    “那家伙还没死？”

    “这怎么可能？”

    “天玄和火风可是拼尽了全力，即便是这样那李修都没有受到什么伤害吗？”

    “嘶！”

    “这家伙真不是人啊他是魔鬼。”

    在看清了那道声音影之后包括天玄在内的无数人先是一怔，气氛顿时安静下来。

    不过这种诡异的气氛并没有持续多久，数息之后便有人倒吸了一口凉气反应过来而后惊呼道。

    各种声音络绎不绝都在感叹着自己内心的震撼。

    就连天玄和火风两人此时那笑容洋溢的脸庞也再度阴沉下来，眼中有着一丝惊疑不定之色。

    “为什么？”

    两人十分的不解，即便是看不透李修的实力但两人总觉得李修也只是比他们墙上一些。

    如今两人全部都用出了最强一击，结果他们苦逼地发现即便是那等攻击都没有伤到李修一丝一毫。

    看着完好无损脸上挂着微笑的李修，两人不由得身体一颤，狠狠地打了个冷战。

    与此同时一股名为恐惧的情绪在两人心间升起。

    此时他们再也没了丝毫的战意。

    两人也不是傻子，经过一系列的战斗，他们也终于明白了一个道理。

    那就是李修不是他们能够招惹的这种人，一旦成为对手，那结果就只有死路一条。

    “跑！”

    想到这里两人不约而同地对视一眼，随后暴喝一声，灵力鼓动间身形拔地而起冲着远处逃窜而去，速度极为的夸张。

    “哼，这里可不是你们想来就来想走就走的地方。”

    看着逃窜的两人，李修眼中闪过一丝冰冷之色，脚掌轻轻一跺便朝着两人追去。

    远远看去，有着两道庞大的灵力气息不追星赶月般从天空中掠过。

    巨大的压迫让脚下的大地纷纷被掀翻，带着极为为恐怖的速度向着远处射去很快便消失不见。

    “嗖”

    然而下一秒，突然再度有着一道金色残影闪过。

    那起的声势并没有前两道那样恐怖，但每一次挪移便出现在前方数万丈之处，速度比那两道气息的主人显然更上一层楼。

    “不好那家伙追来了。”

    感受着身后越逼越近的气息，天玄面色难看的道。

    “没想到这家伙的速度如此之快。”

    一旁的火风此时也面色复杂，苦笑道。

    他们现在竟然沦落到了需要不断逃窜的地步。

    更让两人无语的是，仅仅只是数息之间，他们便能感觉到李修已经要追上他们了。

    “两位远道而来不打声招呼就走，是不是有点儿不太礼貌？”

    就在两人犹豫的片刻，一道轻笑声响起。

    而后天玄两人惊讶地发现，一道身影不知不觉地出现在他二人的面前正笑呵呵地看着他们。

    “哼，伱想干什么？”

    见李修并没有继续动手的意思，天玄眉头一挑质问道。

    一旁的火风也是如临大敌地紧紧盯着李修，眼中闪过一丝警惕之色。

    “我只是想让两位留下来，好好招待一番。”

    加两人那如同待宰羔羊般可怜的表情看在眼里，李修笑了笑开口说道。

    “哈哈哈，你知道你在说什么吗？”

    闻言两人对视一眼竟直接大笑起来。

    不过看其脸色能够看出两人被李修的话气到了。

    “我承认我二人的实力不如你，但如果你把我们逼急了别怪我们做出让你承担不了的事情。”

    看着李修眼中的杀意逐渐浓重，天玄此时面色也难看起来，不过嘴上依旧没有丝毫的服软。

    “哦？是吗？”

    听着天玄的威胁，李修眉头一条，面色变得古怪起来。

    “就凭你们，也配？”

    ……

    下一刻，李修面色变得骤然冰寒，最后清冷的声音缓缓从口中吐出。

    与此同时李修身上灵力鼓动，那滔天的灵力终于在此时毫无保留地爆发出来。

    一股股强横的起一些如同潮水般涌出，将其身后的一大片天空都染成了灿烂的金色。

    “你...”

    原本对于李修的话有些生气正想开口反驳的天玄两人感受着李修爆发出来的气息面色巨变，未说出的话也梗在嘴边。

    这种气息给他们带来的压迫感已经远远的超越了七阶段。

    “八，八阶段？”

    此时两人心头狂震，嘴巴说起话来都有些颤抖。

    怪不得李修面对他二人时一直都是一副平淡的样子，原来他确实有着这种实力。

    “想走可以接我一招！”

    周身灵力不断的在激荡，李修一身衣袍无风自动。

    在狂暴的灵力影响下不断的发出声响，而后李修抬起头看向两人淡淡道。

    闻言两人顿时面色一白，眼中闪过一丝惧色。

    在知道了李修的真实战斗力之后，他们已经彻底失去了与之反抗的勇气。

    前前两人的全力一击都没有撼动李修，如今要迎接李修一招谈何容易？

    “妈的，这次踢到铁板了。”

    两人心中怒骂一声，感受着李修的气息越来越狂暴两人不由得面色发苦。

    “天道轮回！”

    不等两人点头答应，李修已经率先动手。

    先前那用于抵挡两人攻击的火罩再次出现，不过却并是在李修屈指一弹之下对着两人掠去。

    而一接触到空气，那火罩便迎风暴涨转瞬间变成庞大到了数千丈的体积而后将面色惊恐的两人笼罩其中。

    “啊啊啊啊！”

    随着李修手指一点，那七色火罩顿时缓缓地旋转起来。

    同时一股股充满毁灭的气息在这片天地悄然而生。

    仅仅只是一个呼吸间，里面传来了两人的惨叫声。

    透过火罩依稀能够见到两道浑身着火的身影在疯狂地挣扎，但每一次挣扎之后身上的火焰便会燃烧得越发猛烈。

    “这两个家伙...”

    面色冷漠的李修看着火球内的两人，不禁摇了摇头感叹道。

    这两个家伙死罪可免，活罪难逃。

    不给他们一点脸色看看，想必以后他们也不会真心实意地实意地跟着自己做事。

    想到此处，李修再次一点，将天道轮回上的灵力收回一半，只是保持在一种让两人痛苦但不至于丧命的程度。

    惨叫声依旧在这片寂寥无人的空间内响彻。

    突然，一脸笑呵呵的李修眉头一皱，向着左侧的空间爆喝一声。

    “阁下既然来了，不妨现身一见。”

    在先前的一瞬间，李修感受到了在那个方向有着一道极为强横的灵力波动。

    不过那家伙似乎十分善于隐藏，只是一瞬间便再度将自己伪装起来，不过李修去并不认为那是自己的错觉。

    李修声音落下，那片空间依旧是古井巫婆。

    似乎什么都不存在，见状李修眉头再次皱了皱，面色逐渐变得难看起来。

    “呵呵，小友的洞察力真是惊人。”

    就在李修犹豫要不要将手中的天道轮回扔到那神秘人身上时，突然一道笑呵呵的声音缓缓响起，正是从先前那个方向传来的。

    然后在李修的注视中，一道黑袍身影缓缓踏破空间走了出来。

    此人一身黑袍面色苍老，一头黑发中夹杂着些许白丝。

    不过那眼神却是格外的有神，只是看上一眼便给人一种不可轻视的感觉。

    “八阶段的强者？”

    细细感受了老者的气息之后，李修神色有些惊讶地问道。

    没想到这神秘的家伙竟然是一个八阶段的强者，这种等级的存在他之前可没有在星辰大陆上有所耳闻。

    “呵呵，小友误会了，我并无恶意，且我也不是星辰大陆的人。”

    似乎是知道李修心中在想什么，那黑袍老者微微扶了一下须而后笑呵呵的道。

    “不知老先生有何贵干？”

    似乎有些惊讶黑炮老者的身份，李修眉头一挑抱拳行礼道。

    这老头突然出现李修很难不将他与天玄两人联系到一起。

    不过看这老头身上却没有一丝杀意，因此即便是李修也有些拿捏不准。

    闻言那黑袍老头则是微微一笑旋即摇了摇头。

    “不管老先生有什么事，等我将这两个家伙处理之后再做交谈。”

    见老头不肯开口，李修也索性放弃转身继续看向天玄两人。

    “收！”

    手指对着那天道轮回摇摇一握，李修轻喝一声。

    只见那火球进一肉眼可见的速度在疯狂收缩，短短数息时间便只有数十丈大小，眼看就要将两人生生焚毁。

    “轰！”

    突然那黑袍老者动了起来，只见其身心一颤，便化作一道黑色残影消失不见。

    再次出现时一只手点向那天道轮回，与此同时有着无尽的灵力疯狂在其指尖爆发开来，一声大爆炸响起。

    那将两人紧紧笼罩的天道轮回竟然在颤了两颤之后瞬间爆开。

    随后老者便将已经重伤昏迷的天玄两人如同拎小鸡儿一样拎了出来。

    “老先生是什么意思？”

    此时李修面色阴沉的可怕，一双眼睛中满是冰冷的杀意。

    如果这老头真的是天玄两人的后手，那自己可不会善罢甘休。

    虽说这家伙是八阶段的实力但李修并没有丝毫的畏惧。

    “呵呵，小友莫要误会，老夫也不是他二人的援手。”

    见到李修似乎心情不太好，那老头还是一如既往地笑着开口说道。

    “小友其实并没有解决掉他二人的意思，我不过是顺势将他二人救了出来。”

    闻言李修面色稍稍缓和一些，不过眼睛还是紧紧地盯着黑袍老者。

    “不知道先生与这二人是什么关系？”

    “呵呵，说起来老夫与这二人确实相识并且也有过一些交集。”

    听到李修的问话，那黑袍老者再次浮须一笑开口解释道。

    “或者说这星辰大陆的顶尖强者都与我有些交集。”

    此话一出，原本还在为老头前半句话而生气的李修，顿时面色一变旋即表情变得古怪起来。

    (本章完)

