    在殷江红的想象中，被蛊族入侵后的玄龙大陆无疑成了乱世。

    每一国受到的损失都不尽相同，打破了保持了百年的战力平衡。

    如此情况下，那些实力保存完好的国家必定会暴起发难，趁势一统玄龙大陆。

    就在刚才，他还在想哪一国的胜出可能会更高一些，结果现在却得到了一个完全没想到的答案。

    是江北然赢了，他们晟国的尊者赢了。

    这种感觉实在是很奇怪，奇怪到让殷江红都忍不住挠起了头。

    实在是想不明白啊！

    “殷教主，这点小事，你应该能搞定吧？”

    听着江北然那随意的口气，回过神来的殷江红回答道：“只是管理百姓的话，自然没问题，可……”

    “那就可以了，剩下的交给我就行。”

    深吸一口气，殷江红慢慢接受了这个现实，虽然方式很奇怪，但他们晟国旳确是抱上了一条大腿，一条粗到离谱的大长腿。

    而在接受了现实的情况下，他也迅速进入了状态，不再问那些废话，认真问道：“我们过去……只是帮助百姓而已吗？”

    “当然不是，我刚才说了，祁国现在是百废待兴，什么都需要仰仗你们帮忙，而且你们既然过去了，那就把那当自己家就行了。”

    殷江红听完瞬间明白了什么意思，拱手道：“请尊者放心，我一定会将这件事办的漂漂亮亮。”

    殷江红说话时声音有些发抖，没办法，一想到祁国那处于玄龙大陆中心的地理位置，他就忍不住要吞口水。

    那可是全大陆修炼者梦寐以求的地方，那里的灵气之丰裕，根本不是晟国这样的边境小国所能相比的。

    看着殷江红激动的神情，江北然又补充道：“另外帮助祁国百姓的时候，也别忘了晟国，那里也同样重要。”

    “这点请尊者放心，我一定会将两头都兼顾好。”

    “那就行了。”江北然说完便站起了身，将剩下一口的绿豆糕塞入口中，江北然拍了拍手道：“我这次来就是跟你说下这件事，去祁国那边不急，先照顾晟国那边，然后等我消息就好。”

    “是，谨遵尊者之命。”殷江红拱手道。

    “那我就先走了，你把这件事跟大伙说说，我就不一一去找了。”

    “好，我会向大家传达的。”

    “那我先走一步。”江北然说完便掀开帘布走了出去。

    来到大帐外，江北然发现沐瑶和孔芊芊都已不见，也就没了要和她们说声再见的念头，直接坐上飞府朝着祁国飞去。

    一个月后……

    “呼……总算是设计好了。”

    一间木屋内，糜婉雯伸了个懒腰，慵懒的身姿看的一旁曲阳泽心中直呼“非礼勿视，非礼勿视。”

    这时只听“吱呀”一声，江北然推门走进来道：“怎么样了。”

    “你来的正好，我刚把灵旋设计好。”

    “这么快？不愧是你。”江北然说着走到桌前拿起图纸看了起来。

    看着江北然认真的侧脸，糜婉雯忍不住吞了口口水，一双手也是忍不住的抬了起来。

    “咳！”

    就在她的双手快要环上江北然的腰时，不远处一声重重的咳嗽声传来，正是无象尊者。

    糜婉雯听到也只好作罢，将手收了回去。

    经过一个月的相处，她已经发现了一件事，那就是这位嵇国的女玄圣也想嫁给江大师，这个糜婉雯倒是不在意，反正她只要能和江北然一直待在一起就行了，其他的她都不在乎。

    可惜的是她虽然不在乎，但那位女玄圣却特别在乎，她似乎完全忍受不了有其他女人靠近江北然。

    她相信要不是怕惹江大师生气，自己连跟江大师共处一室恐怕都不行。

    “嗯，设计的非常不错，明天就可以投入试验了，接下来只要解决最后一个麻烦就可以了。”将图纸还到糜婉雯手上，江北然坐回了自己的桌上。

    要想出预防瘴气事件再发生的难度比他想象中大很多，不过好在有糜婉雯陪着她一起大胆畅想，进展倒是意外的顺利。

    过程中江北然发现糜婉雯是真的很感想，或者说脑洞真的很大，甚至在对某项不怎么擅长的玄艺时都能做出非常大胆的设想。

    让江北然觉得和她合作非常有趣。

    不过在设计出基础方案后，接下来光靠他们两个人可就不够了，毕竟江北然要预防的是整个玄龙大陆，工程极为浩大。

    想着如今已经一个月过去，那些九品玄艺师应该都已经办完了自己的事情，现在将他们邀请来应该问题不大。

    那么在确定了要将那些玄艺宗师们都叫来后，又一個棘手的问题摆在了江北然面前。

    ‘这玄行该叫个什么名字呢……’

    拿出纸笔，江北然思考片刻后问糜婉雯道：“糜大师觉得这新玄行应该叫个什么名字？”

    正在检查自己图纸的糜婉雯听到后先是一愣，接着回答道：“叫……群星阁，如何？”

    “群星阁……嗯，不错，就它了。”

    江北然对名字本来就没什么讲究，而且糜婉雯这名字取的的确不错。

    他要建立的这新玄行堪称群星璀璨，目前加入进来的全是九品起步，可以说每一个都是所有人只能抬头仰望的星辰。

    听到自己取的名字被江大师采纳，糜婉雯内心莫名一阵窃喜，总觉得两人之间又多了一种羁绊。

    与此同时，无象尊者也有这样的感觉，于是她快步来到江北然面前道：“取名字我擅长啊，我想想，叫天玄府怎么样？”

    江北然原本还以为无象尊者只是来瞎凑热闹，却发现她起的这名字意外的也不错。

    “确实不错，嗯……那就各取一字，叫玄星阁吧。”

    “玄星府！”无象尊者立即开始为自己争取，用多一个字那也是她赢了！

    但糜婉雯此刻也不想让步，摇头道：“还是玄星阁好听。”

    “当然玄星府好听！”无象尊者不甘示弱的再次喊道。

    “不，还是玄星阁。”糜婉雯丝毫不肯让步的喊道。

    江北然却是摆摆手，说道：“不必争了，我与众位九品宗师结缘于惊蛰楼，这最后一个字……就用楼吧。”

    “玄星楼……”

    无象尊者和糜婉雯同时低声念了一遍，然后点头道。

    “这个好。”

    给新玄行起好名字，江北然抬起头叹了口气。

    “又要忙活起来了啊。”

    这一个月内虽然他一直都待在这个小村庄中研究预防瘴气的方法，但通过各种方式联系上他的人可是不少，而且一个个都是有要事相商。

    不过除了蛊族入侵这种属于天塌下来的事情对于江北然来说是要事外，其他事情都差点意思，所以一一都被他以在做更重要的事情给推脱了。

    如今他要动身出去，那些“要事”终究还是要处理一下的，毕竟人在江湖飘，各方大佬的面子还是要给的。

    “你们是打算继续留在这，还是跟我一起去潼国？”

    叹完气，江北然低下头看向无象尊者和糜婉雯问道。

    “我跟你一起。”无象尊者和糜婉雯异口同声的回答道。

    “行，那把要带的东西带上，我们准备出发。”

    “好。”

    等到两女将要带的东西都装进乾坤戒，江北然便和她们一起上了飞府。

    “小北然，你可算回来了~”

    一进到飞府，施凤兰便朝着江北然扑了过来。

    伸出手将施凤兰的头抵住，江北然开口道：“去潼国。”

    “哦~”噘着嘴应了一声，施凤兰在启动飞府后对江北然说道：“去潼国的话，要再去我家玩吗？”

    上次施凤兰带着江北然去了家宴后俨然从小透明变成了万众瞩目的明星，家族里几位平时高高在上的叔伯轮番过来敬酒，让施凤兰第一次觉得原来家宴也能这么有意思。

    “再说吧，这次要忙的事情有点多。”

    这时一旁的糜婉雯说道：“下次坐我的飞府吧，更快些。”

    施凤兰一听急了，忙道：“不行，不行，我们都习惯坐这飞府了，有感情的。”说完她扭头看向江北然道：“对吧，小北然。”

    江北然思考片刻，对糜婉雯道：“不必麻烦了，这座飞府里很多房间都是我改造的，用着顺手。”

    “好。”点点头，糜婉雯环视了一圈，“那要不我们合力改造一下这座飞府怎么样？”

    “不错的主意，等空下来可以试试。”

    听到两人要改造这座飞府时施凤兰倒是没有任何意见，反正只要保持她是这座飞府的主人就行了。

    “小北然，我最近画了好多画，你过来看看。”

    施凤兰说完便不由分说的拽着江北然去了院子。

    看着两人的背影，无象尊者斜了一眼糜婉雯道：“现在知道谁最受宠了吧。”

    糜婉雯微微一笑，回答道：“我不在乎这些。”

    “呵，有你哭的时候。”

    等到江北然点评完施凤兰的几幅新画后，飞府也稳稳落到了渊城。

    和一个月前三步一玄尊，十步一玄圣的街道景象比起来，现在的渊城已经恢复了正常，街道上满是百姓，熟悉的吆喝声，叫卖声又不停在江北然耳边响起。

    ‘还是和平好啊。’

    在心里感叹一声，江北然走向了皇宫大门。

    “站住，皇宫禁地，何人敢乱闯！”

    皇宫大门前，一个守卫走上来拦住江北然说道。

    “在下江北然，受阎宗主邀请而来，还请通报一声。”

    “江大师！？”听到江北然自报家门的守卫猛地大叫出声，然后立马鞠躬行礼道：“小的有眼不识泰山，还请江大师原谅。”

    守卫虽然没见过江北然，但却听过江北然的诸多事迹，皇上也交代过若是江大师来了，就直放行，无须通报。

    同时他也不敢质疑江北然的身份，毕竟跑来强者云集的皇宫装江大师，那除非真的是不要命了，不然绝干不出这样的蠢事。

    “不必道歉，你也只是按规矩办事，所以现在可以去通报了吗？”

    “陛下吩咐了，江大师来时无须通报，您直接进去就好。”说完他便转身朝着另外两个守门的兵士喊道：“快开门，快开门！”

    那两人虽不知道是怎么回事，但还是按照命令将皇宫大门给推开了。

    “多谢。”朝着那守卫拱了拱手，江北然径直朝着皇宫内走去。

    等到江北然的背影彻底消失在视线里，守卫才长长的松了一口气。

    “封哥，那人谁啊？”将皇宫大门重新关上后，一个守卫凑上来问道。

    “你猜猜。”

    “我哪猜得出，这大家族子弟这么多，我可认不全。”

    “不是大家族子弟，是那位江大师。”

    “江大师！？”另一名守卫明显也被惊到了，“那位架海擎天江大师？”

    “对，就是他，不过我听传闻中说他为人极为嚣张跋扈，看谁不顺眼就会往死里整，今天一见，好像完全不是一回事啊。”

    “放屁！”这时另一个身材高大的守卫怒喊了一声，“要不是江大师，我们家的人早就都死了，这是谁嚼的舌根！看我不……”

    “我是听卢尊者说的。”

    一听到卢尊者三字，身材高大的守卫语气瞬间弱了三分：“把江大师的事好好跟他们宗的弟子说说去。”

    “哎~架海擎天啊，好响亮的名号，不知道我什么时候也能有一个。”

    “你就做梦吧你，还不赶紧回去站好！”

    ……

    在渊城待了这么久，在皇宫内江北然可以说是轻车熟路，很快便找到了阎啸博所在的别府。

    原本皇宫里住的都是谷梁家的人，但现在因为谷梁谦还在闭关的关系，所以阎啸博才也住在这里，目前潼国的大小事务都要经过他同意才能往下办。

    和门口的守卫不同，别府守卫之前是见过江北然的，所以一见到江北然立马就殷勤的走上来道：“江大师！真是好久没见了。”

    江北然也认识这个守卫，便笑着向他打招呼道：“最近怎么样，一切都好吗？”

    那守卫听完叹了口气，凑近江北然小声道：“说实话，不怎么好，阎宗主最近发好几次火了，估计也是要处理的事情实在太多，让他有些烦躁。”

    “嗯……”江北然点头道，“那就麻烦你帮我通报一声。”

    “嗨，江大师您这不是要小的挨板子嘛，你来了还需要通报什么，快里面请。”

