
　　薄钟南眼神闪烁起来。

　　正常情况下，他自然不愿得罪凌云。

　　但如果，凌云真的得罪炼丹师群体，这绝对是自绝后路。

　　那样的话，他也不介意为儿子讨个公道。

　　不过他很冷静，没有轻举妄动。

　　他对凌云的资料掌握得很详细，知道凌云也是一位炼丹师。

　　或许，凌云真的有什么依仗？

　　虽然他知道，这种概率很小，但只是一点可能性，他也要谨慎对待。

　　毕竟有凌家的前车之鉴，摆在那。

　　“我羞辱你？”

　　凌云面不改色，走到中央那些丹药前，“只许你济世阁炼制出这样垃圾的丹药，还不许我说？”

　　这话一出，人群骤然失声。

　　垃圾丹药？

　　凌云竟说济世阁的丹药，是垃圾丹药？

　　此次济世阁陈列出来的丹药，在人们看来，分明有着极高水准。

　　凌云这样说，简直是丧心病狂了。

　　“哈哈哈。”

　　闻言，齐思水不怒反笑，“垃圾丹药？难道凌公子你不仅武道实力强悍，还是一名绝顶炼丹大师？若是如此，那我真是失敬失敬了。”

　　他这话，分明是在讽刺凌云。

　　凌云却没有丝毫惭愧，淡淡道：“绝顶炼丹大师算什么。”

　　炼丹师，一到三品是普通炼丹师。

　　四到六品为炼丹大师。

　　七到九品为炼丹宗师。

　　对凌云来说，别说绝顶炼丹大师，就算炼丹宗师都不值一提。

　　“好，很好，看来凌公子的丹药造诣，真的是非同凡响，那我倒想邀请凌公子，来评鉴下我济世阁的这批丹药。”

　　齐思水嘲弄道。

　　四周响起一片哄笑声。

　　这世间，除了炼丹师工会少数几位宗师，哪有人有资格评鉴济世阁的丹药。

　　在这哄笑声中，凌云双目仍古井无波，深深的看着齐思水：“你确定要让我评鉴？”

　　“凌公子，做人要有自知之明。”

　　这次，齐思水还没说话，一名济世阁的紫袍长老就忍耐不住，脸上充满不屑道：“不是我小瞧你，论战斗力，你能碾压我，但说到丹药造诣，你别说和阁主比，就连当我的炼丹童子都不配。”

　　听到这话，济世阁众人又是一阵肆无忌惮的狂笑。M.23sk.com

　　在场其他人也是摇头不已。

　　这凌云，和济世阁这些炼丹师较什么劲不好，非要钻牛角尖，去批判济世阁的丹药，这根本就是用自己的短处，去比别人的长处。

　　人们已经很预见，凌云今天多半要受辱。

　　凌云神色平静，看着那紫袍长老：“这里面可有你炼制的丹药？”

　　“啧啧，我看你是不到沧江心不死，那很好，今天我就让你彻底明白，不是什么领域，你都可以随意置喙的。”

　　紫袍长老怪声一笑，指着其中一枚三品丹药道：“这枚丹药，就是我炼制的，我严重怀疑，你能不能认出这是什么丹药。”

　　凌云瞥了那丹药一眼，就缓缓道：“别人炼制的风灵丹，那叫风灵丹，你炼制的这东西，只能叫渣渣。”

　　听到这话，济世阁众人有些诧异，没想到凌云真能认出这丹药来。

　　但更多的还是愤怒。

　　紫袍长老便双目喷火：“你说什么？”

　　凌云先前所言，分明是在羞辱他。

　　“风灵丹，由风叶草、洗骨花和风系妖丹炼制而成。”

　　凌云背着手道：“若我说的没错，你这风灵丹，用了七钱风叶草，六朵洗骨花和一颗三品风系妖丹？”

　　紫袍长老脸上露出惊色，连怒火都为之一缓。

　　但紧接着，他又冷笑道：“没想到你还真知道一点丹药知识，可这又如何……”

　　不等他说完，凌云就讽刺道：“只可惜，炼制风灵丹，要先三成小火，再七成大火，你却用了八成大火。”

　　“你怎么知道……你胡说。”

　　紫袍长老先是大惊，转瞬又反应过来，大怒道。

　　凌云摇头：“炼丹之道，差之毫厘，谬以千里，正常的风灵丹，可以助人修行风系功法，你这风灵丹，却蕴藏风煞之毒，久而久之，轻则修为受影响，重则中毒身亡。”

　　“血口喷人，你血口喷人。”

　　紫袍长老震怒。

　　“凌云，这里是济世阁，不是你造谣的地方。”

　　齐思水也不得不出面，厉声喝道。

　　正常情况下，大部分炼丹师，炼制出来的丹药，其实都会存在失误，蕴藏丹毒。

　　但这是炼丹界的潜规则，只要不当场毒死，便不能将过错，算在炼丹师头上。

　　凌云此举，是在掀济世阁的盖子。

　　一旦济世阁炼丹师，炼制出来的丹药有毒之事传出去，整个济世阁的声誉都要受影响。

　　凌云懒得与他们废话：“我所说之话是否属实，抓只普通动物来试验下便知。”

　　这风灵丹里的丹毒，其实很微弱。

　　武者体质强大，这种丹毒一时半会，是对武者造成不了多大威胁。

　　但普通动物就不同。

　　凌云话音刚落下，苏晓光就抓了一只麻雀过来。

　　当即，凌云屈指一弹，就将这丹药，弹入那麻雀之口。

　　这一切发生得太快，齐思水和那紫袍长老，想要阻止都来不及。

　　凌云对苏晓光微微点头，后者就将麻雀放飞。

　　但飞了不到十米，这麻雀就在下方众人惊骇的目光中，身体摇摇晃晃，最终噗通一声坠地。

　　有人连忙过去一看，发现这麻雀嘴巴里，已有黑血溢出，且气息断绝。

　　刹那间，花园内就一片哗然。

　　毫无疑问，这一幕已证明，凌云说的没错。

　　那风灵丹真的有毒。

　　“混账。”

　　齐思水意念急转。

　　他也不是寻常人物，极有魄力，立即指着那紫袍长老大骂：“杨长老，亏得本阁主平日对你信任有加，没想到你竟炼制出这种丹药。”

　　“阁主，这是我的错，我太过粗心大意。”

　　紫袍长老没有辩驳，果断认错。

　　这种时候，只有以最快时间，将事情平息下去，才能防止事态扩大化。

　　而这口黑锅，也只能由他自己背起来。

　　“我济世阁讲究济世为怀，决不能容忍这种错误。”

　　齐思水正义凛然道：“即日起，暂停你的长老之职，你好好面壁思过，等你什么时候真正反省，再做处置。”

　　这处罚，看似严厉，其实就是糊弄人的。

　　什么时候反省，这还不是由济世阁自己的人说了算。

　　其他人却没想这么多，看到齐思水的严厉态度，脸色都一缓，觉得这是紫袍长老的个人失误，不能归罪到济世阁头上。

　　凌云没空看他们表演。

　　他唇边勾起一抹嘲弄，开始“评鉴”第二颗丹药。

　　接下来，这丹药台上的丹药，一颗一颗，都被他找出各种错漏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第152章 垃圾丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 