    托比欧的行动力和执行力相当高效。

    借助‘热情’组织强大的情报网，他没费多少功夫就找到了目标所在的位置——一栋豪华的山顶别墅。

    潜入是个技术活儿。

    不过，却难不倒托比欧。

    在给BOSS办事的过程中，他早已熟练掌握了潜入、伪装、话术等技能。

    仗着身材瘦弱，托比欧灵活的绕开前院，悄悄来到后门。

    刚掏出撬锁工具。

    不料，门突然打开了！

    托比欧顿时僵在了原地。

    屋内，乔恩平静的与‘粉毛少年’对视，嘴角微微上扬，“好久不见。”

    托比欧紧张的咽了口唾沫，“误......误会......我是......”

    话还没说完，乔恩摆摆手，“不必多言，我知道你是谁。”

    他微笑着招呼托比欧进屋，“别在外面站着了，进来吧。”

    傻子才进去！

    闻言，托比欧想也不想的就要逃。

    就在这时，他耳边响起了模糊的铃声......

    嘟噜噜噜噜噜，嘟噜噜噜噜噜。

    然后，托比欧就像木偶一样，露出迷离的表情，开始低头寻找什么。

    乔恩见了，十分贴心的在四次元口袋掏出一个便携式速热熨斗。

    打开开关，递过对方。

    “你的电话。”

    “居然掉在这种地方。”托比欧连忙接过，把熨斗贴在了自己的脸上，“喂，BOSS。”

    嗤！

    来自‘一拳世界’的现代产品轻而易举的烫伤了托比欧。

    托比欧本人却恍若未闻，依旧低声说着什么。

    乔恩笑吟吟的，宛如慈祥的狼外婆。

    说了几句，托比欧把熨斗随手丢在地上，眸子恢复了清明。

    痛觉袭来。

    他大声惨叫。

    乔恩眉头微皱，关切道：“诶呀，你怎么这么不小心啊。”

    说着，他朝屋里喊了一声，“仗助，快出来。”

    也就十多秒的功夫，穿着休闲服的仗助循声而至。

    看到乔恩和烫伤的托比欧，他显得有些诧异。

    乔恩解释道：“那位客人来了。”

    仗助愣了下，心中骤然升起十二万分警惕。

    乔恩把手轻轻搭在仗助的肩膀，“先帮他治好，然后再说别的。”

    既然乔恩哥发话了，照做就完事。

    仗助心念一动，召出替身，用‘疯狂钻石’轻而易举的治好了托比欧脸上的烫伤。

    乔恩点点头，示意仗助可以离开了。

    仗助会意，一言不发的走了。

    托比欧捂住脸，惊疑不定的盯着乔恩。

    乔恩挠挠眉梢，“我本以为你会和我说声谢谢......

    不过无所谓，想进来喝杯咖啡吗？”

    和你说谢谢？

    我真他妈谢谢你啊！

    如果眼神能杀人的话，乔恩应该已经让托比欧千刀万剐了。

    乔恩又重复了一遍，“你想进来喝杯咖啡吗？”

    “这个......”托比欧扯扯嘴角，“那就麻烦你了。”

    没有办法，这是BOSS的命令。

    不管再怎么不愿意，命令是绝对的！

    托比欧低着头走进别墅。

    别墅很空，几乎看不见什么人。

    乔恩把托比欧带到会客厅，关好门，亲自冲了两杯咖啡。

    自己一杯，托比欧一杯。

    托比欧不敢喝，只是端在手里。

    乔恩并不在意，轻声道：“话说回来，我们虽然是老相识，却从来没有像现在这样好好聊过呢。”

    老相识？

    托比欧越听越懵。

    他耐着性子询问道：“你似乎对我很了解？”

    “当然，我甚至比你自己更了解你。”

    乔恩迎上托比欧的眼神，“比如，你根本不是威尼卡·托比欧，而是迪亚波罗。”

    ‘迪亚波罗’

    那是谁？

    托比欧刚想说话，眼睛忽然向上一翻。

    与此同时，一张狰狞的怪脸在他额头浮现。

    怪脸咬牙道：“你是谁！为什么会知道我的名字！”

    不管看过多少次，‘绯红之王’还真是丑到让人感觉生理不适啊。

    乔恩轻咳一声，“自我介绍下，我是乔恩，乔恩.乔斯达，‘J’组织现任BOSS。”

    “是你！”

    本以为敌对势力和劫走自己女儿的是两伙人。

    没想到，新仇旧怨赶在一起了。

    迪亚波罗的气场变得无比危险，连周围的空间都发生了微弱的扭曲！

    但，现在还不是动手的时候。

    他必须再搞清楚一些事......

    “为什么要和我作对，我女儿在哪儿，除了你，还有多少人知道我的身份？”

    “别急，迪亚波罗先生，别急。”乔恩慢条斯理的喝着咖啡，“我们有的是时间。”

    他刻意在‘时间’一词上加重了语气。

    迪亚波罗微不可查的眼皮一跳。

    这家伙，难道不光知道我的身份，还知道‘绯红之王’的能力？！

    对方表现得越是淡然，迪亚波罗心里就越没底。

    乔恩耳朵微动，反问道：“迪亚波罗先生，如果我把特莉休交给你，你会好好对她吗？”

    “她的名字是特莉休是么......呵，还真是和她那个不知死活的母亲一样，都是蠢得让我感觉恶心的名字。”

    在乔恩面前，迪亚波罗也没有什么好装的。

    他低声冷笑，“不管是她，还是你，所有知道我身份的人，都得死！”

    乔恩故作不解道:“虎毒尚不食子，你真下得去手？”

    “为了我的大业，她的性命是必要的。”

    迪亚波罗翘起二郎腿。

    “别人的死亡，会给我带来幸福。”

    ‘啪’‘啪’‘啪’

    乔恩忍不住鼓起掌来。

    不愧是‘闇の帝王’，果然是人间之屑。

    相比之下，我的「纯度」还是太低了。

    他摇摇头，轻声道：“世间所有相遇都是久别重逢。

    为了能让我毫无心理负担的打死你，竟然做到这种地步......”

    乔恩抬起头，表情温和的看向迪亚波罗，“迪亚波罗先生，你好温柔。”

    迪亚波罗：(⊙益⊙)？？？

    ‘砰’！

    突然间，会客厅的门被强行击碎。

    从外面闯进一个女性化的粉色替身。

    迪亚波罗猛地起身。

    ‘辣妹’毫不客气的开口道：“像你这样的垃圾，也配说我家特莉休？”

    迪亚波罗不搭话，默默召出‘绯红之王’。

    扫过乔恩和‘辣妹’，他嘴角一扬，“如果你想依靠人数来战胜我的话，那我劝你还是不要做梦了。”

    人数无用？

    乔恩眨眨眼睛。

    “既然你这么说，那我就不客气了......

    承太郎、波波、仗助、茸茸，别躲了，都出来吧。”

