
　　不得不说，超凡者对力量的渴求是他们永恒的动力。

　　在回到现实之后，他们所有人的第一选择就是前往黑市。

　　毕竟方小悦给他们的材料，未必就是他们能够用上的。

　　经过黑市这么一倒手转换之后，他们凑齐了晋升材料，然后就是马不停蹄的准备晋升仪式。

　　霍德华，艾琳拉,狄克，安东尼四人前后在三天时间内，率先完成了晋升。

　　霍德华晋升为死神序列5-死灵导师。

　　艾琳拉晋升为审判者序列7-审讯官。

　　狄克则晋升为银月序列6-魔药教授。

　　安东尼晋升为黄昏巨人序列7-武器大师。

　　这并不奇怪，作为银月教会的一员，他们在准备晋升仪式方面有着自己的优势。

　　不但晋升的时候有人看护，就连准备晋升的场所等等,也是有人帮忙的。

　　像酒吧服务员伦道夫就比较惨，压根就没人帮忙，在准备晋升仪式的时候,还需要担心被夜行者小队发现，一个不小心就会晋升失败。

　　当然，即便是如此，他也拼尽全力，施展各种骗术，混进了某座大学，担任了图书馆管理员，从而得以观看一些历史上的秘密文件，并以学者的身份向某报社投稿，成功刊登他的文章，达成了晋升条件，晋升成为BUG序列7解密学者。

　　威尔逊男爵，嗯，已经正式晋升为威尔逊子爵了。

　　相对于其他蜂王而言，他的晋升是最麻烦的。

　　首先光是灾难主祭的晋升材料,兑换起来就很麻烦。

　　为此，他甚至于隐姓埋名，乔装打扮，前往邻国法米国，想尽了办法，方才将晋升材料换齐。

　　而灾难主祭的晋升仪式则需要独自驾驶一艘小船，前往龙卷风的风眼之中，在寂静的风眼里服下晋升药剂，从而完成晋升仪式。

　　要说这个晋升仪式相对于其它序列4的晋升要简单得多。

　　但唯一的问题就是海面上出现的龙卷风是不可预测的。

　　即便是海洋歌者，也不会提前得知什么时候，什么海域会出现龙卷风！

　　这就给晋升仪式带来了极大的不确定性。

　　运气不好的话，在有龙卷风形成的时候，威尔逊子爵距离太远，来不及赶到，等他赶到的时候，龙卷风已经消失等等。

　　这就让人很伤肝了。

　　还好，威尔逊子爵总归是英特兰海军三大主力舰队之一的副司令官。

　　他在职权上是有便宜可占的。

　　他借用主力舰队副司令官外加子爵爵位以及年轻英俊的样貌，勾搭海军司令部的一位文秘官，让其下达了一个微不起眼的命令，或者说通知。

　　但凡为了更好的预测天气，防止恶劣天气对沿岸各海军基地形成破坏，各部出航舰船,发现有龙卷风出现，应及时向海军总部进行通报。

　　整个通知的格式和用意都没有危害海军的可能，因而顺利得到了执行。

　　只不过威尔逊子爵的运气不算太好。

　　前面五次龙卷风，都因为他距离太远，等他赶到的时候，连浪花都没有了。

　　唯独第六次龙卷风出现的地位，距离海岸较近。

　　威尔逊子爵方才顺利的完成了晋升仪式。

　　当然，也正是因为如此，他晋升为暴风序列4-灾难主祭的消息也就没能藏住。

　　距离海岸太近，不少人都看见了威尔逊子爵开着小船冲入龙卷风的场景。

　　而海军里的暴风序列5超凡者也不算太少，大家早早就知道了暴风序列4的晋升仪式是怎么回事。

　　现在得知了威尔逊子爵的动静之后，还不能猜出他到底做了什么，就真的是傻子了。

　　不过，就算是消息传开，对威尔逊子爵的影响也不算大。

　　毕竟对于英特兰王室来说，海军是绝对的保皇党，他们的实力越强，对于王室的好处就越大。

　　但国民议会对于海军里又出现一位半神强者，感官就不算太好了。

　　英特兰国民议会是个什么存在呢？

　　就是随着工业崛起，城市里的商人，工厂主，矿业主以及新兴贵族们组成的一个机构。

　　之前为了插手政务的事情，国民议会还煽动部分陆军与王室的陆海军打了一仗。

　　在银月教会袖手旁观的情况之下，王室输掉了。

　　这才使得国民议会正式成为了英特兰国的权力机构之一。

　　当然，英特兰国的情况比较复杂。

　　王室虽说输掉了，但由于其底蕴深厚，国民议会也不敢玩什么虚君制度。

　　国王陛下说话还是能算数的，只不过大部分的政务被国民议会接过去了，但国王陛下有权力否决国民议会的任何决议。

　　只不过国王陛下也不会没事就否决国民议会的决议就是了。

　　在这样的情况之下，双方在暗地里勾心斗角，相互争斗，表面上还是维持着双方和睦，欣欣向荣的场面。

　　但也正是如此，作为王室铁杆保皇党的海军，就很不受国民议会的欢迎。

　　如果不是偌大的海疆还需要海军的守卫，海军本身实力也很强悍的话，国民议会指不定会将海军的财政拨款削减到极致。

　　因而，海军里又出现一位半神，自然就引起了国民议会的极大不满。天籁小说网

　　如此一来，威尔逊子爵在军衔上晋升就被卡在了国民议会的议程上。

　　按照正常程序来说，威尔逊子爵在晋升为半神之后，理应晋升为少将军饷。

　　这是对半神强者最起码的尊重。

　　但国民议会也不直接说不应该晋升，而是在程序上做手脚，反正慢慢的给你拖。

　　如此，威尔逊子爵就很不爽了。

　　因为军衔无法晋升为少将的话，他也就没法独自执掌一支主力舰队。

　　要知道，英特兰海军一共有三支主力舰队，其中两支主力舰队的司令官都是半神级别！

　　只有一支主力舰队的司令官是序列5。

　　这样一来，只要威尔逊子爵能够晋升为少将，那么这支主力舰队的司令官必然非他莫属。

　　只要他担任了主力舰队的司令官，那么接下来的晋升就好办了。

　　英特兰海军任何一支主力舰队都拥有铁壳主力战舰五艘以上，同时还拥有轻型战舰二十多艘，辅助舰船十多艘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1266章、半神威尔逊免费阅读。https://xs.23sk.com 