    这二十多天，武郡王府有了不小的变化，主要在于增加了不少人，朝廷已经给武郡王府分配了不少护卫官员太监过来。

    贾芸回到武郡王府，见到王府里多出这么些护卫官员太监，一时间竟有些不适应，心里也感到膈应, 因为他知道，其中难免有天治帝的密探甚至其他人的密探，好在王府长史是于竹，有于竹管着这些人，贾芸倒也放心。

    贾芸在王府好好休息了一晚，第二天早晨去了国子监街。

    贾芸和程华年旗下的生意已经很大了, 但程华年在神京城的办公室，依然位于国子监街奇文书屋旗舰店。

    贾芸来到奇文书屋旗舰店, 找到了程华年。

    “王爷。”程华年恭敬地迎接。

    虽说他和贾芸是很亲的好友和商业伙伴，但自从贾芸成为六皇子武郡王，他对贾芸的态度便格外恭敬起来。

    “四样产品都制造出来了？”贾芸问。

    程华年道：“每一样产品都制造出了一批，只要王爷一声令下，随时可以在市场上销售了。”

    贾芸道：“本王先去看看产品。”

    当即，贾芸和程华年一起前往位于安定门西大街南侧的东绦儿胡同。

    如今的东绦儿胡同，除了有程华年的印书厂，有制造铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦的工厂，有制造牙刷、牙膏、牙线、牙签的工厂，还多了一家贾芸和程华年联手创建的工厂。

    贾芸和程华年一起走进了这家工厂，程华年拿出了四样产品供贾芸查看。

    四样产品分别是肥皂、香皂、洗发水、雪花膏！

    贾芸前世也看过制造肥皂、香皂、洗发水、雪花膏的方法，加上很强的记忆力和很强的研发能力和这个世界匠人不低的水平，去年贾芸悄悄将这四样产品也都研发了出来！

    肥皂、香皂的研发都不难，不少穿越小说的男主都会研发这两样产品。

    事实上, 红楼世界已有香皂, 只是香皂的价格贵，不是普通人家能用得起的，而且红楼世界的香皂跟现代化的香皂不一样, 是由猪胰、皂荚配上各种香料药材制成。

    而贾芸研发的香皂, 效果比红楼世界的香皂要好，价格则要便宜一些。

    研发洗发水就难了，贾芸研发的只是简易版的。

    红楼世界里，豪门大户的小姐洗头是讲究的，一般先用香皂洗，再用鸡蛋的蛋清涂抹，接着用花露油涂抹，花露油是由花瓣和青油熬制而成。

    相比而言，贾芸研发的简易版洗发水，在效果上并没有更强，但强在使用方便，价格也要便宜一些。

    雪花膏则是一种护肤品，可以用来擦脸。

    二十世纪三四十年代，华夏的各大城市就流行着一种名为雅霜的雪花膏，这种雪花膏风靡了数十年，贾芸前世童年的时候，家里的护肤品主要就是这种雅霜雪花膏。

    雪花膏的研发对贾芸而言也不算难。

    于是，继铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦和牙刷、牙膏、牙签、牙线之后，贾芸又在这个红楼世界研发出了他的第三套产品，分别是肥皂、香皂、洗发水、雪花膏！

    这第三套产品, 去年贾芸就已经悄悄研发出来了。

    由于这四样产品涉及的商业利益巨大，加上去年贾芸涉及的商业规模就已很大，包括了煤矿工厂，因此招来了一些麻烦，所以贾芸研发出这次的四样产品后并未急着推向市场。

    而在不久前，当贾芸成为六皇子武郡王，这个身份便让他敢于将肥皂、香皂、洗发水、雪花膏也推向市场了。

    二十多天前，贾芸准备去长安营的时候，贾芸让程华年负责制造这四样产品，程华年一如既往不负所望，二十多天后的现在，四样产品都制造出了一批。

    眼下，贾芸走进工厂，仔细查看了四样产品后感到满意。

    “明天就推向市场售卖吧！”贾芸下达了命令。

    程华年恭声领命：“是，王爷！”

    本来两人就已经合伙做着很大的生意，这次的四样产品推出后，两人的生意又会一下子增大不少。

    两人就相当于开着一家集团公司，只有他们两大董事，虽说明面上程华年是董事长，但暗地里占据主导地位的已然是如今成了皇子郡王的贾芸！

    ……

    ……

    贾芸习惯性地买了几十个精美的木匣子，每个木匣子里都装进了一块肥皂、一块香皂、一瓶洗发水、一盒雪花膏。

    上午，贾芸带着这些木匣子回到了武郡王府。

    王府里来了一些客人，包括了贾琏、薛姨妈、王熙凤、林黛玉。

    其中，贾琏是贾芸以自己的名义请来的，薛姨妈、王熙凤、林黛玉，都是打着卜五娘的名义请来的。

    本来贾芸打算在武郡王府设宴请一请荣国府，包括了贾母、贾政。

    仔细考虑后，这个想法目前还是作罢。

    一来，宁国府涉及皇室大案而败亡，哪怕荣国府没受到多大连累，元春反而封了贵妃，但贾芸知道，此事应该是太上皇的庇护，而天治帝对荣国府是不喜的，贾芸不想因为宴请荣国府而让天治帝不喜。

    二来，水家已经造反，庆朝即将陷入战乱，这时候贾芸需要低调。

    贾琏、林黛玉在三月初就已回神京城，比原著里回神京城的时间应该要早了一些天，因为在贾芸的帮助下，贾琏、林黛玉此行比原著要顺利不少。

    此时贾芸回到了武郡王府，先去自己住的正房大院，换上了郡王蟒袍和簪缨王帽，今日他去找程华年，没有穿蟒袍戴王帽，眼下回到武郡王府，且要见客，还是换上郡王蟒袍和簪缨王帽为好。

    贾芸回到正房大院的时候，袭人、紫鹃、晴雯三人都不在，都待在卜五娘的养恩堂见薛姨妈、王熙凤、林黛玉。

    贾芸也没派人去叫三人来服侍自己更衣，让其他丫鬟服侍自己更衣后，便去了前殿，贾琏正坐在前殿里等着贾芸。

    贾芸已经回京十多天，这十多天，他心里实在很感慨，感慨于宁国府的败亡，感慨于元春封了贵妃，感慨于贾芸成了皇子郡王……

    他没想到，此次他南下回京，家里竟会发生这样几件大事。

    此刻，贾芸走进了前殿，贾琏忙不迭站起身，毕恭毕敬地行跪拜大礼：“见过王爷！”

    贾芸道：“起来吧。”

    贾琏恭声道：“谢王爷！”

    贾芸在上座坐下，贾琏则站在他跟前。

    贾芸可不想跟贾琏废话，开门见山道：“此次本王叫你过来，是想问问你护送林姑娘去苏州给林大人办丧事和安葬之事。”

    贾琏料到如此，当即将事情经过跟贾芸详细说了一番。

    一切还算顺利，虽说当贾琏、林黛玉到了苏州，有林家的堂族亲戚刁难勒索，但有着贾芸派去护卫的二十名锦衣，加上贾琏在俗务上的能力并不差，这些堂族亲戚没能得逞，甚至有人落到个一两银子都没得到的下场。

    贾芸随即问：“林姑娘的那些梯己没少吧？你如实招来，待会儿本王会亲自去询问林姑娘的。”

    贾琏果断道：“王爷当初交代了，林丫头的那些梯己，任何人都不能擅动，我岂敢擅动？我向王爷保证，我连一两银子都没动，如今那些梯己都被林丫头带回来了，都收在了林丫头的屋里。”

    贾芸点了点头，认为贾琏此话应该属实，因为当初他放过话，谁若敢动林黛玉的这笔梯己就决不轻饶，他还有账册在手里可以找林黛玉核对，何况如今他都成皇子郡王了，贾琏应该不敢擅动这笔梯己的。

    贾芸道：“你回府吧，别忘了替本王问候老太太、政老爷。”

    贾琏恭声道：“王爷如今已如此尊贵，还惦记着我们府上的老太太、二老爷，可见王爷是个有情有义的，贾琏在此替老太太、二老爷谢过王爷了。”

    说完贾琏便离开，贾芸则去了王府西路的卜五娘大院。

    此时，卜五娘大院的养恩堂里济济一堂，除了卜五娘和一群丫鬟媳妇，还有到访的薛姨妈、王熙凤、林黛玉等人。

    太监倒是没有，虽说如今武郡王府里已经有了二十名太监，但卜五娘跟贾芸一样都不喜欢用太监。贾芸也叮嘱过卜五娘，对朝廷派来的护卫官员太监要警惕，其中难免有密探。

    养恩堂内的众人，都已得知贾芸已经回了王府，薛姨妈、王熙凤、林黛玉一边跟卜五娘聊着天，一边都在期待着贾芸的到来。

    自从贾芸成为皇子郡王，王熙凤、林黛玉都没再见过贾芸，而薛姨妈跟贾芸上次见面，还是贾芸去梨香院找薛宝钗的时候。

    这二十多天，薛姨妈、王熙凤都打着拜见卜五娘的名义来过一次武郡王府，两人过来，既是为了见识武郡王府，更是为了巴结卜五娘。

    今日已是两人第二次来武郡王府，饶是如此，两人还是又一次被武郡王府的豪华气派给惊艳得心痒难耐。

    “太太，王爷来了！”

    此刻，一个看门的丫鬟走进养恩堂回禀。

    薛姨妈、王熙凤、林黛玉本来都坐着，三人闻言都不约而同地站起身。

    卜五娘道：“让王爷进来吧。”

    “是，太太。”丫鬟回应。

    很快，贾芸走了进来，一身郡王蟒袍和簪缨王冠，让头一次见他这副打扮的王熙凤看得眼睛都在发亮，就连林黛玉的心里都感到了惊艳，而第二次见他这副打扮的薛姨妈，眼睛同样在发亮。

    “见过王爷！”

    薛姨妈、王熙凤、林黛玉以及三人随行的一些丫鬟媳妇婆子，包括了莺儿、平儿、茜雪，纷纷对贾芸行起了跪拜大礼。

    贾芸站着居高临下看着这些人对自己行跪拜大礼，尤其是王熙凤这位凤辣子，贾芸心里不禁感慨于这个世界身份的重要性。

    “都起来吧。”

    贾芸微笑着说了句，随即走向上座，跟卜五娘并排坐下。

    贾芸率先看向林黛玉：“林姑娘，此次回京可还顺利？”

    林黛玉微微垂首，带着羞态：“谢王爷惦记，此行顺利。”

    贾芸又问：“你的那些梯己都完好地带回来自己收着了？有没有谁贪墨了你的？若是有，本王可不会饶恕的。”

    林黛玉感动道：“再次谢王爷，那些梯己我都自己收着了。”

    贾芸道：“此前本王南下回京后，又找林大人的几个妾室下人家里索赔了财物，这些财物加起来价值超过了一万两银子，今日你走的时候，便将这些财物都带走吧。”

    林黛玉再次感动道：“谢王爷，只是，我的梯己已不少，王爷眼下说的这笔财物还是别给我了，王爷收着吧，就当是我感激王爷的谢礼。”

    这可不是故意客套，而是林黛玉的真心话。

    她是真心觉得，为了她的这些财物，贾芸费心费力了，加上她对财物不贪心，便想用眼下这笔财物作为谢礼感激贾芸。

    贾芸笑道：“你的这份心意，本王心领了，只是本王可不会要你的这笔财物，梯己这东西，你还是多些为好，哪怕平日花不了许多，以后你嫁给好人家的时候，嫁妆也能多些。”

    此话一出，堂内顿时响起一阵笑声，林黛玉则羞红了脸，一时间也顾不得贾芸是皇子郡王了，下意识道：“王爷不是好人！”

    贾芸当然不会介意，哈哈一笑，看向薛姨妈：“薛姨太太，近来身子可好？家里可好？”

    薛姨妈赶忙恭声道：“谢王爷惦记，身子好着，家里也好着。”

    贾芸道：“跟本王合伙做买卖的商贾，最近又制造了一些新奇玩意儿，本王带了些回来，既然眼下薛姨太太等人在此，就送一些给你们。”

    堂内众人都纷纷期待了起来，这回他又弄出了什么新奇玩意儿？

    当即，贾芸派人出去拿了数十个精美木匣子进来，贾芸先给了一份给卜五娘，然后给了两份给薛姨妈：“一份是给薛姨太太自己的，另一份央烦薛姨太太家去后送给宝钗姑娘。”

    此话一出，堂内再次传出一阵笑声，但也有嫉妒恨的，比如王熙凤甚至林黛玉……

    贾芸接着又给王熙凤、林黛玉、莺儿、平儿、茜雪每人发了一份，还给袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等人每人发了一份。

    没得到的一些丫鬟媳妇婆子，纷纷羡慕眼馋了起来。

    而得到的众人，纷纷好奇地打开精美木匣子查看了起来……

