
    第338章王八下蛋

    “是你！”司马雄风一眼就认出来了，面前突然出现的年轻人，正是林海。

    一见林海，司马雄风心头狂跳，脸色不由的凝重起来。

    上次抓走阿花之时，林海一招星辰坠落，将司马雄风打得落荒而逃。

    虽然里面有运气的成分，而且林海也已经到了强弩之末，只要司马雄风随便伸个手指头，就能将林海轻松解决掉。

    但是，司马雄风不知道啊，他被林海的镇定和星辰坠落这一黄阶上品功法的强大威力，给生生镇住了。

    虽然自身实力远高于林海，但却活生生的被林海给吓跑了。

    今日再次见到林海，司马雄风心中立刻蒙上了一层阴影，本能的就有些害怕了。

    “哈哈，爸爸，好久不见，想我没有？”阿花本以为死定了，没想到关键时刻，林海出现了，简直高兴的不得了，站在那里手舞足蹈。

    林海没理会阿花，而是冷眼凝视着司马雄风，虽然表面看上去镇定自若，其实林海心里比司马雄风还要紧张。

    因为他知道，自己的实力比司马雄风可是差多了。

    两人互相对视着，对对方都有些顾忌，谁也没有率先动手，氛围立刻变得紧张起来。

    “喂，小红，看到没有，这就是我爸，虽然长得没我帅，但打架可厉害呢，绝对可以把这狗屁的司马雄风打成死马抽风！”

    阿花可不管这些，见林海来救自己了，立刻又嘚瑟起来，朝着小红咧着狗嘴吹嘘道。

    “死狗，你给我闭嘴！”司马雄风被阿花一句话，气的差点吐血。

    尼玛的，还不如听不懂灵兽说话呢，自从听懂了，尽他么生气了。

    “放了阿花，我可以放你走。”林海眼中闪过一丝冷光，朝着司马雄风淡淡的说道。

    说完这话，林海心中开始打起鼓来。

    “走吧，赶紧走吧，千万别动手，一动手哥哥就露馅了。”

    司马雄风眼眉一挑，盯着林海没有说话，两条眉毛却紧紧锁在了一起。

    “哈哈哈”忽然间，阿花捂着肚子一阵大笑。

    “小红，你快看，我爸爸装逼的样子，颇有狗爷我的几番风范呢。”

    噗！

    阿花这话说完，林海差点一头栽地上，之前装出来的酷酷的样子，顿时荡然无存。

    扭过头，林海不由的狠狠瞪了阿花一眼，心说这条死狗尽他么跟着添乱，这不是找死吗？

    果然，阿花的话音一落，司马雄风神色一怔，随后眉毛渐渐舒展开来，露出了一丝轻松的笑容。

    “我就说，你的实力明明没有突破先天，还是凡人一个，再强能强到哪去，原来你是在装逼啊，看来上次爷爷也是被你唬住了。”

    司马雄风也是非常聪明之人，否则也不可能成为修行者，阿花简单的一句话，让他立刻就摸清了林海的底细。

    林海心头把阿花都骂死了，但事已至此，也没法再装下去了，只能硬拼了。

    先下手为强，后下手遭殃！

    林海目光一凝，双手猛然一挥。

    “摘星手！”林海大喝一声，不远处两块石头，带着强烈的劲风，就朝着司马雄风袭来。

    “哼，来的好！”司马雄风上次就栽在林海的摘星手上，虽然现在还只是两块石头，远非上次的终极大招，但司马雄风也不敢怠慢。

    左手一掐剑诀，右手长剑凌空飞舞，连头都没回，一道剑光闪过，两块石头纷纷落地。

    “卧槽，好厉害！”林海暗道一声不好，司马雄风长剑在手，可是比上次的实力又增加了不止一筹。

    “玛德，再来！”林海不敢有丝毫停歇，双手凌空连抓，地上的石块仿佛雨点般，从四面八方，迅速朝着司马雄风飞来。

    “哼，还想用这招对付我，已经没有了。”司马雄风一脸狞笑，将手中长剑舞的滴水不漏，就像一道屏障，将他周身护在剑光当中。

    叮叮当当！

    一连串的撞击声响起，林海挥出的石头，全部司马雄风的长剑击落，虽然石头密集的如同雨点一般，却根本无法突破剑法屏障，伤不到司马雄风一根毫毛。

    “草，这可怎么办！”林海一下子急了，对付司马雄风这种高手，林海只能靠摘星手这一招了，如果这一招还不奏效，那就完了。

    “难道还要使用星辰坠落？”林海这个想法一冒出来，很快就又被自己否定了。

    一旦使用了这一招，那么自己的真气就会耗尽，而从上次的效果来看，这一招虽然能够伤到司马雄风，但也只是轻伤而已，根本触及不到根本。

    何况，这次司马雄风还带着长剑，也许连伤都伤不到他了。

    而刚才因为阿花这个傻货的一句话，已经让司马雄风猜到了自己的底细。

    如果自己使出这一招，油尽灯枯之时，就只能任人宰割了。

    “不行，得赶快想个办法，这次下去迟早玩完！”林海一遍继续全力施展着摘星手，一边紧急的思索着对策。

    而阿花可不知道林海现在的状况，见漫天的石头朝着司马雄风飞去，将司马雄风困在那里，根本无法移动分毫，只能挥舞着长剑防守，心中以为林海已经吃定司马雄风了，不由的又开始嘚瑟起来。

    “呀呀呸的，让你抓你狗爷，这次知道厉害了吧。”阿花推了一下墨镜，得意的说道。

    随后，一扭头，又转向了小红。

    “小红，你看狗爷的爸爸怎么样，厉害吧？他现在用的这一招，叫做王八下蛋，直接能将司马雄风这个傻逼砸成王八！”

    噗！

    林海和司马雄风听着阿花这句话，两人差点同时被气吐血。

    “尼玛，这些石头都是自己扔出去的，如果叫王八下蛋，那自己是什么？”

    林海要不是无法分心，非得过去踢这死狗两脚，太他么不会说话了。

    而司马雄风更气，自己明明很轻松，甚至是带着一丝戏谑的防守着这些石头，怎么就能把自己砸成王八？

    从某种角度来说，自己是占上风的好不好？太瞧不起人了！

    “别吹牛逼了！还不过来救我！”小红见阿花一脸装逼的在那嘚瑟，立刻气呼呼的吼道。

    “哎呦喂，呀呀呸的，狗爷把这事忘了。”阿花这才想起，小红还被网罩住呢。

    说完，阿花迈着两条罗圈腿，就朝着地上的小红跑了过去。

    “我草，别过来！”林海大吃一惊，赶忙大声阻止。

    可惜，已经晚了，只听砰砰几声沉闷的撞击声响起，阿花嗷的一声，身子直接就漫天的石头给砸地上了。

    “哎呦我的亲爸爸，你下的蛋怎么自己狗也砸啊。”阿花捂着满头的鲜血，屁滚尿流的又爬了回来。

    被阿花这么一捣乱，林海的进攻速度瞬间一滞。

    司马雄风见状，则是眼前一亮。

    “哈哈，现在该轮到爷爷进攻了！”

    说完，司马雄风手中长剑，立刻幻化出数道残影，将石头纷纷砍碎，整个人的身影一晃，竟然穿过石头的缝隙，朝着林海就奔了过来。

    “不好！”林海大惊失色，随手双手猛然连连挥舞，随后口中一声大喝！

    “星辰坠落！”
