    “宁肆？”沈莱茵试探地叫了一声。

    电话彼端传来宁肆的回应：“我在,宝贝。我们回来了。”

    沈莱茵茫然地看了看四周。以前从任务世界出来第一件事就是看任务的完成情况和奖励，可是现在翻盖机坏了，她什么也看不到。

    “你能看到我的任务完成情况吗？”沈莱茵问宁肆。

    “看不到。”

    看来这次是看不到任务有什么奖励了,也没得选择了。沈莱茵想了想,既然仲夏她们出道她就完成任务回来了,那说明隐藏任务也在不知不觉中被她完成了,那应该是二选一的奖励都会得到。

    宁肆又说：“看看你获得的任务道具是什么。”

    被他一提醒，沈莱茵才想起来还有任务道具。她看向床头柜,上面多了一个方方正正的小盒子。

    “居然是这个。”她有点惊讶。

    宁肆好奇地问：“什么？”

    “一对戒指。”是她和程弈西在任务里手上戴的那对。

    宁肆：“这送的什么垃圾任务道具。”

    “当做是纪念吧。”沈莱茵看着这对戒指。

    这对戒指是铂金的，在灯下散发着光泽。

    电话里，宁肆幽幽地问：“纪念程弈西吗？”

    “……”怎么出了任务还这么没完没了的，明明是一个人。

    沈莱茵故意说：“是啊,还有任务世界里的那段经历。”

    宁肆：“……呵。”

    结婚的经历吗？

    沈莱茵看了眼时间,现在是十一点五十六分，忽然想起来这是今年的最后一天。“还有四分钟就要到新年了。”

    “下来吗？一起跨年。”

    “你在我家外面？”沈莱茵从床上下来，打开窗户。

    一股冷风吹了进来，她看到了停在那里的车。

    宁肆似乎看到她开窗了，打了下双闪。

    “我下来。”

    这时候沈爷爷和沈奶奶已经睡着了。沈莱茵轻手轻脚地下了楼，偷偷出门。

    她跑到宁肆停车的地方,打开副驾坐了进去。

    一路小跑，她的头发都乱了。

    宁肆看到她穿得单薄,皱了皱眉，打开车里的空调：“怎么穿这么点就下来了？”

    “我怕来不及。”沈莱茵看了眼时间,正好五十九分。她要是再换个衣服之类的就要过零点了。

    宁肆逗她说：“就这么想见到我？”

    沈莱茵没好气地说：“才没有。”

    宁肆握了握她的手，发现她的手很凉,问：“冷吗？”

    “有点。”

    “亲一亲就热了。”

    沈莱茵还没反应过来,宁肆就靠了过来,俯身把她困在副驾上，吻落了下来。

    他们在任务世界也没少亲过，她也答应离开任务世界就当他的女朋友了，沈莱茵也就让他亲了。

    呼吸被掠夺，耳畔都是喘气的声音，不知道谁的更重一点。

    隐约间，沈莱茵半睁开眼睛，看到绚烂的烟花升起，照亮了整个夜空。

    应该是新年到了。

    宁肆停了下来，鼻尖蹭着她的鼻尖，唇贴着她的唇，低声说：“新年快乐，我的女朋友。”

    他们接了个跨年的吻。

    近距离看着宁肆轮廓分明的脸，唇上被他说话时的气息弄得发痒，沈莱茵心里生出一股甜意，主动吻了吻他，说：“新年快乐，宁肆。”

    宁肆捏住她的下巴，用低低的气音说：“宝贝，叫四哥。”

    “四哥。”

    沈莱茵刚叫完，宁肆又吻了上来，比刚才强势了不少。

    他把她压在副驾上，高大的身体完全笼罩住她。他一只手揽着她的腰，让她的身体向后弯成了弓状，不断贴向他。

    车里只有接吻的声音。

    身体触碰到的地方散发出热度，沈莱茵身上的寒意早就被驱散，后背甚至冒出了细汗。上半身就这么贴着宁肆，她忽然想起来下楼的时候太着急，不光没有穿外套，连内衣都没有穿。

    好在冬天的睡衣比较厚，也不知道宁肆察觉到没有。

    越是这样担心就越敏感，她的脸也越红。

    突兀的铃声响起解救了她。是宁肆的手机。

    沈莱茵推他：“有人找你。”她的声音软得不像话。

    “不管。”

    可是铃声一直在锲而不舍地响着，很搅气氛。宁肆松开沈莱茵，烦躁地在车里找着手机，在座位底下找到了。

    是周必打来的视频。

    一看是视频，沈莱茵下意识往旁边缩了缩，不想被看到。

    虽然被看到在一起也没什么，但是他们之前还在接吻，怕被看出来什么。这大概就是做贼心虚。

    宁肆重新倚回驾驶座上，懒洋洋的，眉宇间的一丝不耐烦让他看上去痞得不得了。

    他手指轻点，接受了视频。

    周必的声音传了过来：“四哥，新年快乐！！”

    “你不给我打视频，我他妈更快乐。”宁肆的嘴唇微红，好在在视频里看不太出来。

    “怎么了呀四哥，你在开车？我不是想着在这样的夜里，四嫂不要你，我来温暖一下你吗？”

    宁肆用余光看了眼沈莱茵，慢悠悠地说：“谁说她不要我。”

    周必：“她就是不要你啊。”

    宁肆冷笑了一声，说：“打个赌怎么样？元旦过后去学校，让她跟你们打招呼。”

    “四哥，我怎么觉得你又在给我挖坑？”

    沈莱茵很想说，不用觉得，就是在挖坑。

    “赌不赌？”宁肆问。

    “四嫂不会就在你身边吧？”周必狐疑地问。

    “怎么可能。”

    然后，沈莱茵那边就收到周必的消息了。他居然偷偷试探。

    周必：新年快乐四嫂。

    周必：在干什么呀。

    沈莱茵把手机屏幕晃了晃给宁肆看，然后回复。

    沈莱茵：新年快乐。

    沈莱茵：说了不要叫我四嫂。准备睡觉了。

    周必：哦哦，那四嫂晚安。

    沈莱茵：……

    周必不知道自己被两人合伙骗了，还以为自己很聪明，要和宁肆打赌：“赌什么啊四哥，小了我可不赌。”

    “随你。”宁肆大方地说。

    两人开始为赌什么扯了起来。

    沈莱茵听着他们满足跑火车，目光落在宁肆的右手上。

    他骨节分明的手指在半明半暗的光下，好看得像石膏雕刻而成的。

    她抓起他的手。

    宁肆感觉到，反握住她的手，两人玩手指玩的不亦乐乎。

    倏地，宁肆感觉手指触碰到了一个凉凉的东西，低头一看，手指上多了个戒指。

    视频里周必还在滔滔不绝，没有要结束的意思，宁肆没耐心陪他扯了，挂掉了新的一年里的第一个视频电话。

    他是有多想不开才放着女朋友不管和一个单身狗鬼扯。

    放下手机后，宁肆看了看手上很眼熟的戒指，轻挑眉梢：“程弈西的？”

    沈莱茵：“……”

    非要分那么清楚，他一天不也戴12个小时吗？

    “不要还给我。”她伸手要把戒指摘下来。

    宁肆把手收回去，让她抓了个空：“当然要。”

    “宝贝，这可是婚戒，你给了我就不能反悔了。”

    “……这只是任务送的物品。”沈莱茵的脸微微发烫。她根本没想那么多，只是觉得这对戒指很有意义，正好又有两只，就给他一只，“你再这么多话就还给我。”

    宁肆不再说了，越看戒指越满意。

    **

    元旦过后，新的一周开始，已经是期末阶段了。

    今天一来，周必他们就发现宁肆手上多了枚戒指。

    曲谚是最早看见的，没有多问，只评价了一句：“阿肆，你最近越来越骚了。”

    其他人看到都表现出一副很惊讶的样子。

    “哇，四哥你居然戴戒指了！”

    宁肆靠在椅背上，漫不经心地说：“这是对戒。”

    “和谁对？”

    “当然是和四嫂啊！”

    宁肆没有否认。

    曲谚挑了挑眉说：“一个元旦，你进展还挺快？”

    宁肆很想说这进展不快了。哪里是过了一个元旦，而是在任务世界里过了好几个月才有现在这样的。

    “真的是四嫂？”周必怀疑地问。他还记得元旦那天晚上打赌的事情。

    宁肆：“你们不信中午看看就知道了。”

    中午，在食堂。

    沈莱茵刚和同学一起点好菜，就看到了宁肆他们。

    “我们换个大点的桌子。”她说。

    其他三个人有点茫然，她们四个人坐四人桌不够大吗？

    坐下没过多久，她们就看到高三的几个学长过来了。

    曲谚他们一见到沈莱茵，先去看她的手，发现她的手上并没有戴什么戒指。

    宁肆也发现沈莱茵没有戴戒指了。

    他问：“你怎么不戴？”

    沈莱茵眨了眨眼睛：“我没说过我要戴啊。”戴着写作业不方便。

    “……”行吧。

    宁肆沉默了一下，身体往后倚着，手往沈莱茵身后的靠背上一搭，宣誓主权：“重新介绍一下，我的女朋友。”

    几个人都很惊讶。放了三天假，就追上了？

    周必还不太相信，问：“四嫂，这是真的？”

    宁肆语气凉凉地说：“我说话就这么不可信吗？”

    沈莱茵微笑：“你打赌输了。”

    周必这才意识到自己被坑了：“所以跨年那天晚上你们就在一起了？？”

    宁肆：“叫爸爸吧。”

    “……爸爸。”周必叫完看向沈莱茵。

    沈莱茵莫名有种不好的预感，阻止他：“别叫我，我不在。”

