    飞马城东门口。

    孙伯符以及身边几个中年人就站在城门下，看着远处一点点走近的队伍。

    队伍走到了大约五六百米的样子时，孙伯符旁边的一名老者低声说道：

    “少宗主，为首那人，应当是李密的左膀右臂，追魂箭---王伯当。”

    “嗯。”

    孙伯符应了一声，眯起了眼睛看着那为首领头之人，也不言语，而是静静等待。

    而就在这群人的后面，不知情的飞马城之众已经被堵在城门里面许久了。

    可却没人敢有怨言，而是尽可能的把中间那石板路空出来，生怕一会大人物进城在受到了波及。

    尤其是一些顽皮的孩童，此刻也被各自娘亲死死的搂抱在怀中。

    有的更是捂住了嘴巴，生怕孩子童言无忌，惊扰到了贵客。

    巧了。

    李臻和夏荷的马车也在其中。

    马车停住不动后，夏荷便掀开了窗帘看了一眼。

    见到前面同样堵在路两边的人群后，她不仅没有烦恼，而是有种发自内心的喜悦。

    她巴不得和李臻多待一会呢。

    “怎么回事？”

    李臻问道。

    夏荷重新盖上了窗帘，摇摇头：

    “我亦不知呢。想来是有什么事情吧？”

    说着，她目光如水，看着李臻，含情脉脉的说道：

    “你饿不饿？我准备了一些点心~”

    李臻摇摇头：

    “不饿。”

    “那你少吃一些，尝尝味道吧~”

    “……”

    夏荷压根不给李臻拒绝的机会，直接从旁边放着的两个食盒其中一个里面，抽出了夹层，里面便出现了一排如同曲奇饼干一样的玩意。

    李臻认识这东西，这东西叫红云酥。

    他在逍遥楼吃过。

    “这些都是我亲手做的，好久没做这种点心了，你尝尝看味道好不好~”

    特意强调了一下自己亲手制作后，她拒绝了李臻的拿捏，而是直接把这块糕点递到了李臻嘴边。

    另一只手还拿着丝帕垫在下面，防止残渣掉落。

    “……”

    李臻想了想，直接咬了一口。

    甜丝丝的谷物香气让他给出了真心实意的赞美：

    “很甜，很香。”

    听到这话，夏荷的双眸弯成了月牙~

    而就在俩人吃点心的时候，门口那边，来自瓦岗寨的队伍已经抵达了飞马城的东门口。

    瓦岗寨是反贼。

    虽然翟让势大，占据豫州拥兵自重，杨广围剿几次均无果。

    可这反贼的名头却是实实在在的。

    所以，当这群人来了之后，孙伯符直接说道：

    “有贵客远方而来，飞马城有失远迎，还请贵客恕罪。”

    绝口不提这群人的来历，孙伯符上前了一步，表达了迎接之意。而王伯当同样下马。先是冲孙伯符抱拳拱手，接着亲自来到了马车前，打开了门。

    李雍从车上走了下来。

    看着孙伯符，脸上全是丝毫不见外的喜悦：

    “哈哈，小弟李雍，见过孙世兄。”

    孙伯符脸上笑意不减：

    “那为兄便托大了。贤弟与诸位一路辛苦，还请先行入城，我已在驿馆备下薄酒，为各位接风洗尘。”

    “好说~好说~”

    李雍点点头，接着凑到了孙伯符身边，压低了声音来了一句：

    “驿馆没什么意思，孙世兄，不如咱们直接去逍遥楼罢？”

    “……？”

    孙伯符听到这话，神色一愣……

    可这会儿他也闻到了对方身上的脂粉气味……

    想了想，微微一笑：

    “贤弟既然想去，那自然好说。不过诸位勇士可是一路辛苦，还是先行安顿，今夜为兄自当要好好招待，如何？”

    “哈哈哈~既然如此，小弟便客随主便啦。”

    李雍看起来开心极了，脸上的热情与喜悦毫不掩饰。

    而孙伯符则温和微笑回应：

    “当如此，贤弟，咱们这便入城吧？不若你上为兄的马车，车中备有飞马城特产名酒宁冰露，贤弟可得好好尝尝。”

    “好好好。”

    李雍看起来一副没心没肺乐天派的模样，对后面沉默不语的护卫们摆摆手：

    “我和孙世兄一起走，你们跟着。……孙世兄，请。”

    “请。”

    俩人明明见面还不到一盏茶的功夫，却好的跟亲哥们一样，摆出了把臂同游的架势，一起登上了那架豪华车辇。

    而其他众人也各自上马跟随，一步一步的走进了飞马城。

    ……

    “道长这衣裳委实是单薄了一些，手艺也一般。我今日刚好带了皮尺，不如为道长丈量一下，做几件秋冬的衣裳吧？”

    “……”

    “……道长？”

    见李臻没回应，夏荷忍不住开口问了一句。

    “啊？”

    李臻这才回过神来，看着今日显得尤为素雅的女子：

    “怎么了？”

    “……”

    夏荷想了想，摇头温柔一笑：

    “无事。”

    说完，她便抬起了李臻的胳膊轻轻的按压着。

    不再言语了。

    而李臻确实是没心思说话。

    因为……心里那种想要吞吃对方的感觉越来越强烈了。

    他能感应得到，那东西又开始了移动。

    并且是越来越近，越来越近……

    而越近，他心中那股悸动就越来越难压抑……

    什么情况？

    他眼里全是不解。

    而就在这时，门外黄鹂的声音响起：

    “姐姐，道长，是飞马宗的各位大人的车队……很豪华。”

    “啊？”

    夏荷一听，赶紧说道：

    “那你快进来。”

    “是。”

    一阵动静后，黄鹂也钻进了车中。

    挨着李臻坐下后，低声说道：

    “队伍好长，正在往这边赶。”

    “嘘~”

    夏荷竖起了一根手指示意她别说话。

    一方面是不想让人打扰到明显有心事的李臻，另一方面是怕她的声音冲撞了那些三宗之人。

    黄鹂赶紧点点头闭口不言。

    而那只队伍……也越来越近了。

    ……

    豪华车辇中。

    两名衣衫刚刚穿好的女子忽然耳朵一动……

    “咚咚……”

    “咚咚咚……”

    俩人下意识的顺着声音看了过去。

    却是一个盒子。

    马车的顶棚上，是一处专门用来搁置东西的隔断。

    上面摆满了各种各样的锦盒。

    此刻，一个看起来约莫有一尺左右的盒子正在微微颤动。

    声音便是从里面传出来的。

    好像里面有只老鼠在不停的撞击一样。

    见状，两个女人互相看了看……眼里有些疑惑，以及一丝丝未知的恐惧。

    可就在这时，那一尺左右的盒子竟然凭空从那堆砌的盒子中窜了出来。

    “啪”的一声，砸在了俩人面前。

    “啊！”

    女子一声惊呼。

    可下一秒本能的就捂住了嘴……

    车外。

    王伯当的眉头一皱。

