    “什么？三尺柜台能走出五十个亿万富翁？陈晓，你别吓我啊，你说的是亿万富翁？”周强军被陈晓的话刺激的说话都给结巴了。

    在宁州，千万富翁都是一个个传奇了，出一个都估计要被所有人天天羡慕！

    可……亿万富翁，那是什么概念？

    想都不敢想啊！

    “当然这只是一句话来形容的，至于说真假，谁知道呢！”陈晓笑了笑，没有多说什么。

    周强军左右打量着，不知道是看热闹，还是想着这些路过的人里边，会不会突然就有一个亿万富翁出现。

    而旁边的祁东，此刻则诧异的看着陈晓，甚至脸色有点儿激动！

    “陈哥，你对这边很了解？”

    “还好！八几年的时候，和朋友来这边倒腾过东西，多少知道点儿！”陈晓随口说道。

    祁东竖起了大拇指！

    “厉害！没想到陈哥你路子这么广，刚才不好意思啊！我班门弄斧了！”

    陈晓诧异的看了祁东一眼。

    这小子刚开始见他们的时候，虽然对自己态度很好，但是眼底深处一副看土鳖的表情陈晓其实看在心底。

    他倒是没有怪祁东的意思。

    毕竟能在这个年代在华强北这边做事的人，基本上可以说的上一句见多识广了。

    内陆一些地方来的人，的确是不如沿海这边接触的外边的新东西多。

    可以说，这边是一天一个样子，祁东有这种心思，也再正常不过了。

    可此刻！

    自己适当的表露出了一些东西出来，祁东立马自嘲的说了这么一句，让陈晓对他的感官好了不少。

    九月初！

    在北方的一些地方，天色已经开始转凉。

    但是广深一代，依旧湿热的很，不过已经不像是六七月那样让人感觉就像是在蒸笼里边了。

    可在华强北的街道上，来来往往熙熙攘攘的声音，一个个急匆匆的人，还有牌坊林立的柜台铺子，让这里空气中都弥漫着一种拥挤和喧嚣！

    但是对第一次来这边的周强军而言！

    冲击却是巨大的！

    什么湿热，他顾不上！

    他此刻只有一个念头！

    这才是做生意该有的样子，如果能把大百货打造的有这么繁华，有这么热闹的话，那这辈子就值了！

    他转过头，深深地看了陈晓一眼！

    “我赌对了！当初把大百货交给了这小子，是我这辈子做的最正确的事情！如果不是他，大百货不会有现在的样子，我也不会有机会来这边见识一下外边的世界！”

    这一刻！

    周强军暗暗决定！

    以后不管如何，自己一定要跟着陈晓！

    不管成功与失败，至少精彩！

    陈晓自然不知道，华强北的热闹场景，带给了周强军强烈的冲击，甚至从某些程度来说，改变了周强军后半生的人生轨迹。

    ……

    几个人一边说一边聊，很快到了祁东的摊位面前。

    很狭窄的一个小摊位，身边打着一个LED灯牌，还有花里胡哨的一张广告海报。

    “这是我和我一个朋友合伙一起弄的！目前来说经营的还不错！主要做电子元件！前几天刚给港岛那边走了一个单子！接下来一个多月就忙这一个单子了！”祁东介绍了起来。

    “你们居然和港岛那边的人做生意？这么容易的吗？”周强东好奇地问了起来。

    此刻三人已经很熟悉了，此刻祁东笑着解释了起来，“发展的事情是肯定的！最近这两年我们这边发展的很快，两边又离着这么近，就隔着个红树林罢了！来来回回还是比较方便的！”

    “当然了，这个方便只是相对别的地方的人来说，毕竟海关和边防查的还是比较严！”

    周强军突然有点儿酸了！

    看看人家！

    这么小的一个铺子，就能和港岛人做生意，再看看宁州那边……唉！没法比啊！

    “不过陈晓之前就和外国人做生意了，这次来广深，是不是也要打开这边的路子呢？这小子……路子太野了！这次我回去之后，得和上边的领导汇报一下！也许陈晓的路子，上边该更加的重视一点啊！”周强军暗暗的想着。

