    午夜之后，宴饮的村社之神才辞别了城隍神，从吴宁县县城中出来，各归其位。

    来时青天白日，但总要估计百姓，不能显露异象，去世夜半三更, 便驾风云，施展法术，须臾间就消失在县城外边。

    宫梦弼分不清谁是谁，也不能在此现身把他们都截住，有心警示，却也无能为力。

    长叹一声, 以示哀戚。

    髑髅神默默点头：难怪他说什么君子慎独，不欺暗室。就是一个人的时候也要欺骗自己, 不能把有丝毫懈怠, 比起这狐狸，我果然道行还浅。学到了，学到了。

    宫梦弼去了入云峰，一人计短，自己苦思冥想，也难免疏漏，有施婆婆在一边参详，就要稳妥得多。

    且大概能猜出斑寅将军的方位，也知道他同城隍神的谋划，就可将计就计，为他编织罗网，请他入瓮。

    出云洞。

    施婆婆听着宫梦弼的讲述这些时日的发现，道：“看来我们所料不错, 斑寅将军确实与城隍有所勾结。”

    “西麻山暂不必去管, 你既然没有见到西麻山的人, 那就是不在此处。”

    “此前我们以为是斑寅将军与城隍有勾结，借水患食人炼法，以图修行。但现在看来，我们想差了。”

    “能将西麻山、斑寅将军、城隍拧在一处，要么实力极强，要么地位极高。这样的人，岂会为了小小虎妖大动干戈？西麻山势力最大，已经有六品修行之人，仍旧受他驱使，为他鞍前马后。可见此人所图，绝非一县一地。”

    施婆婆这样说，宫梦弼立刻就有了霍然开朗的感觉。

    联想起逃出阴间，占据了佳英姑娘肉身的鬼妃，一个念头在宫梦弼心头跳起来。

    “婆婆所言，让我醍醐顿开。城隍乃是正神，除非是受封敕，不然不可能再有进身，能打动他的，只有更高的封敕。所以此人必定位高权重，甚至能参与国是，又或者……”

    施婆婆接过话：“又或者有不臣之心，有自立为王的野望。”

    “不错。”宫梦弼踱着步, “借着水患, 令人口减少，这与积蓄力量完全相反。除非能在其他地方补足。”

    “活人减少，死人变多，阴魂自然就更多。如果阳间的损失能够在阴间补足，无非是把钱从左手放到右手。婆婆可还记得我同你说过佳英姑娘的事，她的肉身已经消失十余年了，若是腹中孕有鬼子，如今怕不是已经长成少年了。”

    施婆婆明白他的意思：“把无法完全驱使的阳间人口变成令行禁止的鬼军，这确实是鬼王可以做出来的事情。就不知道出手的是鬼子的还是鬼母，又或者是那位句留部鬼王。”

    宫梦弼叹了一口气：“岳府神兵正在同勾留部鬼王打仗，鬼王肯定无暇插手，就不知道是鬼子还是鬼母所为。我所担心的，是鬼母与吴王勾结，串通一气。吴王召开修禳大会、水陆法会，若说与此事毫无牵连，就让人难以相信了。”

    施婆婆道：“凡事都得做最坏的打算，但我以为这恐怕就是事实了。也只有这样才说得通，能够驱使正神、又能驱使邪魔外道，除了吴王与鬼妃连手，只怕没有第二个可能。”

    宫梦弼脸色阴郁：“那此次遭劫的，恐怕就不只是吴宁县了，吴地所属，恐都要遭殃。”

    施婆婆眉宇间也都是愁云：“果真是国之将亡。”

    她看了一眼神色郁郁的宫梦弼，安慰道：“我们所能为，不过是尽己之能。而且情况也未必有我们想的这样遭，吴宁不过是小地方，修行人少，大神也少，但府城、州城又截然不同，并非他所能一手掌控。”

    “哪怕是吴宁县，不也有我们？又安知其他地方不会有如我们一般的仁人志士呢？”

    宫梦弼道：“我没事，也不是在自责。只是惋惜，只是可怜。我总以为，生命可贵，人命关天，是非常要紧的事情。看着这样的事情，心中不痛快罢了。”

    施婆婆道：“你没有钻牛角尖就好。我们是狐，虽然力小势微，但也灵活多变，若是陷于窠臼，反而不美。”

    宫梦弼勉强笑笑，知道婆婆是在点他。

    宫梦弼虽然秉持善念，但确实不是易欺之以方的君子。

    他把目标还是专注在眼前事上，其他的，只能尽人事，听天命了。

    “便以最坏的打算来看，那对我们来说，反而更轻松一些。城隍是正神，不能亲自下手杀人，只能在引渡阴魂上做手脚，本地有斑寅将军杀人，其他地方可没有能抓换人魂为伥鬼的恶虎，西麻山这伙鬼仙，定然是要忙疯了的，我们反而要少一个敌人。”

    施婆婆欣慰他能转换过来心绪，“正是如此，于我们而言，就少了一个难缠的对手。”

    宫梦弼道：“这难缠的对手，就留着日后再应付吧。”

    施婆婆点了点头：“我们要应付的无非两个，一个是城隍，一个是斑寅将军。不过这两个对手，已经足够难缠了。”

    施婆婆站起身来，慢慢踱步：“斑寅将军我可以对付。他是我养大的，又有七修的后手在身，我能应付他。”

    宫梦弼道：“不敢让婆婆劳神，我还有两个帮手。到时候婆婆只要压阵就行，不必出手。”

    “至于城隍，他自己找死，我就只能顺他心意，送他一程了。”

    宫梦弼以法力显化云气，将吴宁县地形图一一标注，将山君可能出现的地方以红气显化。

    “我已经令雀鸟着重关注这些地方，但有异象，都会令我得知。”

    这时候，红气消失，又出现了许多黑气。

    黑气连成一片，如同罗网，如同黑龙。

    “这些，就是我为城隍大人准备的礼物了。”

    施婆婆没有看明白，但若是康文来看，一定就清楚这些地方，都是狐魅示警，流言满天飞的地方。

    城隍此时安坐，还不知自己已经大难临头。

    水能载舟亦能覆舟。神明受香火供奉，享尽好处，但同样为香火所制。

    “轰——”

    一声雷鸣惊了宫梦弼一下，让他显化的地图重新化为烟云。

    宫梦弼连忙从出云洞跑出去，只见铅云滚滚，自北方而来。

