    花主很有诚意，但妙舞只是微微颔首，并未给出回应，而是说道：“在下会将您的心意带到。”

    她看了眼风流倜傥又风度翩翩的琴师，话锋急转而下：“不过趁着花主还在，在下有件事情需要琴师阁下给个答案。”

    花主好奇道：“何事？”

    他丝毫不掩饰眼底的八卦，站在他身后的歌女眼里划过一丝了然，掩唇而笑，看好戏的姿态十分明显。

    妙舞对他们之间的暗潮汹涌似是不知，直接挺直腰背，朝琴师质问道：“我主新收的弟子，流光楼未来少主如今虚岁不过七岁，琴师阁下为何会在大庭广众之下言会等其长大，且日日以传送阵送一束新鲜的水仙花给小主子。”

    她明亮的眼里仿佛有一团火在烧，怒气渲染的整个大殿都紧张了起来：“恕我直言，琴师阁下是否有不为人知的特殊癖好？”

    她警告道：“无论有何见不得人的、禽兽不如的癖好，我都希望花主可以约束琴师阁下，不要将目标选择为我们小主子，小主子清清白白，当不起琴师阁下的看重。”

    花主：“……”啊这？！琴师这孩子离开四方城不复盟后日子真是越来越有‘判头’了。

    花主与歌女大吃一惊，立刻抬头看向琴师。

    没想到琴师你这浓眉大眼的竟有如此雅痞，以往完全没看出来啊。

    他嘴巴动了动，刚想说什么，却听到身后歌女轻咳一声，声音里的提醒显而易见。

    歌女无奈极了，盟主是个脾气很好的人没错，一些无伤大雅的错处他也不会放在心上。但盟主对一些八卦事迹特别感兴趣，一上头便忘了盟主威严，得让她时时刻刻盯着。

    她看了眼流光楼的左护法，觉得再不提醒盟主，这威严都要丢到域北了。

    花主听到那咳嗽，嘴边的话转了个圈又咽了下去，他肃然着脸，看向神色游移的琴师，问道：“琴师，可有此事？”

    琴师嘴边一向优雅完美的笑容此时莫名有两分苦涩和两分欢喜，他并未掩饰，眉眼含笑看过来的模样显得越发清贵卓然：“是有此事，那位流光楼小主子，是我挚爱的转世。”

    “她叫藜芦，我们十年前相识，相知，相爱。我们约好了去看春天的野花，夏天的萤火虫，秋天的枫叶，冬天的落雪……”

    琴师摸了摸怀里的焦尾琴，眼角眉梢是浑然天成的忧郁，一本正经的胡说八道：“谁知在外游历时，我招惹上仇家，她被我连累被那仇家害死。这么多年来，我随遇而安，到处漂泊，四海为家。便是想要找寻她的转世。”

    他似是想到了什么，手中突兀多出一束水仙花，拈花而笑的模样像极了陌上世家公子，脸上是玩世不恭，气势有一种说不出的风雅：“这是她最喜爱的花，我日日送她，她一定会记起我们曾经的恩爱。”

    琴师神色带着期待与欢喜：“我会等她，等她长大，再续前缘。”

    大殿内一时间静默了下来，歌女憋着眼泪，万万没想到以前阴郁如今优雅的琴师竟然有这么让人伤怀的过去。

    过去塑造如今，怪不得琴师这厮越来越完美了。

    妙舞见着花主没有吭声，主动打破了沉寂道：“不知那位尊夫人脾性如何？”

    琴师神色温和，面不改色的夸着自己，将一切美好的词汇放在自己身上：“她温柔善良，说话从不会让任何人下不来台。哪怕是对心怀不轨的人，也会留有一线生机。。”

    “她会医术，悬壶济世，以救助苍生为己任。你见着她，看你到她的第一眼便会知道，这就是她。”

    琴师描述完他心中挚爱的性格后，大殿内一片安静。

    剑客一直深藏鄙视的眼神也平缓了许多，原来并非是突然染上不良嗜好，而是对方乃转世挚爱。

    倒也情有可原。

    剑客眼观鼻鼻观心不言不语，安静地听着对方与妙舞护法交锋。

    片刻后，嘴角抽搐的妙舞率先开口了。

    妙舞：“……我虽十分佩服尊夫人这般女子，但恕我冒犯，万一小主子不是尊夫人转世呢？”

    容娴那丫头猫嫌狗厌的，一天到晚使劲儿作死，好似皮皮虾吃多了消化不良的德行，怎么可能会是琴师口中温柔善良好似菩萨一样的人的转世。

    她妙舞左护法绝不会承认。

    悦耳的琴音响起，妙舞条件反射的警惕了起来。

    她抬头看去，果然见到琴师笑容优雅的拨动着琴音，森森杀机在那颤动的琴弦中酝酿。

    琴师微微一笑，优雅问道：“左护法，这么直接否定一位痴情又柔弱的琴师的所有的期望，实在太过失礼了。”

    妙舞：“……”好家伙，竟然想威胁她改口！

    她懒得搭理琴师，也不信琴师敢在花主面前对她动手，直接朝花主道：“琴师阁下的话在下会带给小主子，此行诸事已毕，花主公务繁忙，在下便不打扰，还请容我告辞。”

    花主温声道：“既然如此，本座便不留阁下做客了。歌女，你送送护法。”

    “是。”歌女从花主身后娉婷走出，朝护法微微一笑，袅袅生资。

    “左护法，请。”她声音如同夜莺。

    妙舞朝花主行了一礼，随她走出大殿。

    剑客看了看离开的二人，再看看不约而同盯着自己的花主与剑客，识时务道：“花主，属下还有些事情要处理，请容许属下告退。”

    “嗯，去吧。”花主直接道。

    剑客离开后，空荡荡的大殿只剩下花主与琴师时，花主立刻目光灼灼盯着琴师，神色高深莫测：“琴师，你有何事要与本座说？”

    不知情的还以为花主在审问犯人呢。

    琴师优雅的翻了个白眼，面不改色道：“上玄宗太上长老收了一位嫡传弟子。”

    花主挑眉：“哦？”

    琴师又不紧不慢道：“神剑宗有了一位小少主，据传与上玄宗那位太上长老的嫡传弟子关系匪浅。那位太上长老日前与迟宗主一起论道了一整夜。”

    花主身体不由前倾：“真的？”

