
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　原本一直静止不动的光柱，随着熊垣的话语吐出，八色光柱开始徐徐转动。

　　而被八卦影响到的区域，也随之改变！

　　最先发生变化的，就是弥漫天地之间的水汽，从不断的下落，竟然变得浮动起来，然后凝滞在半空中！

　　在他们头顶上方，从极之渊也在这一句话的影响之下，竟然有了收缩的趋势。

　　这仅仅是外面的天地变化。

　　在神明泰逢身上发生的事情更加惊人，她这个时候竟然在一步步的往后退去，每退后一步，她身上的气势，力量就随之改变，如同整个大阵在倒放一般，每一分一毫都不曾差。刚刚她的脚步落到这里，她身上的气势，力量，动作是怎么样的，那么她在后退的时候，这些都没有丝毫的改变。

　　人念头中的悔，是回头，天地之中的悔，则是逆转！

　　逆转趋势，逆转时光！

　　而亡，就是死亡！

　　被无边恐惧笼罩着的泰逢，不论她心里是如何的焦急，身上的神力催发了一遍又一遍，却始终无法抵挡住这一句悔亡！

　　渐渐的，她被逆转的时光带回到了刚刚被困住的地方，那时，她怒气冲天，恨不得杀戮天下。

　　现在，她却浑身毛发开始变得晦暗，不断的随风飘扬，她的眼神晦暗，身躯沉重，再也没有了张扬的气势！

　　“日下氏，救回我们的孩子！”

　　泰逢泣血怒吼，声音暗哑，身上的气息越来越弱，越来越弱，终究消散一空，再也无法察觉。

　　而这个时候的她，已经化作了一个全身灰扑扑的石人，伸手指着日下氏消失的地方，长大着嘴巴，似乎在不断的呐喊。

　　司羿吃惊的看着底下的变化，他也没想到熊垣竟然真的凭借着一张嘴，一个阵法直接杀了泰逢这样的神明。

　　要知道，整个大荒里，如果说什么生命最难杀死，那么一定是神明，他们不仅仅具有强大的实力，更是具有着无双的保命之法，甚至，更有厉害的东西在里面。现在，泰逢成了自帝颛顼之后，第一位陨落的神明。

　　她不是陨落在惊天动地的大战当中，也不是陨落在大荒动荡当中，而是陨落在一次寻仇当中！

　　“这绝对是死亡的最不起眼的神明，也是最惊动大荒的神明！”司羿抬头，看着逐渐隐退消散的从极之渊，心里默默的想着：“或许这就是大荒安静了几百年后，再一次动荡的开始吧！这开始，就已经充满了杀戮，陨落了神明，未来会有什么呢？”

　　在地下深处，幽女惊讶的坐直了身体，喃喃道：“真的死了？我只是说说的啊！”

　　陆离这一刻身躯翻滚，剧烈无比的疼痛从心脏中传来，让它几乎痛不欲生。它能感觉到自己失去了什么重要的东西，或者重要关系的人。在这种剧烈的疼痛下，它的身躯开始疯狂的生长，变得更加长，身躯更加粗壮，身上的鳞片更加的细腻，也变得更厚。23sK.com

　　从恍惚中回过神来的幽女看着这样的变化，嘴角微微弯曲，道：“死了大的，小的反而有了不同的变化，真是有意思，有意思！看来我这一次的收获一定非常了不得，这次就静静的看着你们成长吧，我总感觉会有用到你们的一天。

　　而这一天，绝对不会遥远！”

　　一直往前飞奔的日下氏突然停下脚步，抬头看着天空，泪水无声无息的流了下来。

　　它和神明泰逢因为意外相逢，相伴无数年，度过了无数的艰难险阻，可是现在，他们两个终究还是有一个先离去了。

　　“呦，我当是谁，这不是一直高高在上的日下氏吗？突然一个兽就在这里流点眼泪，怎么，有什么伤心事，说出来让我们开心一下！”吊儿郎当的声音传来，顿时让日下氏怒不可遏。

　　“给我滚出来吧！”日下氏怒吼着，一巴掌啪在了地上，地面塌陷成坑，山峰倒塌，将嘲笑它的身影给逼迫了出来。

　　“是你！”日下氏看着突兀出现在眼前的两个人，皱了皱眉头。

　　正是因为他认识眼前的人，才感觉到棘手。当初眼前名扬大荒的时候，实力已经深不可测，消失了这么多年之后，他的实力会有多强，谁也不知道。

　　光凭借这一点，就足以让它警惕了！

　　“啧啧啧，真是好大的威风，看看这一巴掌下去，山川毁弃，火气还真是大啊！

　　只是让我没想到的是，日下氏，你也有今天。我们两个在这南荒相见，真是难得啊。要不要老子请你喝一杯，听听你的伤心事。”帝少昊漂浮在半空中嘲弄的说道。在帝少昊的身后，一个明眸皓齿，大眼睛的美女静静的站立着，好奇的打量着眼前的日下氏。

　　“重桐，我给你说，日下氏当年可是很威风的，老子祭天立王，成就人族大帝的时候，这瘪犊子竟然连个礼都不送，甚至还派了兽族来嘲讽老子。这么多年老子早就不想忍耐了。”

　　重桐无奈的白了一眼自家的帝。按照道理来说，他们凤鸟一脉，行有八音相伴，动有五德相随，高贵无比，出言做事自是无可挑剔。可是呢，这帝少昊丝毫不顾及这些，什么八音，什么五德，不存在的！

　　看到帝少昊的样子，只想一拳砸在他的脸上，让他好好说话。

　　悲伤中的日下氏顿时怒不可遏，它双眼通红的看着帝少昊道：“你给我滚开，今天我不想和你起争执，不然我必杀你！”

　　“真是口气越来越大了啊。当年我们没有机会交手，可是呢，老子可是硬打过北户氏的人，就凭你还想杀我。”帝少昊一脸不屑，指着日下氏的鼻子说道。随即他扭头对着重桐道：“你去远一点，好好的看着我们的交锋，以前你埋怨我没有好好的指点过你，现在我就用日下氏一场战斗，来让你看看，我们凤鸟是如何厮杀的！”

　　重桐兴奋的点点头，两只眼睛放光。这可是来自于帝少昊的亲自指点，以前她没机会，功勋也不够，现在终于苦尽甘来了。

　　“来吧，让老子看来看看你日下氏怎么嚣张的！”帝少昊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十八章 嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 