    “这是怎么回事？”沈隆装作惊慌失措地问道，然后拉着完颜洪烈硬是要他把事情给自己说一遍，他在这边多耽误一点儿时间，杨铁心就能跑得更远一些。

    “早上山下护卫醒来后发现少了几匹马，觉得事情不对，赶紧上山找你母亲，才发现你母亲已经失踪了，他们顺着马蹄的方向追了一段，你母亲应该是被人带到南边去了……”完颜洪烈也在猜测这件事儿会是谁干的，难道当年那些武林高手发现包惜弱的踪迹了么？

    完颜洪烈在这边说着，沈隆一脸焦急地不断追问他各种细节，等完颜洪烈把事情说清楚，已经一炷香的时间过去了，“康儿，眼下没时间多说这些了，还是早些把你母亲追回来吧！”

    “此事不如就让我去吧！”沈隆做出一副挂念母亲的神情，焦急之情溢于言表，让完颜洪烈无话可说。

    “也好，就让沙通天和侯通海带着黄河四鬼陪你去吧！”完颜洪烈把灵智上人留了下来，他也担心自己的安全，没有把手下所有高手都派出去。

    待他们准备妥当，正要出门的时候，后院传来几声惊呼，梅超风收到沈隆的信号发动了，她装作要刺杀完颜洪烈的架势展开了进攻，单靠灵智上人一个人根本挡不住梅超风，不得已之下，侯通海和沙通天也留了下来。

    他们三人虽然暂时打退了梅超风，可也没能把梅超风留下，沙通天看着梅超风消失的方向，心有余悸地说道，“这名女子不知是何来历，武功竟然高到了如此地步，看她似乎还没放弃刺杀王爷，我师兄弟二人暂时恐怕不能离开王府啊。”

    鬼门龙王沙通天可是冲着荣华富贵才投靠完颜洪烈的，保护完颜洪烈和追回完颜洪烈的王妃孰轻孰重，他琢磨得清楚地很。

    于是，沙通天和侯通海留了下来，沈隆只能带着黄河四鬼这四个战五渣，还有一队骑兵向南追去，少了这两位武林高手，一路上可就纯属沈隆说了算了。

    到中午吃饭的时候，他们就追到了沈隆给杨铁心所说的那座小城，到了小城附近，马蹄印记渐渐变得多了起来，众人一时间也不好寻找杨铁心等人的踪迹，只得在当地找人询问，从当地人口中得知，有几匹战马向南去了。

    于是他们继续向南追去，沿途不断找人询问，最终在几个沿途大户人家家中找到了丢失的马匹，这几家大户原本以为自己捡了便宜，却没想给自己惹上了祸事，沈隆带的兵马哪肯相信这些马是他们捡来的，于是立刻展开逼问。

    这些马都是杨铁心丢在附近的，还真是捡来的，他们那里能说出一二三来？这又白白浪费了一些时间。

    带队的骑兵头领可能提前得了完颜洪烈的叮嘱，认为包惜弱肯定要返回江南，于是建议继续向南追去，沈隆当然乐得赞同，于是他们又向南边追去。

    一连追了两天，也没有找到任何线索，这时候头领终于觉得不对劲了，连忙要求掉过头去继续寻找，谁知道就在这时候，小王爷也失去了踪迹，这下可是把他们吓得不轻，寻找王妃没找到本就是大错，现在怎么连小王爷也不见了？

    这下谁也不敢回去了，都纷纷在四周寻找，而沈隆则赶紧借着这个机会来到直沽寨，就是日后的津门，在魔法的帮助下，轻而易举就找到了杨铁心、包惜弱和穆念慈，他们三人如今正在码头附近藏着呢。

    沈隆帮自己和包惜弱易容打扮一番，无面者就算不用人皮面具也能改变一个人的容貌气质，经他这么一处理，俩人都容貌大变，就算走在京城的大街上，一时半会儿恐怕也没人能认出他们来。

    然后花了些银子，混上了一艘前往南宋的商船，自从采石矶一战后，金国断绝了灭亡南宋的希望，南宋自此偏安江南，金国也无力进攻，期间虽有韩侂胄主导的开禧北伐，也只是一个小小的插曲而已，数十年间南宋与金国保持着相对和平，彼此商贸往来还算频繁。

    而直沽寨兼有河港与海港的性质，成为海陆联运的枢纽，港口来往宋金两国的商船颇多，找一艘直通临安的商船也不是什么难事儿。

    沈隆银子给得足，又在上船时找机会显露了武功，因而船家对他们不敢有丝毫怠慢，不仅给他们安排了最好的舱室，平日里除了送餐也不敢骚扰他们，所以这一路上除了稍微有些无聊之外，倒也没什么困扰。

    杨铁心和包惜弱分别十七年之久，此前又急于逃亡，到了船上总算有了机会互诉衷肠，沈隆发觉包惜弱脸上的笑容比此前多了不少，而杨铁心除了笑容同样也多起来之外，衣服面容也干净了不少，应该都是包惜弱帮他收拾的。

    穆念慈是个懂事的姑娘，她知道这时候不应该打扰义父义母重聚，只是船上地方狭小，她又不愿意和那些水手打交道，于是只能经常往沈隆这边跑，一来二去，俩人倒是亲近了不少，这些都落到了杨铁心和包惜弱的眼睛里。

    约莫过了一个月时间，海船终于平平安安抵达了临安，四人从海船下来换了艘江船，沿着钱塘江逆流而上，不多时便看到江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红。

    “铁哥，咱们回牛家村了！”一看到这些树，包惜弱就明白，牛家村到了。

    “等回去后，咱们把旧屋子收拾收拾安顿下来，康儿说郭兄弟的孩子也已经找到了，日后咱们把他和弟妹也接回来，和以前一样过日子！”杨铁心脸上也绽放出笑容，经过这么多年的颠沛流离，他们总算又可以在老家安安稳稳的生活了。

    “父亲，母亲，孩儿以为回家看看尚可，若是继续住在这里，怕是不妥。”沈隆打断了他俩关于未来的美好幻想，完颜洪烈可是知道牛家村的，留在这里想安稳也安稳不了啊。

