
　　苏菲转头时，刚好听见两人之间的对话。

　　	错愕之后，心里的那股愤怒又随即释然。

　　	只不过是利益捆绑在一起的假夫妻而已，教训一顿也就够了，难不成还指望他为了自己拼命不成？

　　	韩总判断了一下眼前的形式，试探道：“兄弟，手头比较紧，太多没有，几万块还是能周转一下的……”

　　	赵东挑了一下眉头，“几万？”

　　	“嗯，十万？十万你看怎么样，只要你愿意私了，我立刻转给你！”

　　	怕赵东狮子大开口，韩总又补充了一句，“你也别嫌少，这事真要闹大了，对苏总来说也不好听！”

　　	赵东点了点头，“可以。”

　　	苏菲彻底心灰意冷，只为了十万块，这个男人就把她给卖掉了？

　　	她原本以为有了心理准备，并不会在乎赵东会如何抉择，可心口还是刀割一般的疼痛。

　　	韩总此时的目光中也满是不屑，“说吧，账号多少？”

　　	赵东摇摇头，“不用给我，这是我送你的上路钱！”

　　	森然的语气让韩总起了一层鸡皮疙瘩，不等开口，掐住脖颈的手掌慢慢收紧。

　　	窒息的力道让他本能的张大嘴巴，荷荷发声。

　　	对于韩总目光中透露出来的求饶，赵东犹如未见，从地上抓起一把钢化玻璃，看也不看就塞进了对方嘴里，再然后接连几拳捶在小腹。

　　	韩总瞪大了双眼，玻璃渣和着血水咽下，唇齿间鲜血如注。

　　	变故太快，一切都发生在眨眼之间！

　　	等苏菲反应过来的时候，赵东已经把韩总的脑袋踩在了马桶里。

　　	哗啦啦的冲水声响起，马桶之内的水位迅速飙升，眨眼之间就没过了脖颈。

　　	窒息！

　　	缺氧！

　　	还有怪异的味道袭进口鼻！

　　	韩总拼命挣扎，可惜被人用力踩住身体，任他折腾出满地水花也无济于事。

　　	死亡的恐惧终于让他彻底胆寒，伴随着腥臭味道，霎时间屎尿齐流！

　　	苏菲眼眶一热，说不感动那是假的，她原本只希望能够教训韩总一顿，没成想赵东发起火来如此可怕，竟然没有半点缓和的余地！

　　	对于韩总如此下场，她没有半点怜悯，甚至觉着便宜他了。

　　	可再然后呢，让赵东以命抵命？

　　	为了这种人渣，值得么？

　　	苏菲示意小秘书去拦着，别让赵东做出傻事。

　　	结果小秘书还没等靠近，就被赵东一声呵斥，“没你事！”

　　	小秘书吓得愣在原地，投回来一个无辜的委屈眼神。

　　	苏菲忍不住怒斥，“赵东，你干嘛，你发什么疯？”

　　	赵东置若罔闻，脚上的力量越来越大，反抗的力量也越来越小。

　　	苏菲嘶声喊道：“你给我放开他！你凭什么管我的事，你又不是我的什么人！”

　　	赵东被她骂醒，怒火过后，理智也渐渐回归。

　　	是啊，他是苏菲的什么人？

　　	就算真的把韩总撂在这里，她又会领情嘛？

　　	想想还在医院养病的老母亲，赵东自嘲一笑，恨不得抽自己一个大嘴巴。

　　	妈的，还真是傻逼一个，没事逞什么英雄？人家女神根本就不领情！

　　	想到此处，赵东抬脚。

　　	韩总的脑袋慢慢上浮，被他堵住的马桶终于畅通，在哗哗水声之下，水位迅速降低。

　　	虽然捡回了一条命，不过模样却狼狈到了极点。

　　	这边的动静，终于引起了工作人员的注意。

　　	只是眨眼的功夫，外面涌进来七八个保安，有人上前查看韩总的情况，有人拦住门口，一个经理模样的男人神色阴沉，用电话汇报着什么。

　　	赵东很累，感觉身体被掏空一般。

　　	他不想再多留一分钟，结果还没等走出几步，一个人影摇摇晃晃的扑上前，那熟悉的香水味让人心头一震。

　　	“赵东，你疯了吗？为了这种人坐牢，我怎么办？”

　　	苏菲也说不出什么原因，眼眶一热，泪水不受控制的奔涌而出。

　　	赵东愣在当场，双手下意识环抱，总觉着一切都如梦似幻，他甚至判断不出来，苏菲刚才那句话有几分真假。

　　	这是在关心他吗？

　　	自两人相识以来，恐怕还是第一次吧？

　　	爱情果然奇妙，赵东的心脏扑通狂跳，原本已经跌入谷底的心情，再度迸发出勃勃生机。

　　	他张了张嘴，竟然说不出一句应景的话，只能傻傻的问，“你……怎么样，没事吧？”

　　	苏菲仰起头，脖子上有一道青紫色的勒痕，半边脸颊也肿了起来，额头的伤口虽然已经结痂，不过干涸的血迹凝固在脸上，看起来依然有些吓人。

　　	赵东下意识的伸手去碰触。

　　	苏菲本能的闪躲，小猫似得嘶声道：“疼！”

　　	赵东心疼的不得了，深吸一口气，“我先送你去医院，你放心，今天这事我一定帮你讨回一个公道！”

　　	苏菲乖巧点头，原本的霸道在这一刻全都不见踪影，下意识的只想依靠面前这个男人。

　　	赵东低头一看，只见她垫着一只脚，另一只高跟鞋早就不知道丢在哪里。

　　	地上满是破碎的钢化玻璃，虽然不会伤人，却也没有办法正常走路。

　　	他干脆将人拦腰抱起，大步向包厢外面走去。

　　	那个经理模样的男人走上前，“站住！”

　　	“为什么？”赵东并不怕他，只是他的身后跟着一群保安，个个身强体壮，想要短时间解决只能下狠手。

　　	要是平常他根本不会在乎，可眼下苏菲受了惊吓，赵东不想让她再见到任何血腥的画面。

　　	经理一副冰冷口吻，“皇庭会所开业三年来，还从来没有人敢来这里捣乱！”

　　	赵东怒极反笑，“你是说我们捣乱？”

　　	他这一方明明是受害者，这些家伙不来解决问题也就罢了，竟然还打算偏帮？

　　	赵东刚刚压下去的怒火再度被点燃，还真当他是好欺负的不成？

　　	经理质问，“浴室难道不是你砸的？”23sK.com

　　	赵东也不辩解，“是我！”

　　	经理冷笑，“那就没错了，砸了东西，还想大摇大摆的离开？在我们皇庭还没有这个规矩！”

　　	“你们……”苏菲原本也打算张嘴，可话到嘴边怎么都说不出口。

　　	不管这件事结果如何，一旦传到有心人的嘴里，肯定又是另一番说法。

　　	名誉受损是一方面，苏氏的形象也要被连带打压，这是她无论如何也不想看到的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第101章 皇庭会所免费阅读。https://xs.23sk.com 