    叶天魔带来的两次风暴，还有陈洛阳崛起途中的血腥，令红尘界里众多顶尖高手凋零，尤其是武尊巨头大部分陨落。

    不提千百年前，只说陈洛阳刚来红尘界时，正道、魔道各十大高手对立，如今只剩下寥寥数人。

    天堑难渡，武尊难成，想要填补这个空缺，绝非易事，需要漫长时间。

    百多年前全红尘界第一次围剿而叶天魔的时候也曾死伤惨重，花了几百年都没能完全恢复元气。

    眼下的红尘界，同样需要时间。

    不过，十年时光荏苒，红尘中已有高手层出不穷，各有机缘。

    影响最深最广，便是当初陈洛阳正式主宰红尘时的一线通明灵光破开朦胧愚昧，令不少人开悟。

    有人已经到了天堑边上，只差半只脚，就能彻底迈过去。

    “苦海一脉，无边寺方丈圆癫，古神教青龙殿首座，练步一。”白峰吐出一口气：“还有青牛观的叶蚕眠。”

    王昭莹眺望远方，没有说话。

    但她的压力，随行白峰等燕然山高手，都感同身受。

    魔皇主宰红尘之后，古神教、黑水绝宫、燕然山三地的领袖位置，便全部都卸任。

    凭着曾经这重香火之情，燕然山同黑水绝宫即便没有巨头坐镇，日子也不算难过。

    但他们都稳稳被古神教压着。

    那里不仅仅是跟至尊昔日渊源最深的地方，同时古神教本身高手众多。

    重登教主之位的江懿自不必说，虽然被正道的青牛观主俞青牛压制，但依旧是武尊巨头之境。

    有传言，因为得昔年至尊点拨而受益，江懿极可能在近年突破一直以来的瓶颈，更上一层楼，得到第二十境，通天彻地。

    这是难得机缘。

    武道修行，最重一鼓作气，勇猛精进。

    越是强大的存在，昔年突破境界速度越是显得迅猛。

    或者反过来说，年纪轻轻登临高位者，才有更大希望冲击更高的位置。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    在一个境界上被卡太久，往往就象征潜力耗尽，气血已衰。

    武圣的极限年龄约千年左右，因为细微旧伤损害累积的缘故，大多数人往往只有七、八百年好活。

    但一般来讲，一百岁左右到不了武尊境界，那之后生命里的几百年再想进步，基本上都没戏了。

    接下来慢慢熬工龄，不能绝对的说一定没前途，但希望极其渺茫，唯有天大机缘，方有一线微弱希望。

    当年先天宫筹谋先天冢，游浩等宫中长老都不考虑自身，而是把希望寄托在王章等年轻人身上，原因便在于此。

    江懿早早成就武尊境界不假，但他在第十九境的位置上，已经停留一百余年，在红尘间的共识中，不说希望渺茫，但也已经属于渐渐要开始走下坡路的类型。

    而现在，借助至尊点拨，他极可能逆势上扬，迈出新一步。

    这一步迈出去，即便王昭莹也成就武尊巨头之境，燕然山仍然会被古神教压制。

    更何况，江懿之外，古神教还有高手。

    如今红尘十强武圣，古神教一家独占其二。

    练步一更是领先于王昭莹，随时可能先跨越天堑。

    而另一位白虎殿首座张天恒，同样是凶悍至极的人物。

    不计算某位姓陈的至尊，古神教也渐渐迎来自身古今少有的盛世高峰。

    当然，如果不考虑魔皇的影响力，如今他们在红尘间还要略低青牛观一头。

    不仅仅因为青牛观主俞青牛实力更在江懿之上，同时也因为青牛观的叶蚕眠，同样距离武尊巨头的境界只差半步之遥。

    届时古神教同青牛观都将是两位巨头坐镇的局面。

    不仅燕然山，其他红尘圣地同样压力重重。

    “不过，还有一人啊，她是不是距离武尊巨头之境也很近了？”白峰问道：“还是那一步已经跨出去了？”

    王昭莹摇头：“不清楚，那位苏夫人，太神秘了。”

    如今的红尘十强武圣，排名第一的人，是一个极少在红尘中现身的人。

    但大家还是习惯上将之排在第一的位置上。

    因为那个女子，不属于红尘人间任何一方势力，而是来自天上。

    传说中洛阳城里随侍至尊的那位苏大先生，有一位姓刘的夫人，实力莫测，又神秘非常。

    其一身所学，经常能得到至尊点拨。

    她上次在红尘现身，已经是第十八境的武圣巅峰之境，之后销声匿迹多年，没人知道她有没有跨越那重天堑。

    但红尘十强武圣的位置，大家始终给她留出一席，因为至尊的缘故，这位洛阳城苏夫人更被大多数人，推许红尘武圣第一。

    洛阳城苏夫人，古神教练步一、张天恒，青牛观叶蚕眠，无边寺方丈圆癫魔僧，燕然山掌门王昭莹，政阳李氏家族家主李故城，苍龙岛韩筝，雍月山冷寂，天河掌门齐浩然，便是如今的红尘十强武圣。

    “天河一脉当真顽强，当年血无极、血昆仑时代就差点被血河灭门，十年前老剑仙陨落，又被血河攻破山门，结果现如今，反倒比血河更快恢复元气。”白峰慨叹。

    王昭莹微微摇头：“上天不绝天河，让他们连续出人才，不过他们的作风继续这样下去，总有彻底覆顶的时候。”

    燕然山众人都感慨不已。

    天河与血河这对宿敌的纠葛，当真复杂难明。

    如今给血河造成致命威胁，随时像斩首铡刀一样可能落下的沈天昭，当初是天河出身。

    如今虽然转修血河剑术，最大的愿望却是要灭绝血河一脉。

    而天河一脉现如今的掌门齐浩然，反而是昔年血河弟子血浩然。

    他转入天河学剑后，曾经蒙昧的光辉开始闪耀。

    一步一个脚印稳稳走到如今，竟似乎已经不弱于昔年小剑仙沈天昭，成为如今天河一脉的第一高手。

    人世间的造化，实在莫测。

    某种程度上来说，这或许也可以算是老剑仙云几重同血河老祖血苍穹在另一个战场，又一次分出胜负。

    不过血河一脉新出了血青莲，年纪轻轻占据红尘十杰之位，潜力无限，让血河一脉不至于彻底绝了指望。

    但他们的压力仍然很大。

    天河一脉，不仅仅齐浩然一个后起之秀。

    “那个神州浩土来的司怀飞，应该也到第十七境了吧？”王昭莹问道。

    旁边一个燕然山武圣点头：“听说，应该已经到了，但他眼下比较低调，还没有在红尘中再次走动，难以判断其实力高下。

    不过根据他第十六境时的身手，如今到了第十七境，恐怕有希望角逐红尘十杰之位。”

    白峰叹息一声：“至尊出身的那方神州浩土，当真人杰地灵啊。

    不过司怀飞不需要担心红尘十杰的位置，马上有人给他和小苏先生腾地方了。”

    如今红尘十杰当中，最接近第十八境的人，乃是南北两条枪。

    一个极北天池传人杜霆，一个卫家三郎卫铮。

    自从天池之主张卫雨在红尘消失，极北天池的声势也有所下降。

    不过十年时间里，他们有杰出传人脱颖而出，据传是昔年张卫雨亲传弟子。

    杜霆打出名气，在红尘十杰中占据一席之地，距离巅峰武圣之境仅差一线之隔。

    以他当前展现的实力，这一步成功迈出去，变也有希望角逐红尘十强武圣之位，极北天池复兴有望。

    而卫铮则是顶了他兄长卫零曾经的位置，并且马上也要向第十八境冲击。

    卫超然、卫零昔年在原本卫家龙虎七圣枪基础上精益求精再添进步，直接影响之后卫家人的武道修行。

    卫铮如今的身手，渐渐有更青出于蓝的势头。

    继续这么发展下去，卫家拥有自己的武尊巨头，正是成为红尘一方圣地级别的势力，将不再只是个预想。

    相较而言，他们的死对头许氏家族，就逊色一些，但也不是全无希望。

    十年光阴，许家终于有出色的年轻子弟崛起。

    除了青牛观赵日眠、极北天池杜霆、卫家卫铮、血河血青莲、燕然山白峰这五人以外，如今红尘十杰余下的五席，分别在黑水绝宫、先天宫，故楚之地程家，故周之地许家和蛮荒。

    圣地级别势力，毕竟底蕴深厚，经过一定时间的休养生息，渐渐都恢复元气，重新有了希望之光。

    只要给他们足够时间，他们便有希望重新站起来。

    但在站起来前，大家还需要蛰伏。

    正道团结在青牛观周围，魔道以古神教、苍龙岛为中心。

    “倒是蛮荒还能出个杰出人物，我之前没有想到，他们底子毕竟薄。”白峰摇头。

    蛮荒分裂混乱多年，直到最近百来年时间被先前的卧龙沙、青空桑夫妇统一。

    但相较于圣地级别的势力，毕竟少几分底蕴。

    卧龙沙、青空桑夫妇一陨落，蛮荒顿时再次内乱。

    结果还又被昔日的“冥河”燕明空屠了一遍，高手死伤惨重。

    如今有新的强人重新崛起，顿时引起外界的关注。

    “那年轻人一身所学，让我想起之前红尘中流传的一个神秘人物。”王昭莹沉吟着说道。

