    一群人吃了烤肉，宾客尽欢后这才准备离去。

    没想到之后奈绪美竟然主动让红凯留下来。

    “要是你没有地方去的话，就暂时在我们这里住下来吧！”

    奈绪美越说越小声，最后声如蚊蝇。

    她说完后才明白过来自己在说些什么，两个晶莹的耳垂都染上一抹绯红。

    要不是红凯听力极好，差点就听不清了。

    红凯看了ssp三人组一眼，随后又看了一眼夏龙，最后还是点头同意下来了。

    刚才吃饭的时候，夏龙就曾和他说过，奈绪美虽然看上去有些莽撞，但煲汤手艺却是一绝。

    “好吧，那我就再叨扰几天。”

    “太好了呢，队长！”

    早见和阿森一脸搞怪表情，不过却是真心在为奈绪美高兴。

    奈绪美在他们眼中，就是一位时而温柔时而严厉的长姐一样。

    看着奈绪美能勇敢踏出这一步，他们也很开心。

    况且凯桑确实挺帅的，有一种别样的魅力。

    夏龙笑了笑，也不在意。

    反正只要不和自己挤一个房间那就没有问题。

    自己经常出入奖池空间，也算是秘密众多了。

    要是红凯和自己住一个屋，那迟早得被发现问题来。

    毕竟红凯可是货真价实的宇宙人，身体素质超人。

    这货经常肉身打怪，五感也超越常人。

    自己还是能小心点儿就小心点儿吧！

    回到北川町后，奈绪美帮着红凯拿被褥，安置落脚处。

    夏龙并没有立刻回到住处，而是和早见阿森几人商量着把新闻稿写了发布出来。

    可以预料的是，等到明天后台粉丝数又能增长一大波了。

    不过如今后台粉丝也才破22万。

    虽然留给自己时间还长，但真的能突破三十万吗？

    夏龙对此保持怀疑。

    不过也不着急，反正未来方针已经定下了，还有好几天时间足够他操作了。

    打开奖池空间，夏龙直接从大转盘旁边掠过，随后就看见已经改造完毕的龙神一号。

    相比之前完成度要更好，一些细节问题也处理的更加完善。

    夏龙伸手拍了拍龙神一号的jio，听着那清脆响亮的闷响，满意的点了点头。

    傻妞出品，必属精品！

    不过工厂附近，怎么又多出个房子来了？

    夏龙看着工厂附近的一栋三层独栋小别墅，满眼都是疑惑。

    问了下傻妞，果然是分身搞的鬼。

    好家伙，他这是准备在这儿住下了？

    【主人，需要我去叫他吗？】

    白色大光球静静漂浮在夏龙身旁询问道。

    “不用了，你先去忙吧？我去看看他到底在搞什么幺蛾子。”

    傻妞闻言，立刻听话的退下了。

    房间大门没有锁。

    当然也没有锁的必要，奖池空间就只有夏龙能进入。

    夏龙直接推开大门，一股极有节奏感的动感旋律就闯入了耳朵。

    动次打次，动次打次，动次打次……

    各种绚丽光芒一片乱闪，将房间弄得跟舞池一样。

    ……

    “歌选的不错，不过这怎么搞得跟夜总会似的？”

    夏龙抬起双手，腰部跟着音乐摇了起来，目光四处游离。

    等他看清房间里一排高大的环形展览柜后，差点没把眼睛瞪下来。

    额滴龟龟，他看见了什么啦？

    夏龙快步来到一个柜子前，就看见一副熟悉至极的红金配色铠甲。

    “钢铁侠战衣？这是Mark几来着？”

    夏龙目光右移，又看见一身漆黑的战衣。

    不是钢铁侠的金属甲胄，而是更贴近肌肤的紧身衣类型。

    漆黑头罩看上去肃穆铁血，黑色披风十分帅气。

    在旁边还摆放着一辆造型极其拉风的重型摩托车。

    “我去，蝙蝠战衣？”

    夏龙瞪大眼睛，当时蝙蝠侠大战超人的电影他还去电影看过。

    这造型他记得很清楚。

    夏龙咽了口唾沫，猛地一把拽下环形柜盖着的帷幕，顿时看见了一排排熟悉至极的铠甲。

    “黑犀、雪獒、刑天……幻麟武装？靠，超兽武装都有？”

    夏龙忍不住吐槽，就听见一阵脚步声从楼梯处由远及近传来。

    “除了钢铁战衣和蝙蝠战衣，其他暂时都是仿制品，不过只要有足够的材料，我迟早能将他们全部重现于世。”

    分身一身品红西装，没有系领带，端着盛满酒液的高脚杯一步三晃的走了过来。

    他语气充满自信，腰部跟着音乐节拍还摇了两下。

    “这才几天不见，你连这玩意儿都搞出来了？厉害呀！”夏龙惊讶道。

    “嘿嘿，小意思，我这钢铁战衣虽然仿制钢铁侠，但性能可比电视里的厉害多了。”分身一口饮尽杯中酒液，将杯子放在展览柜上，随后伸手打了个响指。

    下一秒，夏龙就看见展览柜自动打开，里面那件钢铁战甲自动飞到分身身上穿戴起来。

    不到一秒钟，分身就被金红色的铠甲包裹的严严实实。

    那极具科技感的外形与线条，看的夏龙眼热不已。

    性能先不谈，这造型是真的帅啊！

    “怎么样？去练练？”分身朝房外努了努下巴，看着夏龙自信道。

    “这么自信？好，那咱们就练练，等会儿被我打散了可别怨我下手狠啊！”夏龙吹了个口哨，没有拒绝。

    好几天没打架，他也确实手痒的很。

    一般对手打起来就是碾压，没有一点意思。

    红凯和自己一个阵营，打他就有点过分了，而伽古拉行踪缥缈，想找都找不到。

    此时分身主动提出要陪练，他自然求之不得。

    “放心，没那么容易的。”

    分身说完脚部盔甲立刻喷射出高温火焰，强大的推力让其瞬间化身一道红色流光，冲天而起。

    两声巨大的轰鸣声后，分身已经消失在眼前了。

    夏龙昂首，看着头顶巨大的破洞不禁摇了摇头。

    “这不有门吗？非得撞两个窟窿出来，不走寻常路。”

    夏龙吐槽完毕，拉开门走了出去。

    被破坏的房屋，交给拥有数据化物体能力的傻妞瞬间就能修复完毕，倒是无妨。

    外面，分身已经悬在天空等候了。

    “本尊变身吧，不然可别说我没给你机会。”

    “我要是变身，你才一点机会都没有了，行了少BB，来战吧！”

    夏龙双手负在身后，一副高手风范。

