    第68章 公子真乃神医转世   

    “大家看清楚了吗？

    动作就是这个样子的，当然了，大家也可以找身边的同伴一起练习一下，以后遇到孩子卡住的情况，就可以选择这个办法。”

    这也是当年他无意刷短视频的时候看到的。

    

    放在封建社会还是挺有用处的。

    

    “你给我住手。”

    

    赵岭克悄悄的说道，但是陈清淮并不在意，反而笑道：“弟弟呀，为人民服务，大家要是感谢，也不要感谢我一个人，要感谢我弟弟配合我。”

    

    村民们跟着鼓掌，一起夸赞赵岭克说他好。

    

    突然之间被这么多人看着，赵岭克一时之间有点无语，陈清淮他很会操纵人心。

    

    在这一点上，他远不如陈清淮。

    

    等到他演示之后，陈清怀终于松开了赵岭克。

    

    重新得到自由的赵岭克他忍不住的摸着肚子，真疼。

    

    现在稍微一碰就疼到他想要呲牙裂嘴。

    

    赵岭克瞅着身边的陈清淮，脸上带着满满的笑容。

    

    看向他时，眼睛睛里带笑。

    

    赵岭克就是觉得陈清淮是故意整他的。

    

    “弟弟呀，谢谢你的配合，没看大家学的有模有样的，以后再遇到这种情况就不会发生危机状况了，大家一定要谨记哦。”

    

    “是，我们一定谨记公子的教诲，公子真的是当世神医。”

    

    “如果公子早日出现，我那可怜的侄子也不会因为被卡住去世。”

    

    “现在的大夫竟然都不知道这个办法，果然都是一群庸医，公子，神医啊。”

    

    何止是神医，他还是一个神人，能够交他们钻井取水，灌溉田地，现在又教他们拯救孩童。

    

    在古代，人们是非常迷信的，他们觉得陈清淮的出现就是上天给他们的恩赐。

    

    一定是他们平日里感动了上天，上天派人来拯救他们。

    

    村民们看着陈清淮的眼神逐渐的变化。

    

    他好似不是一个平常人，而是从天上下来的神。

    

    村民们的眼光特别的透彻。

    

    被如此灼热的盯着，陈清淮有点尴尬。

    

    他连忙摆手：“大家不用称呼我为神医，这个办法我也是无意之间知道的，并不是我发明的，还有大家只要觉得这个办法有用就行，好了，时间也不早了，大家赶紧的干活儿吧，毕竟咱们还是要灌溉为主。”

    

    陈清淮赶紧说完溜走，继续留在这里，他真怕他们将自己供奉起来，眼前再摆一张桌子，上面再弄点贡品。

    

    跟在后面的赵岭克急匆匆的追上去。

    

    “挺厉害啊，好事儿都让你捡走了。

    你老实告诉我，那个方法，你到底是从哪里学的？”

    

    “一个非常厉害的神医。”

    

    其他的陈清淮便不再多言。

    

    赵岭克看得出来，他没有要说出来的意思，恐怕他说的神医也是随口就来。

    

    这件事情他暂时不跟他计较。

    

    捂着肚子的赵岭克非常的难受。

    

    “你到底是不是故意的？

    我现在肚子很疼。”

    

    “疼就对了，只有疼才有办法将卡着的东西取出来，书生，好好的学着，将来或许对你有用哦。”

    

    “呸，老子又不是孩子，吃饭不会那么蠢。”

    

    陈清淮耸耸肩，田地间的风景特别的美丽。

    

    经过陈清淮那一段小插曲，已经有人将陈清淮是神医的消息散播出去，并且越散播越传奇，他所教的方法也在逐渐的蔓延。

    

    此时的陈清淮并不知道，在不久的将来，他的这个方法传遍七国之内，不知拯救了多少孩童。

    

    他们这一干就是一整天。

    

    城中知府那里得知他们在田地间挖坑的时候，知府大人十分好奇。

    

    但是他们却觉得这群乡巴佬能做出什么大事，哗众取宠。

    

    “大人，你何必为这些人忧心呢？

    咱们的人已经派出去，干艾草寻找水源是大人的。

    现在听闻是水渠，大人何不也一起派人出去，到时候也是大人的，他们都是大人的建议，陛下定然会好好的赏赐一番。”

    

    下属已经将外面的情况打探清楚，他们初次看到水渠的时候，着实震惊，没想到竟然还能如此灌溉田地。

    

    知府大人听着下属的描述，从一开始的疑惑到震惊。

    

    世界上还有这样的办法，这样的人才。

    

    不过知府大人他不是一个爱惜人才的人，而是一个嫉妒人才的人。

    

    这样的人最好不要出现在官场上，否则他会要他好看。

    

    既然只是平民，他也不会跟他计较，只要他将这两个办法上报朝廷，安心等待赏赐。

    

    身边的美人正在喂他吃葡萄，知府大人抱着美人，在她的脸上亲了一口，美人娇笑连连。

    

    “大人，你好坏。”

    

    “本官还有更坏的，一会儿好好的教教你。”

    

    美人娇笑着靠在知府大人的怀里。

    

    站在一旁的下属，眼睛都不知道往哪里看。

    

    他们调情，下属实在尴尬。

    

    “你做的很好，下面的事情继续交给你去做，出去吧。”

    

    “是，小的，告退。”

    

    在他走之后，知府大人则是勾起了美人的下巴，上手便扯掉美人身上的纱衣。

    

    房间里传出知府大人和美人的娇笑声。

    

    赶来的知府夫人正好听到里面的调笑，她气得一张脸异常的难看。

    

    “小贱人又在这里勾引大人不务正业。”

    

    知府夫人气得捂着胸口，连连咳嗽，身边的丫鬟立刻安慰着知府夫人。

    

    “夫人，您不要跟这些小贱人一般见识，注意保重身体。”

    

    只有身体好了，才能够好好的调教他们。

    

    知府夫人一脸的痛苦，满脸的失望。

    

    “我的身体我清楚，时日无多。

    他是知府，想要什么我管不到，也管不住，但是他不能不为自己的孩子考虑，嘉文今年要准备科考。

    若是因为他招惹出麻烦，那就是毁了嘉文一辈子。”

    

    若非因为儿子，她不会来这里找气受。

    

    丫鬟明白知府夫人的心思，大少爷是一个仁善的人，将来也一定是个好官，但是大人……   

    “我们走。”

    

    知府夫人听着他们的调笑声，心底越来越痛。

    

    回到别院之中，便看到她的儿子在那里认真的读书。

    

    孩子已经长大了，可是他的相公却不干人事儿。

    

    他做的那些事情一定会遭天谴的。

    

    

    

