    压住心底的惊讶，她迟疑地走过去，当看清楚墓碑上那行字，即时呆住。

    “挚友二狗之墓——寒菱立！”

    这是什么？她几时在这里立过这样的东西？寒菱满怀疑惑，一边护着肚子，一边小心谨慎地蹲下。

    里面躺的真是二狗吗？他不是被凌迟处死了吗？怎么还能下葬？白皙的手指，颤抖地抚摸着墓碑上的字，泪水，盈满了寒菱的眼眶。

    二狗，是你吗？我是菱，你的好朋友，永远的好朋友。你在另一个世界，过得好不好？你的灵魂归位了吗？

    眼泪如豆大的雨点，一颗一颗地往下滴落，在泥沙地面，形成一个个浅坑。视线已模糊，寒菱凝望着坟头，仿佛看到二狗那张憨直清秀的脸，他正冲着她笑……

    “请问——”忽然，一个好奇的嗓音自寒菱身后响起。

    寒菱回头，只见一名侍卫打扮的年轻男子，手中提着一个竹篮，篮里面装满元宝蜡烛。

    寒菱迅速抹去眼泪，手撑地面，慢慢地站起身，“你……你是何人？”

    “回娘娘，奴才叫叶兆，奉命来祭拜二狗公公。”侍卫大概从寒菱身上的宫装，猜出了寒菱的身份。

    “奉命？奉谁的命？”

    “呃，，，”

    “回答本宫！”寒菱的声音开始严肃起来。

    “回娘娘，奴才是奉皇上之命。”说完，那侍卫在二狗的坟前蹲下，从竹篮里取出三个小酒杯，分别往里面注满香醇清澈的白酒，再拿出两碟小菜，摆在酒杯隔壁，然后取出三只香，点燃，最后烧化元宝。

    所有的动作，非常熟稔，不似第一次做。

    寒菱注视着他，耳边回响起他刚才的话。韦烽叫他来的？韦烽叫他来拜祭二狗？

    “这里面……躺的是谁？皇上因何如此重视？”

    侍卫略作思索，如实回答：“回娘娘，里面埋葬的是个小太监，一个非常忠心的小太监。为了搭救皇上心爱的昭仪娘娘，他含冤而死。”

    “能否告诉本宫，那是一个怎样的故事？”

    “这……”侍卫看着寒菱，犹豫不决。然而，当他对上寒菱那双毫无邪念的眼眸时，便好像着了魔，心底有个声音不断催促他，要他将整件事说出来。

    “嗯？”寒菱再次露出诚恳和请求。

    终于，侍卫被完全打动，娓娓道出：“昭仪娘娘原本是个身份低微的宫女，偶然被皇上看中，皇上不计较她的出身，还赐给她尊贵的荣耀。可是，这也让她遭受其他娘娘的妒忌和愤恨，导致飞来横祸。”

    “飞来横祸？”寒菱故作惊讶。

    “皇上唯一的小皇子死了，昭仪娘娘被人冤枉为凶手。”

    “你如何得知她是被人冤枉？说不定她就是真凶呢。”

    “不，她一定不是！”

    “你见过那昭仪娘娘？”

    侍卫摇了摇头，“奴才没见过她，但经常听闻，昭仪娘娘长相美丽动人，心地善良纯美，她从来不会对宫人发脾气，更不会惩罚宫人。”

    寒菱喉咙顿时一阵哽咽，就连一个素未谋面的侍卫，也能相信她是清白。可是韦烽，那个与自己曾经相处多时的昏君，竟然心存怀疑！

    “娘娘，对不起，奴才刚刚那样维护和称赞昭仪娘娘，倘若惹您不悦，请娘娘恕罪。”

    “你说真话而已，何罪之有？”

    “难道娘娘也相信昭仪娘娘是清白的？”

    寒菱怔了怔，继而点头，“能令一个太监为她无怨无悔地付出性命，令一个素不相识的侍卫如此称颂，想必，她真的是个好人。”

    “只可惜，昭仪娘娘红颜薄命，最后还是难逃一死。”侍卫平凡的脸上，露出惋惜和哀切。

    “她在天之灵，若是知道有个人如何信任她，也会感到欣慰。对了，你说奉命来这里拜祭，那你经常与皇上见面吧？”

    “没有。半年前，奴才还是一名狱卒，奴才奉命用毒酒处死二狗，再好好安葬他。当时，皇上吩咐奴才每月要来拜祭二狗一次。皇上日理万机，公务繁忙，这等小事，自然不会记挂心里。但奴才谨记皇上的命令，每个月的今天，都会来这里一趟。”

    日理万机，公务繁忙！纵使没有这些理由，韦烽恐怕也不会记得二狗，毕竟，他从来不把奴才当一回事！

    幸得眼前这个好心的侍卫，使得二狗不至于在阴间过得寒酸。看了看坟头的两碟小菜，寒菱从手腕上取下一只玉镯，递给侍卫。

    “娘娘……”玉镯晶莹剔透，侍卫虽是下人，却也猜得出它价值昂贵。

    “你一个小小的侍卫，俸禄应该不多，希望这点小心意，能帮助到你。”对这侍卫，寒菱非常的感激和钦佩。

    侍卫并没有立刻接过玉镯，而是怯怯地问：“娘娘，您方才面容悲切，现在又赠奴才如此贵重之物，莫非您也认识二狗？”

    寒菱摇了摇头，“本宫只觉得，这太监重情重义，对主子忠心不二，为了保住主人的性命，不惜牺牲自己，这样的情操，令本宫感动。”

    “娘娘何尝不是，娘娘菩萨心肠，上天一定会保佑您的！”

    是吗？上天有无保佑，她不知；她只知，上天一直在玩弄她，欺负她，否则也不会让她身边的人陆续离去。

    一阵秋风，吹起了寒菱的裙角。侍卫见状，关切地提醒，“娘娘，这里风大，不如让奴才送您回去吧。”

    “谢谢你的好意。这里非常宁静，本宫想多呆一会。”寒菱微笑着拒绝。

    让人看到一个陌生侍卫护送她回宫，不但给她带来麻烦，说不定还会给这侍卫引来杀身之祸，毕竟这皇宫的险恶，她早就见识过。

    “对了，你现在哪当差，还是狱卒吗？”

    “回娘娘，奴才现在南门当守门护卫。”所有元宝已然烧化完，侍卫收起酒杯和小菜，提着篮子站起身，“娘娘，奴才还要回去站岗，娘娘请独自小心注意。”

    “嗯，快去吧。还有，玉镯你收下，就当是……当是下次买点好的酒菜给二狗，烧多些元宝给他。”

    侍卫想了想，终于接受，再次对寒菱道谢和叮嘱后，才离开。

