    看着王小楠说的眉飞色舞的样子。

    李可馨赶紧跑去办公室，插上充电器，打开手机。

    然后就听到各种短信通知声，响了足有一分钟。

    李可馨关机这段时间，有太多人找过她。

    但她暂时管不了这么多，直接打开了斗音。

    而首页推荐的第一个视频就是她昨晚拍的变装视频。

    视频里，李可馨身着长款的紧身白体恤，下身一双过膝的黑丝袜。

    T恤遮住了她的超短裤，在黑丝袜和t恤之间，是两节雪白浑圆的大腿。

    她的头发烫成大波浪卷高高竖起，一张精致的小脸上画着充满诱惑力的烟熏妆。

    火辣、清纯、性感三种感觉同时出现在她的身上，有一种异样的风情，美的令人窒息。

    而与她这一身性感无比装扮形成鲜明对比的是，视频里的背景音乐竟然是一首古色古香的戏曲。

    李可馨没有热舞，而是轻抬起双手，捏出了一个花旦的手势。

    朱唇轻启，唱道：

    “她唱着他乡遇故知，

    一步一句是相思，

    台下人金榜正题名，

    不曾认台上旧相识......”

    随着李可馨的演唱，一段沦落风尘的戏子和金榜题名的才子的故事就此展开。

    戏词清晰明了，虽然只有短短四句，但却已经讲明了整个故事的开篇。

    曾经相识的戏子和才子如今再见面，身份却早已天差地别。

    相见，却不能相认。

    两人之间虽然只有十几步的距离，但却隔着一道阶级的鸿沟，永远不能跨越。

    李可馨唱这一段戏词时，眼神里先是流露出一丝欣喜，之后变为浓浓的相思，转而又化作深深的无奈。

    仿佛她已化作戏中人物，唱着心酸的过往，瞬间就把观众带入到了这首戏曲的意境中。

    让人忍不住心伤叹息。

    都说戏子无情，其实不然。

    因为感情对于他们来说，是一件无比奢侈的东西，不是他们不想拥有，而是不能拥有。

    视频里的音乐还在继续。

    李可馨一身性感无比的装扮，却唱出了戏曲独有的风采。

    此时，人们情不自禁的想象着，如果李可馨换成一套戏服，那效果该有多完美？

    可念头刚起，突然，视频画面一转。

    李可馨身上性感的服装直接就变成了一身粉色长袍戏服。

    柔顺的长发披在肩上，素颜出镜，但却美得不可方物。

    虽然妆容变幻，但她的动作和眼神却不曾有丝毫变化。

    依旧是花旦的手势，依旧充满无奈与辛酸。

    李可馨这身戏服一出现，瞬间让整个视频的风格发生了翻天覆地的变化。

    再无之前的反差感，一切都显得如此和谐完美。

    视频中李可馨仿佛穿越了时空，化为了戏中那个给故人唱戏的女子。

    只见她朱唇再启：

    “她说着洞房花烛时，

    众人贺佳人配才子，

    未听一句一叹戏里有情痴......”

    唱完这一段后，音乐伴奏才开始逐渐变弱。

    而视频中的李可馨缓缓的看向镜头，满目的光彩渐渐逝去。

    她像是耗尽了所有的力气，叹息一声后跌倒在地。

    视频完结。

    这个短视频一共只有几十秒。

    却把一段戏子与才子爱恨离别的故事讲的如此栩栩如生，仿佛原景再现！

    李可馨再次观看完自己这个视频后，依然被深深的代入其中。

    她把手放在胸口上，大口大口的喘息着。

    一滴泪珠突然掉落在手背上，她竟然看哭了。

    明明这个视频已经看过好几遍。

    可再次观看，还是被感动的一塌糊涂。

    可见这个短视频的究竟有多震撼！

    她作为视频的女主尚且如此，那些第一次看到这个视频的人们又该有多么的震惊？

    看着斗音里不断增长的评论数，李可馨忍不住点了进去。

    “啊！这是我们家可馨女神吗？太美了！太性感了！这眼神，这动作，我不行了，我醉了，谁来救救我？！”

    “女神，你是九天玄女坠落凡间来的吗？为什么你这么美？美的让这个世界都失去了光彩？！”

    “我们家可馨女神在这个视频里完美的驾驭了各种风格！又纯又欲，还让人心疼无比，女神，从今以后我只爱你一个人！！”

    “楼上这这帮脑残粉，整天就盯着人姑娘的脸蛋和身材看，难道你们都没注意到这个视频的创意吗？这才是真正让人震撼的重点！！”

    “没错！换装剪辑，人物不变，背景不变，妆容却突然变换，这是以前从来没有过的！

    这种巨大的反差对比，简直太震撼了，短视频居然还可以这么拍！”

    “现在全网大大小小的主播都在模仿可馨女神这个变装视频，我刚去看了一下，感觉比可馨女神这个视频差远了！”

    “那是肯定的，她们最多也就模仿个样子，很难模仿到可馨女神这个视频的精髓的。”

    “其实这个视频最精髓的地方在于戏曲本身，你们只看到了美女，看到了创意，难道就没人注意到戏曲本身蕴含的内容吗？

    这绝对是戏曲大师才能创作出来的！”

    “楼上的，来，击个掌！

    我刚就想说的，这个视频里最棒的就是这段戏曲了！！

    我还特意去查过，传统的戏曲里根本没有这一段，也就是说这一段戏曲是新创作出来的！”

    “什么？！我的天！！

    新创作出来的戏曲？这也太厉害了吧！这戏曲简直太好听了！！

    是哪位大佬创作的？！”

    “这么多年，我感觉我第一次真正的爱上戏曲，老祖宗的东西我悟了！”

    “到底是谁为可馨女神创作了这么好听的戏曲？有知道的吗？”

    “看来可馨女神遇到高人了！”

    “我能说一句，其实我和你们关注的点都不一样吗？

    我感觉这个视频最牛逼的是它的配文！你们难道没发现吗？”

    “卧槽，我早就发现了！这配文写的也太有感觉了！最遥远的距离......是我站在你面前，你却不知道我爱你！

    配文跟这首戏曲简直太搭了！！

    到底是哪个大神写出的这个配文，求可馨女神告知啊！我好崇拜他啊！”

    “可馨女神这个视频能火爆全网，肯定是有原因的！

    创意、音乐、配文、演绎，哪一项单拿出来那都是最顶级作品，可馨女神这次绝对是遇到顶级大神的团队了！”

    “到底是什么样的团队，居然能同时聚集这么多顶级大神？”

    “你问我我问谁去？

    不过有一点是可以肯定的，如果这个顶级大神的团队继续支持李可馨的话，不了多久，可馨女神就要登顶华国第一天后的宝座了！”

    看着这些评论，李可馨兴奋的直接笑出了声。

    还顶级大神团队，这些人好能脑补啊！

    要是让他们知道这个视频的创意、编曲、演唱、拍摄、剪辑还有配文，都是臭老公一个人完成的。

    那他们还不得震惊的下巴都掉地上！

    臭老公简直太有才了！

    我真是太幸运了！

    别人打着灯笼都找不到的宝藏老公，居然成了我的上门女婿。

    不行，我得赶紧给臭老公打个电话，报告这个好消息！

    李可馨兴奋的拨通了林岩的电话，像一只百灵鸟一样叽叽喳喳的说着这些评论的内容。

    再没有之前的那些小脾气了，字里行间流露出来的都是对林岩的崇拜。

    林岩倒是淡定的很。

    因为他知道，这个视频，只要上传，那就必火！

    毕竟这些东西可都是经过另一个世界的检验的！

