    

    九弯山，顾名思义，有九个弯道。

    其中三个是连环弯道，路况险象环生。

    江朔以前在这里跑过，对路线很熟悉，只是很久没碰过车了。

    三辆车一阵风般掠了出去，黄毛青年暂时领先，江朔是第二，后面还有个头巾男紧追不舍。

    崔越甚至都没听清楚飙车党们的欢呼声，一晃眼周围的景色就已经变了，速度快得跟瞬移似的。

    开车的人只需要看着前方，只需要想着怎么超越对手，然后再远远甩开对手，并不会真正感觉到速度有多快。

    只有坐在车上的人，以及站在两边观赛的人，才知道速度快到了什么地步。

    车经过的时候，带起一阵狂风落叶，他们往往连车都看不清楚，路面上就只剩下尾气。

    然后就是回荡在整座山头的漂移声，尖锐得能让所有人兴奋，光是听声音都很紧张刺激。

    车窗外早已看不清是什么景象，崔越看着江朔的侧脸，看着他的操作，只觉得简直帅爆了！

    尤其是在过弯的时候，一手搭在方向盘上，一手快速换挡，脚下微微一偏，同时踩在油门和刹车上，整个车身就漂了过去。

    从进弯到出弯，崔越都感觉不到时间的流逝，行云流水。

    就他刚才这招，过弯丝毫不减速，很快就拉进了跟前车的距离。

    但黄毛青年很鸡贼，死死挡在前面，不给任何超车的机会。

    后面那辆车也咬得很死，但江朔心里有数，以他过弯的速度，到连环弯道才是超车的最佳时机。

    “冲他们，男朋友！”

    崔越看到了江朔眼里的光，专注而又自信地闪烁着。

    他开车的侧脸很认真，轮廓线条分明，扶着方向盘的动作特别帅气。

    这时候要是来首周杰伦的《漂移》，那应该分分钟能帅出天际。

    “我用第一人称，在漂移青春，输跟赢的分寸，计算得很精准……我绕过山腰雨声敲敲，再开进隧道风声潇潇……”

    过弯漂移，再过弯再漂移。

    转眼间，三连弯道近在眼前。

    “坐稳了，小朋友。”

    江朔一脚油门踩下去，超跑猛地提速，像一道流星般冲了出去。

    居然还能提速！

    崔越抓紧了车顶把手，一颗心兴奋得都要跳出嗓子眼，强烈的推背感爽到了极致！

    黄毛青年和头巾男谁都没想到江朔会在进弯时突然加速，超跑改装后的制动不是盖的，等他们反应过来已经来不及了。

    三辆车同时过弯漂移，崔越仿佛都闻到了空气中轮胎摩擦地面的气味，带着淡淡的汽油味。

    在他们还没摆正车身时，江朔就已经一摆方向盘，踩着油门超过了小黄毛的车，轻松出弯。

    太快了，超跑出弯的时候，足足比他们快了两秒。

    超车的瞬间，崔越突然有些恍惚。

    好像超越了一切，速度模糊了整个世界，而她和江朔在风声嘶吼之中，如同开进了穿梭时空的隧道，要冲向宇宙的尽头。

    过了剩下两个弯道，江朔更是把他们远远甩开。

