    这样做的结果就是，当晚回去就有自称是工作人员的小号在微博上爆料。

    #崔越江朔片场不和#被顶上了热搜，两家粉丝又开始激烈地撕了起来。

    而两个丧失了微博管理权的当事人都没有作出回应，反倒是隔天上午八点，剧组官博发出了双人定妆照。

    照片里，崔越一袭白衣清冷无双，面如冠玉仙气飘逸，手执长剑衣袂翻飞。

    江朔还是那副市井小混混的打扮，嘴里叼着一根狗尾草，一手搭在崔越肩膀上，笑得眉眼张扬。

    看两人的状态，根本不像网上爆料的那样，反而满满的CP感。

    传言不攻自破，不少原著粉看了定妆照，纷纷表示还没开始看剧就已经真香。

    「挽玉仙君手中剑：啊啊啊啊啊！这就是我心目中的挽玉仙君本人啊！」

    「并不想跟你互动：崔越古装扮相居然这么绝的吗！爱了爱了！」

    「耳机里的情歌：朔宝也太帅了叭！这是什么神仙颜值啊！我太可了！」

    「就算你不说：看定妆照感觉是不错的，就是不知道演技怎么样。」

    「好想做一条咸鱼：这满屏的CP感！简直不要太好磕！」

    「沙雕的快乐你不懂：kdlkdl！已自动脑补出八百字小剧场！」

    「我和他的心电感应：我爆哭！越越宝贝，未来可期！」

    「崔越糊穿地心：一群NT闭着眼睛在这儿尬吹，D区！」

    「你也想起舞吗：某些披皮黑自觉点，滚出去！」

    「……」

    评论往下逐渐歪楼，江朔收起手机，抬头看向正在不远处学习吊威亚的少年。

    那个死小孩，跟他哪来的CP感？

    喝了一口冰美式，差不多也休息够了，江朔起身回去继续训练武术招式。

    崔越被吊在半空中飞来飞去，难受得脸都白了，恶心想吐却又一直强忍。

    她的演技或许稍有缺陷，可打斗动作这种只要多练就能学会的东西，她不想认输。

    好歹是死对头，总不能事事都比不过江朔，文戏武戏多少得占一样，不然多没面子。

    要刷对方的好感，首先得要对方看见自己的实力。

    片场工作人员见他这么努力，都在心里刷新了对这位人气爱豆的看法。

    就连何松松都十分感动，跟金晨敏打电话汇报时，还不忘欣慰道：“看来越哥这次是真的洗心革面重新做人了！”

    金晨敏起初还有些意外，但一想到另一位主演是江朔，又觉得崔越的改变也在情理之中。

    毕竟是跟对家演对手戏，以崔越的性子，当然不能示弱。

    而不能示弱的崔越，一连几天下来，天天都是脸色煞白地回到酒店，累得晚饭都吃不下，洗完澡就栽倒在床上躺尸。

    在电梯里碰到江朔，更是连斗嘴的兴趣都提不起来。

    江朔还以为这死小孩突然转性了，除了对台词以外，其他时间也懒得去找茬。

    就这样持续了一周，崔越整个人都瘦了一圈，身形看上去更加清瘦上镜。

    与此同时，剧组也终于正式开机。   

