    当然了，李二会关心起这件事，除了他对政治哲学的领悟，远远胜过这个时代和他争霸的那帮人。

    还有一点就是……

    李二也不是不通情理之人。

    如果这片工业区的确财政紧张……毕竟开展了这么多工厂，这许多工厂……那么经费总得有其他的缺口。

    反正当家治国就是这样，不是这里缺钱就是那里缺钱，从未例外过。

    因此李二自然不免觉得，最近硬木资源这么紧张，看王景这帮人，都特么拿出几十万贯来拼这东西了，盛儿可想而知压力也大。

    但这些民夫……本就聚集一处，容易滋生事端。如果再生活给的不好，那事情可就麻烦了。

    武媚娘在前方带路，一路给李二讲解这路上的风光和建筑。

    不过李二终究是忧心大事，总是不免有些心不在焉。便是魏征等人，也不免有些忧心。

    不过很快……

    李二魏征等人，就跟着武媚娘，来到一座四层建筑跟前。

    这座建筑也是水泥建筑，因为最近李盛在杭州已经搞起了水泥工厂，因此供应不缺，处处都是水泥。看上去，整个建筑和之前的“大酒店”十分相似，而且窗户更大。

    这让李二等人不由一怔，这建筑和“大酒店”一般，都是十分精致……那这是什么地方？

    不是说，去看看民夫吃早饭的地方？

    不过便在此时，武媚娘忽然转过头来微微一笑，“李老爷，夫人，几位老爷，且随我来！”

    说着径自走了进去。

    李二魏征等人对视一眼，眼神一个比一个的疑惑。

    这地方又是什么地方……

    不过既然武媚娘已经走了进去，大伙来者是客，李二自也不便做态。

    因而接着，依旧还是都跟了进去。

    进入这建筑之后……

    不一会，李二就傻眼了。

    这建筑在外看是四层，进入之后，却发现空间异常广大，天花板开的极高，竟是只有三层。

    这是水泥建筑，而李二等人平日里居住的，都是梁柱结构的房屋。

    换句话说，没有了房梁和大量的柱子，水泥建筑的空间利用率，远胜泥水建筑。

    并且这楼又不知为何，额外的增加了天花板的高度。

    于是可想而知，从未见过这等阵势的李二等人走进去，那第一时间的观感……

    是何等震撼！

    几乎就与之前的拍卖行场馆，没有什么两样。

    而在这建筑之中，陈设也颇为奇特。

    内部陈列着一条一条极长的桌子，而桌子旁边，则放着一排排的木椅。

    无论是桌还是椅，都和这建筑一般，有一种奇特的精致和简洁之美。

    李二等人正在纳罕，突然间……

    长孙皇后眉头一皱，鼻子动了动，又道，“这是什么气味？”

    被长孙皇后这一提醒，李二也注意到了。

    这地方，不知为何，空气中还有一股略微刺鼻的味道。

    不过尽管刺鼻，但另一方面来说……却也没有这个时代常见的牛马粪便气息，莫名给人一种干净之感。

    李二对此大为惊奇，就在此时……

    另一边的武媚娘，已经领着几名伙计，端着数个托盘，不知从哪里出现，朝着众人走了过来。

    “李老爷，夫人，几位老爷，请坐！”

    “这，便是我们工业区的早餐！”

    李二等人闻言顿时醒觉，也依言纷纷坐下。

    不过坐下之后，和魏征等人对视一眼……

    却是十分吃惊。

    我靠。

    好家伙……

    这跟刚才那“大酒店”都差不多的地方，能是民夫吃早餐的地方？？

    众人对视一眼，大为吃惊。

    ……

    而紧接着，李二和魏征等人低头一看这早餐，一瞬间更加吃惊了。

    却见这早餐，尽管说不上豪华，但却每一盘都有鱼虾菜蔬，雪白精粮，香气扑鼻……

    这搞得李二直接愣住了，这……这伙食也太好了吧。

    不由得惊愕的抬起头。

    “姑娘，你们这工业区……给民夫吃这个？”

    “是的，李老爷。这是我们公子专门定下的计划，此地则名叫‘食堂’。在我们工业区，无论是寻常民夫，还是上至公子本人，早餐都是这样。”

    早餐在唐代，又叫“朝食”，虽然武媚娘管这一餐朝食叫“早餐”，不过这个称谓含义也很明显，李二也很快接受了。

    但李二无法接受的是……

    这特么能是民夫的早餐？

    这一瞬间，李二头上直接冷汗都下来了。

    这要是秦代修长城的民夫能有这么好的伙食，那……什么刘啊项的，还不全是扯淡？

    当年无敌天下的虎狼之师也不会说完蛋就完蛋啊。

    不过……

    李二就是想不通。

    完全想不通。

    为什么……这么好的伙食，居然真能供应给这里的民夫……

    不是说李二觉得这伙食太好僭越什么的，要是有的选，他巴不得给天下百姓都安排上，然后大家都去当书生——这大唐的江山也就真的万万年了，毕竟都那条件了，岂不是直接永远无人称反。

    可问题就是，没这条件啊。

    自己登基之后一年多，也算是励精图治了。

    可是即便如此，李二依然时不时受到某地饥荒的来信。

    现在李盛这……这食堂，豪华程度。

    这早餐，豪华程度。

    直接给李二整懵逼了，盛儿这孩子……真就能凭空变出钱来不成？？？

    这小子真就逮到什么洪荒神鸡了，一天十三个时辰原地下金蛋不成？

    不过这早餐，还的确就是怎么看怎么诱人……

    看的李二皇后还有魏征等人食指大动，吃惊归吃惊，接着也纷纷大快朵颐起来。

    这吃喝之间，李二才从武媚娘口中了解到了怎么回事。

    原来李二不理解的，是即便在江东这一带，即便是杭州城有湖有江有海，渔业应该也不可能支持百姓人人能稳定的吃上鱼虾。

    事实上，大多数海边的渔民，之所以被蔑称为“胥户”，正是因为尽管他们每天的工作都是打捞鱼虾，但自己却鲜少舍得吃。

    毕竟衣食住行，食物只是开销之一，而其他方面……可都是要用鲜鱼鲜虾去换的，自己能吃些晒干的鱼就算不错了。

    可是这“食堂”……

    玛德，离谱……

