    数日后。

    九山诸多弟子，还有长辈，以及一些长老，皆是准备妥当，所有人聚集在了一起。

    有足足一万多人，这些人，已经是整个九山最强大的实力了。

    有着诸多的年轻一代，还有一些长辈，这些长辈也都是曾经极为优秀的年轻一辈，这些人，聚集一起，气势十足。

    在另外两旁，断魂宗还有封魔宗的一万多修士，亦是站在了另外两侧。

    三位宗主，彼此对视一眼，然后皆是动了。

    封魔宗宗主伸手一挥，直接拿出了一个黑气腾腾的法宝，瞬间变大，所有修士，皆是朝着其上飞去，断魂宗宗主亦是如此，拿出自己的法宝，宗门修士尽数飞上。

    九山宗主，则是拿出了自己的法宝。

    在虚空之中，瞬间成为了一座座山峰，赫然便是缩小版的九山，一座山脉之上，有九座山峰，一座比一座更高。

    所有九山修士，亦是飞了过去。

    三宗，齐齐朝着九山外飞去，在虚空之中形成了一排。

    这一次的目的地，依旧是环星。

    秘境的入口便在那里。

    之前李墨还在第一峰的时候，便被派出去过，不过只参加了一次战斗后，便全部召回了，如今想来，那次九山和玉坤宗便应该是知道了环星这里，即将出现这个秘境了，所以，他们才停止了战斗。

    否则的话，不能解释为何大张旗鼓准备大战一场，结果双方直接罢战，当初李墨还极为疑惑，如今知道了目的地后，便已经猜想到了。

    由三大宗主，亲自操控法宝，朝着环星附近飞去。

    只用了两日多，便已经靠近了。

    靠近环星后，三宗修士全部都站了起来，因为他们知道，对面有与他们同样强大的修士，正道三宗，与他们魔道三宗已经争斗了很多万年了，一直没有分出胜负。

    魔道三宗天骄众多，实力强大，正道三宗能够与魔道三宗相抗衡，自然是极为强大的。

    “正道三宗，玉坤宗，灭妖宗，无上宗，这三宗之中，你们几个只要注意这几个人就行了，他们分别是玉坤宗的凌虚子，灭妖宗的寂灭，无上宗的元苍，这几人分别是三宗的代表，年轻一代之中的翘楚，不下于帝九仙子，叶无邪和魔女幽若的！”

    九山宗主对着众人说道。

    “嗯，我们也早已听闻这几人的名声，极强！”

    言乘之点头道。

    “即便是你，遇见之后也不要力敌，能走便走，争取与其他人汇合，有把握之下将其斩杀，独自面对，便走！”

    九山宗主对着言乘之，卞丹青还有李墨说道。

    这几人都是宗门未来，不容有失。

    “这不是一次考验，而是不计生死的争夺，一定要在保护自身的情况下，不择手段的对付其他人！”

    九山宗主极为慎重的对着众人嘱咐道，“哪怕是你帝九仙子，若是遇见同等级的两人，直接转身便走！”

    几人皆是点头，九山宗主此言，自然也是为了他们。

    片刻后，刚刚接近环星时，便看见了远处的正道三宗，同样有三万多人，分为三波，站在那里。

    在看见魔道三宗后，正道三宗众修士亦是停止了议论与交谈，纷纷看了过去。

    李墨亦是看去，只见在前方，有三个宗门，正是玉坤宗，灭妖宗与无上宗，三个宗门的服饰，李墨自然也是知晓，能够轻易的分辨出来，而他的目光，则是落在了三宗前方的那位青年身上。

    在这么多修士之中，这三人，依旧是如同鹤立鸡群，极为的耀眼，一看便给人一种极为不凡的感觉。

    魔道三宗，三位绝代天骄，两位都是女子，而正道三宗三人，皆是男子。

    长相都是不凡，各有出彩之处。

    什么的气质，也都是非常不同，但相同的是，气息同样的强大。

    玉坤宗的凌虚子，一袭月白法袍，背负双手，长发飘然，年纪轻轻，却有一种仙风道骨的模样，身上的气息强大，但却不那么的刺眼。

    反观灭妖宗的寂灭，身上的气息最为的凌厉，即便是安静的站在那里，都会给人一种随时爆发的感觉，他眼眸同样凌厉而细长，目光在魔道三宗的三位绝代天骄身上打量着，心中不知思量着什么。

    最后一位，乃是无上宗的元苍，他双手放在身前合握，目光淡然，似乎不觉得这是一场生死考验，而是来度假的，看起来心态极好，只是在看见三位绝代天骄的时候，目光深处，却露出了一抹精光，显然，也是想与这三位争锋一番。

    魔道三宗，三位天骄，亦是看向了这三人。

    他们彼此，也只有将彼此才当做是对手，当然，除了帝九仙子以外。

    毕竟，帝九仙子不是圣山宇宙的，她所在的地方要比这里强大很多，所以，她从未将这里的任何人，放在眼中，面对叶无邪的追求，她才会淡淡的说出那句话，你配不上我。

    正魔向来敌对，彼此之间争斗无数，死伤无数，若有可能，任何一位魔道修士都会灭了正宗三宗，同样的，有机会的话，正道三宗任何一个修士，也绝对会灭了魔道三宗。

    这是他们心中极为想做的事情。

    “三位宗主，好久不见！”

    玉坤宗宗主，乃是一名仙风道骨的老者，看见魔道三宗到来，淡淡一笑。

    “废话真多，我们彼此恨不得立刻现在就灭了彼此，还问候什么？

    装作老朋友一样，你们这些所谓的正道，真是令人恶心！”

    九山宗主不屑的说道。

    “魔道果然是魔道，无法沟通！”

    灭妖宗宗主亦是冷声讽刺一声。

    “怎么？

    想现在开战吗？”

    封魔宗宗主眼眸一眯道。

    “不要吵了，明知道现在打不起来有意思吗？

    都闭上嘴，静等秘境开启不行吗？

    非得说那么几句话，真是无聊至极！”

    断魂宗宗主哼了一声道。

    此言一出，正道魔道，皆是彼此不再言语，而是自己宗门之中，相互交谈了起来。

    必然都是说着进去后，应当注意什么，需要怎么样做。

    

