    黑袍人，血迹斑斑的石棺，一人一物，就这么静悄悄的在虚空中行走着，虚空雷霆闪烁，交织成一张大网，仿佛是要将这等邪物给灭杀掉一般，

    “那是什么？气息好邪恶。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”自在宗长老眉头紧皱，目光凝向虚空之中，眼中射出一道金光，可是刹那之间一声惨叫，捂着眼睛，两道血泪流了下来。“我的眼睛。”

    众人看向自在宗何长老的模样，心神也是大惊，刚刚那是自在宗天眼神通，看清一切虚妄，可是却被反噬，弄瞎了眼睛，那这……。

    众人已经不敢想象了，这已经出他们的意料之外。

    “那是邪物……。”何长老嘶吼着，神情有些癫狂，他从未遇到过这种情况，在天眼渗入其中的那一刹那间，一股犹豫深渊一般的气息，渗透天眼，反噬了过来，甚至连一点反应的余地都没有，恐怖之极啊。

    林凡站在那里，神色严肃，随后拍了拍鸡仔，让其回到了背包里，等会情况恐怕不明朗啊。

    这时候让众人惊悚的一幕生了。

    一人一石棺，出现在虚空之中，就静静的站在那里，那黑袍人，依旧躬着身子，双手拽着铁链，而那石棺犹如亘古之物一般，邪恶的气息，渲染着周围。

    天这一刻黑了，破除一切的紫色雷霆，此刻也变成了黑色，在石棺的周围，不断闪烁着。

    那上空的虚空逐渐扭曲了起来，形成了一道漩涡，那漩涡之中漆黑一片，不知道到底存在着什么。

    “这是什么？”众人大惊，在看到那一人一石棺的时候，思绪也是波动起来，他们身为各大宗门的长老，眼界自然非寻常人所能比的，可是眼前这神秘之物，却前所未见啊。

    在看到那石棺的时候，林凡也心神大变，那不是……与葬海妖地之中石棺一模一样吗？

    莫非？

    这一刻，林凡的右手微微颤抖着，随后蹭了蹭裤子，感觉有种熟悉的感觉。

    “那黑袍人是谁？那石棺之中到底是什么？”妖家家主妖天不由的后退了几步。

    那虚空传来的气息，让他们心神震荡，有种不安的感觉。

    “走……。”这一刻，悬仙阁长老嘶吼一声，对于这未知之物，虽说心中好奇不已，但是那种气息，却让人心惊。

    其余几宗长老也是反应过来，也是纷纷撤退，同时吩咐弟子们，各自离开。

    这等邪物，实在是太邪门了。

    尤其是那黑袍人，他们更是看不出修为。

    五宗长老，撕裂虚空，在离开的刹那，他们再次的看了一眼那神秘的石棺，随后毫不犹如的没入进去。

    在进入虚空裂缝的刹那，众人心中也是松了一口气，终于离开了，至于那些弟子如何，也只能听天由命了。

    撕裂虚空，进行挪移，那是只有大天位境界的强者才能掌控的能力，只是他们的还未领悟那高深境界，这挪移，也只能是短暂性的，但是离开这里，到达千里之外，却不再是任何问题。

    在众人从那虚空裂缝出来的刹那，心中也是镇定了不少，在他们看来，自己算是已经离开了那里。

    而就当众人看清眼前一幕的时候，却是心神震荡，一脸的不敢置信。

    这怎么可能……。

    明明已经进行虚空挪移，为什么会出现在这里。

    此刻五宗长老出现的位置，赫然便是那石棺的周围。

    五宗长老，身子微微颤抖，他们感觉到了一股毁灭的气息。

    “跑……。”

    没有任何犹豫，五宗长老转头就跑，可是刹那之间，那石棺上陡然散出一股强烈的吸力，将五宗长老吸到石棺之上。

    “啊……救命。”五宗长老惨叫连连，可刹那之间，原本血肉丰满的五人，瞬间变成了人干。

    这一切都生在刹那之间，快的让人都无法反应过来。

    “长老……。”五宗弟子嘶吼着，他们原本也想逃跑，可是在看到长老们那惨烈的模样时，一股凄凉感，涌心头。

    此刻林凡有种不好的感觉，将亘古之臂炼化后，融入自身，他就已经明白，亘古之臂并不是唯一的。

    而这石棺之中，肯定也存在着另一个部位。

    就在林凡想着这些事情的时候，那黑袍人，此刻动了，他放下手中的铁链，双手在虚空之中结着神秘莫测的印记。

    “永恒的亘古，奴仆前来迎接你的新生，请解开一切封印，回来吧……。”刹那之间，从黑袍人那两袖之中，一股滔天血雨，从天而降，翻滚而来。

    浓厚的血腥味让林凡直邹没眉头，这是人的鲜血，如此庞大的鲜血到底是残害了多少人的性命。

    血海落入地面，逐渐渗入地下。

    林凡看到这一幕，心里顿时明白了，这黑袍人知道亘古之臂封印在此，而现在前来，就是为亘古之臂解开封印。

    可是对方却不知道亘古之臂，已经被自己炼化，那葬海妖地内，已经没有任何东西了。

    “啊……。”

    随着时间的流逝，黑袍人仰天怒吼，他现那地下根本没有亘古的气息。

    在这一刻，林凡看到了，那张隐藏在黑袍下的面孔，顿时心神一惊，有些不敢置信。

    “梁……梁易初。”

    他没想到这黑派人竟然是九霄宗，梁易初太上长老，可这怎么可能。

    那身躯肥胖，头顶几根毛的梁太上长老，怎么可能会变成这个样子？

    距离天骄战，才数个月，怎么会变成这般？

    “梁长老……。”此刻，林凡喊道。

    而在愤怒中的梁易初，那双漆黑的眼眸看向林凡，顿时怒吼一声，身上散着阵阵黑雾，那些黑雾不断凝聚，形成一个狰狞的恶魔面孔。

    大天位大圆满境界。

    这一掌仿佛将天地劈开一般，无数漆黑的规则之链，划破层层虚空，灌输而来，不断凝聚，缠绕在这一掌之上。

    林凡抬起右手，将那一掌接住。

    “梁长老，你到底怎么了。”林凡爆喝道，梁长老的模样，让林凡想到了坨地神庙中那些弟子的模样。

    “吼……。”

    一阵野兽声从梁易初的嘴里出，随后身形不断闪动，瞬间出现在林凡的面前。

    规则之力，爆而出，仿佛整片天地的意志朝着林凡碾压而来。

    这是大天位大圆满境界的强者，感悟天地之力，以天地之力杀敌。

    林凡感受着这股威压，眉头微微一皱，“梁长老，对不住了。”

    “镇压……。”

    这一刻，林凡一掌拍出，一只虚空大手从天而降。

    “砰……。”

    梁长老的死死的躺在地上，身上的黑袍早已经破碎，化成灰烬，这时，濒临死亡的梁易初，漆黑的双眸之中，恢复了一丝的明镜。

    “去……去……九霄宗……。”

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满强者梁易初。”

    “叮，恭喜经验增加二十亿。”

    “叮，恭喜升级。”

    “入神中阶。”

    “入神高阶。”

    “入神大圆满境界。”

    ……。

    这一刹那，虽说自身等级提升了，但是林凡却没有一点欢喜。

    “死了……。”六宗的弟子劫后余生，脸上露出了振奋的笑容。原本他们以为会就此的死去，但是却没想到，眼前这人竟然如此的强大。

    而在一开始就傻眼的妖家家主，也是因为吓的不敢乱动，捡回了一条命。

    “闭嘴。”林凡心情有些沉重。

    六宗弟子一听这话，一个个闭上嘴，不敢在大声吼叫。

    林凡不知道梁长老最后的意思是什么？九霄宗怎么了？

    自己唯一的一个朋友，可是还在九霄宗啊，莫非九霄宗生了什么事情不成？

    此刻林凡凝神望向那漂浮在虚空的石棺。

    “给我出来。”林凡怒喝道。(未完待续。)