    另一边王诗蓝和她母亲陈怡因为王泓文的事已经焦头烂额。

    陈怡第一反应是不相信，自己的丈夫怎么会出轨？这么多年夫妻挺恩爱的，基本没怎么红过脸。

    吵得最凶的就是一个多月前因为苏青橙的事，可是这跟他出轨应该没关系吧。

    可是当调查组把相片摆到她面前的时候她又不得不信，连相片都拍了，那么卿卿我我，王泓文看那个女人的眼神，自己多少年没见过了？

    她简直心如刀绞。

    她从来没有想过那个自己父亲从乡下一手提拔上来的人居然会出轨？他怎么敢？

    若说是受贿还有可能，毕竟到了这个职位多多少少会有一点，有人送礼什么的难免。

    可是出轨她愣是想了半天也没想出来他为什么？

    “妈，现在怎么办？”王诗蓝脸色很难看，在新公司好不容易要拿到一个角色，这一出事可能又泡汤了。

    “让外公去想想办法吧，爸不能有事，他出事了我们怎么办？我本来都要演一部戏了，现在又……”

    “我现在还能有什么办法？你外公都退休了，人不在位置上有几个人还会买我们的账？再说这都什么时候了你还想着你的戏……”陈怡的心情也很不好，女儿太不懂事了。

    “那是我的错吗？若不是爸犯错，怎么会连累我们？我好不容易签了新公司，到时候又要被雪藏。”王诗蓝嘟起嘴。

    “你能签新公司还不是你爸的面子？靠你自己行吗？”陈怡气不打一处来，“你大学开始就拍电视，这么多年也没拍出什么名堂，要是你自己争气，得个奖，谁还敢不要你？”

    “妈，怎么连你也这么说我？”王诗蓝觉得很委屈，“娱乐圈你又不是不知道，都要靠资源靠人脉的，拿不到好角色，我哪里出得了头？”

    “还不是怪爸的官太小，怪你没能力……”王诗蓝抱怨。

    “你还怪我们？”陈怡要气死了，“你从小养尊处优，让你吃过一点苦吗？你要干什么要买什么爸妈不是都由着你？”

    “对，怪我，都怪我太宠着你，才养成你现在的性子。你爸出事你一点不担心，还担心你的角色？你怎么这么没良心？”

    王诗蓝撇撇嘴，“又不是我让爸出轨的，要说责任还是因为你，是你没本事爸才会出轨！”

    “你！”陈怡气得摔了王诗蓝一巴掌。

    “你打我？”王诗蓝一脸不可思议，大声嚷道：“我说错了吗？我哪里错了？都是你们大人的错，为什么要我来买单？你看看人家的父母……”

    陈怡气得心口疼，“你怎么不看看别人家的孩子？别的不说，你看看你姐姐，哪里有你条件好？哪里有人帮衬她？她还不是自己考上京大，自己揽到综艺拍？”

    “你呢，爸妈在你身上花了多少心血？花了多少钱？在她身上花了多少，你又不是不知道，你现在还怪我们，你怎么不看看你姐？”

    “怎么，是不是连你们也觉得我不如苏青橙？那你们去找她呀，把她找回来，我走！”王诗蓝恼羞成怒，别人说就算了，连自己父母都这么说，自己是不是他们亲生的？

    “你有本事你就走，自己混点名堂出来，别怪我看不起你！”陈怡也气得口不择言。

    王诗蓝怒火中烧，可是她怂，现在出去人人喊打，她不敢出门。

    “妈，我们就不要内斗的，不如让苏青橙去说说，也许她有办法呢。”王诗蓝说道。

    “她能有什么办法？”陈怡翻个白眼。

    “那可不一定，她之前不是在律所实习，他们那律所都是大律师，让她找人帮爸辩护。也许能把爸保出来呢？”

    “还有，她的前夫是靳琛啊，靳琛那么大能量，也许能有说的上话的人……”

    陈怡一听，有道理啊，苏青橙也是王泓文的女儿，现在是用上她的时候。

    “你给她打个电话，让她回来一趟！”陈怡说道。

    “她可不会听我的！”王诗蓝嘟嘟嘴。

    “你打，我来说！”陈怡说道。

    王诗蓝并没有苏青橙现在的电话，问了以前的经纪人文惠才问到她的号码。

    用自己的手机拨给苏青橙，苏青橙看到陌生来电并没有接，直接摁掉了。

    王诗蓝见她不接自己电话又生气，可是没办法，只好再拨。

    苏青橙已回到家，见还是那个来电，应该不是拨错了，可能真有什么事，便接起电话，“你好！”

    王诗蓝连忙把电话给陈怡，陈怡接过电话，“青橙啊，我是陈阿姨。”

    “哪个陈阿姨？”苏青橙一时没反应过来。

    也难怪她，她穿越来一年多就没跟陈怡打过交道。

    陈怡尴尬笑笑，“我是诗蓝的母亲……”

    “哦！”苏青橙恍然大悟，心里想到可能是有关王泓文的事，故作不知，“陈阿姨找我有事？”

    “是你爸的事……”陈怡有点不自然。

    “我爸？我没有爸啊，我爸早死了！”苏青橙冷笑一声，“自我懂事起我妈就跟我说我没有爸……”

    “你！”陈怡一口气堵上来，又知道现在不能得罪她，陪笑，“你说笑了！”

    “我没有说笑啊，我妈就是这么跟我说的，我外婆也是这么说的。”苏青橙呵呵一声。

    王诗蓝忍不住了，抢过电话，“苏青橙，你别跟我装傻，如果不是我爸，你怎么迁到京城来的？怎么考上京城的大学？你这个白眼狼！”

    苏青橙切一声，“你怎么证明他是我爸？他就是因为在我们村当过村官看我从小没父母可怜我罢了，哪里看出是我爸？他承认了吗？我户口本上有他的名字吗？”

    王诗蓝一噎，当初接苏青橙来京城是迫不得已，所以根本没想让她迁进自己家的户口，没想到埋下这个隐患。

    “就算你不承认，你身上流的也是我爸的血！”王诗蓝气急败坏。

    “你怎么证明？”苏青橙气定神闲，从户口本上看不出来，就一定要做亲子鉴定，只要自己不配合他们就做不了，他们就证明不了自己是王泓文的女儿。

    “苏青橙，你真的要见死不救吗？你就眼睁睁地看你爸去坐牢？”陈怡悲愤交加。

    尽管她也很气王泓文，可是现在如果他完了自己和女儿也就完了，只能先救他出来，出轨的事以后再算。

