    第526章 稳住，我们能赢！

    “呃啊！”

    “啊！”

    “……”

    伴随着音波光线笼罩过来，四奥都感到脑袋一阵刺痛，就仿佛是遭受到了重锤袭击一般。

    迪迦他们皆是抱着脑袋不断挣扎，就连基里艾洛德神都感到一阵难受，站在原地无法动弹。

    格利扎恶音，是能够直接作用于精神力的攻击。

    奥特曼虽然都有奥特念力，但他们的实力比起格利扎差太多了，所以根本无法抵抗！

    “快撤退，跟那怪兽保持远距离！”

    见状，天空中的那些战机，原本还想去支援。

    但那里同样被音波覆盖，宗方等人顿时也是一阵脑壳痛，就连各架战机都是摇晃起来。

    如果不是他们本来就与格利扎保持着距离，而且也不是后者的主要目标，恐怕此刻已经是机毁人亡了！

    所以居间惠和神木队长他们，皆是立刻下令撤退，让各战机再度拉开距离。

    其实现在战斗的强度，已经远远不是人类能够进行参与的了。

    毕竟就连迪迦他们都被碾压，他们这些普通人上去根本就无济于事，顶多也就当个炮灰罢了！

    铛，铛，铛～

    敲钟一般的魔音持续响起，而格利扎也摇头晃脑的走到了众奥身前。

    下一刻，他直接站定了身躯，恶音也随之结束。

    不过迪迦他们都还没来得及喘息一下，格利扎就发动了更猛烈的攻势！

    只见格利扎张开双臂，做出打太极一般的姿势，进行蓄力。

    与此同时，他那LED光头中的光芒也变得更甚。

    下一刻。

    嗤啦啦～

    伴随着一道雷鸣声，格利扎从头部以及背部，发射出大量的紫色闪电状光线，一股脑的就朝着迪迦他们招呼过去。

    这是格利扎光束，攻击力比之格利扎恶音更甚！

    嘭嘭嘭……

    轰隆隆！

    迪迦他们此时都还没从先前的格利扎恶音中缓过来，对于这些突如其来的光线根本就无从闪躲，甚至就连防御都做不到！

    所以格利扎光束都是实打实的落到了众奥身上, 登时就炸起了大量的火花！

    “呃啊！”

    紧接着, 伴随着一道道惨叫声响起, 迪迦他们皆是当场被轰飞！

    基里艾洛德神身躯中迸射出大量能量强行硬扛下来，而且他还朝着格利扎纵身一跃，并用腕刃斩向格利扎, 试图打断后者的施法。

    只不过格利扎将光线能量一汇集，基里艾洛德神也抵抗不住了, 同样被打飞出去。

    叮咚, 叮咚, 叮咚……

    在承受了这一连串攻击之后，迪迦等四奥已经全部瘫倒在地, 甚至连身上都还不断飞起白烟。

    而最主要的是，他们胸前的彩色计时器，皆是亮起了红灯！

    情况已经越发危急！

    “该死的, 这只怪兽, 简直就是一彻头彻尾的怪物！”

    达拉姆顽强的翻起身, 在大口喘着粗气的同时, 忍不住憋屈的骂出了声。

    “完全就找不到这家伙的弱点，再这样下去, 我们迟早都得完蛋。”

    希特拉满脸沉重，不过他转而又说到：

    “除非老大现身，他一定能够对付这只怪兽！”

    “所以在此之前, 我们自己必须得稳住！”

    对于赛迪的实力，希特拉可是狠狠领教过的。

    当初他和达拉姆在能量等级暴涨, 再加联手的情况下，依旧被赛迪击败。

    而且希特拉也发现, 在经过那一战之后，正木敬吾给他的感觉是越发的深不可测了……

    所以希特拉坚信, 赛迪一定能够战胜格利扎。

    “明白！”

    迪迦与艾克斯对视一眼, 并同时点点头。

    随即他们重整旗鼓，再度朝着格利扎去了过去！

    ……

    “呼, 出来了～”

    就在希特拉他们念叨之际，他们口中的正主正木敬吾, 恰好也带着银河跟维克特利从异次元通道中出来了。

    “传送所需要的时间, 从那边过来。大概只有三分钟左右。”

    “嗯，速度还不赖。”

    正木敬吾扫了一眼PDI上的时间，满意的点了点头。

    要知道, 即便他全力驱动, 艾塔尔加的超时空魔神之力，再加上有时空城的加速, 从银河宇宙到迪迦宇宙, 那都得花费数个小时啊！

    由此可见，这异次元通道，是多么的逆天了。

    而且那些自身无法使出异次元之力的生命，也能借此通穿越次元。

    “这就是……异次元世界吗？”

    小光和翔，两人满脸好奇的东张西望，只不过他们现在身处于，赛迪克科技公司的地下石窟，所以只能看到黑漆漆的石壁而已。

    当然，这些并不能抑制他们的好奇心。

    而伴随着跨越次元，他们两个也都有一种奇妙的感觉。

    “行了，你们两个就先别感慨啦。”

    正木敬吾看向他俩，笑道：

    “马上就有一场硬仗要打，友情提示, 你们要做好心理准备哦。”

    格利扎那边的情况，已经容不得半点耽搁, 所以正木敬吾也有没墨迹。

    “get it！”

    听到这话，小光和翔同时点点头。

    唰～

    随即, 正木敬吾抓住他俩的肩膀，启动空间传送！

    现场。

    嘭！

    格利扎一脚将达拉姆踹开, 同时他还使出移形换位，轻松避开艾克斯斩下来的彩虹剑。

    他们现在再度进入到了近身团战模式，不过在这样的状态下，四奥一兽依旧是被格利扎压着锤。

    “银河穿击光线！”

    “维克特流姆射线！”

    正在此时，天空中陡然飞射下一道蓝白色光线，以及一道金色的V字形射线。

    这两道光线出现得极为突兀，榴莲格利扎都有些猝不及防。

    只不过对于他的虚无之体而言，这都光线都不是个事儿。

    当然了，就算这两道攻击没产生什么效果，倒也打断了格利扎的战斗节奏，让迪迦他们有了短暂的喘息时间。

    轰隆隆！

    两道光线与格利扎错身而过，全都轰在了他身旁的地面上，炸起了冲天的烟尘！

    “这个是……”

    除了基里艾洛德神之外，其他的四奥皆是齐刷刷的望向天空。

    因为那里正有一银一黑两道身影在快速落下，将地面都是踩得猛然一震。

    他们自然就是银河与维克特利了！

    (本章完)

