
　　沈知心吃完甜点，一脸餍足地靠在男人的胸口处，她一脸的恃宠而骄，拾起男人的手，放在自己平坦的腹部上。

　　“宝宝，感受得到吗？这是爸爸，是世界上最宠妈妈的男人哦。”

　　少女声音甜甜的糯糯的，像是沾着蜜糖一般。

　　傅承景感受着手上的温度，一种说不出的触动油然而生。

　　小妮子脸上的笑容感染着他，这里孕育着他和小妮子的结晶。

　　一旁，红姨看着两人，想到九年前，傅承景身上发生的一切，那时候快要虚弱至死的主子，如今上天终于给他的生活撒了点糖。

　　自从少奶奶出现，主子变了好多，以前总是冷着一张脸，最近脸上的笑容变多了。

　　眼下，少奶奶怀孕了，新生命的到来，自然会改变傅家一成不变的生活。

　　最近老太太和夫人似乎都有心事，或许随着这件喜事，也会渐渐烟消云散吧。

　　沈知心窝在傅承景的怀里，想到一件事，眸中出现了一丝坏坏的神色。

　　“傅承景，有时候我在想，要是三年前，你和苏娅枚要是没分手的话，那我们是不是不会在一起啦？”

　　听到小妮子提起苏娅枚的事，男人眉头微微一蹙，这一页不是已经翻篇了？

　　这也是傅承景之前不在小妮子面前提起这件往事的原因之一，女人都是记仇的。

　　“不会。”男人冷着脸道。

　　周围的气息一下冻结了，仿佛近身几米之内都能感受到他身上传递过来的冷厉。

　　沈知心才不怕呢，越了解他越知道，在她面前，他就是个纸老虎。

　　“为什么啊？我觉得苏娅枚挺好的。”

　　小妮子故作单纯地眨眨眼，游走在作死的边缘。

　　“她学历高，长得漂亮，家世也跟你相当，还是个听话的女人，哪像我，总是给傅先生惹麻烦，唉……”M.23sk.com

　　某大佬的脸色以肉眼可见地越来越黑，须臾，男人勾起唇角。

　　“娅枚确实是豪门太太的不二人选。”

　　只见，少女脸上立马就垮了下来，完全没有了刚才的狡黠神色。

　　她刚刚那么说，根本就是口是心非，她只是想激傅承景对她说几句情话，谁知道这个直男，直接夸赞苏娅枚不错，他是想气死她吗？

　　“你确定？”小妮子脸都要垮破了，恶狠狠地瞪向傅承景。

　　“苏娅枚好，你去找她啊？她现在巴不得你去跟她示好呢！”她撇撇嘴，很不高兴。

　　她正要从他身上起身，转身就要甩脸色走人了，却被男人一把拉住，他单手从身后扣住她的身子，滚烫的气息从后面侵袭过来。

　　“苏娅枚很好，可感情的事从来不是以对方好不好来下定论的。”

　　傅承景的声音该死地好听，富有磁性，特别是贴着她耳朵响起来的时候，特别酥。

　　沈知心不自觉地缩着颈子，脸色一红，试图挣脱，却根本就逃不出男人的禁锢。

　　“既然这样，那你当初还跟她在一起？”她嘟囔道。

　　虽然从奶奶的口中知道了当年的一些事，不过就算是事实，从谁的嘴里说出来可就不一样了，沈知心特别想从傅承景的口中套出情话，可这男人简直太狡猾了！

　　身后，突然一片寂静。

　　沈知心好奇地转过身来，目光立刻对上了男人幽深的眸子，万千言语都盛在其中，傅承景一句话都未解释，可那眸光中的缱绻深情，让她心中一窒。

　　她很想说，她都知道了，知道为什么当初傅承景会选择和苏娅枚在一起。

　　可是，她又不知道该从哪里说起。

　　“傅先生，三年前，我和宋易安……”

　　她明显感觉到，自己在傅承景面前提这个人的名字时候，男人脸上的神色瞬间凝固。

　　“我是说，我和宋易安刚刚在一起的时候，你是不是去过京市？”

　　沈知心压制着心中的疼痛，抬起头，对上男人的眼睛，试图从他的脸上看出什么。

　　可男人幽深的眸子如同深深的湖泊，让她整个人都陷入其中。

　　良久，傅承景抚了抚她的发丝。

　　“那时候盛豪正在激烈的市场竞争中转型，我根本抽不开身，没那么多时间去京市。”

　　男人轻描淡写着，从外表看，完全看不出神色的不同。

　　沈知心垂下了眼眸，想到自己和宋易安交往的时候，傅承景正一腔热情，赶往京市，看到了这样的画面，心里会是什么样的感受？

　　前世，傅承景喝醉时说的话，仿佛就在耳侧。

　　他说，知心，要是你先遇到的人是我，你还会心里眼里只有宋易安吗？

　　她毫不留情地说，不管我先遇到的人是谁，我喜欢的人都不会是你！

　　沈知心咬了咬唇，试图去除那些心酸愧疚的记忆，努力地冲他微微一笑，小手与他十指相扣，触碰着他温暖的手心。

　　“傅先生，对不起，我脑袋受过伤，才把你给忘了。要是你早一些出现在我的世界里，我一定会早点爱上你的。”

　　她饱满的红唇颤抖着，长长的睫毛如同蝴蝶的羽翼一般轻颤着。

　　往事如风，而面前这个如松般屹立的男人，给她继续生活下去的路上点亮了灯。

　　少女低眉轻声地道歉着，每一个字都犹如打在心上的鼓点！

　　傅承景低下头颅，爱不释手地亲吻着怀里的人儿，一切的不如意都已经烟消云散。

　　一吻结束后，少女无力地捉住他胸口的衣物，微微喘着气，双眸如含着一层水雾，整个人娇软地伏在他的身上，让人看了不禁充满保护欲。

　　“傅承景，要是当年我母亲遇到的人，跟你一样有担当，她是不是就不会落得那样的下场了？宫家的人来看过她吗？也不知道她一个人在那边是不是很孤单。”

　　沈知心垂下眼睑，母亲给她留下了那笔巨额遗产，说明母亲内心里是爱着她的吧？

　　母亲爱孩子，应该是出于这个孩子是她为心爱的男人而生的。

　　可是母亲当年的故事，没一个人告诉过她。

　　“老公，你其实应该知道我父母的故事吧？你能告诉我吗？我真的很想知道。”

　　沈知心捉着男人的手恳求道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第446章 想听父母的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 