    当然，以沈默的实力，还是能够看得清楚的。

    比克在高速连续的宣泄自己的攻击。

    而埼玉从始至终没有做任何的回应。

    就像是一个皮球一样，被连续击打，甚至整个身形都在高空之中飞来飞去。

    最后轰的一下。

    比克双手交叉一击重锤将埼玉狠狠的锤入地面。

    甚至开始喘气。

    但是，也难掩脸上震惊的表情。

    比克在刚刚绝对是用出了全力，要不然也不至于在这短短时间内的攻击中就消耗掉了大量的体力，可即便是这样，他却有一种自己的攻击毫无作用一样。

    而接下来发生的事情，也证明了他的这种感受。

    埼玉躺在地上巨大的坑洞中。

    两眼望天。

    过了半响，才慢慢的站起来。

    姿势随意，拍了拍身上的尘土，连灰层都没有留下半点。

    “怎么说呢。”他捏着自己的下巴，仰着头看着面前悬浮着比克，“比我见过的其余人都强，但是......没有达到可以让我热血沸腾的地步啊。”

    这个时候的埼玉，并没有遇见过波罗斯。

    此前的怪人，即便是鬼级，也就是他一拳解决掉的货色。

    对比之下，比克绝对不算弱。

    然而，对于埼玉来说，一和二之间没有什么区别，这种实力的比克，依然远不是他的对说。

    “......你究竟是什么人？”

    比克捏紧着拳头，身上的青筋已经一根根的爆起来。

    不甘，愤怒。

    虽然说他现在已经拜托了反派的身份，但毕竟是曾经的比克大魔王，可没有那么容易自甘弱小。

    而埼玉想了想，也一本正经的回答道：“我们的话，应该算是异界人吧。”

    “异界人？”其余的所有人都愣了一下。

    这个世界也是一个科技发达的世界，倒不至于说无法理解异界人的概念。

    只是突然都有些恍惚。

    继外星人之后，又出现了异世界人吗？

    “异世界人......来到这颗星球又有什么目的。”比克的拳头松开了，他还是有很好的在克制自己的愤怒，“提示你们，我们这颗星球......最近可不会那么平静。”

    “啊，这个我听说了。”埼玉举起一只手，“是有外星人入侵吧。”

    “你们知道赛亚人？”比克吃了一惊。

    明明是异世界人，却知道赛亚人吗？

    “这个，还是让我来解释吧。”沈默走了上来，尽可能简洁的解释道，“你们不用担心，我们可不会做随便毁灭世界的事情，来这里的目的也很纯粹，我只是为了旅行，顺便带他，来找一些可以热血奋战的对手，他在他的世界，可是已经无敌于世了。”

    “不是敌人啊。”小林长长的呼出一口气，拍了拍自己的胸口，“差点吓死了，还以为连比克都完全打不赢的人也是来......”

    后面的话没有办法说下去，因为他已经感受到了来自比克的死亡凝视。

    猛地后退了两步，讪笑着。

    沈默倒觉得有趣。

    小林的性格的确很胆小，实力也不强，武道资质也一般，但是，几乎每一次危险的战斗，他全部会抵达一线，甚至为此而死了很多次，无论多少，也会尽可能发挥出自己的一些作用。

    这样的心态。

    其实很适合会员。

    毕竟他欠缺的只是实力。

    “你刚刚说，他在他的世界？”比克重新将视线放回在沈默的身上，并且敏锐的发现了重点，“难道，你们不是来自于一个世界的吗？”

    “的确。”沈默微微一笑，“那么，我正式的介绍一下，我名为沈默，是一位穿梭在不同世界的旅行者，而埼玉，是我在上一站认识的朋友，之所以知道你们这个世界的情况，是因为我来抵达之前，早已经大致的观测了一下你们的世界。”

    这个解释，已经足够详细。

    比克的目光中有些挣扎。

    似乎不知道应不应该相信。

    地球此刻正在面临着危机，而如果沈默说的是真的，那对于他们而言，无疑是一个好消息，毕竟他已经亲自试验过其中一个人的力量，更不用说这个更加神秘且深不可测的“旅行者”。

    但是，如果他们同样是敌人。

    那就真的危险了。

    而身为地球上最强大的战力，孙悟空......偏偏这个时候才刚刚复活，又还在路上。

    就在这个时候。

    比克猛地抬起头。

    埼玉也似乎发现了什么。

    天边，两个光点正在飞速的逼近，直直的朝着某个城市飞去。

    “来了！”比克精神一震，脱口而出。

    “不好。”小林飞起来，睁大了眼睛，“那个方向是城市，得想办法拦截才行。”

    即便是小林，也能够清楚的知道，如果赛亚人降落在城市中，或者在那里发生战斗，究竟是会导致什么样的后果。

    一整座城市的人，或许没有一个能够活下来！

    “那就让我来吧。”埼玉一秒变成了认真脸，身后的披风无风自动，“别看我这样，我可是个正义使然的英雄。”

    其余的人也似乎被他这种画风的骤然改变吓到了。

    小悟饭甚至有些两眼亮晶晶。

    “好，好帅气。”

    虽然年纪还小，但是悟饭这个时候已经有点向往英雄的雏形。

    “想法是好的。”沈默却摇摇头，“可是你要怎么做，你不会飞吧，埼玉。”

    “......”埼玉愣了半响，又一下变回咸蛋光头，“对喔。”

    虽然说他可以快速的跑过去然后跳起来。

    但并不一定能够精准拦截。

    实力强，可不代表着方向感也一样强大，这种拦截，姑且还是需要一点点预判性和技巧性的，埼玉，可是连蚊子都打不中的男人。

    “不行，不能够再拖下去了。”小林立刻就打算冲上去。

    但下一刻，沈默摇摇头。

    “既然埼玉你打算帮忙，这样的小事，我就帮你一次吧。”

    话音落下，比克的视线一下子聚焦在了沈默的身上，似乎是打算看看他想要怎么做。

    但是下一秒。

    两个球形飞船，突兀的出现在众人面前。

    然后重重的砸在地上。

    发出砰砰两声。

    包括飞起来的小林在内，全场鸦雀无声。

