    “青烟，你涉世未深，不知人心险恶。有些人表面上是正人君子，一派正气，内心却是肮脏无比，更何况青烟师妹你资质不凡，姿色不俗，要小心有心人的算计。有一些人，惯于利用小恩小惠来迷惑人，并且挟恩图报，以达到自己不可告人地方目的。青烟师妹，你千万不要被迷惑了。”风无情一脸坦然的说道。

    话虽然如此说，可所有人都能够听出来他话音之中指的到底是谁。

    顾青烟看了一眼杨辰，却见杨辰只是淡淡一笑，脸上并没有丝毫不悦。

    反观此时的风无情，说的虽然冠冕堂皇，可他如此恶意的揣测一个人真是让人不齿。

    以前，顾青烟只觉得风无情有点做作，此时才发现像他这样隐藏起来的恶，才是真正的恶。

    “顾姑娘，在下正好想要四处看看，就不打扰了，日后有缘再相见了。”杨辰突然微笑着说道。

    顾青烟一愣，随即连忙说道：“杨师兄，你不要听他们瞎说，我知道你是好人。”

    杨辰微笑着摇摇头，说道：“顾姑娘，在下行事从不会过多的考虑别人的感受。不过，在下倒是想要提醒你一句，有些人看上去是正人君子，背地里却是满肚子的男盗女娼。另外，再给姑娘一分钟告，千万要记住，最近一段时间必然有人要让你离开龙城，切记，不论是什么人让你离开，你都不要离开，切记切记。”

    “哪里来的混小子竟然敢如此污蔑风师兄，简直是找死。”

    “不错，风师兄温文尔雅，气度不凡，自然是不会和这等小人计较。不过，我等乃是风师兄的至交好友，却是不能容忍这等污蔑。”

    “风师兄，在下实在是忍不住了，这等小人不杀不足以平我心中的愤怒。”

    “不错，让我先来教训这个小子。”

    “我来。”

    “大家不要挤，我先来。”

    ...

    一群狗腿子先是后知后觉似的，争先恐后的在风无情面前表现自己，可却没有一个人敢于上前。

    杨辰就等着他们动手了，好收拾几个，顺带着将他们的储物袋给拿走了，可等了好大一会，那些人竟然没有人动手，这就比较尴尬了。

    “我说，你们动手不动手，要是不动手的话，我可就走了。这一走，不知道什么时候才能见面，说不定以后都见不到了。谁要是想要教训我，赶快动手啊。”杨辰有点激动的说道。

    只要他们动手，自己就有足够的理由了。

    “狂妄。”

    “大胆。”

    “无礼。”

    “找死。”

    ...

    顾青烟面色古怪的看了杨辰一眼，她怎么感觉这个杨师兄是故意挑拨这些人的。

    风无情却是满脸阴沉的看向了身边的那些人，身边跟着这一群活宝，实在是太丢人了。

    “看招。”

    终于，有人忍不住了，出手了。

    一出手便是漫天的剑影，寒光逼人。

    那人却是灵桥境的修士，施展出来的确是有几分气势，可在杨辰看来却像是小孩舞大刀，漏洞百出。

    斩魄刀出现在了手中，杨辰根本就不用灭世三刀，仅凭普通的几刀便化解了那漫天的剑影，随即一刀将那个家伙拍的昏死了过去。

    “修炼不到家，还学人家打架，真是不知死活，今日就给你一个小小的教训。”

    杨辰一边说着，一边蹲在了那个家伙的身边，将他的宝剑，以及他身上的储物袋全都拿走了。

    其他人目瞪口呆，却是没想到还有这种操作，可杨辰却做的很是自然，没有丝毫的别扭。

    他直接在众人面前打开了那储物袋，眉头微皱，一脸嫌弃的说道：“倒霉，是一个穷鬼。”

    这一波操作属实是将其他人惊到了，就连顾青烟都仿佛是第一次见到杨辰似的，眼中露出了难以置信的神色。

    “还有谁要动手的，赶紧的。不过，我先告诉你们，谁的储物袋里面的总价值若是没有上百万的灵石的话，等会老子就将你们的衣服扒下来。没有一点身家的人，不配和我动手。”杨辰一脸嚣张的说道。

    其他人面面相觑。

    百万灵石？

    这一群人之中，恐怕也就只有那风无情能够拿出来百万灵石了吧。

    “杨辰是吧，在下风无情，来自风域风家。你将冷峻的储物袋归还，并且自断一臂，这件事情就这么算了。”风无情一脸倨傲的说道。

    这话说的很是温和，给人一种不容拒绝的姿态，可说出来的话却是如此的无情。

    不管怎么说，杨辰也只是将这冷峻身上的财物拿走，而这风无情却是直接想要一个人的小命。

    “风师兄，你难道不觉得太过分了吗？像你这样的动辄要人性命，岂是我名门正派所为。”顾青烟怒声说道。

    “我风家掌管风域，乃是古至尊家族，乃是天下有数的名门。只不过，对付一些小贼，那自然是不用讲什么江湖道义，也不用讲什么武林规矩。我没有直接杀死他，已经算是仁至义尽了。”风无情一脸坦然的说道。

    “仁至义尽？可笑，没想到这种话竟然会从你的嘴里面说出来。你不觉得自己很无耻吗？”顾青烟怒声说道。

    风无情冷笑连连，眼中的杀意一闪而过。

    顾青烟还想在说些什么，杨辰连忙将她拦住了。

    “顾姑娘，你别说了，你要是再说，这家伙非得去把他家的老祖宗搬来，也要将我碎尸万段不可。你往边上靠靠，免得等会打起来，溅你一身血。”杨辰说道。

    顾青烟一脸愧疚，要不是因为她的话，杨师兄怎么可能会惹到风无情呢。

    “风家祖传的是至尊功法，风神无相决，有百变不定，神鬼莫测的威能，杨师兄小心了。”顾青烟低声说道。

    闻听此言，风无情眼中凶光毕露，自从十几天前遇到这顾青烟，他便将这顾青烟视为自己的禁脔，不容他们染指，如今，这杨辰却是触及到了他的逆鳞，已经上了他的必杀名单。

    “师妹，你大胆。”临仙儿怒声喝道。

    顾青烟却是理都不理，只是有点担忧的看着杨辰。

    杨辰对着她笑了笑。

    顾青烟只看到杨辰身上红光一闪，他的身影已经消失在了原地。

    而后便是一声沉闷的声音，就看到杨辰以极快的速度将风无情身上的法衣，连带着储物袋，以及其他值钱的东西全都搜刮一空，很是潇洒的对着自己摆摆手，很快便消失在了人群之中。

