    什么情况？

    万万没想到，这猛的一睁开眼睛，五十年的高丽参没见着，就先看见这要抹自个儿脖子的夺命一刀。

    王昊只觉得身体里的肾上腺素瞬间爆表，想都不想就打了个滚儿。

    噗嗤！

    虽然动作并不好看，而且他整个人也直接滚出了小小的病床，直接摔在了地上。

    但不管怎么说，他好歹避开了这一刀。

    刀子捅在病床上的同一时间，王昊刚好落地。

    地砖很硬，骨头磕在上面，有点儿疼。

    但此时此刻的王昊，却没心思去考虑疼不疼的。

    他抓着病床的一条腿儿，直接就从底下滑了过去，刚好两脚狠狠蹬在了杀手的脚踝上。

    噗通！

    杀手左脚踝被王昊踹了个正着，还没来得及把刀子从病床上拔出来的他，直接就摔倒在了病床上。

    这一刻，王昊紧绷的心神总算是松弛了下来。

    本来正喜滋滋的等着报酬送到，结果没想到会等来这么要命的一刀，王昊刚刚确实是被吓了一大跳。

    这和胆子大小没有关系，基本正常人遇到这种突发事件以后，都会惊一下。

    但是惊过以后，王昊剩下的只有两个字……愤怒！

    这一个又一个的，都当我好欺负是不是？

    唐巳维叫人弄死我，聂少秋也叫人弄死我，还有个李恩正，貌似也想弄死我……都不知道杀人犯法是不是，多大仇啊？

    现在的王昊，只觉得自己此时此刻的状态，只能用三个字来形容……气抖冷.jpg

    一个个的都想弄死我，你们行吗？

    有那个本事吗？

    那个自称叫什么汪五的杀手，连人带刀摔在病床上的同一时间，王昊已经右手抓着床沿，从地上跳了起来。

    左胳膊被绑带扎着吊在脖子上，确实影响到了他的灵活性。

    但是，好在多年以来打架斗殴的经验还在！

    “你他……”杀手怒瞪着王昊。

    “走你！”

    很明显，这个浓眉大眼的杀手，根本就没想到，原本看起来已经睡着的人，反应居然还能这么快。

    非但瞬间闪过了他十拿九稳的穿喉一刀，甚至还能在闪避的同时，一脚把自己的脚脖子给踹的差点儿骨折。

    更让汪五震惊的是，对方从病床地下一记滑铲之后，竟然还能这么敏捷的先自己一步翻身而起。

    所以，他只能眼睁睁的看着，王昊直接一脚蹬在了他的肩膀上。

    “我艹……”

    一句脏话都没来得及骂完，汪五就已经仰面朝天的摔在了地上，后脑勺被结实的地砖一磕，他只觉得眼前的整个世界都在打转儿。

    不过，能在现如今这个年头儿，还敢出来干脏活的，多多少少的，也确实有那么两下子。

    汪五的反应也并不算迟钝，眼瞅着王昊翻身越过病床，抬脚就朝他身上重重踏来。

    他立马一个轱辘爬起，毫不恋战，转身就跑。

    目标是个高手，超能打！

    作为一个“专业人士”，汪五完全能够从自己身上接连挨的这两下，感受到王昊强悍的战斗力。

    正面儿对决，打赢的希望……比较渺茫！

    而和这一点比起来，更重要的是，他汪五是一个杀手！

    有没有感情，这个并不重要。

    关键的地方在于……杀手做事，首先要足够谨慎，毕竟是高风险无保障行业。

    其次，那就是行动必须够快！

    专业人士作业，肯定得提前踩点儿，摸清楚周围环境。

    汪五给自己这次行动定下的时间，是三分钟。

    因为再久一点，他被发现的几率就越大，必须速战速决！

    而现在，速战速决是不用想了，任务已经失败了。

    也因此，保命为上，跑路要紧。

    “你给我站住，有种你别跑！”

    汪五冲出病房的同时，王昊当然追了出去。

    这个家伙在他眼里，可是个活着的证据！

    只不过，王昊追了两步，自己就停了下来，因为……他没穿鞋，同时这么一跑，脑子也有点儿晕。

    本来躺着的时候还好一点，可是现在这么一剧烈运动，他立马就感觉到，这体力有点跟不上意识。

    甚至，因为左臂被绑带吊在脖子上，他的动作也显得很不协调，拖慢了他整个人的步伐。

    “……憋屈！”

    追到走廊，眼看着那个自称叫汪五的杀手，就这么好像一阵风似的跑没了影，王昊一拳就锤在了门框上。

    疼！

    吸着凉气、甩着手的同时，王昊无奈的摇了摇头。

    这怎么受个伤、住个院，脑子也跟着出毛病了，好好的我跟门框较什么劲？

    唉，这间破医院……

    自打被送到这个地方以后，王昊还没有仔细打量一下周边的环境，他的活动范围，一直都停留在病房里，病床上。

    这会儿站在走廊，看着医院里总体上，还可以称得上干净、整洁的装修环境，他不禁重重一声叹息。

    光是装修好，这能顶什么用？

    医院这种地方，像什么安保人员，他们的警惕性也应该提高一下。

    看看，杀手就这么明目张胆的混进来了，这帮人难道就不觉得，自个儿的脸有点疼吗？

    重新回到屋里，朝病床上看了眼，王昊默默的放弃了报警这个念头。

    报什么报？

    杀手人都已经跑了，甚至就连对方作案行凶的那把刀子也被带走了。

    一没人证，二没物证，就算医院的监控，拍到那个什么汪五的脸，也确实能找到这个人，可那又怎么样？

    证据不足啊！

    甚至就连王昊这个当事人，他都没办法证明那个汪五试图谋杀他……

    很认真的把这整件事儿，都在脑子里过了一遍后，王昊决定……这个事情，他要自己解决！

    既然昨天晚上，能潜入齐南风的家里做事，那他为什么不能给那位号称“西京八大少”之一的聂少秋，一个大大的惊喜？

    这个惊喜，他王某人给定了！

    当当！

    也就在王昊看着那张，如今已显得非常凌乱的病床默默发狠的同一时间，他身后的方向，忽然响起了一个声音。

    “王先生，你这里是什么情况？”

    听到这个声音，王昊扭过头，刚好就看到了李恩正的那张脸。

    这个长得一点也不好看，甚至还有些难看的糟老头子，当然没什么可关注的。

    王昊的注意力，全部都集中在了对方手里，正捧着的那只木盒上。

    “哟，原来是李医王啊，怎么……这就是你说的，那支五十年的高丽参？”

    【作者有话说】

    跨年快乐，情兽在这里祝大家新的一年，阖家幸福安康，事业有成！

    顺带说一句，今晚爆更6章，随后就更新！

