    张大哥点了一盘雪花豹前腿肉，还有一盘玉筋龙笋，算是一晕一素，反正洛天两样都没有见过，对于这里的菜式倒是好奇，一个闻起来纯香，一个让人感觉有种清晾的香气。

    “张大哥，再点两个吧，”洛天微笑道。

    “够了，够了，这两样菜加上都值十多个银币呢，洛兄弟，大哥身上没有带钱，所以”这个张大哥有难为情，毕竟他只是一个奴隶身份，除了上交主人的，自己基本上剩不下，能来这种酒肆吃饭，就已经算是相当奢侈了，等于占了洛天的光。

    “十多个银币？”洛天微微一愣，现在他口袋里除了买了三张地图和小凌买了一些东西花了十个银币外，还剩下一百九十银币，虽然说是帮助寒老头，这已经出了寒老头的预算了，他认为二条雪鲫能买出一百银币就不错了，可以说，多余的钱都是洛天争取过来的。

    “再点两个吧，最好的，”洛天微笑。

    “咳，这那好吧，”

    张大哥也感觉两个大男人只点了两个菜太小气了，甚至都会被酒肆的小斯看不起，于是硬着头皮又点了两个稍贵的菜，于是两人边聊边吃起来。

    “你们知道吗？最近黑山镇生了一件大事，”

    洛天和张大哥两人正吃着，这时，隔座的一个虬须 大汉，声音有点大，对着同桌的同伴说道，眼睛环顾左右，明显有显摆的意思，也就是那种爱出风头的人。

    果然，此人的话一出，顿时有不少的人都望了过来，其中有人搭话：“黑山镇就这么大，生了大事，有谁不知道，还用你在这里咋呼么？不就是黑山主人三天后要大摆宴席，为他的第十三个小主母庆生么？”

    此人的语气有些不屑，抢先把这个消息说了出来。

    “切，这个消息，整个黑山镇的人都知道了，还用你说么？我要说的可不是这个，”此人冷哼了一声，傲然道，似乎是故意挑起大家的胃口，说完后，竟然不说了，低头开始喝酒。

    最后终于有人忍不住了，看了此人一眼，似乎轻声自语：“黑山镇每天生的事太多，不过能吸引人的事还真的不多，不知道到底是什么事，你就不要卖关子了，”

    “说吧，”

    另一个靠桌的男子，一身黑袍，气息给人很阴冷，桌上放着一个白骨剑，头半边黑，半边白，很怪异，此刻他端起一杯酒，一饮而尽，然后看也不看这边一眼，淡淡的说道。

    “此人的实力好强，竟然丝毫不比那个黑猛弱上多少，”洛天不动声色的吃着这异域的菜肴，竖起耳朵听着。

    “咳，既然夏兄都说话了，那么小弟也就不买关子了，”看到此人说话，先前之人，脸上顿时陪笑拱手道，很明显，对于这个姓夏的男子很忌惮。

    于是清了一下嗓子，看了一眼周围的人都好奇的望着自己，小小的虚荣心得到满足后，这才开口道：“这可是一件惊天的大消息，十天后，黑山镇，卧龙岗，要生一场惊天大战了，”

    “惊天大战？”众人不由的一惊。

    “什么惊天大战，你快说啊，不要藏着掖着，”有人不耐烦了。

    “哼，急什么？”此人不满的哼道，他还没有享受够被人关注的目光呢，不过看到那个姓夏男子同样略有些不悦的眼神后，这才继续说道。

    “白家的白如风要和冰风谷的冰凤相约大战！”

    “咝！”

    此人的话一落，顿时酒肆里，顿时响起了一阵倒吸冷气的声音，接着眼里闪过一丝火热，就连那个夏姓男子，也是眼中闪过异色，看向道出消息的此人。

    “你这话当真？”

    “咳，夏兄，绝对真实，说实话，这个消息，如果卖给消息坊，至少至少值五百银币，甚至更多，只不过兄弟不缺钱，只图个痛快。此人好爽的说道。

    夏姓男子面色凝重，轻声自语：“白家的白如风，战血之体，已经半步通神境界，一身战技，近战无人能敌，而冰风谷的冰凤则是冰雪之体，虽然实力在化臻后期顶峰，不过那冰雪之寒，却也不是一般人所能受了的，擅长远距离攻击，据说练到大成，可以冰封千里，还真是一场龙凤相斗，值得一看，”

    “白如风向来一直在闭关，从来没会轻易出手，怎么会惹到冰风谷？要知道冰风谷的冰凤那可是性格高傲，冰冷艳绝，即使在整个珈蓝帝国，也是数得着的美女呢。“

    ” 冰风谷的冰美人，冰凤，太有名了，而且身手奇高，冰雪之体，空灵玉洁，不知道有多少年轻俊杰追求，说不了，是这个白如风因为追求冰凤不成，从而因爱生恨，这才相约大战吧，”

    其中有人开始猜测。

    “冰凤”

    这个夏姓男子轻声咀嚼着这个名子，眼中闪过一丝火热，其实他也是其中的追求者之一，只不过却也有自知之明，根本配不上这个的天之娇女。冰风谷的势力太大了，比起白家还要大一些，在珈蓝帝国都很有名，他只不过是无门无派的散野高手，身份低微。

    “嘿，具体什么原因，在下可不方便说了，你们猜测吧，听说珈蓝帝国的皇室高层都要来观战呢，到时我们黑山镇想不出名都不行了，”此人大灌了一口酒，斜视了众人一眼傲然道。

    众人不由的点点头，白如风，冰凤两大年轻一代的极强体质的对决，必将引起巨大的轰动，帝国皇室的人能够到场也很正常。

    接下来，众人开始低声议论，相约十天后去卧龙岗去欣赏这场难得的大战。

    看到再也没有什么新鲜的消息后，此刻洛天和张大哥两人结账，然后就走了出来。

    “张大哥，你知道白如风和冰凤的事情么？”

    出了酒肆后，洛天有些感叹，那等强者的战斗，也让他很渴望，很想见识一下战血之体和冰雪之地到底有多和强大。

    张大哥苦笑着摇了摇头：“这两人我都听说过，不过却根本不了解，毕竟那都是有名的体质，世间耀眼的存在，洛兄如果感觉兴趣的话，到时可以观战，对你会有帮助的，到时定会引来大量的强者观战，毕竟战血之体和冰雪之体太有名了，两大强横的体质，年轻一代，大对决，百年难遇一次啊。”

    洛天微微点头，感觉再也没有别的事，于是就和此人一同回到了寒老头的小院。

    “大哥哥，你回来了！”

    看到洛天和张大哥回来，小凌顿时开心极了，蹦跳着跑了过来，抓着洛天的手，笑呵呵的问道，而一边的寒老头也是微笑着望着他们。

    洛天冲老人点点头，然后拿出带来的新衣服还有一些吃的东西，塞给了小凌，微笑道：“小凌，这都是给你买的，看看喜欢吗”

    “耶，有新衣服穿了，有好吃的了，”小凌高兴的又蹦又跳，然后欢快的跑进了房间里，根本让人看不出这个恐怖的小丫头竟然是一只魔兽，而且似乎级别不低，不过从小家伙所表现出来的清纯说明，不论是魔兽还是人类，小的时候都是有善良的一面的，复杂都是因为长大后。

    “老人家，一共买了三百银币，我一共花了一百三十，还剩下一百七，给您吧，等我下步赚了钱，再偿还给您，”洛天微笑着把手里银袋递给了老人。

    “小兄弟，你在说什么呢小老儿和小凌的奴隶身份都是你解决的，如果不是你，我就会被那个司徒大人给杀掉了，哪里还有现在的日子，况且这两条雪鲫，不论买多少都是你的，我只需要十枚银币，做点小生意就可以了，”

    老人急推辞，洛天还是微笑着推给了他：“我的命是您和小凌救的，这些又算得了什么，拿着吧，”

    “这唉，”老人有些不好意思，不过不是勉强收下了。

    “大哥哥，你看我的新衣服，”这时，小凌换上了她的新衣服，来到院子里，冲洛天转了一个圈，很兴奋。

    “好看，小凌好漂亮，”洛天微笑道。

    这时，张大哥要走，却是被老人拉住了，一定要吃过饭才能走，张大哥没有办法，只好答应下来，几人坐在一起简单的吃了一点饭，然后张大哥就回去了，他还要打猎，完成主人交给的任务才行。

    “张大哥，也许半个月后，我会离开这里了，在我走之前，我让帮你摆脱奴隶的身份，让你和他们一样，过自由人的生活，”

    临走前，洛天郑重的说道。

    “咳，太难了，洛兄弟，实不相瞒，每个奴隶的身份不一样，价值也不一样，我可是比寒老哥贵多了，那天我没有答应两条雪鲫换我的自由，也不是我不想，而是根本不够！”张大哥苦笑道。

    “是么？”洛天微微一怔，沉思了一下：“那不知道需要怎么样才能解除你的奴隶身份，”

    ps:二更送上，感谢各位兄弟的票票和评论支持，第三更晚上九点左右送上，求支持！

    engp