    在接下来的一段时间里，杨诚始终都围绕着自己赛前所指定的计划进行。

    第27轮，凯泽斯劳滕主场3：0击败红白埃森，范尼再度取得进球。

    第28轮，凯泽斯劳滕凭借着马绍尔的梅开二度，主场2：0击败SC科隆。

    第29轮，凯泽斯劳滕迎来了老冤家奥尔登堡，这一次凯泽斯劳滕尽遣主力出战，凭借着德尼尔森和代斯勒的梅开二度，以及巴拉克的帽子戏法，以及范尼的进球，主场8：0完胜奥尔登堡，取得了本赛季德乙联赛领先优势最大的一场比赛胜利。

    取得了这一场比赛的胜利之后，杨诚当即宣布比赛第二天放假，在5月12日重新集结，前往荷兰鹿特丹备战欧洲优胜者杯决赛。

    虽然球队放假了，但是杨诚却开始随着大赛的临近，而变得越来越沉重。

    巴塞罗那在主场1：0小胜皇家马德里，成功的缩短了两队之间的积分差距，这对凯泽斯劳滕来说，也不知道是好消息，还是坏消息。

    只是杨诚在听到这个消息的时候，却笑不出来，因为这一场比赛巴萨的状态也调整得不错，显然博比?罗布森也不愿意就此放弃优胜者杯，对他来说，联赛冠军要争，优胜者杯和国王杯这两大杯赛的决赛也同样不能放弃。

    可以预见，决赛上，巴塞罗那一定会倾尽全力！

    保罗?拜尔被杨诚安排去了鹿特丹探路，蒂姆?汉克则是和施密特制定着决赛前的球队体能情况，穆伦斯汀和莫尼兹则是忙着制定球队到荷兰后的训练计划，都是一些针对性的训练。

    一切都在按照着杨诚之前所布置的计划进行，可是作为球队的灵魂，杨诚却一点都没有觉得轻松，他的心里头总好像被一块巨大的石头压着，堵得慌！

    这几天来，陆陆续续都开始有人给杨诚打电话，都是预祝他决赛获胜的一番说辞。

    巴西的特莱?桑塔纳亲自给杨诚打来电话，他用自己的亲身经历告诉杨诚，他第一次带队参加这种关键性的决赛时，也都是心情十分紧张和沉重，他认为这时候的杨诚最重要的是要尽快让自己变得轻松起来。

    “只有保持一个轻松敏捷的头脑思维，才能够应付决赛场上瞬息万变的比赛变化！”特莱?桑塔纳在电话里诚恳的劝道。

    杨诚也知道这位老友是为了自己好，但是他却怎么也轻松不下来。

    他还不到26岁，如果真的可以率领凯泽斯劳滕登顶欧洲优胜者杯的话，那他将成为优胜者杯，乃至欧洲各大杯赛历史上最年轻的主教练和冠军主帅。

    虽然德乙联赛还没确定冠军，但已经没有丝毫悬念了，杨诚已经开始在德乙联赛创下了自己最年轻夺冠主教练的纪录，但是这是经历过一个赛季，经历过一场场比赛所获得的，厚积薄发之下，凯泽斯劳滕又是主场作战，杨诚没有太大的压力。

    可是优胜者杯不同，对手是强大至极的巴萨，一支杨诚前世听说过无数次，诞生过一个个顶级巨星的超级豪门，面对这样的一个对手，相信不仅仅是杨诚，任何一个人身在他的位置上，都一定会跟他一样紧张，一样沉重。

    如今的情况跟超级杯对阵多特蒙德时不一样，因为那时候的杨诚可以说是背水一战，他是赤脚的不怕穿鞋的，所以他敢打敢拼，可是如今的杨诚却背负着球队上下所有人的期望，不仅仅是球队，甚至整个欧洲，乃至全世界，都把目光紧盯着他。

    当杨诚独自一个人坐在公寓的阳台外面，看着夕阳，他突然间很想要找一个人来好好聊聊。

    就在这时候，电话却奇迹般的响了起来。

    “杨诚，这么久才听电话啊！”电话那边传来了西耶娜活蹦乱跳的声音。

    杨诚可以想象这时候电话那边的西耶娜一定在笑，她的笑容很好看，很迷人，杨诚闭上眼睛就可以想像得到。

    “怎么不说话？”西耶娜没听到杨诚的回应，有些奇怪。

    “我该说什么？”杨诚苦笑着反问。

    西耶娜咯咯笑了起来，“看来你的心情真的不怎么好哦，不过也正常，你遇到的是博比?罗布森和巴塞罗那，心理压力大点是正常的！”

    杨诚心里好笑，但是他看得出来，这小丫头片子肯定了解过这一场比赛，否则的话，以她的足球素养，肯定不会了解博比?罗布森和巴塞罗那，她八成就知道罗纳尔多和菲戈，其他的未必就认识。

    “不过呢……”西耶娜可不知道杨诚心里头的胡思乱想，“我还是很看好你的，喂，我可是准备亲自去荷兰看你比赛，连机票和球票都订好了，你可得加油啊！”

    听到话筒里小丫头传递过来的兴奋劲，杨诚苦笑了一下，但却没有让西耶娜听出来，而是点头道：“放心，我不想输！”

    这是实在话，只是他在不想输之余，也真有点担心赢不了！

    “那还差不多，这可是我第一次到现场看球赛，虽然现在全世界都不看好你，虽然我觉得罗纳尔多和菲戈也都很棒很帅，但是谁让我和你是拍档呢，总之我支持你！”

    杨诚心中一阵感激，西耶娜这时候打这通电话来，无疑是要给自己加油打气的，显然她也看到了外界的一些报道了，清一色的支持巴萨。

    挂掉了西耶娜的电话，杨诚刚刚走到大门口，电话又响了起来。

    “杨诚！”话筒那边传来了海蒂?克鲁姆温柔的声音。

    “海蒂！”杨诚笑着回答。

    海蒂在话筒那边明显犹豫了一下，显然不知道应该怎么说，“你什么时候会去荷兰？”

    “明天！”

    “噢，我会在比赛那天的下午抵达，不过我已经托人提前订好球票了！”

    “呵呵，谢谢！”杨诚也不知道该说什么好。

    “总之，你好好加油，不管比赛结果怎么样，你在我心里都是最棒的！”说完之后，海蒂匆匆忙忙的挂掉了电话。

    电话这边的杨诚望着发出嘟嘟忙音的听筒，一阵苦笑的摇头，“今天是什么日子？怎么一个个都打电话过来安慰自己？”

    挂了电话之后，杨诚在阳台上坐了一小会，最后干脆出门去四处走走。

    奥特巴赫大街上到处都可以遇到凯泽斯劳滕的球迷，他们都早已习惯了在大街上看到自己所支持的球队的主教练，虽然也偶尔有一两个年轻的女孩子跑上来要求签名跟合照，但更多的却只是远远的打声招呼，鼓励一下杨诚。

    决赛碰巴萨，甚至连很多凯泽斯劳滕的球迷自己都不看好，更别说是外人了！

    “嘿，杨诚先生！”

    杨诚转过身，发现从自己走过来的方向，一个很眼熟的人从后面追了上来。

    “你是？”杨诚一时没认出来。

    那人气喘吁吁的在杨诚面前站定，指着前面，“我是伊索拉贝拉的服务员，你还记得吗？”

    杨诚想了一下，立即想到了，点头道：“记得，你找我有事？”

    “我们老板让我请你去伊索拉贝拉坐一坐，我从安德雷斯那边知道你的住址，但是去的时候他们却说你出门了，所以我才追出来四处找找，就在这里碰上了。”

    托尼?维奇诺要见我？

    杨诚的脑子里顿时浮现起这个意大利人，他也都有很长一段时间没有去过伊索拉贝拉了，现在正好也没地方去，既然是邀请，那就去走走吧。

    随着伊索拉贝拉的服务员来到了这一家意大利餐馆的门口，杨诚远远就发现这家伊索拉贝拉的外部装修已经变样了。

    原来是黑白色的油漆，如今却变成了红色，外墙上甚至漆上了一道凯泽斯劳滕的队徽，十分显眼，只要从大街上经过就可以看得到。

    “你们什么时候重新装修过的？”杨诚奇怪的问。

    服务员笑呵呵了起来，“有一个月了，不过你最近带领球队东奔西跑，很少来到这里聚餐才不知道，球员们都知道的。”

    杨诚暗自尴尬，他最近一段时间都是从公寓到球场，两点一线，几乎很少去别的地方，逛街更不是他喜欢的，所以就不知道伊索拉贝拉重新装修的事情了。

    “看来，你们老板改变了心意了，背叛了斑马军团！”杨诚哈哈笑着推开了伊索拉贝拉的大门，率先走了进去。

    刚进门的时候，杨诚还防着一点，生怕托尼?维奇诺再像第一次那样，从门边的柜台突然喊出声来，可是没想到，进去了之后，却发现柜台后方空空如也，压根没半个人影。

    “连尤文图斯的旗帜都撤了，看来他是决心要转投凯泽斯劳滕了！”

    就在这时候，托尼?维奇诺从里面走出来，迎头就是一句，“你是在说我吗？”

    “嗨，托尼！”杨诚笑着走上前。

    托尼?维奇诺显然是在责怪杨诚还拿他之前的事情来说笑，故意瞪了一眼，然后拉起了杨诚的手，“来，我为你介绍一个人！”

    拐进了餐馆的正厅，就可以看到餐厅里有不少客人，其中包括布雷默、鲁茨、科施，甚至连梅尔策等人都在，而他们都围在了那一张1号桌的位置上。

    当球员们看到托尼带着杨诚进来的时候，顿时一个个都站了起来，“啊，头儿，你总算来了！”

    杨诚先是注意到了球员，但很快就被球员们身旁，那一个坐在1号桌上，好整以暇的打量着自己的秃顶老人给吸引住了，他的头发几乎都快掉光了，但是眉毛却是又白又长的，显然他的年纪也不小了。

    可是从他的脸上，却看不到半点岁月的痕迹，方正的脸上不仔细根本看不到皱纹，那一双眼睛略微深陷，被垂下的眉毛遮了不少，但是脸色却很红润，精神很矍铄。

    当他看到杨诚的时候，嘴角流露出了一丝赞许的神色，然后朝着他招了招手，示意他过去坐，但这一连串动作之后，他却突然激烈的咳嗽了起来。

    旁边坐着的一个德国老妇立即上前轻轻的拍着他的后背，让老人别太激动之类的。

    杨诚突然间想到了什么，尤其是当他看到布雷默等人那几乎是朝圣的神情时，他突然间明白，能够让他们这样的只有一个人，那就是三大德国框架之父之一，德国历史上第一位传奇巨星和伟大领袖，凯泽斯劳滕历史上最伟大的球星，弗里茨?瓦尔特！

    他突然间有一种冲动，因为尽管面前的是一个垂垂老矣的老人家，但是在他的背后，却是整个德国的精神象征，可是造就这一切的，就仅仅只是因为一场球赛，因为那一场永远都不可能再现的伯尔尼奇迹！

    “当……他们说，托尼把店铺重新装修，我……就想要见见你了！”弗里茨?瓦尔特说得很缓慢，声音有些轻，显然他的身体一直都很不好。

    “坐！”弗里茨?瓦尔特指着自己的对面的座位。

    杨诚愣了一下，1号桌对凯泽斯劳滕上下有着非比寻常的意义，就连俱乐部主席弗雷德里克都不敢在这里就座，杨诚可以吗？

    “我让你坐，你就坐！”弗里茨?瓦尔特固执的坚持。

    看向他身旁的老妇人，瓦尔特太太立即点了点头。

    杨诚这才在布雷默、梅尔策等人的关注下，缓缓的来到弗里茨?瓦尔特的对面坐了下来。

    老人就好像是在打量着一件稀世珍宝一样，含笑的盯着杨诚看，然后不住的点头，谁都不知道他在想些什么，也都不知道他想要干什么。

    “能让我和他，单独聊一聊吗？”这句话，老人却是问自己的太太。

    瓦尔特太太有些担心自己丈夫的健康，这些年来她都已经禁止丈夫到球场去看球了，就是因为担心他的身体承受不住比赛的刺激，可是这一次，他却一意孤行的说要来凯泽斯劳滕看看，还说想要见一见那个重新把凯泽斯劳滕带进德甲的年轻人。

    最后，瓦尔特太太禁不住丈夫的坚持，有些纵容的朝他笑着点了点头，然后示意布雷默等人也都散了，让杨诚和弗里茨?瓦尔特两人坐在窗前的1号桌位置。

    “年纪大了，身体一天不如一天了！”弗里茨?瓦尔特满是唏嘘的说。

    杨诚默然，他可以理解这个老人的这种心情，没有任何一个人愿意接受自己老去的现实，尤其是象他这种曾经取得过无比辉煌，如今依然被无数人所称赞歌颂的英雄，更是无法接受自己的衰老，这对他们来说，简直比死还要难受。

    “我刚才听他们说，你近来承受了巨大的压力，你是在担心这一场比赛会输，对吗？”

    杨诚看着眼前这个满是睿智的老人，不由得点头。

    老人突然呵呵笑了起来，“这一点你倒是和我很象，总是努力的希望能够不让那些信任自己的人失望，为此不惜往自己的身上背负一层又一层的包袱。”

    杨诚不知道这算是称赞还是批评，所以继续保持缄默。

    “我还记得，当年我们要和匈牙利打决赛的前一夜，我紧张得几乎睡不着觉，我当时躺在床上，翻来覆去就是睡不着，不停的想，万一明天输了，怎么办？万一明天我表现太差了，怎么办？万一…….”

    老人呵呵笑着一甩手，像是要扫去他嘴里的这些愁绪，“太多的万一了，但是当时我们的主教练，我最敬重的塞普?赫尔贝格却告诉我另外一个道理。”

    “足球的精神不仅仅只是反应一个人，反应一支球队，甚至反应着一个社会背后的精神和道德，足球不仅仅只是一项运动，因为绝大多数的足球迷都不会参与冠军争夺，但是他们却可以因为自己所支持的球队获得冠军，而与有荣焉。”

    “这是一种精神的传递！”老人说到了这里，似乎太急了，赶紧的喘了几口粗气才平复下来。

    “足球带给我很多很多东西，金钱、权力、地位……但是经过了这么多年来的领悟，我才开始明白，足球带给我的不仅仅只是这些，还有一些丰富多彩的比赛和享受，这些比赛里有成功和胜利的喜悦，也有曲折、失误、失败的遗憾和惋惜。”

    “足球不仅仅只有胜利和失败，因为足球真正打动人心，真正联系着全世界无数的球迷，前赴后继的进入这个领域，爱上这项运动的，不是因为比赛的胜负，否则的话，他们会爱上篮球，爱上其他运动，而不是足球！”

    “足球真正打动人心的是一种精神，一种能够直接映衬出足球人的一种精神，这种精神决定了你是一个强者，还是一个弱者，也决定了你是一个胜者还是败者！”

    杨诚默默的听着弗里茨?瓦尔特的一席话，他突然间有一种感动，因为他听出了弗里茨?瓦尔特这番话的用意，因为所谓的强者未必就是真正的强者，弱者未必就是真正的弱者，胜败也是如此！

    “也是足球的这一种精神，决定了有一些人，明明知道自己会输，但是他们还是勇敢的走进球场；有一些人，明明知道自己要挨打，但却还是义无反顾的把自己的头伸出去，所以在足球的世界上，很多比赛的失败者反而要比胜利者更加伟大！”

    弗里茨?瓦尔特说到了这里，突然间呵呵笑了起来，脸上流露出了对过去的一种缅怀。

    “你知道吗？每当我忍不住回想过去，回想起那一场被无数人称颂的比赛时，我最感到激动，最感到满足，最感到自豪的，不是因为我们最终取得了那一场比赛的胜利，逆转了强大的匈牙利。”

    “而是我，作为西德的队长，我号召了我们所有的球员，勇敢的走进决赛的那一座球场，毫无畏惧的直接面对强大的匈牙利！”

    ............

    ............

    PS：【名帅养成记】，鬼鼠大大力作，竞技类新书，请各位大大们多多支持！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

