    池水并不是透明无色的，而是隐隐有一点点泛白，看着就是一处温泉，水面上还有水蒸气，整间浴室里有轻烟袅袅。

    这难道真的是温泉？

    江筱这下子当真是大大地惊喜了。

    她一时顾不上别的，立即就走了过去，在池子边坐了下来，伸腿进了池子里。

    水温正正好啊，温温热热的，让她一下子舒服得笑出声来。

    “老天，我竟然还没有发现多了一个温泉！”

    江筱觉得自己真的是赚大发了。

    以后她连浴缸都不需要了，直接泡温泉了啊。

    这也太幸福了。

    她坐在这里泡了一下脚，就觉得之前来回奔跑了将近一个小时去打探马寒山的这一趟的疲累一下子都没有了。

    看来这个温泉的疗效也是极强的。

    以前江筱也有些不舍得用那么小的泉水来泡澡，久久只舍得泡一次，大部分时间还要兑了普通的水的，但是以后就不需要了，这么一大个温泉，她可以直接泡了。

    幸福了好一阵，江筱才起身，赤着足出了浴室，去了厨房那边。

    倒是这里没有多大的变化，还有那么一排的玉锅，就是多了一个白玉架子而已，看着一层一层平平整整。

    江筱原来以为这架子也是储物架子，随手就把两棵刚拔的人参放了上去，准备等有空再来准备参片。

    没有想到她一转身的时候眼角余光突然发现有些不对劲地，立即就又转回了身。

    结果一看，她又震惊得睁大了眼睛。

    只见刚刚还是完整的两株人参，在这么一个瞬间就已经变成两排摆放得整齐的参片，而且肉眼可见地正在慢慢地变干。

    在江筱不敢置信的目光中，很快，那些参片就成了干硬的参片了，就跟她之前切好烘干又晾晒过了一样。

    她伸手拿起了一片，只觉得很不可思议。

    所以这个架子，不单是储物的功能啊？还能处理药材的功能？

    那是不是以后她要处理茶叶和干茶的时候不需要自己再过来忙碌了？

    只要把茶叶和花摘下来之后在这上面铺开就可以？然后就等着收起来了？

    她捂着嘴笑了起来。

    这真是太贴心了，本来她就没有多少时间的啊，处理这些也要花很多时间的，现在直接就帮着她偷懒了。

    这个空间当真是宝。

    江筱赶紧就拿了一个罐子出来把这些参片都装了起来，她也不拿出去，就放在这架子上就可以了。

    楼下看完之后她赶紧上了楼。

    楼上她的卧室看起来的确是没有多大的区别。

    不过，江筱去伸手推开窗的时候竟然有一丝丝微风吹拂了过来。

    她愣了一下。

    以前空间里是没有风的。

    虽说这里面的气温一直都是在最适宜的状态，但是没有风没有雨没有太阳也不会有霜雪之类的气象。

    别的她倒是也没有要求，但有时候脑子里也会闪过那么一个念头，就是觉得要是有点风就好了，毕竟有点风会感觉舒服很多。

    现在真的有风了！

    而且奇怪的是也只有她站在这扇窗前的时候也感受得到。

    