    陆星儿对苏糖说：“这是我们家族的秘密，你以后生的孩子也会有的，到时候你就知道了。”

    苏糖的小脸一红。

    她跟陆辰还清清白白呢，哪里来的孩子？

    陆星儿觉得自己说的差不多了，就对陆辰眨眨眼，然后潇洒的蹦蹦跳跳的出去玩了。

    言灵本就逆天。

    本来存在就不合理。

    而且言灵这东西，对亲人是很友好的。

    苏糖以后就是陆辰的老婆了，对苏糖肯定更友好。

    而且提议是她妈叶不语说的，应该就没问题。

    去山洞就好了。

    多大点事，有捷径不用，哪就是蠢。

    反正她是搞不懂陆辰明明有言灵却一次都不使用，简直就是浪费。

    陆辰从来都是脚踏实地的，他在治理国家和管理公务方面，从来都是亲力亲为，压根就忘记自己还有言灵这回事。

    但是这一次，他倒是可以使用。

    就在这个时候，他的手机响了，他的手机是刚刚在帝都办的新号码，能找到这个号码的，也就只有合同上才能有。

    他勾唇，直接接了起来，对面传来了小心翼翼的声音。

    “陆先生，因为是骨髓，所以很多事情我们得当面谈谈，你什么时候有时间？”

    陆辰勾唇，“你定个时间和地点，我过去。”

    “好好好，我给你发位置。”

    陆辰挂了电话，贪恋的人最终还是露出了真面目。

    一边的苏糖很高兴，跟苏恒见面，“哥哥，你现在还读书吗？”

    “嗯，读大三了。就在帝都大学。”

    苏糖脸上露出了崇拜的笑容，“好厉害，我也想考帝都大学的，可是我错过了高考。”

    陆辰拍了拍她的肩膀，“金丝国跟帝都大学有合作，每年会让不少金丝国的学生到帝都大学来读书，也会让帝都大学的人去金丝国，你不用考，你有名额。”

    名额不过是多一个和少一个的问题。

    苏糖的脸上都是欣喜，“真的？”

    陆辰轻轻的笑了，“真的。”

    可是下一刻，苏糖就拉下了肩膀，“如果我来帝都大学读书，是不是就要跟你分开了？”

    她现在不想跟陆辰分开。

    一刻也不想。

    陆辰自然也不想，这倒是一个问题，他毕竟是国王，金丝国才是他的阵地。

    陆辰想了想，说：“这样，你就在金丝国那边读书，我可以给你安排一个交换生的名额，每年到帝都大学学习两个月。”

    苏糖被陆辰的这一系列的操作给弄懵了，“还可以这样啊？”

    陆辰笑了，“没办法，国王，就是有这样的特权。”

    可以随意改变策略，可以按照他喜欢的模式和方式来。

    为自己的老婆谋取便利。

    旁边的苏恒觉得很欣慰，之前一直找不到苏糖，他很担心，现在找到了，看到苏糖过的很好，有人守护她，而且这个能给她全世界最好的，作为哥哥，还有什么可奢求的呢？

    只要苏糖过的好就好。

    他的骨髓就为苏糖留着，只要苏糖需要，他随时都可以准备为苏糖捐骨髓。