    俗话说的好，爬得越高，摔得越狠。

    看到林轩残血的时候，辰语轩叫嚣的多么夸张、自信、张狂，此时心情就有多么恶劣，简直像是兑现诺言，被人把他欠的那些屎都灌进了嘴里一样，阴沉着脸半晌后才点了一支烟，长长吐出一口烟圈，看着弹幕说道：“他拿来这么高的伤害？这个人伤害不正常啊……我接近半管血，接近半管血哎，就那样……一下子，就没了？”

    对方都已经公开声明会露手直播，辰语轩当然不会蠢到这个时候继续揪着说对面开挂，但被人家打成这样，于是就很有误导性地说着这种话，反正很多主播被秀后都会这么说，如果回头有人拿这个来做文章他也有话可以讲。

    先把眼前的尴尬情况化解掉才行。

    直播间里终究不全都是脑残，有人就在帮忙算卡莉斯塔的伤害，而一些没脑子的家伙则根本就不管那些，原本一直就都在说脚本怪脚本怪，见自己喜欢的主播都这样说了，就各种“开挂”“举报”，夹杂着污言秽语，满屏弹幕都没法看。

    辰语轩死了，这波团战却还没打完，贾克斯是看到炸弹人换掉了猪女才开启传送的，时间有点晚，落地后韦鲁斯已经阵亡，然而泽拉斯开启大招不能移动，落地后闪现Q还是收掉了泽拉斯的人头，下路兵线有酒桶去吃，不算亏。

    一波二换四。

    贾克斯推上路二塔，林轩推中路一塔，虽然只推掉了一个中塔，但无疑已经是大赚。

    “这局没了。”

    看到酒桶在下路收线，贾克斯传送落地，闪现Q跳死了泽拉斯之后，辰语轩盯着自己黑白屏幕，有些烦躁地按灭了烟头，随后打字道：“让推吧。”

    这已经是一个崩盘局，他实在不想再上去被卡莉斯塔杀了。

    然而眼下连十五分钟提前投降的时间都没到，队友并没有打算让推，辰语轩总不可能直播挂机，也就只好再次出门，他这次已经谨慎很多，一旦看到卡莉斯塔就后退，然而随着全线劣势，视野被压制的非常厉害。

    仅仅不到三分钟后，他只不过是上路二塔前收兵稍微站出了塔外，就被林轩从野区忽然杀出，直接追到塔下直接拔矛撕裂而死。

    第三次越塔强杀！

    这次强杀打得辰语轩都忍不住要砸键盘了，在直播前阴沉着脸咬牙切齿，半晌不说话。

    复活后，他掉头去了下路。

    刚收了一波兵，要去野区刷野，就看到一个卡莉斯塔从河道走过来，二话不说就是一个大招把不知道在哪里的布隆给吸了过来，“轰”的一声砸下，转眼间屏幕再次黑白。

    0-5！

    这是一个非常耻辱的战绩，尤其是在跟对面有恩怨的对线局中。

    熬到十五分钟，辰语轩二话不说直接点击投降，然而不知是谁点击拒绝，4-1没有通过提前投降。

    于是又很耻辱在对方拿到了峡谷先锋后，被直接从中路撞破，杀上高地，然后被对面直接堵在了泉水里面，出来一个死一个！

    辰语轩就蹲在温泉最里面不肯出去，随后再次发起投降，这次终于通过，然而就在同意投降的消息传递到对面的时候，卡莉斯塔再次大招带着布隆冲泉。

    酒桶大招！

    炸弹人大招！

    配合着卡莉斯塔与布隆的大招，哪怕是蹲在泉水最深处，辰语轩依旧以一个非常屈辱的方式被卡莉斯塔卡着最后时间拔矛击杀，虽然对方也在基地爆炸前被泉水金光射杀，但这特么根本不是一回事。

    这是赤裸裸的羞辱啊！！

    ……

    这边虐泉结束的同时，那个上次开播就引起了“脚本”风波的直播间，终于在沉寂了数日后，以一个有些反常的开播频率再次打开。

    假如是正常主播，连续好几天不开播无疑是很不负责任的，而这个直播间，如果能保持几天开播一次频率，多半能让很多粉丝感激的烧香拜佛。

    因为距离上次开播没几天，所以摄像头也不用调，打开直播间后，就见右下角镜头里的女孩儿穿着简约纯白棉布T恤，胸前印着一只史努比卡通图案，拢了拢黑亮柔顺的披肩长发，安安静静地坐在那儿，一双水润明眸盯着屏幕，长睫时而轻轻眨动，目光莹澈。

    直播间内人数在飞速激增，短暂一个停顿后就是数万人的暴涨，弹幕也很快挤得密密麻麻。

    “哇，幸福来的太突然”

    “什么鬼，小雪又开播了？”

    “说实话有点慌，小雪你是不是受到什么刺激了？”

    “一言不合就开播的小雪，老实讲有点不适应啊”

    “这不科学，这么快就又开播了？”

    “韩服又卡了？”

    ……

    韩服当然没有卡，因为直播画面里的客户端分明就是韩服，江映雪一如既往的面无表情，像是一尊精美玉雕，美则美矣，却总透着一股冷澈寒意，连嗓音也是如此：“韩服没卡，等下打训练赛，现在没事做……就播一会儿。”

    她看起来并不打算要玩游戏，游戏客户端就在首页，也没在组队，弹幕上面顿时就一堆“聊聊天”类似的弹幕刷过去。

    往常即便直播也很少说话的女孩儿轻轻点点头，“嗯”了一声，“你们说，我看。”

    “小雪别打职业了，我偷电动车养你”

    “训练很辛苦吗？要训练多久？”

    “要注意休息啊”

    “小雪今天心情很好啊，居然知道跟观众聊天了”

    “为啥我总感觉小雪今天直播是有话要说？”

    ……

    弹幕上很多都是“好美”“女神”等类似言辞，不过也有一些有点营养的，江映雪长睫眨动，盯着屏幕好半晌，才终于找到了一条弹幕，轻声道：“脚本怪？嗯……是那天排到的老鼠嘛？”

    看她直播多半都已经熟知了她的性情，其实问“脚本怪”的人并不多，不过看到她接了这话题，接下来弹幕自然瞬间就满屏都是脚本怪的各种议论。

    江映雪轻轻抿唇，随后又一次开口：“那天我看他反应太快，就以为他开挂，现在已经知道了，不是脚本。”

    她本就是第一个举报开挂的人，加上个人的知名度、影响力，在直播里说出这句“不是脚本”带来的震撼可想而知，说服力比林轩那篇微博都要更强，直播间内已经增加到近十万观众听到这句话无不惊愕。

    然而紧跟着，就见江映雪拧着秀气眉毛，略微迟疑了两秒钟后，又道：“真的不是脚本，陈哥已经邀请了他来sky，但还不知道他会不会答应。”

    陈慕雨邀请脚本怪加入sky？

    这个消息无疑比刚刚更加震撼，同时也更加证实了前者的真实性，不论是作为曾经公认为世界第一的adc选手，还是作为如今sky与鱼龙战队的老板，陈慕雨都不可能会邀请一个靠脚本上分的家伙去打职业。

    直播间内在线人数还不停增加，弹幕更是要被挤爆一半，连江映雪这台训练电脑的配置，看弹幕都有点要卡顿了，弹幕层层重叠，都很难辨认内容。

    江映雪盯着弹幕看了半晌后，终于看到粉丝反应过来后更关心的问题，面无表情的美丽脸庞上似乎有些许的波动，多了些柔和暖色，“我不会退役的，大家不要担心。”

    她说完后转头看了看宽敞的训练室，然后重新看向屏幕，又等了几分钟后，见直播间里人越来越多，各种猜测议论，秀气好看的眉毛就又轻轻拧了拧，抿着唇道：“训练赛快开始了，我要下播了。”

    然后抬起一只白嫩纤手，轻轻挥了挥，“大家晚安。”

    关掉了直播。