一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十九章你给我等着

    “你……你……”常政委气得脸色发青，抖动着手指指着灰毛鸡，谁敢对他羊城政委这样说话？他顿时便火冒三丈，自己亲自给这年轻人来说，已经是足够给其面子了，没想到这年轻人竟然如此不识好歹。

    “你知道你得罪的是什么人吗？你以为仅仅是我？邵总，我想你应该非常明白，这些人有多厉害，你这几个朋友很好，我会将原话传回去的！”

    “常政委，等等，年轻人口无遮拦，我马上让他们给你道歉！”邵华急的连忙给李墨与灰毛鸡使眼色。

    “无妨，我倒要看看谁敢来找我？”李墨淡淡道。

    “你给我等着！”常政委狠狠的甩手，然后离去。

    邵华一脸的担忧，“李神医你这是何必的，得罪了常政委不说，还有背后的古武势力。”

    “没事，邵大哥，不用担心，我自有分寸！”李墨安慰道。

    “唉！”邵华叹了一口气，他知道李墨虽然也是古武，但古武中厉害的人太多了，这里有很多厉害的门派，不是一般人能够惹起的。

    “你个胳膊怎么样了？”邵华离去后，李墨看着马小清问道。

    “你给我的丹药很好，我的胳膊现在已经不怎么疼了，我想过不了几天就会恢复的！”马小清道，然后又露出了担忧之色，“李墨，你被杀的那人可是严家的，还有那万剑宗的人肯定也不会就这样失了面子的！”

    “没事，安心在这里住下来吧，我这里有一颗丹药，你拿去服用，修为应该会增加不少！”李墨拿出一颗地黄丹道。

    “墨小子，我的呢？”灰毛鸡焦急的道。

    “这次真的只剩最后一颗了，想要的话，就去找药草我给你炼制！”李墨道。

    马小清接过丹药，然后打量了起来，这丹药通体晶莹，散发着淡淡的香味，其上似乎蕴含着可怕的灵力，这种丹药，但看其样子，也决然不普通，玉清门中绝对没有这么好的丹药。

    “多谢！”马小清说了一声，然后立刻走到房间中，开始服用。

    丹药刚刚入喉，便化作了一道暖流，直入心田，旋即，一道极为沸腾的灵力，从她的身躯之内爆发，冲向奇经八脉，每一个角落，甚至连骨裂的手臂，也在急速恢复着，马小清顿时露出了震惊之色，因为他赫然感觉到了，修为在疯狂的提升。

    她之前是黄级中期，但现在，竟然朝着后期在迈进。

    她心中再次一震，这到底是什么丹药？怎么会这般可怕？难道还能让人提升一个境界不成？若真是如此，那这种丹药该如何的珍贵，李墨竟然想也不想，就直接给自己了？

    不过，此刻也不容她多想，磅礴的灵力在体内沸腾，她闭上了眼眸，全身心的吸收炼化起来。

    另一旁，李墨在盘膝而坐修行起来，灰毛鸡百无聊赖，拿着遥控不断的换台找电视看。

    一个多小时后，马小清一脸惊喜的冲了进来，都忘记了敲门，“李墨，我突破到黄级后期巅峰了，距离玄级都只差一个契机了。”

    “恭喜！”李墨笑着说道。

    灰毛鸡看了一眼，便嗤之以鼻，小小黄级而已，这么弱小的有什么可值得炫耀的。

    “这丹药竟然这么珍贵，可以让人提升一个境界，我的胳膊都痊愈了！”马小清兴奋的道。

    “这颗丹药你也拿着，等你到了玄级再服用，黄级到玄级的时候，你不必整日苦修，可以去到处走走，想去哪里就去哪里，想做什么就做什么，率性而为，自然通达！”李墨道。

    “咦？你竟然还知道这个？不错哦，比其他人强多了，按理来说你们地球这种境界的人，是不应该懂的这些的。”灰毛鸡奇怪的看了李墨一眼，这小子与其他人似乎不同。

    “地球是很小，但也有许多天才！”李墨道。

    “切！你们自以为是天才的存在，若真的是到了修行界，在别人眼中也只是一群土著野蛮人而已。”灰毛鸡不屑道，“当然，灵体除外，不过这也是因为地球乃祖地的原因，若不是如此，哪里会有什么灵体出现。”

    马小清根本听不懂两人的话，什么小小地球，什么祖地，难道还有地球之外还有更大的什么吗？

    “你以为地球只有灵体吗？”李墨虽然明知道灰毛鸡说的是事实，地球之上的修士的确太弱小了，但是，依旧是反驳了一句，毕竟这是他的故乡，“水灵体，阴绝之体，皆有！可能还有其他我不知道的！”

    “是吗？”灰毛鸡的眼睛瞬间亮了起来，“一个时代的雄起，必然是伴随着什么，可能真的是至宝出世，所以才引起了天地变化，出现了这么多珍贵体质，不然，无法解释，也只有至宝才能有这个能力，怪不得老祖也在这一段时间苏醒，原来这至宝就是在等待老祖啊！”

    “是这个原因吗？”李墨喃喃道，他没有遇见灰毛鸡前，也在思索，为何小小的地球会出现灵体，水灵体，阴绝之体这种修真界也难遇的体质，原来这里是祖地，这样一来就能解释的通了。

    可能真的是这一方祖地的宇宙至宝出世才引起的，不然的话，地球也存在了无数年，怎么之前没有记载说出现过什么特殊的体质，这一个时代才有，或许，至宝已经出世了，影响了天地灵力，影响了所有人的修行。

    “老祖只要得到了至宝，重回巅峰，指日可待，日后称霸寰宇，墨小子放心吧，我们也算是有缘，以后，老祖会上你一口饭吃，让你成为我的小弟，受万族敬仰！”灰毛鸡傲然说道。

    李墨笑了一下，根本没有在意灰毛鸡的吹嘘，虽然认识的时间不久，但这只灰毛鸡的性格，他算是已经了解的非常透彻了。

    “砰！”

    就在这时，外面传来了一阵响声，似乎什么东西狠狠的摔落下来，随后又传来一个人的痛哼声与干咳声。

    李墨的脸色赫然一变，眼眸一寒，这痛哼声是邵华的。