    第7887章不断刷新她的底线（7）

    阿勇过来时，纪长慕已经在后排闭目养神。

    听到动静，纪长慕也没睁开眼睛，嗓音寡淡：“阿勇，拿一瓶水给我，冰的。”

    “纪先生，稍等，我去买。”

    他很快买来冰水递给纪长慕，借着光线，他看到纪长慕的左脸有隐隐约约的手指印。

    阿勇惊呆了，谁打了纪先生一巴掌？谁敢？

    纪长慕拧开瓶盖，喝了冰水后好了很多，但身体仍旧不怎么舒服。

    “纪先生，晚上顺利吗？”阿勇小心翼翼问。

    “很顺利啊，不过……”

    “怎么了？”

    纪长慕唇角勾了勾：“遇到一只野猫，爪子锋利，牙齿尖锐，把我折腾得不轻。”

    “野、野猫？”阿勇老实人，听不懂纪长慕的话，他还在寻思着这种豪华酒店怎么会有这么野的猫？难道纪先生脸上的印子是猫挠出来的？看着不像啊。

    还有……

    阿勇突然注意到纪长慕的白衬衫上有血迹：“纪先生，你流血了，怎么了？严不严重？要不要去医院？”

    “没事儿。”纪长慕笑得厉害，“不是说了遇到一只野猫。”

    “那得打疫苗。”

    “打什么疫苗，死在这只猫手上是我最好的归宿。”

    阿勇更加听不懂，纪先生是不是喝多了啊？阿勇觉得是，他刚上车就闻到了很重的酒味，貌似……还有一点香水味。

    香水味？这辆车他每天都会保养，怎么会有香水味？

    太复杂的事阿勇想不明白，他也不问不想了。

    “那纪先生，我开车了。”

    “嗯，回酒店。”

    “好。”

    ……

    乔沐元回了酒店，助理给她拿了一双拖鞋，助理什么都不敢问，只是参加一个普普通通的晚宴，为什么大小姐鞋子不见了，头发很乱，好像还哭过？

    可是，并没有人敢欺负乔家大小姐啊。

    乔沐元一言不发，直到回了酒店。

    打开手机，她看到乔知行给她发了短消息：姐，妈妈今天早上身体好点了，你有时间打个电话关心她一下。

    乔沐元回了一个“嗯”，给远在纽约的妈妈打了一个电话。

    叶佳期还在医院，接到乔沐元的电话，跟小姑娘聊了好一会，只不过，她想开视频，但乔沐元推脱了。

    叶佳期很想见见乔沐元，特别想。

    乔知行倒是经常过来，但是乔沐元不能。

    母女俩聊着天，乔斯年在厨房给叶佳期切水果。

    他也听到了她们肉麻又冗长的聊天，笑了：“差不多行了，等会儿护士要过来输液。”

    乔沐元听到了爸爸的声音，终于破涕为笑，喊了他一声，撒娇道：“爸爸，你让我跟妈妈再聊一会儿嘛。”

    “行吧。”乔斯年也管不了她们，他将水果拼盘放在桌子上。

    话音刚落，护士敲门进来，叶佳期倒不得不放下手机。

    这些天离不开输液吃药，叶佳期从一开始怕疼，现在也适应了，但护士扎针的时候她习惯性靠在乔斯年的怀里，闭上眼睛。

    乔斯年坐在床上，搂住她，轻轻拍着她的背：“别怕，别怕。”

    (本章完)

