    玩的累了，孩子们又带着严慧慧去了教室。

    他们围着严慧慧，要她给大家讲故事。

    许老师一引导，孩子们就叫起慧慧老师。

    严慧慧对这个称谓很满意。

    在家里衣来伸手饭来张口的小魔女，忽的温和起来。

    她给肌无力的孩子喂饭，给唐氏儿孩子擦口水。

    甚至抱起了一个腿脚不利索的孩子，让对方能扶着墙练习站立。

    结果对宁七来说，意料之外，情理之中。

    她没一直跟着严慧慧。

    空档时，宁七和许老师去见了福利院的院长。

    既然前世和这福利院有些渊源。

    宁七想为福利院做点力所能及的事儿。

    询问了院长现在有多少十八岁以上的孩子没有被安排进福利单位。

    院长实话说还有三人。

    一个心脏病，一个先天性左手缺失，还有一个是聋哑人。

    都是男孩子，正在等增府分配。

    宁七一听，都可以用！

    只要院长不嫌弃她那是废品回收公司。

    仨人就可以去她那工作。

    院长听完很激动，“小姑娘，不，马老板，谢谢你了！”

    “别客气，您叫我宁七就好。”

    宁七留下名片，“院长，您回头跟他们仨说一下，来之前给我打个电话，我那有员工宿舍，供吃住，物资回收，工作会繁琐一些，保底工资是四十六块钱，但每个月都有绩效奖金，根据厂内的营业额分成，厂内效益越好，大家的工资越高。”

    “宁七呀，原来你是个老板呀。”

    从院长办公室出来，许老师唏嘘不已，“就说你反应快，很灵活，小小年纪，是做大事儿的人呐。”

    “许老师，我这才哪到哪呀。”

    宁七笑笑，“不过院里以后要是有孩子没被领养，长大后又很难等到工作的，就给我来电话，只要对方有劳动能力，我就接收！”

    “谢谢你了宁七！”

    许老师很感动，：“你是好人呀！”

    “普通人。”

    宁七实话实说，“举手之劳，人人生而平等，就算肢体上有些残缺，没那么聪明，社会上也应该有属于他们的一席之地，我能做的，就是给出空间，让大家去发现自己的价值。”

    “对。”

    许老师很赞同。

    俩人正聊着，走到教室附近，见孟文英站在门外，脸冲着走廊的墙壁低声啜泣。

    “大姐？”

    宁七上前，“您怎么了？”

    “宁七妹子……”

    孟文英伸手就给宁七抱住了，哭着道，“大姐谢谢你了，你真是大姐的贵人呐。”

    宁七微愣，侧脸见严慧慧正在教室里和孩子们折纸，随即便笑了。

    拍了拍孟文英的背，“大姐，我老公对我说过，再难的日子也有尽头，我相信，这里是慧慧的转折，以后会越来越好的。”

    ……

    当天开车回去，到了院门口，严慧慧却不跟孟文英下车。

    “妈，你先回家，我要跟马、马宁七姐姐说几句话。”

    “什么话还得背着妈呀。”

    孟文英笑着，：“妈跟着一起听听呗。”

    “你回去！！”

    严慧慧来了脾气，“不然我就不回家了！”

    “行行行，妈先走……”

    孟文英不敢有意见，给了宁七个多担待的眼神，进到院子里翘首等候。

    “严大小姐，你这脾气多少改改行不。”

    宁七从驾驶室回头，“全天下就这么一个不要工钱，尽心尽力伺候你的，你别不识趣儿呀。”

    “……”

    严慧慧抿了抿唇，低下头，“那是我妈，我跟她发火没什么的。”

    “是呀！”

    宁七叹了声，“你就跟我显摆吧，我想跟我妈来劲都找不到人呀！”

    “你没妈呀。”

    严慧慧怔愣了下，“那你哪来的？”

    “我的来源途径和你是一样样滴，都是爱的结晶。”

    宁七无语，“我妈只不过是去世了。”

    “你这人挺有意思的。”

    严慧慧扯了扯嘴角，：“先前你来我家，怎么没这么有趣？”

    “先前您也不给我张嘴的空间呀。”

    宁七劲劲儿的，：“耳膜差点被你干废了，我哪敢多说一句。”

    要不是看孟文英太难。

    真是懒得管！

    严慧慧靠着后车座，半晌才道，“其实我知道的，你今天带我去福利院，就是想让我看那些孩子多可怜，让我有对比，像我以前上学去看电影，看完老师就要求写观后感，教育我们要意识到幸福生活来之不易。”

    妈呀！

    挺有数呢。

    “你总结的不太全面。”

    宁七正了正神色，“我让你去福利院，不是让你看孩子们可怜，而是从他们身上，学习到坚强，可怜？什么叫可怜？可怜都是被旁人定义的，那些孩子并不会那么想，他们很快乐，很乐观，他们和你我一样，都对明天充满期待，严慧慧，你只是胖一点而已，你现在多高？”

    “我……”

    严慧慧应道，“一米五三吧。”

    “你十一岁就一米五三啦！”

    宁七略有夸张，“我十三岁那年才一米二！”

    “一米二？”

    严慧慧愣了愣，：“你逗我吧，我有个小弟弟，他六岁就一米二了。”

    “孙子骗你！”

    宁七完全把她当同龄人的样儿，“姐们儿当年，差点要用成长激素了，就是扎针，月月扎，刺激长个，我怂呀，不敢扎，我就说要回家，观察观察，突然有一天开始，个头就蹿起来了，好家伙，一下子没刹住，姐们蹿到了一米七五，看我现在，是不是很难发现从前的影子了。”

    “……”

    严慧慧听鬼故事似的。

    表达出的全是惊讶。

    “你这身材不算啥，不是硬伤懂吧，能改变滴，有句话咋说的，胖胖不可怕，谁丑谁尴尬！”

    宁七在她脸上比划了下，“就你这五官，瘦下去保证大美女！”

    “真的？”

    严慧慧眼底流出一丝期待，“会像你……这么好看？”

    “那费点劲。”

    宁七眉头一挑，抬手，慢动作，从前到后的顺了下头发，：“姐姐我，差不多是极致了。”

    “噗~”

    严慧慧笑了，眼睛被挤到了肉里，都要找不着了。

    笑了阵，她又垂下眼，：“可是减肥好难，我总是饿，一饿了就心情不好。”

    “那你就想想我。”

    宁七耐心道，“想想你将来要变瘦呀，变好看，慧慧，这世上没一件事情是简单的，尤其是女人，长头发漂亮吧，打理起来好麻烦，高跟鞋漂亮吧，穿着累死个人，化完妆精致吧，浪费时间，更何况是减肥，甭说你，许许多多的女人，都把减肥当做一辈子的事业，跟脂肪呀，周而复始得去战斗！”

    “所以你才短头发？”

    严慧慧思维跳跃的，“你嫌留长发麻烦？”

    “现在是的。”

    宁七点头，“之前呢，我可是长头发，极其飘逸，风采超群，后来我家着火，头发给我烧没了，烧焦了，我就只能剪了，剪完后发现，嘿！真好打理，姐姐懒嘛，就一直短发了。”

    “你家还着过火？”

    严慧慧睁大眼，：“你怎么遇到过这么多事儿！”

    “都是故事呀！”

    宁七忍俊不禁，“哎，看到我脸没，差点烧毁容，姐姐我都挺下来了，当时很多人都想来陪伴我，安慰我，就像你现在这样，大家都想帮助你，但是你不愿意吧，你是不是觉得谁越帮你，越陪着你，你越是废物，压力越大？”

    点题呀！

    马老板的中心思想不能忘！

    严慧慧点了点头，垂下眼，“我不喜欢他们陪我，都说我太能吃，我是知道的，但我就是减肥，也得慢慢来呀，哪能睡一觉，饿两顿，就瘦了。”

    “所以呀，我还是很懂你的。”

    宁七说着，“下次你记住，再有谁宽慰你什么，你就说放心吧，我正在减肥，或是，没关系，我会瘦下来的，明白吗？”

    “……”

    严慧慧不懂，“可我还没减肥呀，那不是骗别人吗？”

    “骗你自己。”

    宁七沉下口气，“无论遇到什么事，你都先对自己说，我很好，没关系，放心吧，我可以的，即便你已经万分痛苦，咬牙切齿，可依然要去骗自己，当你骗过了自己，就有力气去抗衡命运。

    这世界很残酷，每一天都有生离死别，我们必须要让自己强大，那一点点的不开心，又算得了什么？不就是胖点？没关系呀，可以瘦下去呀，瘦不下去？可以呀，慢慢来嘛，妈妈不明白我的痛苦？算什么呢，我明知这是痛苦，为什么还要妈妈陪我去承受呢？”

    宁七有些动容，“慧慧呀，父母一直在告诉我们，要懂事，但是真没人能教会你，怎样才算懂事，你记住姐姐的话，对帮助你的人，说声谢谢，对讨厌你的人，说声无所谓，你要学会开解自己，渐渐地，你就懂得去开解别人，这样，你心胸会慢慢变大，很多事，都不叫事儿了。”

    严慧慧似懂非懂，张了张嘴，道了句，：“谢谢你。”

    “不客气。”

    宁七头一歪，“还要不要去福利院看小朋友们？”

    “要的。”

    严慧慧点头，“我想常去，你能送我吗？”

    “没问题，只要我有时间。”

    宁七笑着，“荣幸之至！”

    “那……”

    严慧慧有些不好意思，“你愿意做我的朋友吗？没事时，我可以去你家找你玩吗？”

    “可以呀！”

    宁七嘿嘿一声，“等我放学下班回来了，你随时能来玩儿！”

    可惜她回家点儿不准。

    忙起来就不定啥时候了！

    “以后我们就是朋友了。”

    严慧慧脸上终于跃起孩子般的羞涩，笨拙的推门下车，“宁七姐姐，我第一次听人说我可爱，谢谢你。”

    说着，她又补充了一句，“我一定要减肥成功，也要找你那么帅的老公！”

    “噗嗤！”

    宁七笑了，“你可以找，别惦记我老公就行！”

    目送着严慧慧那非常规的背影进院子。

    宁七心安的同时略有头疼。

    这孩子要减肥，单纯的饿一饿肯定不成。

    怕是要借助医疗手段。

    大工程呀！

    下了车，宁七视线仍在严慧慧的身上，她家的入户门口有三级台阶。

    不高，三四岁的小孩儿能随便跳着玩儿。

    严慧慧抬腿迈上去愣是费劲！

    孟文英得在旁边搀扶着她，道着，“一，二，三！”

    宁七刚要过去帮一把，就见严慧慧跨上去了，孟文英呼出口气笑笑，掏出钥匙开门，就听严慧慧说了声，“妈，谢谢你了。”

    “……”

    孟文英一怔，“啊？”

    “谢谢。”

    严慧慧有些不好意思，眼神躲闪着孟文英，“快进去吧，我冷。”

    “哦，好！”

    孟文英忙打开门，扶着女儿进屋，偏头快速擦了把泪，唇角却是牵了起来。

    关门的时候，孟文英感激的朝院外的宁七又看了眼。

    点了下头，万语千言，都在这刹那之间。

    宁七微微颔首回应，亦然长舒口气。

    没觉做了啥大事儿！

    不过就是让一群不如意的孩子，温暖了另一个不如意的孩子！

    说一千道一万，人间没有容易两个字。

    每个人都在负重前行，即使这样，也要笑着去面对生活呀。

    ……

    “马三宝，十一岁孩子你都不放过？”

    乔凛的语气戏谑，“给人家孩子再教坏了。”

    “不能的。”

    宁七持着话筒，坐在放置电话的矮柜旁边，“不过呢，我帮助严慧慧，看孟大姐面子是一方面，另一方面，是冲你的。”

    “我？”

    乔凛有些不解，“我跟那小孩子又不熟悉。”

    “怎么会！”

    宁七笑了声，“你俩可是有过革命情感的呀，忘了是你把她从二楼背下来的？慧慧刚才下车回家时还夸你帅呢！”

    “嘁~”

    乔凛轻笑一声，这回忆一点都不美好。

    顿了顿，他音儿沉了几分，“三宝，我很羡慕那孩子。”

    “……”

    宁七心疼了下，知道他指的是什么，情况在这摆着嘛！

    马老板智德转移话题，“乔凛，我跟你说个好消息呀！”

    聊开心滴！

    “说。”

    “顾其的钱我还完啦！”

    宁七笑了声，“从这个月开始，我就少了一份大负担，年底前，我就能把剩下的钱全部还完，乔凛，我是不是很厉害。”

    “嗯。”

    乔凛卖弄着腔调，：“马三宝一向尿的高。”

    “噗~”

    宁七喷笑，“你就不能换个斯文点的形容词。”

    “呲的高。”

    “滚蛋！”

    宁七忍俊不禁，“乔凛，你这人设迟早得绷！”

    “……”

    乔凛对这些完全不在乎，“三宝，你暑假时，我回去看你好不好。”

    等她开口怕是费劲。

    “能吗？”

    宁七精神一抖擞，“你有假期？”

    “嗯……”

    乔凛隐着笑意，“你求我。”

    “你别骗我。”

    宁七反而紧张了，“开玩笑我可急的。”

    都要想长毛了！

    “求我呀。”

    乔凛劲劲儿的，“不求我的话，我可能就倒不出空了。”

    “那……”

    宁七抿唇浅笑，垂下眼，手指拨弄着电话的弹力线，轻着音儿，“你回来嘛，我特别想你，老公……我天天想你想的都睡不着觉，我想跟你抱抱……”

    “……”

    乔凛在那头没声了！

    老那啥男就不能撩！

    虽说他年纪不算大，跟马三宝磕的年头着实不短了！

    “八月。”

    乔凛声色一凛，“小爷回去就跟你扯证，求解。”

    一分钟都不要在等！

    “我等你。”

    宁七拿着辙，卖弄着语调，轻轻声，“你要是框我的话，人家可就……”

    “马三宝。”

    乔凛咬着牙，：“你给我老实点，要让别人见到你这德行，老子杀了你。”

    ……

    放下电话。

    宁七脸颊还红着，唇角漾着笑意。

    拿过一旁的小镜子照了照自己，真有几分’媚视烟行’的味儿。

    不禁轻笑，有用！

    这招真有用！

    女大哥这本书堪称她的穿越宝典呀。

    八月？

    宁七心情都跟着舒畅起来。

    有亮了！

    ……

    日子忙碌而又轻快起来。

    每过一天，宁七都会在日历牌上画个叉。

    怀揣着和乔凛即将见面的期望。

    终于不觉得这份守候辛苦。

    严慧慧完全把她当做了朋友，隔三差五的就来。

    这孩子本想让宁七给她制定份减肥计划。

    某种程度上。

    她把宁七当做了未来的标杆。

    马老板真没那能耐！

    不敢自己瞎搞。

    她和孟文英带着严慧慧去了医院，按照医生的建议，先改变严慧慧的饮食习惯。

    看看效果，如有需要，再进行下一步的医疗手段。

    回到家，宁七学了几套健美操。

    晚上没事儿就去孟文英那带着严慧慧跳！

    小姑娘减肥，她塑形！

    孟文英会参与其中，赶上曹钰瑄和一众姐妹来找宁七玩儿。

    大家就跟着一起跳！

    人数多了，孟文英家折腾不开。

    她们转战到院子里。

    吸引了周围邻居都过来看。

    久而久之，很多老太太也在院门外面跳上了。

    宁七放着录音机，热火朝天的做着领队。

    偶一回头，见到身后逐渐壮大的队伍。

    忍不住的乐。

    广场舞是不打这起源的？！

    日子呦~

    想不热闹都不成。

    宁七彻底成了这片儿名人。

    没谁不认识她。

    听到马宁七仨字儿，邻居们无不竖起大拇指。

    那闺女呀，长得漂亮，是个大学生。

    还很有本事的开了家废品回收公司。

    可能赚钱！

    啥？

    你想给她介绍对象？

    歇歇吧。

    人家的男人在米国留学！

    条件好着嘞！

    马老板无意间就成了青年女性的楷模。

    有钱，有颜，有优秀的另一半。

    总结起来就四个字——

    人生赢家。

    ……

    冬去春来。

    转眼到了六月。

    严慧慧的体重卡在二百二十多斤不动了。

    孟文英在争取了严慧慧的意见后，选择送女儿到医院切胃。

    大手术！

    孟文英挺紧张，找宁七商量后，决定到关珏的医院做。

    熟人在，安稳点。

    手术很顺利。

    严慧慧过了观察期每天都能喝些粥。

    宁七课后会去医院看看她。

    眼瞅着小姑娘一点点的瘦下去，其余的问题又出现了……

    皮松了。

    抻开的肉皮像缩水的面口袋一样。

    耷拉着覆盖在严慧慧的肚子上。

    一拎！

    都能掀起来！

    “宁七妹子，医生说还得手术。”

    孟文英送宁七出了病房就小声道，“过两天我们出院先回家，秋天再来，多出来的皮都得切下去。”

    “……”

    宁七听的挺颤抖，“切完，能恢复成什么样？”

    会光滑不？

    “不知道。”

    孟文英也愁，叹出口气，“医生不敢打包票，效果因人而异，不过慧慧年岁小，身体还在成长阶段，以后就算是能看出来，瘢痕也不会太严重。”

    “这就好。”

    宁七拍了拍孟文英的手臂宽慰，“大姐，跟慧慧的健康比起来，这些不算什么，退一万步讲，要是慧慧继续胖下去，小小年纪再得了什么心脏病，糖尿病的，不问题更大？”

    “我明白。”

    孟文英扯着嘴角笑笑，感激道，“宁七妹子，真的很谢谢你。”

    不敢想象，要是宁七没有另严慧慧转变。

    她女儿得狂躁成什么样儿！

    现在孩子不光瘦了，和她的母女关系也融洽了。

    愿意接触人群，对未来也多了很多期望。

    不混沌度日了。

    这一切。

    都是宁七的功劳呀。

    “妹子，别看慧慧没说，在她心里，是把你当做偶像的。”

    孟文英牵着唇角，“她跟我说，明年，她就要回到学校，将来也要考大学，像你一样，有本事。”

    “会的！”

    宁七笑着点头，“大姐，您熬出头啦！”

    “托你的福。”

    孟文英握住宁七的手，“你是我们家的贵人呀！”

    “大姐，有你们我日子过得才充实呀！”

    如若不然，她回家就得守着电话。

    通完话心里就变得空荡。

    直觉的小楼清冷。

    恨不得当晚就买张飞机票！

    见见乔凛，早上再飞回来。

    正是有了严慧慧这个缠人的小姑娘。

    宁七才多了许多事儿。

    闹一闹回到家，洗完澡就睡了。

    时间过得可快。

    冥冥之中，都是安排。

    聊了阵儿，宁七看了眼腕表上的时间，准备撤了。

    大哥和秋月姐七月末要举办婚礼。

    马兴文学校事情多，买什么东西，都得胡秋月操办。

    下午她和宁七约好，一起逛街的。

    马老板陪着嫂子逛完，还要回工厂。

    看看报表，开个会。

    一天到处折腾！

    闲不着。

    孟文英自知已经常常打扰到宁七，深感过意不去。

    赶紧让马老板先忙自己的事去。

    “行了大姐，别送了，我自己下楼就行！”

    宁七到了楼梯口挥挥手，步伐轻快的下去。

    走了两层，迎面上来两个护士，宁七朝旁边让了让，一走一过间，听两个护士聊着，“那些家属也是，跟关医生来什么劲？手术失败也不是关医生的原因，不就看他是实习医生，想要找茬儿么。”

    “骨癌手术本就风险极大，术前都告知家属了，也都签字了，现在却要闹上。”

    “关医生真不容易，凭着关焗的关系早就能转正了，他非要从基层做起，现在却要应付这种糟心事儿，也不知道会不会受伤……”

    “打扰一下。”

    宁七叫住她们俩，：“你们说的关医生是关珏么？”

    “是啊。”

    一个护士点头，“你认识关医生？”

    “我们是好朋友。”

    宁七回道，“他怎么了？”

    “唉！”

    护士叹气，：“关医生协助主治医生给一名骨癌患者手术，患者术中遇到突发症状，抢救无效死亡了，患者家属就找了一帮子人过来，在手术室门口闹上了，关医生正在处理呢。”

    “这种情况，不应该是院方派人解决吗？”

    宁七紧着眉，“医生也不想遇到这种事呀！”

    “谁叫患者家属野蛮呀！”

    护士无奈道，“他们非说是主治医生和关医生害的患者没命，不接受院方的调解，没地儿说理！”

    “……”

    宁七无言以对，看着两名护士离开。

    想了想，她下楼后便穿过另一道走廊。

    直接奔向骨外的手术室。

    ……

    “关医生，你今天必须给我们一个说法！”

    “对，我爸进手术室前还好好的，现在人怎么就没啦！！”

    “让主治出来，不然你就得偿命！！”

    离得老远，宁七就见几十号人将手术室围住了。

    老老少少，哭嚎连天，对着最里面的人正在推搡。

    “关珏！”

    宁七喊了一声，音儿一出来，就被众人给淹没了！

    她跑上前，扒开人群朝里面挤着，借助身高优势，见几名保安样儿的人正护在关珏的身前，围挡着闹事者，“院方会给你们处理，这种事和手术医生没关系！！”

    “怎么没关系！！”

    一名五十多岁的妇女在宁七耳边嘶吼，“我爸是活着推进去，死了送出来的，手术费我们就花了好几万，钱都是我们借的！！”

    “退钱！！”

    又有人喊，“不光要退钱，还要赔偿我们的精神损失，关医生！你别装哑巴！！”

    宁七耳膜被吵得嗡嗡作响，被人群推挤摇晃！

    真正看到关珏的那一刹那，她微微怔愣。

    “……”

    关珏站在手术室门口，半低着头。

    褪去了意气风发，矜贵骄傲，传达出的，满满的都是沮丧。

    整个人都像是处在了阴影里，对周遭的一切，郁郁不语，心累的模样。

    看来已经解释过很多遍。

    没人听他的罢了。

    “关医生，你必须道歉！！”

    宁七身旁的患者家属叫嚣着要涌上前，“你这样的医生就是草菅人命！！”

    “闭嘴！！”

    宁七忽的就是一嗓子，炸了，：“你们是不是太欺负人啦！！！”

    “谁呀……”

    人群一怔。

    互相看了看，“她是谁呀。”

    “……？”

    关珏眸底划过诧异，抬起眼，看向那横空出世的小姑娘。

    “你们喊什么！！”

    宁七站到保安面前，朝向几十号人，“患者手术失败，医生比你们在场的每个人都难过！每场手术！！他们都是拼尽了全力的！草菅人命？患者要啥事儿没有还送到医院干什么！来坐席呀！医患关系就是被你们这群人搞差的！知不知道我们國家要培养出来一个合格的医生有多不容易！他们如此辛苦！还要被你们骂！你们的良心被狗吃啦！！”

    “……”

    人群哑然了几秒，站在宁七对面的中年妇女率先反应过来，“你谁呀，这里轮不到你说话！！”

    “我也是患者家属！！”

    宁七一脸正色，：“我二哥的手术就是关医生给做的，我有权利站在这里！！”

    “你二哥死了没？”

    妇女瞪着眼，“他要是死了你还会站着说话不腰疼嘛！！！”

    “你……”

    宁七控制着芬芳的冲动，“我们手术前都是签过风险协议的，患者推进手术室的那刻起，就说明家属做好了一切准备，最好的结果，和最差的结果，家属们都要承受！”

    “关医生给了你多少钱臭舔！”

    妇女懒得多听，推搡着宁七肩膀，“小丫头片子，滚开！”

    “你们才要滚！！！”

    宁七挡开她的手，“这样闹下去，患者就会安息嘛！！！”

    “你懂个屁！！”

    “给她点颜色看看！！”

    妇人后面的男人高高的抬起巴掌，“欠打你！！！”

    “……”

    宁七见状就要躲，妇人却一把抱住她双臂，“打死她！让她多管闲事！！”

    “哎！”

    千钧一发之际，宁七只觉一股大大的力量忽的拉住她的肩膀，她一个趔趄，下一瞬，就被包在一个怀里，沉声响起，“三宝！”

    “啪~！”

    清脆声响！

    一巴掌！

    重重的煽在了宁七的头顶上方。

    “……”

    宁七怔怔的抬眼，直看着关珏清隽的侧脸留下了五道指印。

    打到他脸上了？！

    “没事吧。”

    关珏受了一巴掌却没什么反应，垂眸看着怀里的宁七，：“马三宝，还好吗？吓没吓到？”

    “我没事，你……”

    宁七颤巍巍的指了指他的脸，“肿了。”

    “……”

    关珏腮帮子一紧，松开手臂，转而看向人群中出手的男人。

    眸底由忍让，逐渐的散发出寒气。

    “……”

    闹事人群也因为这巴掌安静下来——

    出手的男人对上关珏的眼，不由得退后两步，“怎么，我打多嘴的，谁叫你拦着的？这件事本就是你们医院的责任。”

    关珏没言语，看着男人，单手开始解着白大褂扣子，脖颈，亦微微活动几分。

    “关医生！”

    保安嗅到不妙，拉住他小臂，低声道，“院里有明文规定，医护人员千万不能和患者家属有不当接触，您在忍忍，巡捕马上就会到了……”

    “……”

    人群瞧着关珏的神态不住后退，有人注意到保安的口型，边退边嚷，“都看到没？这个关医生要动手了！只要他敢打我们！以后就别想继续做医生啦！！”

    “！！”

    这话给宁七提了醒，她忙上前扯住关珏的手腕，“别！”

    “……”

    关珏的动作一顿，侧脸看向她，绷着的脸幕的一笑，复复杂杂，“别什么？”

    “别动手。”

    宁七难免忧虑，“我们不能少了个好医生。”

    “谁在闹事？！”

    走廊楼梯处传出厉声，“跟我们走一趟！！”

    谢天谢地。

    巡捕们到了。

