    

    文玉白倒是希望这一世男主和女主发挥他们的主角光环，将制造末世的人找出来灭掉，这样她就能躺赢了。

    系统很想说这样不对，因为如果男主和女主能够救世，就不会有自己了。

    自己的出现，自己和宿主的绑定可都是主神的安排，虽然遗失了大部分记忆的它也不知道原因，但主神这样做肯定有原因的。

    主神是让它是来辅助宿主，让她能够不受打扰的实现她自己的计划，而不是自己出计划让宿主去执行的。

    宿主都有了主意，系统也不知道宿主这样做究竟对不对，便打算先看看看情况，事情不对的话再叮嘱宿主修正。

    顺利说服了系统，文玉白很满意的送走了自己堂姐。然后借口因为车祸，她需要休息一段时间为由，向导师请了九天的假。

    还有十天末世就要降临了，时间紧迫，文玉白并没像前世那样，出了医院后直接回A大大学城浪费时间，她另有计划。

    姜天衍给了文玉白十万块“补偿费”，让她可以从容的安排这几天的行程。

    文玉白在大学城附近，找了一家四星级酒店开房住下，准备在这里呆到末世前一天才回学校。

    她前世就是在学校经历末世降临的，今世她也不想有所改变，以免一开始就产生太多的变数，导致她在末世前期就失去了“先知”能力的优势。

    反正她的父亲文劲松前世都没有出事，这一世应该也没事，她不必要回去破坏人家一家人和美的气氛。

    而文玉仙这个堂姐一开始也没有事，只要没有太多的改变，她们会在一个军方据点中会合。

    至于文玉白为什么不回学校而是要在酒店中住下，因为她想要进入系统空间中，激发她前世曾经拥有的金系异能。这在几乎没有私人空间的学生宿舍中是不可能的。

    四星酒店价格虽然是贵了些，可是个人标房面积足够大，隐秘性强隔音性好，还能提供三餐，让她能毫无后顾之忧的修炼。

    文玉白前世是在末世后第五天，在生死关头才激发的金系异能的。

    虽然重生之后她的异能没有了，可是怎么激发异能的过程她已经知道，想要再次激发就很容易了。

    在末世，武力值高的人才能拥有主动权，文玉白想尽快激发异能，并且在末世到来之前修炼到一级。

    这样末世爆发后，她不但有足够的武力应付危机，还能借此在A大学生中竖立自己的威信。

    末世里单打独斗是不现实，必须得有可靠的同伴才能存活下去，更不用说要探查末世降临的原因了。

    既然这一世她不想再加入姜天衍的队伍，头上又压着救世的任务，她就必须在末世后组建一支佣兵队。

    而A大末世后有不少异能者，只要她有足够强大，在逃亡的路上，很容易将人聚在自己的身边。

    至于她身上肩负着救世的重任，前世在末世活了三年的她自然多少发现了一些线索，到时候她沿着这个线索查下去，相信就会有不一样的发现。

    因为回溯时间重生，文玉白欠了救世系统一千万积分，过了这十天磨合期，她每天必须至少还一百积分。

    这代表末世开始之后，她就必须得不断杀丧尸和救人。

    这种种的事情，压得文玉白恨不得立刻开始修炼。

    文玉白在房门口挂上请勿打扰的牌子后，让系统扫描了整个房间，确定没有监控器之后，才打开系统商城的面板，查看自己的原始数据。

    宿主编号0255

    力量：2

    敏捷：2

    速度：3

    综合素质：830

    精神力：510

    异能：无

    积分：-10020000

    “宿主的精神力很强啊，跟前世不一样了，不过力量和敏捷都比前世各自少了三个点。”

    “前世我绑定你时已经是异能者了好吗，肯定比我普通状态时强。”文玉白说道。

    她前世对这个系统已经研究的透透彻彻的了，看过自己的属性点后，就打开商场系统，直接赊账买了一支强化体质的药剂。

    这是系统商场中为数不多，超越现在科技水平的商品，这种药剂可以快速强化一个人身体素质，大幅提升体能。

    文玉白觉得这强化药剂，和修仙文中的洗髓丹非常类似。

    因为强化药剂是超现代的产物，价格非常的昂贵，文玉白又多欠了一万积分。

    为了能够赊账购买这个强化药剂，文玉白从医院出来后就一直磨着系统，足足磨了半个小时，系统才委委屈屈的答应了。

    服用这种堪比洗髓伐毛的药剂，过程自然不会是舒舒服服的。不过在末世中已经历练了三年的文玉白，其忍耐力不可同日而言。

    一个小时后，文玉白有些虚弱的走进浴室中，用热水洗掉全身上下的脏污。

    这一个小时她的体能消耗极大，完了几乎没力气走动了。但是随着热水将她身上的污垢全部冲洗干净后，她全身上下有一种说不出的轻松感，就好像丢掉了什么重负一样。

    前世，文玉白绑定这什么救世系统是在末世后半个月。为了筹够一万积分，她足足花了一个多月的时间，才得以兑换了药剂服用下去。

    那时她虽然早已经激发了金系异能，可是因为长达一个个半月的生死逃亡，风餐露宿，激发异能时得不到充足的营养，导致她的身体素质极差。

    因此前世她服用这强化药剂，结果是疼得要死要活的。更要命的是因为水源被污染，服用药剂之后皮肤排出的污垢没能及时清洗，臭死她了。

    这一世她服用了强化药剂只是有中等强度痛疼，不知道是不是因为她现在身体素质尚可，所以才没那么疼。

    系统都肯赊账给她买提升身体素质的强化药剂，就不得不再赊账给她买五千积分的一支的特效营养药剂。

    文玉白她一下子买了两支特效营养药剂，洗完澡后喝了其中一支，然后直接倒在床上睡觉了。

    这一觉直接睡到了第二天早上，直到酒店客服拨通了她的房内电话，才吵醒了她。

    吃过丰盛的早餐，文玉白点开系统面板，看自己的属性。

    宿主编号0255

    力量：5

    敏捷：5

    速度：6

    综合素质：1630

    精神力：510

    异能：无

    积分：-10020000

    “很好，身体素质一下子强了一倍。”文玉白很满意。

    前世文玉白是先激发异能后服用强化药剂，综合素质才有这么多。她相信等她激发异能后，这身体综合素质又会翻一翻的了。        

