    “当然不是。”哈利的声音凭空响起来。

    “哇！”短暂的吃惊过后，罗恩佩服得五体投地，“你学会幻影显形了！”

    “当然没有。”哈利说，“是弗莱德和乔治，我看到他们在偷偷摸摸地捣鼓着一些药剂。”

    哈利压低了嗓门，“是泻药，强有效的泻药！我答应保密的，他们给了我一份很有趣的地图呢。你千万不要说出去。”

    “弗雷德和乔治怎么从来没有给我呢！”罗恩来气了，“我是他们的亲弟弟啊！”

    帕笛芙夫人茶馆的门嘎吱一声响了起来，罗恩立刻拉着哈利躲到了雪松的后面。

    艾伦、马尔福、赫敏依次从门里面走了出来。

    马尔福对着艾伦说了两句什么，然后他们三个人就分道扬镳了。

    赫敏匆匆忙忙地往三把扫帚酒吧的方向赶去。

    罗恩拍了拍哈利的肩膀，两个人立刻往赫敏的方向追去。

    “赫敏！”哈利叫住了拼命往前赶路的赫敏。

    “哈利！”赫敏尖叫一声，“你在这儿干什么？你怎么——怎么——？”

    “赫敏，我通过一条密道过来的。”

    哈利刚说了一句，赫敏的脸上就立刻显现出不赞同的神情来。

    “你忘了小天狼星布莱克呢？”赫敏从牙缝里挤出声音说，“他或许会利用图上的某条秘密通道潜入城堡的！老师们必须知道！”

    “他不可能从秘密通道进来。”哈利马上说。

    “图上有七条秘密通道，对吧？弗雷德和乔治估计费尔奇已经知道其中四条了。另外三条——一条已经塌陷，没人能穿过。另一条的洞口栽了打人柳，没办法躲开它。我刚才用的这一条——嗯——地窖里的洞口很难看得出来，所以除非他知道通道在那儿……”

    哈利迟疑了。如果布莱克确实知道通道在那儿呢？

    但罗恩煞有介事地清了清嗓子，

    “满街都是摄魂怪，我倒想看看布莱克怎么闯进蜂蜜公爵。再说，赫敏，蜂蜜公爵的店主也会听见的，是不是？他们就住在店铺楼上！”

    注意到赫敏看向了自己，罗恩有些不自在地扭转了头。

    “是这样，可是，可是——”赫敏咬着嘴唇，看上去极其担忧，“算了，我先去找到老师。”

    哈利大惊，“赫敏，你要去告发我吗？”

    “哈利，你没看到吗？赫敏现在和艾伦、马尔福走到了一起。”罗恩拖长了音调，怪声怪气地说。

    “哦——我当然不会去告密——抱歉，哈利，我赶时间。”赫敏竭力控制着自己，眨掉了眼眶中的泪水，推开了哈利，迅速地往前方跑去。

    哈利觉得此时的赫敏看起来比罗恩更需要自己，他拍了拍罗恩的胳膊，朝着赫敏追了过去。

    “金色头发的男生都不是好东西，纯血的更坏！”罗恩低低地咒骂了两声，也跟了过去。

    罗恩和哈利误会了赫敏要去告密，让几人本就有些破裂的关系更加难以弥补。

    而此时，在尖叫屋棚附近，发生着另外一起纠纷。

    “塞德里克，这里不关你的事。”马库斯龇着参差不齐的牙，恶狠狠地向塞德里克挥舞着拳头。

    “马库斯，你们在赛场上打不过拉文克劳，在这里找一个小女生的麻烦，未免太无耻。”

    面对来势汹汹、人数众多的斯莱特林，塞德里克毫不畏惧，将秋?张护在了身后。

    “只要她告诉我罗杰在什么地方，我自然不会找她的麻烦。”马库斯不耐烦地道，眼里露出了凶光。

    “至于潘西要怎么做，那是女孩子之间的事情，我不会插手。”马库斯紧紧盯着秋?张。

    潘西手里握着一把剪刀，不怀好意地看着秋?张那一头黑直柔顺的长发，发出了尖锐的笑声。

    “我不知道罗杰在哪里，我们又不是一个年级的，我怎么会知道他的行踪。”秋?张扬起了眉毛，声音冷冰冰的。

    “说白了，你们就是想趁机找秋的麻烦。无耻！”塞德里克气愤地吼道。

    马库斯的表情变得狰狞起来，他抽出了魔杖，向塞德里克发出了攻击。

    这就像是一个信号，跟着马库斯一起过来的斯莱特林们纷纷抽出了魔杖。

    潘西向像一只张开了翅膀的老母鸡，挥动着剪刀，向秋?张扑了过去。

    当艾伦终于赶了过来的时候，他们已经混战成了一团。魔咒四下纷飞。

    塞德里克英俊的脸上伤痕累累，鲜血流得满头满脸。

    而马库斯他们也是被塞德里克打得面目全非：沃林顿的头上冒着黑烟，面目黢黑；蒙太的头上长出了大大小小的包，每个都红得发亮；马库斯本来就参差不齐的牙齿突兀地伸出了唇外，看起来格外狰狞……

    而最为凄惨的，要数秋?张。

    尽管塞德里克已经竭尽所能地护着他，但是在众多斯莱特林的围攻下，他根本无暇顾及秋。

    在几个斯莱特林的女生付出了石化、膨胀的代价后，潘西终于成功接近了秋，夺下了她的魔杖，扔到了一边。

    潘西和几个体格强壮的女生将秋的头发剪得乱七八糟，她的脸颊也被挥舞的剪刀划破了好几处。

    秋?张以一个极其扭曲的姿势瘫倒在地上，胡乱挥舞着双手，狼狈之极。

    艾伦见状，立即抽出魔杖，施展了一个指向群体的魔咒——闪光尘。

    这是他在《魔咒大百科》上新学来的魔咒。

    一团金色微粒的烟云迅速从艾伦的魔杖顶端喷出，迅速扩散，将正在混战中的马库斯等人全部笼罩。

    所有人都停下了争斗，捂住了眼睛。潘西发出了夸张的尖叫声。

    这个魔咒的特点就在于，凡是被这些金色烟云笼罩的生物，会因此而目盲，隐形物品会被勾勒出可见的轮廓。

    整个区域的一切都被光尘所覆盖，光尘无法被移除，它会一直闪烁着直到熄灭为止。

    而当它们熄灭的时候，被笼盖的人的视力也会恢复正常。

    为了快速制止这场争斗，避免产生更大的伤害，艾伦顾不得正在场中的塞德里克和秋?张，直接施展出了这个咒语。

    这是艾伦在短暂的时间内所能想到的、伤害性小的、最适合这种情况的群体攻击魔咒了！

