    “嗯？你找到气感了？”

    唐洛有些惊讶。

    “对，洛哥，我厉害吧？我能感觉到丹田了，找到了气感！”

    谢小益兴奋道。

    “洛哥，你在哪呢？快，我马上要见到你。”

    “我在公司，你在什么地方？”

    “我在健身房呢，你快来。”

    “行，我现在过去。”

    唐洛点点头，看了眼总裁办公室，走开一会儿，应该没事儿。

    他挂断电话后，跟刘畅说了一声，前往健身房。

    等到了那里，兴奋的谢小益，一下子冲了上来，抱住了唐洛：“洛哥，我找到气感了，成为古武修炼者了，哈哈哈，马上就是谢女侠了！”

    温软在怀，唐洛有些心猿意马，甚至都有点反应了。

    不过他看着瞪大眼睛的猴子等人，又有点尴尬，这小妞儿也不知道注意点么？

    “咳，小益，你先下来……”

    唐洛强忍着摸谢小益一把屁股的冲动，对她说道。

    “啊？哦哦，好。”

    谢小益也反应过来，俏脸微红，赶忙从唐洛身上下来。

    “把手给我。”

    唐洛扣住了谢小益的手腕，眯起了眼睛，确实有一丝丝气流，从丹田而出，沿着经脉游走……这是成为古武修炼者的标志。

    “怎么样？”

    谢小益有些期待地看着唐洛。

    “嗯，恭喜你，小益。”

    唐洛笑道。

    “确实找到了气感，距离你成为女侠……又近了一步。”

    “太好了！哈哈哈，我就知道，我会成为高手的！”

    谢小益大笑着。

    “洛哥，小益很强了么？”

    猴子见谢小益这么兴奋，好奇问道。

    “除了铁柱、老孟，估计其他人，都不是小益的对手了。”

    唐洛点点头。

    听到这话，猴子等人瞪大眼睛，这么厉害？

    虽然以前谢小益就不是个弱女子，但也不至于打遍保安部啊！

    “真的？哈哈哈，猴子，来，咱俩打一场。”

    谢小益大喜。

    “别，我本来也打不过你。”

    猴子忙摆手，后退了几步。

    “怂货，谁要跟我一战！”

    谢小益嚷嚷着。

    “……”

    还没等保安们说什么，何林快步从外面进来。

    “洛哥，我找到气感了。”

    “嗯？你也找到气感了？”

    唐洛一愣。

    “老何，你也找到了？那刚好，来，咱俩打一场。”

    谢小益眼睛发亮，冲着何林喊道。

    “别嚷嚷了，你不是老何的对手。”

    唐洛摇摇头。

    “我不是他的对手？洛哥，你刚才不是说，除了铁柱、老孟外，其他人都不是我对手么？”

    谢小益奇怪。

    “那是老何在没有找到气感，成为古武修炼者的时候……现在他也是了，你就不是对手了。”

    唐洛解释道。

    ”都是古武修炼者，为什么我不是他对手？”

    谢小益有点不服。

    “古武修炼者和古武修炼者，也是不一样的，他以前就是特种兵，无论实力还是对战能力，都比你强很多……”

    唐洛笑道。

    “小益也找到气感了？”

    何林看着谢小益，问道。

    “对。”

    谢小益点点头。

    唐洛看着轩辕铁柱、孟雷、谢小益、何林，心情也好了不少……梵若公司，已经有四个古武高手了！

    再等一段日子，他们实力就会变得更强。

    到时候，就算自己离开中海，他们也能保护好韩若冰以及公司了。

    不过……想到昨天的事情，他又皱了皱眉头，四个，好像还有点少啊。

    他的目光，落在了猴子等人身上。

    忽然，他心中一动，要不……再培养几个古武高手出来？

    古武高手之所以少，是因为修炼功法太过于珍贵……可在他这，这问题就不算什么了。

    他手上，有不少古武心法，完全可以打造出很多古武高手来！

    想到这，他越发心动。

    如果把保安部的保安，都培养成古武保安，那可就太牛逼了啊！

    一个个念头闪过，唐洛低声对孟雷说了几句。

    听完唐洛的话，孟雷瞪大眼睛：“真的？”

    “嗯，现在保安部的兄弟，都值得信任吧？”

    唐洛点点头，问道。

    “这个没问题的，都是老兄弟了，有问题的，不一条心的，早就踢走了。”

    孟雷点头。

    “那就行在，集合吧。”

    唐洛笑了笑。

    “不过，想要修炼古武，也没那么容易。”

    “好。”

    很快，猴子等人就被集合起来了。

    他们都有些奇怪，这是要干嘛啊？

    当唐洛说了，要教给他们古武心法时，都愣住了。

    虽然他们不知道古武心法是什么，但也能猜到一些……谢小益找到那什么气感，就可以打遍保安部无敌手了，要是他们学会了，肯定也会变得牛逼啊。

    所以，愣住之后，他们全都兴奋起来。

    “知道古武心法的价值么？”

    唐洛看着猴子等人，缓声道。

    “洛哥，是不是不便宜啊？”

    猴子问了一句。

    “不便宜？呵呵，确实是不便宜。”

    唐洛点点头。

    “随便一部古武心法，都至少八位数，有的更是九位数十位数……甚至无价！”

    虽然猴子等人已经猜测到价值不低，但听到唐洛的话，还是惊得呆滞在了原地。

    八位数？

    猴子更是抬起双手，扳着手指头数了起来：“个十百千万……千万？”

    “对，最少也是千万级别的。”

    唐洛点点头，说道。

    “……”

    猴子倒吸一口凉气，差点晕倒在地上。

    “我教你们的，自然不会是最便宜的……想要变强的，我可以教，但也不是没有条件！”

    唐洛看着他们，沉声道。

    “首先，我会让你们签一份协议，至少在公司干够十五年……能做到的，可以往前一步了。”

    十五年？

    猴子等人互相看看，几乎都没什么犹豫，往前迈出一步。

    梵若公司待遇是最好的，就算没协议，他们也不打算换地方。

    “很好，都打算长期卖身在公司了啊。”

    唐洛看着他们的动作，笑着说道。

    “再者，你们修炼了古武，就不算是普通的保安了，到时候你们的职责，也会相应增多……当然了，你们的待遇，也会变得更好！只要你们成为古武修炼者，我可以保证各位的工资，至少翻五倍，年收入七位数，也不是不可能。”

    “七位数？个十百千万十万百万……呲，百万？”

    猴子又扳了扳手指头，再吸一口凉气。

