    

    “我也不和你这个脑子却根弦的人多bb，你问问旁边的这哥们儿，看他认为谁更加的强一些。”

    “问就问，谁怕谁？”

    “誒！我说哥们儿，你认为薛阳和顾客理究竟是谁比较厉害一些？”

    “你放心说，别看这个傻逼人高马大的，其实是一个软脚虾，我分分钟搞定他。”

    “你tm*****”

    “额……其实我感觉张涛会更加的猛一些。”

    无辜群众有些弱弱的说到。

    …………

    场外的观众或多或少也是于薛阳三人究竟是谁会成为第一首席做了一个比较大的讨论。

    最后的结论还是薛阳和顾客理的支持者不相上下，有时候还会发生一些口角。

    而张涛的支持人数就有些少了，其中大多还有些底气不足。

    其实造成这种局面的原因有很多，最为重要的一点就是张涛给观众的视觉冲击并不足够。

    唯二的两次碾压局，每一次都是悄无声息的将人压倒在地，基本上没有什么大场面。

    真要说的话，也就他之后的甩圈算是个不大不小的场面。

    所以张涛给众人留下的印象，更多的是神秘莫测，而非实力超群，没有薛阳和顾客理的那种霸气侧漏的感觉。

    但是对于张涛来说，观众的意见没有丝毫的作用。

    也许一些世家子弟需要一些名声之类的用来招揽家臣，可能会在乎一些这方面的东西，但是张涛就完全没有这方面的压力。

    他现在满脑子都是已经被他视为煮熟的鸭子的铠模具，谈不上多么的兴奋，但是肯定是比较的期待的。

    而主持人也是在那里等了一会儿之后，对着话筒说到：

    “我想十位首席中究竟有哪几位还有攻擂机会大家也都是已经知道了，我在此也就不啰里啰嗦了。

    现在，就由三位还拥有攻擂机会的新生首席中，排名比较靠后的顾客理来挑选你的对手吧！

    由于你目前在首席中的排名是七号首席，所以你的可提升空间还是非常的大的，但是记住，你只剩下一次攻擂机会了，一定要慎重。”

    说完后，主持人将目光投向了顾客理所在的地方，示意他说出自己的选择。

    而顾客理几乎也是没有怎么犹豫，直接就开口，说出了几乎是所有人都已经预料到的答案。

    “我要挑战，一号，薛阳。”

    “啪啪啪…嗷……”

    ………

    而随着顾客理的话语说出的一瞬间，外围的观众立刻就开始连鼓掌加大声嚎叫。

    看到这一幕，张涛有些不由的想起了前世的世界杯决赛，同样是这样的掌声轰动，同样是这样成千上万人的疯狂，只不过他们所崇尚的东西不同了而已。

    而在顾客理说出自己的选择后，正坐在不远处的薛阳也是露出了一抹笑容。

    对于他来说，这场比赛他一路走来实在是过于无趣了，从头到尾都是非常轻松的碾压。

    这不是他想要的，他想要的，是一个强劲的对手，能让他感受到危机感的对手。

    而顾客理的身上，就有他所需要的危机感。

    所以他并没有多少犹豫，直接就向着天字场地走去。

    而顾客理也是紧跟着，走到了薛阳所在的对立面，并直接召唤出了自己引以为傲的召唤兽，凌云雷雀。

    不断闪烁着雷光的翅翼，尖锐的眼眸，通体幽蓝的羽毛，身上接近八米的体型。

    就那样凌于顾客理身后，即使它什么都没有做，却依旧形成了极大的威慑力，真正意义上的不怒自威。

    而此时，现在它对立面的薛阳却并没有出现任何慌乱的表情，而是非常淡定的现在那里。

    凌云雷雀扇动翅膀的风缓缓抚于薛阳周身，使得他自身蓝白色衣服有些许飘动。

    远远看去，好一偏偏少年郎。

    就这样过了差不多一分钟左右，主持人终于开口喊到：

    “比赛，开始！”

    随着主持人的一声令下，顾客理立刻指挥凌云雷雀向着薛阳攻去。

    而薛阳也是在第一时间开始在原地衔接起自己体内那代表水系星云的那四十九颗星子。

    如果周围围观的观众能够看到薛阳体内衔接星图的话，就会发现一个非常诡异的事情。

    就是那些星子根本就不像是薛阳在把控它们，而更像是它们自己在向着指定的位置上去走，而薛阳起到的，更像是一个加快进度的辅助作用。

    没错，这就是薛阳真正的天生天赋，亲和力。

    大约是在薛阳觉醒完自己第一系的之后的一个月左右，他就发现了自己与众不同的地方。

    他惊奇的发现，自己星尘内的星子居然异常的乖顺，自己在刚开始练习把控的时候，星子别说如老师所说的剧烈反抗了，它们有的甚至会自己主动的飞到自己该去的位置上去。

    这样神奇的事情，直接导致自己练习星子把控的速度比别人快了非常非常多，差不多有一倍，甚至多一些的差距。

    再加上他本来就是妖都豪门，薛家的核心子弟，他的修炼资源根本就不缺。

    这也就使得他用非常快的时间把控好了星子，并比别人衔接的更加的快。

    而他的天生天赋还远不止如此。

    在之后经过了一段时间的冥想修行之后，他发现，自己的冥想效率居然也是异常的高，他冥想的一个小时，居然顶的上别人的一小时二十分钟的效率。

    可别小瞧了这二十分钟，一天两天的，也许效果并不明显，但是日积月累之下，他的修为也渐渐拉开了与自己同等级的世家天骄。

    而他，也因为这个天生天赋，极为顺利的成为了家族这一届力捧的对象，待遇比其他核心子弟好的不是一点半点。

    他也把这一天生天赋称为天生元素亲和力强。

    原本薛阳以为，自己的天生天赋是对于所有元素魔法都有着这样变态的功效。

    但是他在中阶觉醒了火系之后，却是没有发现自己修炼时有什么不同。

    这也非常直面的反应了自己只有水系有着这样特殊亲和力的事实。

    但是即使是这样，他也因为这个天赋而和其他人拉开了非常大的差距，提前来到了中阶二级的程度。        

