    米国老太婆！

    短短五个字。

    却让向前卫听到的时候，不由的浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    连忙说道。

    “还是算了，她这个人很难伺候。”

    “谁给她打电话，说人情都没用。”

    “之前，我们环球公司的另外一位主管也是给她打招呼。”

    “结果招呼没打成，反倒是被她发到脸书上面好好嘲讽了一顿。”

    听到这话，大卫笑了笑。

    他也是知道这件事情的。

    “其实啊，这个铁面观音也不是那么的无情。”

    “真要是遇见了她喜欢的作品啊，她也是会不遗余力的进行推广的。”

    “现在宫本和二阶堂都帮着《忍道》进行推广。”

    “还联络到了我们老板，在这一方面你肯定是落后一步了。”

    “但是呢，米国这么大的一个市场，你要是真能搞定那个老太婆。”

    “说不定有可能掰回一成的。”

    向前卫叹了口气。

    “我又何尝不知道，米国这个大市场是兵家必争之地啊。”

    “但是米国广播电视中心的这个老太婆实在是有些难对付的。”

    大卫无奈的说道。

    “那你现在岂不是只能怪听天由命了？”

    “也不一定的，我再去想想别的办法吧。”

    向前卫摇了摇头。

    挂断了电话，向前卫开始在脑中搜罗自己能够用到的一些人脉。

    另外一间办公室。

    宫本坐在电脑面前。

    检视着电脑里面的一份文件。

    笑呵呵的说道。

    “目前能够联系的基本上都联系了。”

    “如果算提前打的招呼，我们肯定是第一的。”

    听见这话。

    坐在宫本对面的二阶堂满意的点了点头。

    “我也是给我的几个导演朋友打过去了电话。”

    “他们也是愿意帮一些忙的。”

    宫本脸色一喜。

    随后扭头看着坐在二阶堂旁边，一言不发的二阶厅。

    “厅啊，你真是有个好叔叔，这么不遗余力的帮你。”

    “想必这一次推广大会之后，你的这部《忍道》也会扬名海外的。”

    “到时候跟着你叔叔成立个人工作室又是更上一层楼啊。”

    二阶堂听见这话也是笑了笑。

    伸手拍了拍二阶厅的肩膀。

    二阶厅点了点头。

    眼底一丝晦涩被隐藏了起来。

    “我之前叫你去看一看你对手的实力，你看了没有？”

    二阶堂开口问道。

    二阶厅点了点头。

    “我看了，米娅之前推出的一些纪录片，以及徐文的纪录片，我都是仔细看过了。”

    “米娅还好，给我的感觉，她更偏向小众的类型，但是徐文吧....”

    说着，二阶厅有些犹豫了起来。

    二阶堂一愣。

    “徐文怎么了？”

    “我有些看不透他。”

    二阶厅想了许久，最终说出了这么一句。

    宫本和二阶堂对视了一眼。

    均有些意外。

    二阶堂凝神看着自己的侄子。

    自己的这个侄子吧，看上去木讷老实。

    但是其实是有着自己的小想法和小心思。

    是一个不愿意表露自己想法的人。

    不管是面对怎么样的人，他都是难得评价。

    所以这也是二阶堂第一次听见他这么评价一个人。

    不由的有些好奇起来。

    “怎么个看不透法？”

    二阶厅深吸了一口气。

    “我看他之前的纪录片，发现他每一部纪录片都会转换不同的拍摄风格。”

    “导演换风格，不管怎么换，都会有之前的一些影子可以琢磨到的。”

    “但是很神奇的是，如果去深究他的每一部纪录片就会发现。”

    “好像他的身体内住着不同的人格，因为他的每一部纪录片都是找不到之前一丝一毫的影子。”

    二阶厅说这话的时候，眼神里面透露出深深的不解。

    二阶堂眼中若有所思。

    这时宫本沉吟了一声说道。

    “有些人就是喜欢不同的挑战。”

    “他们在每一部作品，都喜欢去追究不同的类型。”

    “我倒是调查过徐文的，他之前在华国的电视台。”

    “经常就是一部作品拍火了，然后就不会拍续集，转而去拍摄新类型的纪录片。”

    二阶堂听见这话，手指摩擦着下巴的胡茬。

    “这倒是个有意思的人。”

    “不拍续集？他不要赚钱了吗？”

    二阶堂心中同样有些不理解。

    就拿他自己而言，他成名的纪录片。

    《海豚湾》都已经出到第3季了。

    一部作品出名，那自然是做系列的。

    头一回听说有不爱拍续集的人。

    摇了摇头。

    二阶堂决定不去想这件事情。

    对他而言，徐文离他还是有些距离的。

    身为另外一个层次的人，干嘛要操心下面人的事情。

    二阶堂收敛思绪，看着二阶厅。

    “不管他打的是什么注意，总之这一次他不一定能够赢下你的。”

    “这个时代很好，但是也很不好。”

    “不讲究艺术性，只用销量说话，所以你只要在销量上打败他就可以了。”

    宫本深以为然的点了点头。

    连忙说道。

    “是的，厅啊，你千万不要有什么误区啊”

    “销量才是最重要的，你不要想那些有的没的。”

    看见两个人都在劝说自己。

    二阶厅默不作声的点了点头。

    没有一点反对的意见。

    二阶堂看见这一幕，微微松了口气。

    华国。

    徐文个人工作室内。

    此刻包括徐文张敏在内的几个高层都坐在了会议室内。

    接待一个重要的人。

    对徐文来说，她是合作伙伴。

    对张敏来说，她是金主爸爸。

    张敏笑呵呵的对坐在她对面的一个青年女子说道。

    “来来来，喝茶。”

    “谢谢。”

    女子接过茶水，稍微喝了一口。

    随后从一旁的包包里面，掏出来了一份文件。

    放到了两人面前。

    “徐导，这是我们宝歌丽这一次的广告签约合同。”

    “我们总部是希望在下个月底之前，能够收到成片。”

    “另外，我们也是希望这个广告片里面，能够出现我们的代言人。”

    这个人是宝歌丽派过来跟徐文进行签约的工作人员。

    自从宝歌丽决定跟徐文签约之后。

    他们跟徐文的联系就频繁了起来。

    徐文拿到合同之后，没有第一时间签约。

    而是在双方律师的检查下。

    确认无误之后，才签下了自己的名字。

    看到徐文签字了。

    宝歌丽的人也是松了口气。

    笑着站了起来，朝着徐文伸出了手。

    “那就祝我们合作愉快了。”

    “合作愉快。”

    徐文同样伸出手。

    签约前聊得东西都很严肃。

    但是签完约之后，话题就变得轻松起来了。

    “徐导，你可真是厉害啊，你怕是不知道，你这一次的策划案。”

    “可是打败了许许多多的导演，甚至连姜波导演都pk下去了。”

    宝歌丽的工作人员笑呵呵的说道。

    一旁的张敏有些惊讶。

    “姜波？！是那个在霓虹发展的姜波吗？他也参加了这一次竞选？”

    徐文听见这个名字也是有些惊讶的。

    从他继承的这具身体的记忆里面。

    在“徐文”还在读大学的时候。

    姜波就已经在国外声名鹊起了。

    让他一战成名的就是霓虹的光光卫生纸。

    当时的光光卫生纸已经是处于连年亏损的状态。

    不少人都断言，它肯定撑不过年底的。

    结果姜波帮光光卫生纸拍了一组广告片。

    凭借不断放大“亲情”这一个元素。

    让光光卫生纸转危为安。

    不仅度过了危机，销量更是两年翻了好几十倍。

    一跃成了，现在霓虹十大卫生纸品牌之一。

    真正的算是凭借一组广告片，挽救了一个品牌。

    姜波更是被人称作广告片的“国师”。

    徐文没想到，这样的人物也是参加了这一次的广告片竞选啊。

    一旁的宝歌丽的工作人员点了点头。

    “是的，他还是我们老板亲自打电话邀请来参加竞选的。”

    “原本以为他是十拿九稳的，没想到居然被我们徐导给pk下去了。”

    张敏有些惊讶。

    “姜波啊！没想到姜波居然也参加这一次的竞选。”

    宝歌丽的工作人员笑了笑。

    “还是我们徐导厉害的原因不是，不过好像最新消息，姜波他是接受到了霓虹宝歌丽的广告邀约了。”

    “说不定到时候，还要跟徐导再pk一把呢。”

    送走宝歌丽的工作人员之后。

    徐文看着张敏说道。

    “我都没想到宝歌丽这一次倒是吸引不少大腕啊。”

    “2000万！你在开玩笑不是。”

    张敏翻了个白眼。

    徐文笑了笑。

    “看来再大的腕也是要吃饭的。”

    张敏扑哧一笑。

    转身跟着徐文走回了办公室。

    走到一半，张敏突然拉住了徐文。

    “对了，我上次跟你说的那个江浙省的运动会开幕式。”

    “你有了想法没有？要是有的话，要尽快写策划案了。”

    “我得到的消息，这一次有不少导演都是盯上了这一次的运动会开幕式。”

    徐文一愣，笑了笑。

    “人数能有宝歌丽的竞选这么多？”

    张敏摇了摇头。

    “江浙省的可能没有，但是真正等到球运会的时候，怕是只多不少。”

    “毕竟这可是我们华国第一次举办球运会，这其中的含金量可想而知的。”

    徐文点了点头。

    “我知道了，江浙省运动会的开幕式，我也在写了。”

    “下一周的时候，我估计就能够把案子给你了。”

    听见这话，张敏点了点头。

    刚走几步，又停下拉扯徐文。

    徐文苦笑一声。

    “我说姑奶奶啊，你有什么事情能不能一次性说完啊。”

    “那个环球公司的推广大会什么时候进行啊？”

    张敏神态严肃的说道。

    徐文想了想。

    “好像就是明天了，不过明天开始有为期三天的审片，估计要等到周五的时候，才会宣布结果的。”

    “哎，也不知道我们这一次的情况怎么样，不过总归是A级了情况应该不会太糟糕吧。”

    张敏又有些担心又有些期盼的说道。

    .......

    “我们的情况很糟糕！”

    “这一次宫本是下了死手了。”

    “联系了很多国家和地区的电视广播中心。”

    “只怕到时三部A级纪录片里面。”

    “《忍道》会比我们高出不少，这样的话，宫本还是赢了。”

    环球公司内。

    向前卫听着属下的汇报。

    一张脸已经阴沉如锅底。

    他万万没想到自己为《舌尖2》争取到了新的评级机会。

    以为可以和宫本好好较量一下了。

    这中间又杀出来一个二阶堂这样的程咬金。

    有了二阶堂这样一个号召力十分强大的导演。

    《舌尖2》和《亲情》都是十分的吃亏。

    “主管我们现在怎么办？”

    下属看着向前卫。

    一脸的担忧。

    向前卫沉默了一会。

    最终悠悠的说道。

    “打招呼不代表真的会购买，一切还是要看片子的质量的。”

    下属听见这句话，心中不禁叹了口气。

    都说出这样的话了。

    那只能说明，此时向前卫也没有多少办法了。

    “阅片的通道什么开启？”

    向前卫突然看向下属。

    下属看了一下时间。

    “还有半个小时吧。”

    向前卫深吸了一口气。

    在心中呢喃一声。

    一切都听天由命吧。

    该做的都做了。

    ......

    环球公司的阅片即将开始。

    各国的广播电视中心的人。

    此刻都是来到了电脑面前。

    准备新一轮的淘宝。

    每年环球公司都是会推出不少优秀的作品。

    而各国的也是有引进要求的。

    所以这一次推广大会自然而然也成了一次纪录片的淘宝。

    能不能从中找到优秀的纪录片，就看审片人的眼光了。

    一部能够扬名全球的纪录片。

    往往都是从这种发行商举办的推广大会开始的。

    被誉为三大天才导演也不外如是。

    米国。

    纽约一栋高级建筑内。

    艾利端着咖啡坐到了电脑面前。

    她是米国广播电视中心的经理。

    也是负责对外采购的主管之一。

    作为一个大国，米国每年都会引进很多部的作品。

    而作为主管之一。

    艾利这几年看过的作品，不下万部。

    这么多的阅片量，就导致了她的眼光极高。

    也更加的严格。

    同时她也因为不好对付。

    被那些发行商暗地里叫做老太婆！

    但是对于这些，艾利根本就不在乎。

    她是甲方又不是慈善家。

    干嘛需要博得什么好名声。

    今天又是环球公司举办的推广大会。

    艾利也是想看一看今年环球公司选出了什么优秀的作品。

    端起桌上的咖啡喝了一口。

    随后点进了环球公司，发给他的邀请函链接。

    链接一打开就是一个网页。

    在网页里面。

    环球公司十分贴心的做好了每一部纪录片的分类。

    从C到B再到A。

    而最上层的S那一格，则是空置的。

    这代表着，今年没有一部作品。

    拿到了环球公司S级的评价。

    看到这个结果，艾利摇了摇头。

    “这环球公司是越来越不行了。”

    “三大发行商里面，就只有它在S级的作品上面是断层的。”

    “今天另外两家发行商，飞网和尼索今天都有S级作品出来的。”

    “看来，估计要不了多久，它这三大的名头估计都要保不住了。”

    艾利刚说完，一旁的助理断了杯咖啡走了过来。

    放到艾利的桌子上，笑着说道。

    “环球是老牌子没有错，但是近几年却是不大行了。”

    “蓝光工作室都是老黄历了，而年轻一代里面只有一个二阶堂撑门面。”

    “偏偏这个二阶堂连个工作室都没有成立，也不难怪它找不到什么好的纪录片不是。”

    艾利笑了笑。

    “害，一个巨头的陨落必定伴随着另外一个巨头的崛起。”

    “媒体时代，环球公司不会是第一个，也不会是最后一个。”

    “其实说这些还是太早了，说不定它什么时候起死回生了也说不定。”

    艾利笑着说完，随后将视线落到眼前的电脑上面。

    米国坐拥数亿人口，要满足这么多人口的爱好以及娱乐需求。

    就注定了艾利的眼光极高。

    所以点进页面之后，艾利下面几格的作品一部都没有看。

    直接就锁定了，最上面的几部纪录片。

    第一部。

    来自自己国家的，独立工作室拍出来的《亲情》。

    因为是自己国家的作品。

    在一开始拍摄的时候就已经提交了备案通过了。

    艾利根本就不用买。

    所以艾利转移视线，开始看向第二部作品。

    霓虹的《忍道》。

    “导演二阶厅？这个名字怎么跟二阶堂这么像啊。”

    艾利呢喃了一声。

    一旁的助理凑过来看了一眼。

    立马笑着说道。

    “艾利啊，这就是二阶堂的侄子拍出来的作品啊。”

    “二阶厅就是二阶堂的侄子，你还不知道啊。”

    艾利摇了摇头。

    有些惊讶。

    “我怎么知道，我又不是时时刻刻关注着他的。”

    “不过，既然是二阶堂的侄子，那就看看他这个侄子。”

    “到底有没有他这样的好基因吧。”

    说着点开了《忍道》开始观看了起来。

    一个小时之后。

    艾利有些失望的点击了退出。

    一旁的助理看见艾利的脸色，忍不住问道。

    “怎么了艾利？是这部作品不好吗？”

    艾利笑了笑。

    “好啊，但是这部作品的风格完全就是二阶堂2.0，既然是这样的话，我干嘛还要买他侄子的作品。”

    “我直接买他的作品不就行了吗？看来二阶堂是培养了一个复印机出来了。”

    说完，艾利把视线落到了最后一部作品上面！

    《舌尖上的华国2.风味人间》！

