    楚枫座下的三角龙长约8米、高约2.5米、体重七八吨。仗着这般极具压迫性的体魄，它一路完全是横冲直撞，肆无忌惮。

    撞谁谁死，根本不用楚枫亲自出手，坐着就能捡奖励点。

    “砰——”

    膘肥体壮的屠夫被三角龙一头撞飞十几米之远，当场吐血，“咚”的一声狠狠摔在地上，两把巨大的屠刀也脱手而出。

    还不等他起身，数只恐龙便猛冲而过，将巨大的脚掌狠狠踩在他身上。

    大地都在隆隆震荡着，林中更有落叶凋零纷飞，彰显着这样的踩踏有何其狂暴可怖。仅是动辄数吨的体重，就已经足以轻松踏碎坚固的石头，更不必说这群恐龙每一脚还使出了浑身力气……

    楚枫甚至能听到骨骼爆碎的“嘎嘣”声响。

    屠夫开始还能发出凄厉痛楚的惨叫，但很快就彻底没了动静，彻底成为一滩血浆肉酱，骨骼都碎成了渣。

    “击杀黑暗入侵者【屠夫】，获得600奖励点。”

    楚枫听得脑海中响起的提示音，眸中便闪过了一丝惊异之色，没想到这个弱鸡竟然和小银角的价值相等。

    而随着屠夫的陨灭，这片区域的黑暗力量也在溃散。众人座下的恐龙也不例外，皆是化为灰烬消散，让他们落足在地。

    楚枫等人也不作耽搁，抓紧时间行动，寻找下一处目标。

    可一直到了十点半，众人所过之处皆是阳光灿烂，一片生机勃勃的景象。系统都再次发布通告，将最晚回归时间更改为12点了，还未能找到新的目标。

    楚枫原本还有些遗憾，觉得要是再能刷些奖励点就好了。但见得息壤星的幸存者们在阳光下欢呼雀跃，乃至于喜极而泣，这样的念头也就烟消云散了。

    “十一点。”他看了眼手机上的时间，抬头对楚月等人说道，“如果到了十一点再找不到目标，我们即刻返回。否则时空壁垒继续恢复下去，只怕我们都得留在息壤星了。”

    众人意识到问题的严重性，皆是面色一凝，没有任何异议。

    10：43分，楚枫等人见得长江出现在不合理的位置，横亘在远处天际尽头。并且上面有着几艘华夏古代的战船，上面插满旗帜，写有“吴”字，在江风中猎猎飞扬。

    《三国战纪》第一关，截江救阿斗。

    “卧槽，快冲啊！”黄毛当即热血沸腾，恨不得赶紧上船杀个痛快。

    可楚枫却是一把将他拽住，面对其诧异的目光，摇了摇头，沉声道：“你再看看。”

    “嗡——”

    伴随着突破音障的战机呼啸轰鸣之声，七架排成阵列的战机退出光学隐身状态，从天际尽头出现。

    “哧哧哧——”

    一枚枚拖曳着炽烈火焰尾巴的導弹从天而降，宛如在黑夜中投下一颗颗璀璨流星，划破黑暗，照明八方。

    华丽至极，蔚为壮观。

    但杀伤力却足以让人胆寒窒息。

    “轰隆隆！”

    几艘大船瞬间被炸成漫天残骸，就连江水都彻底狂暴沸腾了。数十米宽的流域之中，尽是滔天的苍茫水浪，动辄便有数丈高。

    “嗡——”

    七架第五代战机当空呼啸飞掠而过，身后便是大浪滔天的长江，宛如下了一场暴风雨。并且黑暗正在极速消退，仿佛它们便是撕裂黑暗的使者，在身后散播一路灿烂阳光，霸气无匹。

    楚枫微微眯起双眼，心中就如那长江般波涛汹涌，颇不平静。

    众人瞠目结舌，满心激荡，热血沸腾。

    大范围毁灭性打击，快捷狠辣，毫不拖泥带水！

    第五代战机也好，其中的龙组成员也好，皆是守护华夏的利刃。其锋芒乍现，便有摧枯拉朽之势。

    “嗡——”

    战机在空中整齐地飞旋调转方向，冲破撕裂云层，凭借最新型的顶尖侦测技术，径直奔赴下一个目标位置。

    “我日噢，简直牛皮惨了！”黄毛激动得西蜀方言都蹦了出来，恨不得自己也是驾驶员之一。

    没有人觉得龙组抢了属于自己的奖励点，更没有人因此心生不满。

    看看叙利亚、伊拉克等国家的下场，就知道国防军事意味着什么，这些保家卫国的战士又意味着什么。

    当过兵的赵慎勇更是满脸肃然，向着远去的英雄战列郑重敬礼。

    哪怕对方已经看不到了。

    “他们走左边，那我们就走右边。”楚枫点燃香烟深吸一口，感受着肺部缭绕着的辛辣气息。

    众人这才从震撼中回过神来，跟在他身后继续出发。

    随着时间不断接近11点，楚枫等人已经有了回归蓝海星的念头。可就在这个时候，他们却再次见得一片笼罩在黑暗中的空间。

    《合金弹头4》的第一关。

    “速战速决！”楚枫撂下如此四个字，便猛地拧死油门，在油门的咆哮声中向前猛冲。

    值得一提的是，他们所有人都还没有解除丧尸形态。

    因此那些坦克、装甲运兵车、直升机，在楚枫等人面前都显得极为不堪一击。

    一道血柱喷吐出去，当场便能摧毁眼前所见的敌人。

    众人简直是横扫一切，甚至于摩托车的油门就没有停下来过，一路在向前冲锋，根本没有能阻挡他们的敌人！

    就连那艘具备多段攻击手段的巨型飞艇，更是被几道血柱同时命中，直接炸成了绚烂的烟花……

    “摧毁【勇士号飞艇】，获得600奖励点。”

    “请所有轮回者注意：1.立即停止所有任务行动，否则抹杀。2.务必在11：20之前回归。”

    楚枫听得接连响起的两道冰冷提示音，当即皱眉拿出手机看了一眼。

    11:09.

    不能再拖了。

    系统勒令所有轮回者停止任务行动，显然就是要控制时空壁垒的恢复速度，避免出现降临者无法回归的情况。

    “进入息壤星轮回广场。”楚枫心头默念一声，左臂那枚石子便一阵发烫，绽放红光，令其血肉宛若戾焰灼烧般疼痛。

    楚枫隐约觉得哪里不对，可还不等反应过来，身形便在灿烂的血色神光中消失。

    “哗啦啦——”

    暴雨滂沱，乌云翻涌。

    天空中雷霆万钧，震耳欲聋，彰显着何谓苍天之怒。

    楚枫再次睁开双目，便是心头一震，瞳孔急剧收缩。

    在他眼瞳中倒映的场景并非轮回广场，而是一处陌生的峡谷关隘。

    楚枫身前屹立着一个浑身是血的身影，脚下踏着堆积如山的狰狞怪物。

    “人皇候选者……我等你很久了。”

