    “爸，你既然把这些东西都交给了我，我可以理解为任由我处理吗？”南溪认真地问。

    陆明博慎重地点头道：“对，任由你处理。”

    听到这话，南溪放心了许多。

    “爸，这些照片你给见深看过了吗？”

    “还没有。”

    “既然他没有看过，那我希望他永远也不要看见。”

    南溪说完，一只手拿起相片的一角，另一只手捏着另一角，很快，手里的照片就碎成了两半。

    “溪溪，你想好了，这或许是我们能给你唯一的筹码，你真的要毁了。”

    “爸，谢谢您的提醒，我想好了。”

    南溪把剩下的几张照片也撕成了两半，然后又对半撕成了几份。

    等所有的照片都破碎成了残片，南溪才抬起头看向陆明博：“爸，谢谢您和妈妈的良苦用心，我知道你们是为了我好。”

    “不过，我不想用这样可悲的方式来束缚我和见深的婚姻，如果我们有感情，我不需要用这样的方式，如果我们没有感情，我就算用这种方式把他绑在身边也没有任何意义。”

    “没有爱的婚姻，只是一潭死水，如果有一天我真的和他决裂了，我想分开是最好的结局。”

    这些话，陆明博同样感同身受。

    他何尝不知道，没有爱的婚姻，确实是一潭死水，比如他和云舒。

    “罢了，既然你这样说了，爸也不强求你，但我们还是希望你们能好好地在一起。”

    “爸，您放心，我会努力的。”

    从陆家离开时，南溪意外看见了陆柔。

    这次见面，陆柔比以前乖顺了许多，难得没有冷嘲热讽。

    南溪猜测，没有陆家的依仗，陆柔和她妈妈的生活过得必定不太好。

    否则绝对不会对她这么温和，还主动打了个招呼。

    南溪猜得没错，陆柔这次来陆家，就是希望陆明博看在血缘关系的份上，对她和妈妈接济一些。

    这些日子，她和妈妈的日子过得很清贫，尤其是手里的余钱用完后，就愈发落魄了。

    但是，陆柔并没有得到想要的结果，反而碰了一鼻子灰。

    所以从陆明博的书房出来时，她咬着牙，眼里一片恨意。

    “南溪，是你，都是你。”

    “如果不是你，我还是陆家那个尊贵的大小姐，一切都是因为你，我是不会让你好过的。”

    这时，身边的佣人把书房里清理的垃圾倒进了垃圾桶。

    陆柔不经意的瞟了一眼，突然，她睁大了眼睛，如果她没有看错的话，照片里的人是清莲姐。

    奇怪？

    清莲姐的照片怎么会出现在这里？

    等佣人离开后，陆柔看了看四周，立马伸手捡起了照片。

    然后像个小偷一样的离开了陆家。

    回到家，当她把所有的照片都拼接好了的时候，吓了一大跳，立马给方清莲打了个电话。

    “清莲姐，我这里有关于你在国外的几张照片。”

    “什么？国外？”

    一提到国外，方清莲立马不淡定了。

    国外的生活，是她极力想要隐藏的，也是她挥之不去的阴影。

    “你把照片发给我。”方清莲立马道。

    “好，我发到你微信上。”

    当看见微信上的照片时，方清莲只感觉脑袋里嗡嗡的响，人都像要疯了一样。

    南溪可真是好本事，竟然连这些照片都能弄到。

    还说没有和她抢见深，看来她几年前就已经在部署了，否则怎么会有这些照片呢？

    真是颠覆了她的认知，表面上文文静静，柔柔弱弱的一个女孩子，没想到暗地里那么阴毒。

    南溪，好啊，既然你无情，那就别怪我无意。

    “柔柔，你还站在我这一边吗？”

    “当然，清莲姐，要不然我也不会把这些照片发给你。”

    “好，你现在按我说的做，把这些照片发给媒体，全都泄露出去。”

    听完方清莲的话，陆柔简直不敢置信。

    “什么，清莲姐，你疯了吗？要是媒体知道了，那见深哥不久全都知道了，你们还能在一起吗？”

    “我就是要让他知道，柔柔，有句话叫做置之死地而后生，我现在已经没有活路了，只有这样，我才能有一线生机。”

    “清莲姐……你确定要发吗？”陆柔还是有点犹豫。

    “发，现在就发。”

    方清莲的眼眸里，满是笃定和狠辣：“你放心，这一次，我要让见深亲自接我回来。”

    “南溪不是想让我身败名裂吗，这一次，我会让她彻底失去见深。”

    见方清莲那么有把握，满脸的信心，陆柔也鼓起了干劲：“好，我马上就去。”

    南溪从陆家离开后就回到了家里。

    算一算，她现在有三个多月了。

    最近比较嗜睡，所以她吃了午饭就休息了。

    梦里，她睡得并不安稳，总感觉有个可怕的鬼影一直在追她。

    她很怕，一直不停地跑，不停地逃。

    突然，门口传来一声巨大的响声，南溪惊得直接睁开了眼睛。

    当看见陆见深回来时，她眼角挂着笑意，起了身。

    然而，当她走进，看到陆见深脸上的表情时，骤然就愣住了。

    他浑身都带着一层摄人的戾气，周身的气息更是像冰一样的冷，他的眉紧紧蹙着，嘴唇紧抿着，一言不发的站着。

    明明一句话没说，却全身上下都笼罩着一层赫人的气息。

    “见深，你怎么呢？”南溪问。

    陆见深的双眸，冷冷的盯着她，仍未言语。

    “是不是公司出事了？你说话啊，别吓我。”南溪伸手，想要去牵他的手。

    然而，就在她的手即将要碰到他的手的那一刻，陆见深骤然甩开了。

    他的力道很大，南溪猝不及防，踉跄了一下，她抬起头，一脸无措地喊着他：“见深……”

    见他不理。

    南溪又放软了声音：“老公，你别吓我，你怎么呢？”

    “我很好。”陆见深说。

    南溪正要松口气，突然，陆见深的声音再度传来：“但是清莲很不好，她差点儿死了。”

    “什么？怎么会这样？”

    她话音刚落，突然，陆见深伸手，他的手指一把拽住了南溪的胳膊：“你敢说，你没有料到这一切？”

    “你什么意思，我怎么会知道方清莲的事？”

