
　　杨宣仪忙去包里翻出湿巾，又找了找，发现来时换包包忘记放化妆镜进来。

　　马上她又跑到电视柜的玻璃摆件前，拿湿巾去擦，可是玻璃摆件是碎菱形的，很难找对位置。

　　自从出道，作为女艺人就要一直很注意自身的形象，她什么时候这样脏兮兮过，还是在这家伙面前，肯定会笑话她……

　　忽记起这家伙进门那么久，直到现在才告诉自己，不就是要看她的出丑吗。

　　余光瞥见某个家伙还站在旁边乐不可支的神情，她眼睛顷刻变得水蒙蒙的，生气的转过脸，“你开始就看到了，对不对！”

　　“没关系，这样也很好看……呵呵，好好，不说了……你别动，我帮你擦掉。”

　　见杨宣仪真的很在意，唐赫停止了揶揄，见她越是着急越是擦不干净，遂让她直起身，接过湿巾帮她擦拭。

　　可能是杨宣仪自己擦拭的时候太用力，墨水有些都抹到了眼角边，他忙让还兀自生气微微挣扎的杨宣仪把眼睛睁开，拿湿巾小心翼翼的在边上擦拭。

　　得益于最近上课时间比较多，所以锻炼也持续着，他最近没有量身高，但估摸差不多有一米七四左右了，杨宣仪身高之前看资料是一米六四，这样站在一起，刚好要让她微微的仰起脸。

　　迎着那张娇俏脸庞，唐赫的视线碰触上那双泛着水光的眸子，澄澈而清润，又像一潭波光潋滟的秋水，一刹那，他心神仿佛都投了进去。

　　手中湿巾掉落。

　　时间似在飞逝流转，又似乎早已凝固静止，下一刻，就发现自己捧起杨宣仪的脸，幽柔馨香萦绕……

　　“砰！砰！”

　　短促敲门声，显得异常刺耳，也打破客厅的静止。

　　望见紧闭得那双睫毛眨动的大眼睛，受惊吓般的忽地睁开，对上这惊惶眼神，唐赫生出罪恶感的忙把两手放开。

　　“对不起，我……”唐赫抓着额头，一时不知该怎么解释刚才的行为，明明是帮忙擦脸上墨迹的，最后却演变成这样。

　　从始至终，或是因为穿越来的身份，让他有点享受别人把他当成人这个年龄段来应对，也让他最觉舒适，即使现在也有些融合了如今学生的身份，也许是前世记忆缺失造成的吧。

　　而他喜欢和杨宣仪更多相处，甚至姜真羽、苏玉玲、小青等人，又或许和他前世在公司任职的职业有关。

　　从六月份海沙的第一面，后来又陆续发生一些事，让他渐渐把杨宣仪当成了“另一个身份”的知心朋友，可就在刚刚，对上杨宣仪那双清清澈眼睛，忽然有种要亲过去的冲动。

　　他知道这是不应该的，也明白杨宣仪对他的“亲近”，不过是几次帮助后的感激之情。

　　“是不是有人找你？”杨宣仪垂下滚烫眸子，蚊声的提醒，因为那敲门声再次响起。

　　瞟见那家伙张口结舌的半天吐不出话，她更是羞赧难已，很想把脸捂起来，“我、我去洗手间擦干净。”

　　杨宣仪低着头，走出几步，发现错了方向，又连忙往过道去，察觉自己包包没带，又扭身回到客厅，见走向玄关的家伙闻声看来，她又垂下小脑袋的拎起沙发上包包，就往房间尽头的洗手间快步而去。

　　进洗手间，杨宣仪把门快速关上，全身无力的背靠上去，这才重重的深呼一口气。

　　继而，不光是眼睛、脸颊、耳朵，她觉得自己全身都在发烫一般。

　　静了许久，听着外面没有声音传来，她这才把包包放到一旁的来到洗漱台前，看到对面镜子里一个女生脸色绯红，不禁眼眸更烫起来。

　　打开水龙头，冰凉的清水扑在脸上，从被某个家伙呆呆望着就开始浑浑噩噩的脑袋，终于恢复了一丝清明。

　　那家伙，那家伙刚才想干嘛！

　　她努力的回想刚刚究竟发生了什么。

　　那家伙身份被曝光，接电话下楼去拿快递，房里就剩下她和真羽。因为隐瞒，自然少不得被真羽埋怨和气恼，她也只得不停赔着不是，毕竟这是那家伙当初让自己唯一做的事。

　　后面被真羽奚落好一阵，才放过她的去录音室“糟蹋”那台新钢琴去了，她这才松口气。

　　等那家伙回来，故意看她笑话，等最后才告诉她脸上有东西。

　　当时很气愤呢，女艺人本来就很在意妆容的啊，又是在自己最……最在乎的人面前，那家伙却在一旁没心没肺的看笑话，都气得想一个月……半个月好了，就半个月不再理他。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个月内不给他打一次电话，也不发一次短信，更别说见面了。不过，他要是非跑去见她，那就没办法了哦！

　　然后就是那家伙要替自己擦脸上东西，本来不同意的，可谁叫自己当时气糊涂了，那个玻璃明明照不清楚，还在那里不知换个地方。

　　反正都被看半天了，擦就擦吧，她兀自生气的闭上着眼睛。

　　然后那家伙又让她睁开眼睛，接着，就迎上一双笑意盈盈的眼睛，坏死了，果然还在偷偷笑话她呢，心里顿时更加委屈，眼睛也变得有些模糊，可马上就觉得那双眼睛忽然变得深邃。

　　等到脸被那家伙捧在手里，她才明白发生了什么。

　　看到他以一种从来见过的神情静静望着来，顿时觉得好害羞，脸也很烫，他的手心也是烫烫的。望着他的脸渐渐靠近，她觉得心跳都要停了，这家伙要干什么啊，他、他不会是想亲、亲自己吧。

　　望着那张脸越靠越近，那双深邃眼睛也渐渐在面前放大，她感觉得双腿好软，连忙伸手，慌乱中刚好抓住了他的衣角，下一刻她便紧紧的把眼睛闭上。

　　再然后……

　　凉水继续扑在脸上，虽然很想一直躲在这洗手间里，但她清楚这不可能。毕竟这是那家伙的家里，而且还有真羽在。

　　对了，真羽还在呢！

　　杨宣仪又抄水在脸上洗了洗，看到眼角还残留的一丝墨迹，她轻咬嘴唇的望了望，拿出湿巾给小心的擦拭干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百六十八章 罪恶感免费阅读。https://xs.23sk.com 