    “性德？万岁爷，性德他身子骨弱，禁不住打......”

    性德就是赫赫有名的大词人纳兰性德，纳兰明珠的宝贝儿子，大清第一情种，康熙十五年的进士，还是个“大内高手”——御前一等侍卫！不过这个“大内高手”的身体从小弱，虽然是一等侍卫，但是却经常生病。在康熙十二年时，他还曾经因为生病错过了殿试。一个十九岁的棒小伙子，在考中了进士之后，居然因为生病没办法参加殿试，不得不在三年后“补考”，这身子骨想来也是个豆腐架子。也不晓得就这种身体，怎么保护康熙皇帝？

    不过康熙皇帝还是很欣赏纳兰性德的，纳兰性德和康熙一样都是学霸，而且不仅是文科好，人家理科也不差。这几年和康熙皇帝，桑吉喇嘛，还有那个张天师家的启灵真人一块儿组成了“御前法术兴趣小组”，没事儿就一块儿钻研从明朝那边搞来的“自然法术”和数学知识。

    最近他们几个还一块儿设计了个大型孔明灯，还进行了孔明灯的载人飞行试验，成功的摔死了一个名叫李德全的太监——这可不是他们几个“法术家”的错儿，而是那个李德全李公公没有掌握好火候，一不留神点着了孔明等的纸壳，结果就悲剧了。而这位李公公自然也就成了人类航空航天事业的先烈......

    康熙当然不希望怎么一个自己非常欣赏的才子变成一块“苦肉”，于是便笑着对纳兰明珠道：“明珠，朕怎么会不知道性德身体不好，朕也不舍得让人打他的，这个苦肉计就你一个人来吧。。”

    “谢皇上......”

    这都要挨揍了还得言谢，这真也没谁了。

    康熙笑着点点头，又道：“朕想让纳兰性德走一趟敌营，他脑子好使，能说会道的，一定能骗过诸葛三和的。”

    “皇上.......”

    明珠心说这还不如打一顿呢！

    诸葛三和是什么人呢？那是能掐会算的妖人！纳兰性德再能忽悠，人家掐指一算, 就都知道了！

    不过康熙才不信诸葛妖人能掐会算呢！那是必须不会算啊！要真会算, 那他康熙还怎么混？不得早早卷铺盖走人去当清顺帝。

    所以康熙目光在大堂上一扫, 没发现有谁是靠不住的，就自顾自地说起他的天才计划了。

    “这回朕要给诸葛妖人一个斩杀朕的机会！”

    他的话一出口，大堂内的大臣们就全都趴下了, 一起对康熙道：“皇上，不可啊！”

    康熙已经有过一次掉脑袋的记录了, 这次可别弄假成真, 真的让诸葛妖人把脑袋拿走了, 这可就连清顺帝都当不上了。

    “有什么不可的？”康熙一瞪眼珠子，“朕又不会真的弄险！

    朕只是给那诸葛妖人设个圈套......现在那个诸葛妖人屯大军于襄阳周围, 已经有两三个月了，不仅寸功未立，还屡战屡败, 损兵折将。这个时候如果有一个让他直捣朕的中军, 将朕一举斩杀的机会。你们说, 他能不动心吗？”

    ......

    “邓州魏家集那边截住一个清妖运粮队, 还抓到了纳兰明珠的儿子？”

    襄阳城南的明军鹿门山大营之中，大明湖广总督, 兴武郡王诸葛三和接过了一份急报。这封急报是从樊城以北的两河口大营发出的，两河口大营是明军第三军提督司的驻地，布署在樊城以北的明军, 现在都归这个第三军节制。而第三军的提督则是苏家将中的猛人苏占海。

    苏猛人这段时间过得比较郁闷，他负责诈败。手里明明有三个镇的精兵却不能用, 就得派出临时配属给第三军提督司直辖的“新附军”，也就是投降的八旗新军官兵去送人头。

    不过在十二月初三这天, 苏占海还是得到了一个扬眉吐气的机会——清军的一个运运粮队，突然出现在了北面属于邓州的魏家集地界。

    如果仅仅是援兵, 诸葛三和是不介意让他们入襄阳城和樊城的。包围圈里面的敌人越多越好嘛！

    但运粮队可不能让他们过去。根据情报，襄阳城内的存粮不多，也就够吃几个月。如果让清军的运粮队进去，那康熙就不急着解围了。

    所以苏占海马上亲领一镇精兵出击，截住那个运粮队就一顿暴打！结果护粮的八旗马队被明军用火箭炮打了个措手不及，发生了极大的混乱，没等苏占海手下的骑兵营发起冲击, 他们就自己先跑了。

    不过指挥运粮车队的一个文官倒是条汉子，居然从容不迫的指挥辆车队围成了一圈，还指挥运粮的绿营兵和民壮用弓箭、火绳枪像模像样的打了好一阵才向苏占海投降。

    苏占海见他是条汉子，长得也挺清秀, 看着是个才子，就没怎么为难他，还想劝降他。一打听才知道，这个小伙子居然是大清那边的大学士明珠的儿子，叫纳兰性德。

    而且这个纳兰性德还自称是“大明忠烈”，叶赫女真首领金台吉的曾孙子......

    于是苏占海不敢随便处置他，只好让自己的新任参军长洪熙官着纳兰性德到了鹿门山。

    “丞相，那人就在外面。”洪熙官用有点抱怨的语气说，“这人非常讨厌，一路都在念各种绝命诗......他还说自己是大明忠烈金台吉的曾孙，让下官放他回去。”

    “金台吉？”诸葛三和摇了摇鹅毛扇，“他说谁？”

    诸葛丞相居然不知道有这号人物，这个大丞相飞黄腾达前就是个算卦的兼山贼，哪儿知道那么多人物？而且他腾达以后也不怎么看书，尽研究美女、美食了。

    “爹爹，”诸葛正阳知道的比他爹多多了, 马上接过问题道，“他是叶赫部女真的末代贝勒, 也有大明的官职。在萨尔浒之战后不久被努尔哈赤挥军攻打，结果兵败被杀。万历皇帝就把他和兄弟布扬古当成了忠烈，立庙祭祀, 还给他的妻侄一份难荫，授了个游击。”

    “哦，那还真是个忠烈之后。”诸葛三和点点头，“那就押上来看看！”

    “是。”洪熙官应了一声，然后大声对门外喊，“那个什么纳兰性德押上了！”

    “得令。”

    两个身才长大的兵士一边一个，架着纳兰性德的两条小细胳膊就进了诸葛三和的中军大堂。

    纳兰性德是个眉清目秀的青年，稍微有点胖，皮肤很白，没有蓄须，后脑勺照例一根金钱鼠尾的辫子。

    他虽然努力在维持着镇静，但身子还是很诚实的在瑟瑟发抖，目光中流露出来的也全是惊恐。

    诸葛三和让人揪着他的辫子，把他的脑袋“拎”起来。然后就仔细端详了这个跪在地上的纳兰性德一会儿，摇摇头：“怎么是个短命相？”

    这个诸葛三和挺喜欢给人看相，见着谁都先看一眼，然后就会泄露一点天机出来，通常是没有什么好话的......而且还挺准的！

    什么？短命性？纳兰性德心中一惊——这是要杀自己吗？

    他敢忙开口道：“这位道爷，您别杀我啊，我可是大明忠烈之后，我家和爱新觉罗家是有仇的，而且我爷爷和我爹爹都是心向大明的......要不然我爹也不会起名为明珠了，明珠者，朱明也！”

