    从照台市回来后，顾嘉便马上联系了辛蕊，简单说了一下后，问白桃在不在公司，他们想要和她聊一下。

    他们没想到的是，顾嘉他们去照台市查白石林的事情，白桃已经知道了。白易拿到白桃给他的钱后，并没有把钱全还了，而是自己逍遥了一阵子，然后回到了石岗镇上跟着白石林做帮手，明面上是做帮手，其实自己啥也不愿意干，也不会干。白石林知道白易什么样，也没有什么要求，既然答应了白桃，就只求别给他惹祸就行。

    那天顾嘉他们去，白易正在里面看杂志，听到声音，他警觉的往外一看便认出了顾嘉，于是就躲在里面没出来。而他们在外面的对话白易听得一清二楚。于是顾嘉他们刚走，白易就告诉了白桃。

    接到白易电话的时候，白桃正在午休，听到这个消息，白桃也是吓了一跳，她没想到警察会查到白石林那里，更没想到白石林会说出去。

    “姐，谢冰的死跟你没关系吧？”白易感觉这事不对劲，为什么白桃要给谢冰这么多钱？

    “废话，当然给我没关系”

    “那你为什么给她那么多钱？”

    “这你就别问了，你在那老实点，警察别发现你吧”

    “没有，发现了也没事，我又没犯法，也不能把我怎么着。”

    “行，我知道了，你别给我惹事哈，在那不准再赌了”

    “知道知道”说着，白易挂掉了电话。

    又一次来到FANDA，辛蕊下来接了顾嘉和老季，刷卡上楼。顾嘉上楼的时候，白桃正在办公室和高沐谈事情。虽然知道顾嘉会来找她，她也做好了心理准备，但看到顾嘉来了，白桃内心还是紧张了一下，然后又很自然的问顾嘉什么事情。

    白桃的办公室虽然不大，但是装修的很漂亮，落地窗旁边一个大大躺椅，是白桃最喜欢的地方，书架上放了很多书，而且国外的偏多，虽然白桃不怎么读，但必要的装点还是必不可少的。

    白桃示意顾嘉和老季在沙发坐下，顾嘉没有动，先是出示了证件，然后微笑着说道，“白总，是这样的，有关于谢冰的案件，我们想请你跟我们到警局一趟，以便协助我们调查，有所打扰，实在抱歉”顾嘉客气的说。

    “在这里不行吗？”白桃看着顾嘉，“虽然我们有义务配合你们办案，但是我这实在是太忙了，你看……”

    “是这样白总，我们是希望您能协助我们调查，所有有些情况可能我们需要你到警局会更好一些。”

    既然坚持要去警局，白桃稍微停滞了几秒钟，然后说：“可以，但麻烦你们等我几分钟，本来我一会约了个很重要的客户，既然这样，我打个电话跟人家说一声好吧。”

    顾嘉点点头，然后和海露、老季在办公室门外的茶歇处等着。大概10分钟后，白桃从办公室出来，跟着顾嘉几人下了楼。

    来到警队会议室，白桃坐在顾嘉对面。顾嘉把那几张照片拿给白桃看。

    “你们怎么会有这些照片？”看得出来，白桃表情显露出一丝紧张，她确实没到警察会有这些照片，毕竟这些照片太隐私。

    “你不打算自己说说吗？”顾嘉说道。

    “我说什么？我都不知道为什么会有这些照片，再说单身男女，在一块约会亲热，这不犯法吧？”白桃睁大了眼睛看着顾嘉，又看了看旁边记录的海露。

    “当然，这个……”

    “再说，偷拍这个是不是算侵犯隐私啊”白桃打断顾嘉，然后依看着对面的两位。

    “可是这几张照片，是从谢冰家找到的，她为什么会有这些照片？”

    “问得好，我也想知道啊，为什么谢冰会有这些照片，这说明她在偷拍我哎！我也是受害者呀，我约会亲热一下不犯法的吧。”白桃似乎恢复了状态，说话开始变得平稳，虽然她心里很急躁，但还是尽量保持情绪，更何况她也没想到为什么谢冰还有这些照片，他已经让人去她家里搜过了，手机里也删除了。

    “照片里的这个男的是谁？”

    “男朋友行吗？”

    “男朋友？你认真点，据我们了解的情况好像没有听说你多了个男朋友啊”

    “什么叫多了个男朋友？再说就算我没有，我谈个恋爱总可以吧”

    顾嘉看她不肯说实话，又把她给谢冰转账的记录拿给她看。

    白桃看到转账记录，她知道顾嘉会拿出来的，也自知没法隐瞒什么了，于是说出了事情经过。

    “好吧，照片里的那个帅哥呢，是我们来我们公司面试的一个模特，后来因为其他原因，没有过来，但是后来我们成为了……好朋友。然后觉得很聊得来，所以就约会了。至于谢冰为什么会偷拍我们，我也真的不知道，可能是因为之前我们没有给她外拍的机会吧，当时我们选了气质更好的张娜，她有点记恨我？但后来我也让公司给了她很多机会的。”

    白桃叹了口气，继续说：“我也没想到她会跟踪我们，还拍了照片，其实我是不怕的，我又没有结婚，我约个会怎么了，但……车里那个毕竟影响太不好了，我都不知道她是怎么拍的，我们当时正在车里……那个，这么私密的照片如果被同行看到了，我还怎么在这个圈里混，我当时正在拉赞助，在融资，她跟我要钱，说不给钱就让同行圈里都知道。”

    “所以，她拿照片威胁你？”顾嘉问。

    “是的，她给我看了五张照片，说要十万，我怕她真给我曝光出去，就转了她十万，拿回了照片，然后我看着她把手机里的照片删掉；没想到的是过了几天，她又拿出来五张，这次说又要十万，我当时真的是怕事情被曝光，所以就给了他十万。后来她竟然拿那张车里的照片威胁我，还有那张在阳台上的，虽然离得远，但还是能看清我的，那次她张嘴要二十万，还要求让她进入模特大赛前三名。我当时真的是疯了，可她说这是最后的几张了，于是我给了她二十万。”

    “后来呢？”

    “后来她也就没找过我了，我是安排评委让她进前四强的，但能不能进前三，这个得看她自己的表现了。”

    “为什么没有报警？”

    “这种事真的不想不让别人知道，毕竟也太不光彩了”

    “谢冰被害的那天晚上，你在哪？”

    “那天我在和几个朋友打麻将，那天我手气好到不行，几乎把把胡，那几个朋友说什么不让我走，非得要捞回来，所以我们几乎到了天蒙蒙亮……我有朋友可以给我作证的！”白桃把这几个朋友的名字和联系方式都说了出来，并说可以和她们现在打电话证明。

    “照片里的这个男的，方便说一下吗？”

    “这个就不必要了，毕竟这事跟人家也没关系，谢冰是找的我，再说也别吓着我这位帅哥了”

    因为现在确实没有证据证明照片里这个男的跟案件有直接关系，顾嘉也没有强制要求，但是白桃走后，他立即让林磊通知了技术科，把照片上的这个男的和之前筛选出的人做技术比对。

