
　　桑进入山门忆恩得到通报，匆匆从大殿走出来，躬身相迎他身后跟着一个身材壮、神情沉稳的大汉，正是一峰一峰原本性情洒脱、胡子、不修边幅，现在则拥有远超往日的气度，符合一派之主的身份故友重逢一别二百年桑和一峰二人眼神均是一亮一峰满脸欣喜，眼底却闪过一抹迟疑之色，张了张嘴，犹着不知怎么开口称呼桑师兄！

　　桑闪身落在他们面前，叫出以前在少华山时的称呼，责怪道，“你何时变成苦修士了，让我等得好苦！

　　一峰神色一缓，眼中迟疑之色顿消，嘴大笑，笑得无比开怀，重重点头，“师弟！久违了！”

　　忆恩叫了声师叔，便识趣退下惊羽和白猫都去别处休息，没有打扰二人指南桑和一峰把臂进入大殿一番叙旧过后，二人之间的生感很快消失“没想到，当年一别，师弟竟一飞冲天，耳不知见面后，师弟还认不认我这个师兄一峰感慨万分此言发自肺元威严不可触犯何况，桑的实力在北辰境元之中也是顶当年的师兄弟，彼此之间已经隔着一道不可越的沟“没有师兄，就没有我桑今日”

　　桑正色，认真道，“无论我桑最后变成什么人，决然不会忘记，青铜殿前师兄的恩情一峰却连连摆手，并不居功，“师弟难道忘了？在云大泽，你救我性命在先，如果我对恩人下手，还有何颜面活世间？”

　　桑摇了摇头，对一峰的感激并未消减半分换做他人，即使面对的是恩人，也没有胆量逆元祖师，一峰不仅碎掉对他至关重要的九火神锋，把他的命也赌上了“回来后我便想见你一面，无你性情大变，在净月峰闭关，从不露面，也没有人敢自闯入净月峰·当年我逃走后又发生公？

　　桑问起一峰的遭遇一峰对桑没有丝毫隐瞒，苦笑道：“当年我以为自己做的天衣无缝，现在想想还是太天真了这点儿小把戏，怎么可能瞒过祖师的法眼？幸好晨烟仙子向祖师求情，并我疗伤丹药，把我带出紫微宫，后来还准许我在净月峰下开辟洞府，祖师才没有清理门户，毙杀我这个不说着，一峰有些地望了桑一眼，“离开紫微宫后，晨烟仙子到处找你，久寻不到，都以为你已经落了，没想到藏得这么严实一峰并不清楚桑和晨烟的关系种种迹象表明，这俩人之间肯定不简单桑为筑基做人炉之事，一峰有所耳闻，但明确对象是麻勿真人，在三域开战不久便死在战场一峰怎么也不敢，将这种事联想到绝世出尘的晨烟仙子身上闻听此言，桑微微皱眉晨烟不会真的受到东阳伯惑，修炼狗《石桥》吧？

　　“她有没有提过，为什么找我？”桑问道今时不同往日即使晨烟真有什么企图，他也不怕晨烟结不过二百年出头，尽管她是天灵根的天之骄子，也不可能在这么短时间突破元后期青君师姐那是妖，天才中的天才一峰了一声，“那时候我是什么身份，哪敢高攀！我也算因祸得福，从紫微宫回来不久，疗伤时心有所感，不料顺理成章结丹了，得到晨烟仙子召见她先是打听师弟你的情况，又我一件类似九火神锋的法宝，指点我后续修行晨烟仙子高高在上，从我进入净月峰静修，直至她走，只见过那一面”

　　说着，一峰斜眼着桑眼神似乎是在说，还说你俩没关系，连你欠的情分都帮着还桑也有些糊涂了，捉摸不透晨烟的态度当然，桑不会天真地认为，晨烟会对自己有什么情难道是对牵连到无辜之人的愧？

　　“我记得你筑基期时，几次突破瓶颈都是身受重伤的时候，没想到结丹也不例外我遇到这么多修仙者，师兄你也算是独一份了，难怪能有金丹后期的修为”

　　桑回想自己结丹时的艰难历程，真是人比人气死人一峰收起调的表情，沉声道：“为兄前些日才突破金丹后期，以我的天分，如果没什么机缘，再静修几十年，恐怕才有希望此番突破，是祖师下灵丹的功劳”

　　“东阳伯么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　桑微微首，并不意外少华山的一派之主，怎么也得金丹后期才能镇住局面辅助金丹修士突破小境界的灵丹虽然也很珍贵，但比突破元的灵丹容易得到，少华山肯定不缺一峰犹了一下，“晨烟仙子走后，我自知不受祖师待见，便长年躲在净月峰不出半年前，车玉涛聚失败而落，祖师找到我，对我陈明利害，我深思熟虑后答应了顿了顿，一峰直视桑双眼，“无论如何，我一峰能有今日，都是在少华山得来的，即使那件事后，师门也没断了我的修炼资源师门之恩不可忘，为兄不能眼睁睁看着少华山衰落！

　　师兄放心，恩怨只限于我和东阳伯之间，”桑知道一峰在担心什么，宽慰道“为兄果然没看错人！”

　　一峰心神松，满脸欣慰，“祖师有几句话，应该是对师弟说的从今往后,他不会踏入少华山半步，少华山任何事务，都由我一言而决！”

　　桑双目微眯没想到东阳伯这么大的魄力，倾注毕生心血的宗门，说放手就放手但不得不承认，这个决定很高明，而且是对少华山最有利的桑无法让一峰拒绝“如果东阳伯说到做到，不来找我麻烦，我也懒得理会他！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百五十六章 恩怨两清免费阅读。https://xs.23sk.com 