    第188章沐延的仇人

    沐延看着对方吹完之后，没过一会居然出现一个人，这个人的外形高大，但看不清对方长什么样子。

    沐延仅存一点理智想到他姐姐对他说过的话，让他多看多学……

    想到这里，沐延压着内心的恨意，静静的躲在暗处看着他们在干什么？

    沐延因为没有强大的精神力，所以不知道对方到底在交谈什么，直到那个人离开，沐延才走出来。

    那个男人看到沐延时，被吓了一大跳，等看清是一个少年，他倒是很淡定的问沐延：“你是谁，你都看见了？”

    这个人叫龚军，光系异能五级，他家是在石岭市，但后来被调到甘果市，这次回来，是以回来看望他的母亲为由，回到石岭市。

    而石岭市这边，光系异能只有白渊霆一位，确实忙不过来，所以龚军回来，石岭市的人，还是欢迎的。

    沐延为什么看到他会产生那么大的仇恨？这个说起来有点复杂，稍后解释。

    沐延死死盯着龚军寒声道：“我是谁不重要，重要的事，让人敬佩的龚军先生，居然做着背叛人类的事。”

    龚军脸上一冷，二话不说直接动手，沐延冷笑，他只伸出一只手，就轻而易举的避开龚军的攻击，他的身影瞬间出现在龚军面前，然后一把抓住对方的头颅开始吸收能量。

    龚军惊骇不已，看着自己被黑气笼罩，他震惊道：“你是黑暗异能者，等级还那么高，你是个怪物，你和那个怪物一样，都该死。”

    随后他痛苦的大叫：“啊……你这个恶魔，你快放开我，不然你一定会死在这里的。”

    龚军可是五级的光系，但是在沐延手里，简直跟废人一样没有反抗之力。

    光系本身就是辅助作用，攻击力很弱，尤其还是面对攻击性非常强的黑暗异能者，简直轻而易举的被碾压。

    很快，龚军的能量被沐延吸干，沐延的实力从七级直接跳跃到十二级，那一刻，他的身形直接长到一七八左右。

    沐延甩开龚军，见他如死狗一样趴在地上时，他蹲下来说道：“让你直接死，还真是便宜你了，我应该让你一点点腐烂才行！”

    “让我想想，我应该让你看着自己的皮肉一点点从你自己身上掉下来，你说好不好？”

    说完在龚军身上一挥，一团黑色的影子钻进龚军身体里，它所到之处，那皮肤就开始腐烂，但这黑团每每都避开要害，目的很简单，就是要一点点的折磨他。

    沐延见对方虚弱的惨叫，他冷笑道：“疼吗？你偷偷做异族和人体实验的事，是不是以为别人不知道？”

    “你可能不记得了，有一个小男孩，因为他的异能是黑暗力量，你就把他当畜生一样关起来，把他当你的实验品长期虐待。”

    沐延寒声问他：”有印象吗？杂碎！”

    “啊……我...我不知道，你在...说什么？我...我没有...”

    龚军被折磨的绝望痛哭，如果知道今晚出来会遇到他人生中大劫，说什么他不会出来。

    他现在后悔了，如果他不回来，还在甘果市，是不是就不会遇到这种事？

    (本章完)

