    

    “我踏马……裂开了呀……”

    童宇见华雄也上前，当即便在内心之中愤愤不平的无声哀嚎。

    “敢问世子，不知世子您打算何时班师回朝？”

    华雄当即上前，对着董宇轻声询问道。

    董宇闻言，直接就是一愣。

    好家伙，敢情你是来问这个的。

    当下，董宇直接就是想了一下，随后便对着华雄回复道：“三日之后吧！”

    “卑职清楚了！”

    华雄闻言，朝着董宇拱了拱手，随后便退回了原位。

    “行了行了，既然都没事了那就散了吧！”

    当下董宇再度对着众人提出散场的话语。

    众人闻言，随即便纷纷拱手行礼，之后便直接转身离去。

    看着众人的离去，董宇的心也在这时直接变得火热了起来。

    “三位夫人，走，为夫给你们看好东西！”

    见众人已经全部走光了，董宇便直接来到糜贞三女的面前，对着她们满脸笑嘻嘻的说道。

    此时的三女正满脸羞红着。

    至于为何如此，那还不是全都要怪董宇刚才暗中在桌子底下的所作所为。

    而现如今突然听到董宇说有好东西要看，三人直接就是愣了一下。

    然而有过经验的糜贞和赵雨心思骤然急转，忽然间似乎想到了什么，当即脸颊之上便腾起了一抹更加深的红云。

    好像自家夫君上次在拿出那些所谓的情趣内衣的时候也是这么说的。

    而现在又突然间对着他们再说了这么几乎一样的话，两女哪里还能不知道董宇心中究竟是想干嘛？

    “夫……夫君我想我还是算了吧，我就先回去了！”

    当下糜贞直接从座位上起身，随即便想转身离开。

    然而董宇见此，则是直接着急了起来。

    急忙拦下准备离去的糜贞，董宇对着她说道：“算了什么算了，为夫说了，一起去看看好东西去，一个也不能落下！”

    看着董宇突然间变得如此强势的样子，糜贞一时间有些愕然。

    随后便被董宇直接拉着小手，同时催促着另外的两女朝着自家庭院走了过去。

    在经过一番穿行之后，一行四人便来到了庭院之中。

    刚来到庭院之中，董宇便迫不及待地从系统空间中将黑丝和白丝直接拿了出来。

    “夫君，这是什么东西？怎么如此精致？”

    赵雨就像好奇宝宝一样，直接从董宇的手上拿起一条黑丝看了起来。

    董宇也在这时，将另外黑丝和白丝分别递给了糜贞和张宁。

    两女在接过黑丝和白丝之后，脸上也是有些茫然。

    因为他们也同样不清楚这究竟是什么用途。

    不过这东西材质似乎挺不错的，摸着挺舒服、挺顺滑。

    “这东西，黑色的叫做黑丝，白色的叫白丝，这是穿在脚腿上的！穿上这个之后能显得你们的腿特别的瘦小、纤细、完美！”

    听到董宇这犹如诱惑般的声音，三女的眼神在一瞬间从迷惑变得充满了精光。

    “这……那夫君，这个东西应该怎么用呢？”

    就在这时，赵雨率先对手中这黑丝感兴趣的起来，当即便对着董宇直接发出了询问。

    童宇闻言，嘴角直接微微上扬，对着赵雨笑着说道：“用法很简单，只要把这个套上，然后轻轻一拉就可以穿起来了！”

    一瞬间，董宇直接拉起了赵雨的其中一条美丽的小腿，随后便在众女的目光注视下，亲自帮着她将黑丝穿了起来。

    随着这条黑丝被穿到赵雨的腿上，一条充满无尽诱惑的小腿便随之展现而出。

    董宇看着这条诱惑非凡的美腿，下意识地便咽了咽口中的唾沫。

    而糜贞和张宁见赵雨在穿起黑丝之后，似乎小腿变得更加美丽了，当下便再也顾不得其他，各自在原地寻一处坐了起来，随后便也开始纷纷有样学样的穿上黑丝和白丝。

    董宇在一旁见此。直接嘴角变高高的扬起。

    毕竟，现如今的这个场景，可是他想了很久的场景。

    当下，在帮赵雨将黑丝穿起来之后，董宇便将脑袋抽到她的耳朵旁边，开始低声的轻语了起来。

    而伴随着听到董宇在耳边的的低声轻语，赵雨的脸颊也在一瞬间完全变得通红了起来。

    “这……这真的要这样吗？可是这会不会太……太羞耻了！”

    赵云满脸羞涩地对着董宇说道。

    董宇闻言，直接就是义正言辞地摆了摆手，正色地回答道：“哪里会，这个是很正常的！难道你连夫君这点小小的要求你都不肯答应吗？”

    “那……那好吧！”

    赵雨见此，当即便是无奈的说道。

    董宇见此便明白了，自己刚才在赵雨耳边说的请求很显然她已经同意了。

    一想到这，董宇便有些兴奋了起来。

    看了眼另外还不知道什么情况的两女，董宇的嘴角当即又再度高高扬起。

    “两位姐姐，咱们去房间里面吧，我有件事想跟你们说！”

    就在这时，赵雨突然冲着糜贞和张宁两人轻声的说道。

    两人闻言，先是一愣，随后便也从地上起身，冲着赵雨疑问道：“是发生了什么事情吗？”

    “也不是什么大事，你们还是跟我一起去房里吧，我到房间里再跟你们详细说！”

    赵雨看了一眼两女，平静的脸上带着羞红的对着他们诉说道。

    两女有些不明所以，不过最终却也答应了赵雨的请求。

    一行三人就这样，直接当做没有看到董宇一样，自顾自的便朝着房间走了进去。

    而就在三女刚刚走进房间的一瞬间，董宇直接便朝着房间快速的窜了进来。

    进房，关门，董宇的速度十分之快，可以说是直接的堪称一气呵成。

    随后，在房间之中，便开始十分美丽的事情！

    春天到，百花香，此处内容充满了春天的真谛，所以不方便诉说！

    如有意愿，可万人血书请老贼详述……

    不过，我想应该不会有人会为了这么几十个G的东西而万人血书吧！

    推好朋友的书：《斗罗：俘获比比东，觉醒吞天魔罐》，无敌文，热血，双生武魂吞天魔罐+混元战龙，喜欢斗罗，喜欢武魂的书友可以点个收藏每日追读！        

