    “先生要求太高了，不然你说哪儿没写好？”

    　　“我要是知道，我就马上改好了，还能来这里吗？就是因为不知道才来的呀，等找到哪儿不好了就改过来。”

    　　但满宝显然说服不了白善宝，俩孩子越说火气越大，当着一群大人的面就吵起来，最后白善宝怒道：“那你把我写的那部分还给我，我不跟你一起写了。”

    　　“还就还，我还不想跟你一起写呢。”满宝把胸前挂的布挎包扯过来，这是何氏用积攒的碎布按照她说的又做了一个，这个要大很多，可以装很多东西，比小书箱还要方便。

    　　满宝打开挎包，从里面掏出一叠厚厚的纸，很干脆的展开，把白善宝写的那些纸找出来。

    　　但这篇文章是他们一起合写的，有时候满宝念，白善宝写，他写累了，就换成白善宝思考，念给满宝写。

    　　所以俩人写的东一张西一张，合起来还能勉强算是一篇文章，分开来就啥都不是了。

    　　但满宝和白善宝显然一点儿也不在意，而且也不是第一次这样吵架了，俩人很熟练的把稿纸都放到地上，然后你一张我一张的抽走，有好几张纸上有俩人共同的笔迹。

    　　都是满宝写累了白善宝接笔，或是白善宝写累了满宝接笔。俩人也很干脆，你一张我一张的分了，轮到最后一张时，满宝的小胖手先按在了纸上。

    　　白善宝叫道：“上次吵架就是你拿的这张，这次轮到我了。”

    　　满宝道：“这上面我写的最多，你才写了三行字，本来就该我拿的。”

    　　眼见着俩孩子为了一张纸都快要打起来了，傅县令忍不住开口，“给我看看。”

    　　俩孩子一起抬头，惊讶的发现，呀，原来县令就在这里呀。

    　　傅县令：……

    　　众人忍住笑。

    　　然后满宝和白善宝重新将稿子整理好，自从吵过几次架，分过几次稿子后，他们就学乖了，在稿子的底部写上数字，这样都不用看，直接就能按页数把它们整理好。

    　　白善宝把整理好的稿子给傅县令看，眼巴巴的看着他，“县令，我们写的很好吧？”

    　　刚开始读书没两年的孩子写出来的文章能好到哪里去？

    　　通篇都是童言稚语，直白得不得了，并没有什么行文的美感，但却有内容。

    　　其实这是一篇建议县衙为服役的劳丁提供足量的热水饭菜的文章，文中先是说了服役的劳丁有多辛苦，当然没有华丽的辞藻，文字还直白，还带着孩子气的话，直白的写到：“他们好可怜的。”

    　　傅县令：……

    　　但文中并不只有这样的语言，最主要的是，它详细的举出事例表明了这些劳丁是如何可怜的。

    　　谁家里有几个人，家境如何，因为要服役，家里如何如何，每天早上吃什么，吃多少，中午和晚上各自的食物和量也都一一列举出来，县衙午晚提供的食物也都列了出来，显然，这不是凭空写出来的文章，而是调查取证过后写的。

    　　看这童言稚语，显然还感同身受。

    　　傅县令的官是考出来的，他当然知道写好一篇文章的要点是什么，可以说，这篇文章除了没有文采以外，其他的要点全都具备了。

    　　而如果写这篇文章的是两个未满七岁的孩子，那最后的那个缺点也不重要了。

    　　傅县令目中闪过惊喜，他低头看着身前的两个孩子，又看了一眼文章，他叠起来收好，问道：“这篇文章能送给我吗？”

    　　满宝问，“县令大人，你觉得我们写得好吗？”

    　　傅县令就摸着胡子赞道：“写得不错。”

    　　满宝高兴起来，高兴之余又有些惋惜，“那县衙什么时候给劳丁们准备饭菜，每人可以吃多少，是连早饭一起准备吗，可以吃饱吗？我有数据的，县令大人，你要不要？”

    　　傅县令张大了嘴巴，他啥时候说过要给他们准备饭菜了？

    　　看一眼手里的文稿，明白过来，他轻咳一声，他明明表达的是文章写得好，没说……

    　　好吧，对方还是孩子，问的问题有歧义，他的回答也有歧义。

    　　文章是写得不错，但想让他给服役的劳丁准备足够的热水饭菜是不可能的，因为县衙中没有这一项预算。

    　　现在服役的支出都是有先例的，如果他加大投入，那钱从哪里来？

    　　可对着两双亮晶晶的眼睛，傅县令发现轻咳过后不知道该怎么说。

    　　县丞却笑着接话，“小姑娘，刚才你不是说那周家的摊位是你家的吗？”

    　　满宝点头，“是啊。”

    　　“如果县衙给劳丁们提供了热饭热菜，那你家的东西不就卖不出去了吗？”

    　　满宝叹息道：“是啊。”

    　　“那你还希望县衙给劳丁们提供热饭热菜吗？”

    　　“当然呀，”满宝道：“虽然有些可惜，但这是好事呀，就像我那么喜欢吃鱼，之前每天都盼着河坝破了，这样我们每天都能下河捞鱼吃了，但我爹说了，要是河坝不修好，来年入夏下大雨，河水有可能把我们家的庄稼全淹了，说不定把我都淹了，所以虽然可惜，但还是修坝吧。”

    　　傅县令与众人：……

    　　小半天的功夫，他们不止一次的听他们说河坝破的事了。

    　　县丞看向白善宝，问道：“小郎君也这样认为吗？”

    　　白善宝道：“是呀，就是挣钱而已嘛，不能卖饭菜挣钱，那可以卖其他的东西挣钱呀。”

    　　夏天的时候，一到下学时间两个孩子就往外跑，庄先生想给他们开小灶都招不到人，后来他留意了一下，发现俩孩子是冒着大太阳去拔积雪草，一问才知道，他们打算晒干了卖给济世堂，满宝问过郑掌柜，积雪草有些不够用，所以要另外收购一些。

    　　当时庄先生就给他们讲了钝刀子砍树和磨刀砍树的故事，告诉俩孩子，磨刀不误砍柴工，而他们读书就和磨刀一样，要想将来挣到足够多的钱，如今还是该以读书为主，因为读好了书，钱财自来。

    　　加上科科传授给满宝的知识，满宝也和白善宝说过，所以俩孩子经过郑重的商议，都觉得世上挣钱的法子有很多，他们不必着急。

    　　所以此时两个孩子都能自信的和傅县令和县丞道：“世上挣钱的法子那么多呢，而且也不是所有劳丁都会买饭食吃的，不买的人只能喝冷水，吃冷饼，多可怜呀。”

