
　　所有人都在这一刻，不断的退后而去，想要离开这地藏王菩萨的神殿，然而在这一刻，江尘看到那地藏王菩萨的手上，有着一把血色的锁链，让江尘的心，不断的颤动起来，那血色的锁链，给人一种灵魂之上的压迫，绝对是一件神兵宝器。

　　江尘一步踏空，逼退六臂罗汉，飞身而起，直接是从地藏王菩萨的手中，将那条血色的锁链一把牵了出来，铁锁纵横，一入手，一股极寒之力，便是穿透了江尘的心间，江尘心头巨震，以红莲业火强势压制，才算是将那股极寒之力逼退，不过自己的灵魂，也是为之颤动起来，这血色锁链，当真是让人有些捉摸不透。

　　“快走，再不走就来不及了，我们都得死在这里。”

　　洛滨王沉声说道，所有人都是且战且退，唯独江尘，还在那大殿之前。

　　“江尘，快走！”

　　“大哥，快跑！”

　　蓝骆与洛女神几乎同时喊道，眼神之中带着无与伦比的担忧之色。

　　一行人瞬间后退，唯独江尘手握血色锁链，想要回身，却已经是被数个罗汉逼退而去。

　　江尘眉头一皱，这些家伙，看来已经是知道这地藏王菩萨的神殿，不是等闲之地，都已经是升起了退却之心，而且都退到了边缘地带，眼看就要离开地藏王菩萨的神殿了，所有人都知道，他们继续留在这里，只有死路一条。

　　“江尘！”

　　蓝骆娇喝一声，可是江尘再度被罗汉淹没，蓝骆一步踏出，想要去救江尘，但是却被蓝矛一把抓住，将其逼出了大门之外，其余人也是紧随其后，跳到了门户之前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大门在关闭，快！”

　　轩辕雨魔一声低喝，所有人如梦初醒，紧随其后，不断将自己身旁的罗汉逼退，不敢恋战，一个个跳出了门户之外，眼看着，整座地藏王菩萨的大殿之上的门户就要关闭了，终于，所有人都已经跳了出来，唯独江尘一人，左右冲突，闪烁之间，躲避着罗汉的攻势。

　　“没想到这个家伙倒是有点本事，竟然还能有如此敏捷的身手，哼哼。”

　　“那又如何？这个家伙，应该是跳不出来了。”

　　“贪心不足，他想要那血色锁链，只可惜，自己也注定要命丧其中了。”

　　斗白等人脸色阴柔的说道。

　　江尘且战且退，越来越多的罗汉冲上来，他也是被不断逼退，狼狈不堪。

　　“不行！”

　　洛女神俏脸凝重，一条白色巨炼，伸向地藏王菩萨的神殿之中，缠在了江尘的身上，但是却被人瞬间撕裂。

　　洛女神变色一变，发现撕裂那白色巨炼的不是别人，赫然是斗白！

　　“你干什么？”

　　蓝骆厉喝道。

　　“我干什么？他私窃我斗神族的不传之秘，我自然是要置他于死地了。”

　　斗白神色冷漠的说道，完全不在乎蓝骆的质问，嘴角带着一抹阴险狡诈的味道。

　　不过江尘并没有让蓝骆跟洛女神失望，江尘左冲右突，完全不跟这些罗汉正面抗衡，而是选择避开了一大波罗汉的冲击之势，险而又险的跑到了门口之处，此时此刻，神殿的大门之差一丝，就要关上了，江尘飞跃而出，让蓝骆与洛女神，都是松了一口气，内心的担忧，也算是告一段落。

　　可是就在这一刻，异变再起，斗白，轩辕雨魔，蓝矛，以及洛滨王，几乎同时出手，四大半步神皇全力一击，只为逼退江尘，江尘脸色一变，眼神微眯，四大半步神皇境的强者，迎面一击，而且还都是极其厉害的高手，比起当初的斗青，甚至更胜一筹不止，四个人合力之下，江尘根本难以与其正面抗衡，只能是被彻底逼退而去。

　　然而，江尘最终还是没能跳出那扇关闭而起的门户之中。

　　“你们干什么？”

　　蓝骆怒吼着说道，四大半步神皇，这一刻，全都是神色冷漠，斗白有足够的理由击杀江尘，蓝矛对江尘充满了不屑，轩辕雨魔与江尘倒是没有深仇大恨，但是他有些颇为不忿，因为自己带来的人全都死了，凭什么一个神尊境中期的家伙，还能够活下来？至于洛滨王，他其实是想得到江尘的匠神传承，可惜，根本没机会对江尘出手，既然如此，那就将他打入地狱之中，死了，也就一了百了了，他得不到的东西，别人也休想得到。

　　洛女神也同样是极为愤怒，当她看到江尘被打入那道门户，再也看不到丝毫踪影的时候，心中也是变得冰冷起来，这些家伙，简直就是混蛋，这时候怎么能够自相残杀呢？

　　“江尘死有余辜，偷窃我斗神族的功法，这种人死不足惜。”

　　斗白阴沉着说道。

　　“死了便死了，有什么可惋惜的？这种人，自不量力，神尊境中期就敢踏入大雷音寺幻境，不是找死是什么？”

　　轩辕雨魔冷笑道。

　　“这种人，自以为是，这就是他对自己的猖狂而付出的代价。”

　　洛滨王淡淡说道。

　　“他实力太弱，死了便死了，否则的话，也只会成为我们的拖累。”

　　蓝矛也是一脸冷色，看着那紧闭的大门，他心中也是无喜无悲，江尘死了，蓝骆的心，也就彻底的安逸了，否则的话，江尘的存在，对于蓝矛而言，是极大的威胁。

　　“阿弥陀佛，实在是可悲可叹啊。”

　　元清真人三人都是冲着地藏王菩萨的神殿之中，微微叹息。

　　蓝骆与洛女神的神情，都是无比的暗淡，江尘之死，给她们的感觉，震撼太大了，这些混蛋，简直就是毫无人性，江尘本来已经快要跑出来了，但是却被四大半步神皇直接逼退，再次回到了地藏王菩萨的神殿之中，那么江尘，必定是有死无生！

　　此时此刻，整个地藏王菩萨的神殿，都是变得剧烈的颤动起来，整座大山，都跟着不断颤动，不断被逼退众人，每个人都脸色极其难看，劫后余生，可是江尘，却被永远都留在了地藏王菩萨的神殿之中。

　　“江尘，对不起……是我害了你……”

　　蓝骆一脸惋惜的说道，江尘的死，跟她有着极大的关联，现在这一刻，她心中的愧疚，可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3149章 坑杀江尘免费阅读。https://xs.23sk.com 