    夜幕下，杨牧站在火狐的脑袋上，鸡符咒与兔符咒的神力加持下，迅速飞向那座鬼厕。

    从高空俯瞰，这座鬼厕的面积还真是不小。

    隐去身形，将重新变化成为小狐狸的火狐焰姬送到黑影王国之中，杨牧独自一人站在这座鬼厕前，看着大门上方那块书有“靖国”二字的牌匾。

    说来可笑又可悲，这靖国二字本出自我国《左传》，意为使国家安定之意，现在却成为这群战争恶鬼们享受供奉的鬼厕招牌。

    门口有两个身穿狩衣的守卫，杨牧便是从他们身边走过，他们也丝毫没有察觉，只是轻轻一击，两人便应声倒地。

    杨牧一伸手，一道漆黑的火焰将牌匾悄无声息的烧成灰烬，黑夜已是最好的掩护。

    一步步向前走去，每走出一步都有无数的符箓从他身边融入这座鬼厕之中，但是在蛇符咒的魔力加持下全部都悄无声息。

    那是灵火符，可以唤出火焰，威力虽然不大，但是配合上杨牧的符阵加持，保证可以烧他个三天三夜不会熄灭。

    而杨牧现在要做的便是在这座鬼厕中布下灵火符阵。

    一连走过四道鸟居，杨牧才来到了这座鬼厕真正核心的位置，鸟居在脚盆鸡的寓意为神域的入口，将供奉一群战犯恶鬼们的地方当成是神居住的神域。

    杨牧心中冷笑，你们视作英雄，视作神明的这些恶鬼，我会让他们永世不可超生。

    看着面前这座大殿，只要穿过这里，里面就是那群恶鬼所在之地了。

    走进这座拜殿之中，只见一个个灵位，密密麻麻的，空气中的香火气息铺面而来。

    供奉的这群恶鬼中，大部分都是死于对外侵略战争中的脚盆鸡军人。

    “今天之后，这里将不会再有人前来参拜了。”杨牧心底暗自说道。

    在这座院中还建有一座战争博物馆称为“游就馆”，那是一群无耻之人歪曲战争历史，否认罪行的腌臜之地。

    可笑的是，这游就二字同样出自我国古籍。

    看着四周那些被展示在这里的飞机枪炮以及武士军刀，杨牧似乎从那些战刀上面感受到了死在刀下的冤魂的哭诉声。

    “接下来该去见见那群以战犯之身享受神灵供奉的恶鬼了。”哪里也将是自己火灵符阵最后的联结点。

    杨牧将自己从隐身状态恢复，刚踏进这座大殿的院中，一阵阴风袭来，一道道鬼气森森的身影出现在杨牧的面前。

    “愚蠢的混蛋，你是什么人，竟敢闯入我等的安居之地。”一个身穿老式绿色军服头戴绿色军帽的鬼魂冲着杨牧骂道。

    看着面前这几十个满脸凶戾，眼神中透出冰冷杀意的鬼魂，杨牧只是扯开嘴角一笑。

    “没想到怎么大一座鬼厕没想到就只有你们这几十只臭鱼烂虾成了气候。”

    只见杨牧从系统空间中唤出鬼刀，刀未出鞘，但是那股强横的气息已经将这些恶鬼镇住。

    只见杨牧将鬼刀往地上一杵，瞬间完整的断头鬼域施展开来。

    转眼间，所有的恶鬼们就发现眼前的院子不知为何变成了一座刑台，自己也跪在这座刑台之上，一股无形的力量将他们压得起不了身。

    “八嘎！”只见那几十个恶鬼对着杨牧怒骂道。

    他们在死后便作为英雄被供奉在这里，接受着万民的朝拜，什么时候被这样对待过。

    不过杨牧可没想现在就杀他们，一瞬间唤出黑影忍者。

    与上一次那群被杨牧绞杀的脚盆鸡鬼子军一样，这些人看到杨牧唤出黑影忍者都是一脸惊疑。

    再加上杨牧刚刚说的可是脚盆鸡语，这群人误会杨牧也是脚盆鸡人。

    “混蛋，我们是大和民族的英雄，你这个后辈胆敢怎么对我们，你的家族必将遭到血洗除名。”

    那个看上去死前军衔不低的军官对着杨牧恶狠狠的说道。

    杨牧一听，还有这等好事，思考着要不要留下一个给另外的脚盆鸡人传假信。

    想想还是算了，他们身上的罪孽可还不值得让自己放过他们一马。

    “将这些家伙带入王国之中，好好看管，等事情结束后在来炮制他们。”杨牧对着忍者们命令道。

    “是，统帅大人！”黑影忍者整齐的回答道。

    黑影忍者们刚刚准备动作，就听到一个恶鬼说道：“你不是我大和民族的人，你是支......”

    话音还未落，杨牧一记镭射视线将他的嘴洞穿。

    杨牧不想听到那两个字，“你们顺便把他们的嘴给我封上，在听到他们的惨叫声前，我不想听到他们在发出半点声音。”

    黑影忍者将这几十个恶鬼带入了黑影王国。

    走进殿内，只看到一个个的骨灰坛，这就是那些老鬼的骨灰，杨牧再次唤出黑影兵将这些骨灰全部带走。

    他要用这些的骨灰铸一尊塑像永远跪在神州大地上。

    这时候杨牧一挥手，一道道灵火符再次飞出，四个方位已经全部成型，杨牧一瞬间飞上空中。

    感受着下面那一整片建筑，都已经被自己刻画的灵火符所包裹。

    杨牧站在虚空之上，脚尖轻轻一点，一道无比巨大的灵火符出现在杨牧的脚下，然后只见下方的被融入建筑中的那些符箓统统散发出光芒。

    与杨牧脚下的这道符箓连接，灵火符阵，成！

    “让火焰净化这一片污浊之地吧！”杨牧喃喃道。

    这时一朵乌云将月色掩盖，下一个瞬间整座靖国神厕燃起冲天大火，火光将半片天空的照亮。

    霎时间，无数的脚盆鸡人被这突如其来的变故吓懵了。

    一时之间高呼救火的声音传遍四方。

    “救得了的话就试试啊！”

    杨牧不屑的说道，这一次的符阵可没有向上一此那样将就，全是杨牧的真材实料。

    看着那炽烈的火焰，杨牧嘴角含笑，转身便从空中消失，仿佛从未出现......

