    潜龙榜，顾名思义，潜龙出渊。

    此榜亦是当今东大陆一众天骄的代名词。

    而费仁也有幸知晓一二。

    世人皆知，东大陆位于玄星大陆的东方，幅员辽阔达亿万里，其中天才辈出，人杰地灵，武道之风盛行。

    至于潜龙榜则汇聚了来自于东大陆四面八方的天之骄子，几乎每一个能够位列上榜的武者，无一不是实力强悍之辈，威名响彻天下，受到多方势力的关注。

    潜龙榜一共只有两百个名额，而且只记载武灵境以上，武王境以下的年轻天才，同时年纪还不能超过三十岁。

    因此，久而久之，此榜也逐渐成为了天之骄子的代名词。

    无论是来自东大陆何方势力的天才，都会以位列潜龙榜为荣，哪怕是排名居于下流的潜龙榜天才，实力都是不简单。

    正如眼前来自于东大陆四品势力“武盟”的武破天，对方便是潜龙榜上赫赫有名的天才之一，位列第一百五十二名。

    别看武破天的排名仅有区区第一百五十二名，其实力却是不容小觑。

    哪怕是风苍炎等人联手，都不一定打得过对，就连费仁也是如此，以他目前的元力修为，暂时还不是武破天的对手。

    “没想到就连潜龙榜上面的天才都来了....”

    “如此看来，除了这个武破天之外，其他的潜龙榜天才应该也会赶到此处....！”一旁，风不悔稍微收敛震惊神情，语气中流露出些许复杂。

    诚然，他虽然是烈阳宗的大师兄，号称烈焰公子，一身元力修为已至武灵境一重。

    不过在面对眼前武破天等一众顶尖天才时，他却显得黯淡了许多，甚至不值一提。

    ....

    就在武破天之后，同样也有一些东大陆其他势力的天才武者陆续赶来，而且其中不乏潜龙榜的天骄！

    “潜龙榜第一百八十名，李天刀，元力修为武灵境五重，曾经一刀斩杀一头地阶中级魔兽，实力强悍。”

    “潜龙榜第一百六十七名，王开，元力修为武灵境六重，不仅拥有先天霸体，而且防御力惊人！”

    “潜龙榜第一百零八名，洛西城，实力强悍，修为未至，曾经和一名老牌的武灵境八重强者交手，最后全身而退！”

    .....

    “丫的，这么多猛人，看来这一次天妖秘境之行咱们想要获得机缘并不容易....”

    目光惊讶，费仁脸上流露出一丝干笑，同时自嘲道。

    以他目前的元力修为，虽然有诸多底牌护身，不过若是和这些潜龙榜上的天骄交手，想要完胜对方依旧胜率不大。

    “没错，和天妖秘境里面的魔兽以及其他凶险比起来，眼前这些顶尖天才对于你们三个人的威胁显然更大...！”

    “你们三人切莫大意，一定要联手御敌，而且遇到危险不可硬拼....！”

    深吸了一口气，风苍炎也是看了身旁的费仁等人一眼，语气凝重道。

    毕竟眼前的风不悔，费仁和高云深乃是他们烈阳宗这一辈的最强弟子，同时也是烈阳宗崛起的希望，如果这三个人在天妖秘境内陨落身亡，哪怕只损失了一人，对于烈阳宗的底蕴打击都是不小。

    “弟子明白。”

    风不悔和费仁拱手回道，而一旁的高云深则是平静地点了点头。

    “师兄，叶氏一族的人也来了...”看了一眼不远处的人群，风陨眉头微皱，又是说道。

    什么？

    闻言，风苍炎脸色一滞，随后目光视线落至不远处的人群。

    之前在大明帝都，费仁和风不悔等人便是出手击杀了来自叶氏一族的叶狂，如今在天妖秘境的入口处再度撞上叶氏一族的人，显然麻烦不小。

    “是他们...”

    目光视线同样一转，风不悔拳头暗攥，脸色凝重。

    “风兄，你知道这些家伙的来历？”察觉到了对方的神态变化，费仁又是开口问道。

    “啊，没错....叶氏一族的天才，大皇子叶云风以及二皇子叶惊雷全都来了，如果不出意外的话，他们大概率也是直冲天妖秘境而来....”

    点了点头，风不悔郑重道。

    无论是叶云风还是一旁的叶惊雷，这两个人都是无比强大的对手，以他目前的实力还无法匹敌，其不敢大意。

    再加上之前费仁为了帮他和高云深解围，强势出手斩杀了叶惊雷手下的狗腿子叶狂，双方更是结上了仇怨，并非三言两语便能消除，双方之间势必有一战！

    “你们一会儿进入天妖秘境，切忌要避开叶氏一族的人，最好是三人一起组队行动....！”

    收回目光视线，风苍炎又是忧心忡忡道。

    “宗主，估计晚了，咱们已经被盯上了....”

    高云深摇了摇头，耐人寻味道。

    眼下，他们的身份已经暴露，论底蕴实力烈阳宗并非叶氏一族的对手，对方必然不会放过报复的机会。

    “师兄，看来咱们只能和叶氏一族的人正面硬刚了，躲是躲不掉的....”

    “若是这几个小娃娃能够在天妖秘境中得到一些机缘，咱们未必没有机会翻盘反杀。”

    一旁，察觉到空气中的紧张气氛，风陨又是抚须道，似乎十分相信费仁等人的实力，足以搞定来自叶氏一族的报复。

    人群对面，叶家队伍前

    “大哥，就是这帮烈阳宗的家伙杀了叶狂，待到一会儿进入天妖秘境，我必定亲手将他们的脑袋一个一个拧下来！”

    “尤其是那个叫做费仁的杂碎！”

    目光视线游离在烈阳宗众人身上，下一刻叶惊雷也是恶狠狠道，脸庞上露出一抹狞笑。

    就在刚刚，他才从手下那里得知，杀死叶狂的人乃是一名叫做费仁的烈阳宗弟子。

    除此之外，对方似乎还和天下商会的肖妮可关系不简单，且不论这些传闻是否真实，哪怕叶狂没有死在费仁手里，单凭这一点对方便足以令叶惊雷动杀心。

    虽然他对于肖家的提亲暂时不了了之，不过在其心里却早已经将肖妮可这个女人视作禁脔，而费仁一个无名小卒却敢染指他的女人，这显然令叶惊雷无法容忍。

    “如此正好，叶氏一族的威严不容挑衅，不过是几只碍事的蚂蚁，杀了便可....”

    一旁，叶云风同样点了点头，语气平静，仿佛在看待一件平常小事。

