    176、反入侵之战

    “十公里的距离不短，我建议雾忍村的忍者进入之后，开始制造大范围的雾隐之术，干扰马累岛阿三基地视线，掩护我们的冲刺；”

    “这一点交给雾忍村！”

    照美冥一口答应下来，她知道制造大雾的同时，还需要起到带忍者走出大雾直奔马累岛的作用，这样的任务很轻松，本就是他们的强项，没理由拒绝；

    “在忍界通道这端，没有‘超影级’阿三坐镇，但我们需要做一个准备，那就是将这端的阿三军人斩杀的时候，会有‘超影级’强者快速进入忍界！”

    奈良鹿久说完朝着纲手看去，都知道能抵挡‘超影级’阿三的，在场只有纲手能办到；

    在这方面，纲手早有准备，见鹿久看向自己，张口说道

    “我以木叶特有的剑术卷轴，换取了鹰眼的出手！”

    纲手这话倒是真的，只不过她一回村担任火影的时候，这些剑术就复印了一份送给了刘浩，这其中包含了‘三月日之舞’等一系列剑术；

    鹰眼自然也看了，纲手提出的出手，鹰眼一点含糊也没有，这些剑术对鹰眼的参考价值还是很大的；

    纲手这话一出，其他忍村的影心里也纷纷思考起来，看看自家有什么东西可以拿出来和刘浩一伙人做交易的；

    这个时候，不是藏私的时候，真被阿三国给做了，多少东西藏着都没有意义；

    纲手说完这话，紧接着继续说道；

    “进入通道之后，我会直接激发木遁树界降临，给你们争取更多的时间穿过大海；”

    这也是纲手思考了很久才做下的决定，基地那头还是否有‘超影级’不确定，但必须做好有的打算，与其让其他人群攻，还不如她来处理，给其他人争取时间进入阿三马累主基地；

    木遁再一次出现，让其他影村的人一个个心有戚戚，同时又感到庆幸，这一次的木遁是站立在整个忍界一方的，若是针对一个忍村，他们都不知道如何抵挡，历史证明，什么尾兽，在木遁面前，就是一只小宠物；

    第二天天一亮，刘浩驾驶的云朵就出现在通道高空之中；

    云朵上，一群人站立着，除了鹰眼之外，其他人都是来看戏的，这其中，就包含大蛇丸；

    “大蛇丸，你不去尽一下职责吗？怎么说你也是忍界的一份子；”

    “不需要呢，刘浩君，这一次他们倒是让我刮目相看呢，忍界联军，哈哈哈，真有意思呢；”

    “对了，大蛇丸，你的岁土转生，在地球上也能使用吧？”

    “刘浩君居然知道我会‘岁土转生’，真是无孔不入的情报能力呢；”

    “你不要乱猜，我只是发现柱间和扉间的尸体不见踪影才怀疑的；”

    “是吗？你似乎一点也不介意！”

    “有什么好介意的，再说，要介意也是柱间和扉间介意，对了，你的老师猿飞日斩，也被你收入囊中了吧？”

    “哈哈哈，刘浩君对我相当了解呢！”

    刘浩听了翻了翻白眼，大蛇丸的恶趣味必然不会绕过猿飞日斩，就像一个孩子有了成就想要炫耀一番一样，大蛇丸能炫耀的对象只有猿飞日斩了，不挖他的坟才怪了；

    ‘岁土转生’，是刘浩最不怕的忍术，大蛇丸如果在他面前使用，有着死神能力的刘浩会让大蛇丸怀疑人生；

    “‘岁土转生’能‘岁土’阿三强者吗？”

    大蛇丸沉默了一小会，幽幽的说了一句；

    “不能！”

    大蛇丸也不知道为什么不行，一开始猜想之中，多半是因为对方不使用查克拉的缘故，他尝试了很多次都失败了，后来，他找了会忍术的阿三尝试发现，还是失败，到现在也没找到原因；

    刘浩看了大蛇丸一眼，确定了大蛇丸没有撒谎，呵呵笑了一声，说道；

    “除了查克拉，很可能是冥界也不同吧，每个世界都有每个世界的规则，也有着不同的冥界，封印解除之后如果还不行，那就要好好研究一下冥界了；”

    大蛇丸一点就透，仔细的盯了刘浩一眼，想不通为什么刘浩会提点他；

    “嘛，你大蛇丸可是很好的研究天才，我很期待你的研究成果呢，要知道，我可是想着去各个世界查看一番呢，说不定到时候会招揽你哦！”

    “是吗？真是荣幸呢！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，心里还是有些意动，只不过，刘浩招揽他还是让他很意外，他是什么人，刘浩很清楚，会给予自己信任吗？

    鹰眼听了朝着大蛇丸看了一眼，把他的样子记在心中，这个动作被大蛇丸留意到之后，心中的意动更大了；

    大蛇丸心里清楚，他打不过鹰眼，加上一波‘岁土转生’的火影们才有把握，只不过现在的他也清楚，‘岁土转生’不是万能的，到了其他世界，这个能力一定会受到极大的限制，这一点在地球阿三国已经证实了，这次返回忍界，多少也有充能的意思；

    鹰眼比他强，还接受了刘浩的招揽，这让大蛇丸感觉刘浩这个团队很有吸引力，意动就难免加大了；

    大蛇丸，对其他世界，可以说有着绝对的好奇，根本不需要刘浩说，他若是能找到其他世界的入口，毕然会忍不住，跟着刘浩，有一点最好的就是，很多现成的世界通道在等着他，一想到这一点，心里就痒痒起来；

    刘浩点到为止，他也没想好是不是真要招揽大蛇丸；

    大蛇丸的性格还好，关键是他的底线太低了，这一点是唯一让刘浩顾忌的，其他的什么忠诚，什么桀骜不驯都是小问题，都是利益可以捆绑的；

    底线这么低，刘浩顾忌，同时心里也想过一些问题，那就是到了一些世界之中，很可能就需要这种毫无顾忌的家伙才能打开局面，也才有了刘浩刚才的顺嘴一提；

    两个人都没有继续这个话题，下方森林之中，忍界的高阶联军已经出动，飞驰的身影动作轻快隐秘，不到一会，出现在山谷阿三基地周围；

    战争开启了；

