    临江王妃也一把年纪了，被丈夫当众扇一巴掌，疼痛不说，更丢尽了颜面。

    “你这个蠢妇！你是要害死本王是不是？”

    临江王怒火高涨，眼睛蹭蹭地燃着火苗，脸孔上的肥肉不停抖动：“刑部郎中是朝廷命官，手里还有刑部公文。他想搜王府，让他搜便是。实在要拦，也不能动手。现在算是彻底将把柄送到别人手里了。”

    天子一直等着他犯错，以便正大光明地出手对付临江王府。

    他事事谨慎，唯恐疏漏，授予话柄。

    却未料到，临江王妃会坏了事。

    临江王妃捂着脸，哭了起来：“当时我也是急了。堂堂王府，被刑部捕快四处搜查，传出去成什么样子。我们王府还有什么颜面……”

    临江王破口怒骂：“要个屁颜面！你还当现在和以前一样吗？”

    建文帝在世时，重用亲王，又有俞太后撑腰，临江王府行事跋扈些无妨。到了建安帝时，临江王有从龙拥护之功，更是风光。

    可现如今，坐在龙椅上的是盛鸿。连俞太后都被牢牢压制，不得动弹。临江王府只能夹着尾巴做人。否则，便会重蹈昔日淮南王府之祸。

    临江王怒骂之下，口中的唾沫飞到了临江王妃的脸上。

    临江王满心烦躁，顾不上安抚哭哭啼啼的临江王妃，叫来管事，将今日府中发生的事仔细问了一遍。

    管事战战兢兢地一一作答。

    临江王越听越觉心凉。

    朝中文臣之首，当属内阁诸阁臣。六部尚书，亦是朝堂重臣。这个刑部佟尚书，是出了名的谄媚迎上。当年建安帝在世时，要出手整治宁王，佟尚书没少从中出力。

    此次刑部忽然派人登门，便是一个明显的讯号。

    临江王不敢再耽搁，立刻动身进宫，亲自向天子请罪。

    ……

    一个时辰后。

    移清殿内。

    个头不高头顶微秃的佟尚书一脸愤怒，拱手说道：“……皇上，刑部受理廖管事父子丧命一案。查到廖管事素日和临江王府里的人来往密切。所以便想着去临江王府查上一查，看看能否查到有用的线索。”

    “万万没料到，赵郎中和一众捕快，竟遭王府侍卫殴打。可怜的赵郎中，连牙齿都被打落了两颗。”

    “赵郎中受此羞辱，老臣亦觉面上无光。老臣无能，只能请皇上主持公道。”

    佟尚书一边说一边潸然泪下，演技感人。

    几位阁老和一众尚书侍郎，皆应召入宫。佟尚书这一番血泪控诉，众臣顿时纷纷出言附和。

    “临江王行事嚣张跋扈，纵容侍卫殴打朝廷命官，此等恶劣行径，视朝廷法度为无物，绝不可轻饶。”

    “颜阁老言之有理。老臣也以为，此事定然彻查到底。”

    “临江王府不敢让刑部搜查，不惜动手殴打一众捕快，其中必有些蹊跷。请皇上下令严查到底……”

    墙倒众人推……

    至于墙会不会倒，这等问题就无需多问了。大家都推一推，想不倒也不行！

    此时正是下午，日头明晃晃的，颇有些刺目。

    移清殿内摆了数个冰盆，身着龙袍的盛鸿，也未觉燥热。一张举世无双的俊脸，此时也彻底沉了下来，目中闪过怒意：“佟尚书稍安勿躁，此事朕绝不会袖手不管。”

    盛鸿一张口，佟尚书心头这口气顿时松了下来。面上露出感激动容之色，拱手躬身：“老臣多谢皇上。”

    就在此时，魏公公前来禀报：“启禀皇上，临江王进宫觐见，此时就在移清殿外。不知皇上是否要见临江王？”

    盛鸿目中泛起冷芒：“让他进来。”

    临江王身形肥大，抵得上普通男子两个身形。平日出入乘坐的轿子，得八个轿夫才能抬得动。

    今日焦急之下，临江王骑马进了宫。进了宫门后，一路疾行。此时汗流浃背，脸上的汗珠从颤巍巍的下巴处滴落，衣襟上也有了一团团汗湿。

    这等模样出现在天子面前，已算失仪了。

    临江王进了移清殿便跪下请罪：“老妻犯了糊涂，竟下令让侍卫拦着赵郎中和一众捕快。都是老臣治家无方，请皇上责罚！”

    佟尚书愤怒地看向临江王：“临江王轻飘飘的托词，就想将此事一带而过吗？”

    “赵郎中就这么白白挨了打不成？还有十余个捕快，人人都受了伤。一路狼狈不堪地搀扶着回了刑部，京城百姓们都看到了。百官们也都看在眼底。”

    “此例一开，我们刑部以后还要如何当差办案？还如何登门搜查？哪一家府上都学临江王府，这京城岂不是都乱了套？”

    这个老匹夫！

    临江王心中怒骂一声，口中自要辩解：“佟尚书未免太过夸大其词了。今日之事，确实是临江王府的不是。所以，本王进宫来请罪。赵郎中和一众捕快受了伤，本王一定亲自携厚礼登门赔礼。”

    说完，又一脸自责地再次请罪：“请皇上重罚！”

    盛鸿冷冷地扫了临江王一眼：“确实该重罚！”

    临江王：“……”

    临江王反应极快，立刻露出痛心疾首的神色：“老臣犯下大错，不管皇上如何责罚，老臣都无怨言。”

    反正就是打了一个赵郎中，总不能要他一个堂堂亲王，为这点小事偿命。

    ……

    盛鸿确实不能令临江王为此事偿命，呵斥了几句后，便下旨，将临江王关进了宗人府。

    汾阳郡王亲自领人前来。

    临江王此时已觉察到了不妙，却无法抗旨。无可奈何地随着汾阳郡王去了宗人府。

    临江王被关的隔日，刑部再次派人去了临江王府搜查。这一回，临江王妃消停老实了。任由刑部捕快进府搜查。

    这一搜，果然搜出了证据。

    捕快们在一个管事的屋子里搜出了一封手书。手书是临江王亲自所写，上面明明白白地写了几句话，让管事“处置”廖管事父子。

    这个管事被带到了刑部，用刑逼问之下，很快老实招供。自己确实奉了临江王之命，暗中派遣两个暗卫暗杀廖管事父子。