    “我说小子……就是你打算加入我们拳击社？”

    身材高大的平头男低头看了一眼支仓冬夜，眉头紧紧皱了起来。

    “我们拳击社是欢迎新人来着……但是像你这样的，搞不好并不适合适合我们拳击社这种运动社团。”

    樱坂高中的“拳击社”是校内非常小有名气的社团，社团内部人数并不多，但实力并不弱，在一票竞争激烈的运动系社团里也是一股中坚力量。

    特别是去年社团中的一位前辈因为在拳击天赋杰出，高中毕业后就拿到大学的推荐名额，还在大学生运动赛事上拿到了成绩。有了这层镀金后，拳击社也水涨船高，预算都比往年提高了。

    （不过说白了我们还是个小社团，可以的话希望来一些有潜力的新社员……）

    此时，社长藤田武也一边这么想，一边上下打量着这个上门要加入社团的一年级生。

    “老实说，你体格看上去有些差，新人我们虽然很欢迎，但是拳击社的运动量比较大，像你这样的新人未必能吃得了这种苦……”

    “学长，我自己也很清楚这一点，可以的话我希望能够在贵社团‘参观学习’一段时间……”

    支仓冬夜笑眯眯的说出这句话来。

    “参观学习？”

    藤田武也眯起眼来。

    “……你不是打算直接加入社团，而是只想观摩一下吧？”

    “是的。”

    支仓冬夜解释起来。

    “就跟藤田学长你说的一样，虽然我不是轻言放弃的人，但是如果拳击社的训练太严格，我可能会拖后腿，所以我希望先观摩见习一段时间，如果不行我就只好放弃了。”

    （这个支仓倒是有点自知自明……）

    藤田武也心底犹豫了一番，他本来是想拒绝了。

    要知道，这已经不是开学季疯狂收新社员的时间点了。

    特别是竞争激烈的运动系社团，不是在准备赛事，就是打算集训，多半不会在这个时期再对外招人。

    想到这里，他又再度打量了一眼这个支仓冬夜。

    “这个一年级生看上去文文静静、体质纤弱，他应该也知道自己不适合练习拳击，但是他还是坚持来到了拳击社，这一定是下了什么重大的决定，是为了喜欢的女孩，还是为了彻头彻尾的改变自己……”

    一瞬间，这位拳击社的社长在脑补了三分钟的励志青春剧，眼神一下子变得郑重起来，他在支仓冬夜的肩膀上拍了两下，语重心长的说道：“好，我明白你的心情了，你这两天就在我们拳击社见习一下，好好努力，我相信你能行的！！”

    （这家伙在说什么？）

    支仓冬夜有些傻眼。

    自己来这里只是想着如何让【拳击图解LV1】再提升一个等级，由“LV1”增长到“LV2”。

    “心脏储备的黑焰气流是能够让技能提升上来，但是从LV1开始，就要对技能本身有所掌握，若非如此，就无法轻易用黑焰气流直接升级。”

    这也就表明一点，想要继续提升技能，就必须想办法将技能熟练到一定程度，所谓的提升熟练度。

    熟练度就相当于一个门槛，没有这个门槛，技能也只是停留在纸面上的，跨过这个门槛才能够继续成长。

    “黑焰气流能够迅速升级，并且能够在强化之后，反馈到细胞活性度上，只不过不同的技能反馈的细胞活性度指数是不同的，这也就说明，胡乱的提升技能意义不大，我需要针对性的进行选择。”

    支仓冬夜会来到拳击社，就是盘算着提升【拳击图解】带来的反馈值比较高。

    拳击社也只是一个开始，接下来他还打算接下来加入空手道社、柔道、和气道、摔跤社这几个社团，他并不打算真的参加这些社团。

    毕竟，冬夜对“部活”什么的又没多少兴趣，他只是选择参加一段时间，技能熟练度的门槛过了，就换一个社团，继续提升熟练度门槛。

    “我本来是想加入崛泉学姐的薙刀社，或者是剑道社，但是这些社团都有些问题，另外去的几个运动系社团，又不愿意在这个时间点收我这种新社员，看了也只有先进这拳击社了……”

    这才是支仓冬夜的内心想法，然而拳击社这位社长如此热情的态度，也有些让他感到意外。

    “高木，你过来一下。”

    藤田武也喊了一声，正在整理物品一个又高又瘦的男生“呃”应了一声，转身走了过来。

    “社长，有什么事吗？”

    “高木，这个新人就交给你了，暂时教他一点基本的东西。”

    藤田武也笑着对高木说：“不需要对他操的太过分，让他先吸收一些基础知识。”

    “了解。”

    高木没穿制服，他个子又瘦又高，穿着个黑色套头衫，用眼晴瞥了一眼支仓冬夜。

    “如果你不喜欢浪费时间的话我们可以现在就开始。”

    “现在就开始？”

    支仓冬夜眨了眨眼。

    “没错，不过是从拉伸运动开始做起……”

    高木淡淡地说道。

    ……

    拉伸和热身做完了，高木将他带到一面大的镜子面前，指导他学习最基础的站姿。

    在支仓冬夜学好这个动作后，又开始指导他第2个动作。

    “我先教你第1个动作，那就是刺拳（JAB），这个动作难度不大，在姿势上第1个动作那样保持着拳架不变，动作诀窍是如何出拳。”

    高木摆出一个出拳的动作。

    “关键的要领在于，将右手拳头举到与眼平齐的位置，收紧自己的腋下，保护好下颚，像这样出拳——”

    “咻！”

    高木摆在前方的右刺拳打出去，空气仿佛被拳头刺穿了一样。

    动作很快！

    支仓冬夜眼皮跳了下，他觉得高木的右拳就像是刺刀，又快又有力。

    “今天你就把精力用在学习这个刺拳（JAB）动作上，在学好了刺拳（JAB）后，我会指导你学习刺拳衍生的变化动作，之后转而去学习交叉拳（Cross）、钩拳（hook）和上钩拳（Uppercut），一旦掌握这四个拳击基础动作，拳击的大门就会对你这种初学者畅开。”

    高木拍了下他的肩膀。

    “不过，拳击动作也只是基础中的基础，拳击以及其他格斗技真正的核心部分——还是力量、体能、耐力，以及每天勤奋的苦练，你如果打算认真学习，从明天开始就要参加我们的晨练，我们每天的课程很多，包含长跑、跳绳、举杠铃跳等训练项目。”

    “听上去就很辛苦的样子。”

    支仓冬夜轻声叹了口气。

    “日常训练才是格斗技的核心部分，不管是哪一种武术、格斗技巧，本质上都是使自身强大，从而以强击弱，以长补短，基础部分打的不牢靠，以为学几个动作就有用了吗？”

    高木反问一句。

    “以强击弱…？”

    支仓冬夜皱了皱眉头。

    “我一直听到的关于武术、格斗强调的是以弱胜强，你为什么要说是以强击弱。”

    “因为武术和格斗技的核心就是强化自身，不管是练习技术，锻炼肉体，都是不折不扣的试图变强，在这个过程之中，强者是练过拳击和格斗的人，相反，练习过这种技术的人，去击溃没有这份技术的人，这就是确确实实的以强凌弱。”

    高木微微一笑。

    “你可能不喜欢这种讲法，那就换一个词，取长补短。练武者不一定先天性的身强体壮，但他通过长时间的锻炼，利用技巧也能够弥补自己的弱点，这就是取长补短之道呢！”

