    第655章 你是我的女朋友吗？

    

    唐眠眉头倏然拧紧。

    

    只要傅凉渊敢有更进一步的动作，那她会毫不犹豫地伸手，将他彻底反击，压下！   

    不过，傅凉渊到底是有着分寸在的。

    

    哪怕是在这种时候，停下前进的动作，说出的话语也从容不迫，温热的气息更是喷洒在她的脸上，带来些许的燥热感。

    

    “你长得很像我喜欢的人。”

    

    “？”

    

    饶是唐眠有所准备，可也没有想到，傅凉渊竟然会说出这样的话来，神色怔忡时，傅凉渊指骨分明的手指已经落到她的眉毛上。

    

    他的指腹带着令人舒适的温热，所过之处却氤氲着一股滚烫。

    

    男人的动作并没有因此停止，而是逐渐而缓慢地，描过女人的眼睛，鼻子，到最后，他笑的很是明媚：“你是按照我喜欢的模子去刻的吗？”

    

    真的，很喜欢。

    

    那种喜欢已经浸入了骨髓之中的喜欢，让他有些克制不住地想要更深入，想要了解的更多，而他的动作，也打算更进一步！   

    然而，他的动作还没有落下，原本乖顺的女人忽然伸手，以极快的速度，迅速将他的双手反剪在身后，将人猛地往病床上一推！   

    本该倒在病床上的男人却也是反应迅速，伸手一把扯住了她正要脱离的手腕，往怀里一拽！   

    如果唐眠不想与他暧昧地扑在病床上，又或者再一次被禁锢住，这会儿必须舍弃让傅凉渊吃亏的打算。

    

    唐眠选择了舍弃！   

    只是，在她勉强站稳身体时，半躺在病床上的男人却是一脸慵懒，神色认真地看着她，言语之间带着一丝轻挑：“你是我的女朋友吗？”

    

    “？”

    

    唐眠万万没有想到傅凉渊居然会再次说出如此话语，怔愣过后，只觉得一股怒气冲上心头，气极反笑：“你是怎么觉得我是你女朋友的？”

    

    真是荒谬！   

    但，让唐眠更觉得荒谬的事情在后面。

    

    傅凉渊很是一本正经地坐直身体，一双深邃的眼眸直勾勾地落到唐眠的身上，一字一句道：“因为我喜欢你，我也能感觉到我喜欢你。”

    

    所以呢？

    

    唐眠只觉得更为嘲讽。

    

    她看向傅凉渊，而后冷冽地吐出话语：“因为你喜欢我，所以我就必须是你的女朋友，你觉得这个是必要充分条件是吗？”

    

    不等傅凉渊回答，唐眠已经抬步上前，纤细修长的手掌毫不犹豫地落到了他的脸上，拍了两下后，神情傲然：“洗洗睡吧！姐是你得不到的女人！”

    

    话语落下，她转身离开。

    

    傅凉渊眼眸直勾勾地落到唐眠的身上，却是什么都没有说，更没有任何的挽留，只是，眼底深处似有一抹暗芒划过……   

    病房外。

    

    宋元听到开门声响起，连忙抬头，看到是唐眠时，快步上前：“眠总……”   

    唐眠轻轻地颔了颔首，开口吩咐：“你暂时留在这里照顾着他吧，先让他熟悉熟悉现如今的工作和流程，也让他知道，他离灭亡的大清王国，已经很多年了。”

    

    前面的话宋元都还能听的明白，可是最后一句话时，宋元却满脸的蒙圈，完全不知道傅凉渊又做了什么作死的事情，只能乖顺点头：“好的，眠总，我保证完成任务！”

    

    

