    第748章 真情流露

    “你……怎么……你看什么！”

    陆枫突然出现，盯着她看，云韵顿时芳心大乱，惊慌得不知所措，连忙下意识用两条玉臂，遮住重点位置，绝美俏脸羞红得像是快要滴出血来。

    “我……我看, 风景？”

    陆枫也有些不知如何措辞。

    美色当前，而云韵又是绝世强者，他心目中高冷女神，今天却毫无遮掩的看到了她无限美好的……

    惊艳！

    热辣！

    火爆！

    深感意外。

    他不是故意的。

    会议中途的休息时间。

    他想回到自己的武魂世界休息一会儿。

    他本只是想躺在躺椅上晒晒太阳。

    小世界里，美丽的海岛风情，吹着海风，喝着椰汁与美酒, 躺在沙滩上, 看着辽阔无际的碧海蓝天, 鸥鸟飞翔，白云悠悠，还有阿银穿着泳衣，或什么都没穿的在海水里玩耍。

    这才是休息。

    这才是人生！

    殊不知，一回到小世界海边沙滩，棕榈树下的躺椅边，就看到云韵这般坦裎相待。

    好惊喜。

    他不是圣人，不是君子，也不想做什么高道德标准君子，他只想率性而活，才不理会什么非礼勿视之类的束缚。

    “你当我是风景？过分！”云韵通红的脸上，泛起薄嗔。

    不知为何，她心中的重点，不再是陆枫看她，而是陆枫把她当做什么。

    只是一道风景欣赏的话, 似乎说明她在陆枫心目中, 分量不太够。

    风景只能被欣赏，但不会被爱上。

    “你这般绝美风景, 独一无二，看一眼便希望永久占为己有，只属于我一人独享的风景。”陆枫笑灿烂道。

    “你还说……”云韵心脏怦怦直跳，听到陆枫这样解释风景，心里一下舒坦许多，暖暖的热流，从心底升起，流向四肢百骸。

    从陆枫言语中，能听出他的喜欢。

    “占为己有”，“一人独享”，显然是另有所指，有暗示意味，不，都不算是暗示了，是相当明确的表达。

    她转嗔为喜，但她的理性与矜持，还在争夺控制权。

    天人交战中。

    陆枫越这样说，她越害羞。

    她口中不要陆枫说下去, 可心里却很受用, 希望陆枫继续对她说这种类似情话的言语。

    居然把想占有她, 说得那么清新脱俗。

    “好吧，那我不说了。”陆枫摊了摊手，笑道。

    “也不许看！”云韵又道。

    她是陆枫随从，但随从也有自己的独立人格，不是任由玩亵的女奴。

    “遵命，老婆大人。”

    陆枫悠然转身，朝着在碧波中冲浪的阿银，挥手打了个招呼。

    不用冲浪板，阿银也能在踏波而行，但用冲浪板玩，才有趣。

    阿银一下就喜欢上这件新奇的玩具，玩得不亦乐乎。

    “我，我可不是你老婆，还有，请你把刚才看到的，赶紧忘掉。”

    陆枫目光不再盯着，云韵心头放松了许多，去把衣服穿上。

    她犹豫了一下，拿起的是泳衣。

    她想的是，反正都被看光了，就无所谓穿泳衣被陆枫看，反正这里也就陆枫一个男子。

    而陆枫不知是故意，还是说错，称呼她为老婆大人。

    她知道老婆的含义。

    陆枫对他女人的爱称，便是老婆。

    云韵心内很复杂，并不是很排斥，但口中倔强的表示反对。

    “晚了，你这般无限美好的形象，牢牢印刻在我脑海中，永远忘不了。”陆枫耸了耸肩膀道。

    “……”云韵心潮翻涌，没再坚持。

    要将脑海中的记忆删除，是强人所难，即便是删除记忆的秘法，也不能选择性删除人的记忆。

    云韵想了想，道：“那你……不能对有我那种龌龊羞耻的想法。”

    “不太可能，我见你的第一眼，就有那种想法了，那时候你穿得严严实实，何况现在是看到了你的，全部…”陆枫坦然道。

    太直白了。

    云韵有些受不了。

    她呼吸又是一阵急促：“你，你第一眼就想……占有我？”

    男人想占有女人，雄性想占有雌性，是一种刻在血液中的本能，无可厚非，但她不是一般女子，她是强者。

    “也包括占有吧，毕竟你的绝色姿容，曼妙身材，以及那绝代风姿，都是那么吸引我，因此我不否认，我的确馋你身子，这是人性使然，但更多的是，我喜欢你，所以希望你快乐，幸福。绝对不会用任何方式来强迫你。”

    陆枫一如既往的坦诚。

    “啊……”云韵心神一荡，万分娇羞中，眸子里掠过水光。

    陆枫非常直白坦率的道出感受，以及与对她的爱慕，毫不遮掩。

    这让她心中一阵激动。

    他这是在表白吗？

    是的，是在表白。

    我应该拒绝，还是接受？

    一想到拒绝，不做陆枫的女人，以后仅是主从关系，云韵便感到一阵莫名痛苦，心如刀绞。

    万般不舍！

    这就是爱吗？

    原来，我也爱上他了…………

    只是，自己可能都不知道，爱会来得这么快。

    恍惚中，云韵鬼使神差的道一句：“只是喜欢吗？”

    “……”陆枫。

    没想到云韵会这样问。

    显然有所期待。

    这与她之前倔强言语，截然不同。

    他回头望去，正好触碰上云韵有些许慌乱娇羞的脉脉含情目光。

    一时间，两人目光紧紧吸在一起，仿佛时间陡然凝固。

    整个时间像是只剩下他们两人，唯有爱意在滋生，在流淌。

    陆枫如何能不明白云韵此刻的心意。

    看着美人儿那面带桃花，欲语还休的娇羞姿态。

    陆枫心内一阵激动，迈步走上前，自然而然牵起云韵的纤纤白素手。

    云韵的玉手，彷如触电般一颤，但没有拒绝，任由陆枫牵着。

    “当然不只是喜欢，我爱你，希望能与你共度余生。”

    陆枫目光真诚，道出温柔情话。

    云韵瞬间破防。

    虽然不再是十几岁的天真烂漫少女，但她一向道心稳固，持重沉稳，一心修炼，从未动过男女之情，否则她也不会被选为宗主。

    而此刻，她心中筑起的坚固防线，悄然瓦解，向陆枫敞开，宛如一位情窦初开的少女。

    “我……我也爱你，但我们，好像太快了。”

    云韵有些难以适从，但还是勇敢的道出真实心声。

    (本章完)

