    “好厉害！”

    马车内，裴倩兰看见顾阳那一刀，不由心旌动摇。

    她自小就痴迷剑法，这些年也博得一个雅号，叫剑痴。在剑法一道，造诣颇高。

    易一那一剑，已经超越了她的想象，一个刚突破一品的武者，竟然能使出神通级别的剑法。

    等到顾阳一刀斩出，就将易一那气势磅礴的剑意，破得七零八落。

    那仿佛从天而降的天火，蛮不讲理地将一切都焚毁殆尽。

    裴倩兰心中某个疑虑，也随之烟消云散。

    她依稀记得三日前的场景，一度怀疑自己是伤在了顾阳的刀意之下。

    现在看到顾阳这一刀，便断定不会是他。

    两种刀意完全不同。

    也许，一些顶尖的一品强者，能够同时掌握两种刀意。但是，这个顾阳才几岁？就算再天才，能掌握一门刀意，已经是极为了不起了。

    当日将她打伤的，肯定是那个叫孟平的凶徒了。

    裴倩兰看着易一被一刀劈飞，胸前有一道可怕的伤口，伤口极深。不由有些震惊，顾阳下手竟然毫不留情。

    这一刀再深一些，就足以要了易一的命。

    便是如此，他的伤势也极重。

    咦？

    突然，裴倩兰感觉不对。

    易一的身体不断往外飞去，竟然没有停下来的趋势，反而越来越快，仿佛被一股无形的力量托着。越飞越高，很快越过了城墙，直至消失不见。

    这反常的一幕，让在场的人都惊住了。

    马车外，潘将军倒抽了一口凉气，“神通境！”

    此话一出，裴倩兰才醒悟过来，确实，唯有神通境的强者，才有这样的手段。

    定然是易一的师长！天圣宗的神通境前辈！

    裴倩兰想到刚才有一位神通境强者在附近，不由一阵后怕。

    若是那位天圣宗的神通境强者怒而出手，顾阳根本无法抵挡。

    顾阳是她和小龙的救命恩人，她为其担心，是很正常的事情。

    ……

    “竟然没有出手？”

    酒馆的二楼，高凡悄悄松了一口气。

    都说天圣宗的神通境极为护短，门下弟子被打得重伤，那一位在一旁看着，竟然没有出手报复。

    果然，传闻不可信啊。

    ……

    “这是什么刀法？”

    另一边，乌行云一脸震憾。

    顾阳突破到一品后，乌行云还是第一次见他出手。

    虽然知道他的实力定然极强，但是亲眼看见这一刀，还是深深被震憾了。

    只是，这一次顾阳所使的，居然不是《灭神九式》，而是另外一门刀法，连他也不认得。

    旁边的徐若梅喃喃地说道，“神霄六灭。”

    乌行云听到这个名字，再也无法保持镇定，失声道，“什么？”

    苏青芷和韩梦灵见两人反应如此之大，皆有些奇怪，问道，“这门刀法有问题吗？”

    乌行云像是没听到她们的话一样，死死地盯着场中的顾阳，心里只有一个念头，原来，传闻是真的……

    徐若梅深吸了一口气，压下了心中情绪，沉声道，“二十多年前，一名女子横空出世，凭借一门刀法，败了无数高手。此人，正是圣地碧霄宫的传人，而她所使的那门刀法，便是神霄九灭。”

    苏青芷转头向顾阳看去，似是自言自语地说道，“也就是说，顾大哥真的是圣地传人？”

    如果说，之前关于顾阳是四大圣地的弟子的传闻只是传闻的话，如今，他使出圣地秘传的刀法，无疑就是实锤了。

    只是，不管是苏青芷，还是韩梦灵，都无法理解圣地的份量。

    也唯有乌行云和徐若梅这样的大派弟子，才清楚地知道，那四个圣地，到底代表了什么。

    苏青芷突然看见一道淡淡的影子出现在顾阳的身后，心中一惊，刚要出声提醒，已经来不及了。

    ……

    “死！”

    秦远看着近在咫尺的顾阳，一直隐藏的杀意才爆发出来，手中细长的短剑，刺向他的后背。

    这一剑，他有七分的把握。

    他在顾阳附近潜伏了两天，终于找到了这个绝佳的机会，务求一击必中。

    只要能杀掉此人，他就积攒够足够多的贡献，可以进入祖堂，得到老祖的指点。

    秦远，是秦家暗影堂的副堂主。

    暗影堂，是秦家设立的，专门搞情报和暗杀。

    他是暗影堂中最强大的杀手，在此之前，从未失手过。

    这一次，是家主亲自下达的命令。

    他不知道家主为什么要杀这个叫顾阳的年轻人，也从来不会问为什么。

    秦家于他有大恩，他就算是肝脑涂地，也难以报答。

    只是，当秦远见到目标时，就有一种直觉，此子实力极为可怕，并不弱于自己。

    所以，他没有贸然出手，而是潜伏在一旁。

    他有着特殊的隐匿气息的方式，神通境以下，绝对无法发现他的存在。

    这两天，秦远一直在等待机会。

    现在，他终于等到了。

    顾阳那一刀，威力大得不可思议，但同样的，消耗也必然极大。加上刚刚挫败大敌，心神松懈之下，正是千载难逢的良机。

    秦远果断出手！

    ……

    “就等着你呢。”

    顾阳之前在模拟的时候，就知道击败了易一后，那位神秘的一品强者就会出手。早就防着呢。

    对方靠近他十米之内时，他就发现了，蓄势已久的一刀，往后斩出。

    秦远发现顾阳身周的护体罡气依然存在的时候，心中顿时一惊。

    怎么可能？

    那可是神通境级别的刀法，他使出一刀后，体内怎么还残存着如此深厚的真元？

    他不是才刚突破到一品不久吗？

    秦远心中惊愕仅仅是一瞬间，手中的刀没有任何停顿。

    对于杀手来说，绝不可以有任何的犹豫。

    下一刻，迎接他的，是一柄通体漆黑的刀。

    这是第二个意外。

    秦远无论如何也想不通，他的反应为何会如此之快，就仿佛提前知道自己要刺杀他一样。

    原先的偷袭，竟然变成了正面交锋。

    若是顾阳是全盛之时，他没有一点把握。

    刚才那一刀，威力简直就是惊天动地，他绝对接不下。

    不过，此时的顾阳，使出了那一刀后，功力还能剩下几成？

    秦远依旧有着四成把握。

    血影刀法，出刀必见血，乃是一门以诡异著称，擅长以弱胜强的刀法。

    刹那间，他的瞳孔变成了暗红色，真元诡异般爆涨一大截，爆发力和速度超越了原先的极限。

    手中的刀刃，速度又快了一分，在阳光下，留下一道暗红的残影。

    这便是血影刀法的奥义，出手之时，以残影迷惑对方，只需要一个刹那，他便能划破对方的喉咙，一击毙命。

    他凭借此刀法，曾暗杀过两名一品。

    嗡！

    秦远突觉眼前一暗，一股凌利到了极点的刀意袭来，仿佛将他的意识都劈为两半。

    嗤的一声响。

    他的刀意，手中的刀刃，握刀的手，还有——

    他整个人，都被从中劈开，一分为二。

    耳边，传来一个有些不屑的声音，“花里胡哨。”

    断岳式！

    这是秦远脑海中最后一个念头，随后，便陷入无尽的黑暗中。

    这一刀，正是灭神九式的第六式，断岳式，讲究的便是一刀斩断山岳的气势。

    顾阳一刀将那名偷袭的一品强者劈成两半，终于解决掉了这个曾经困扰了他很多次模拟的麻烦。

    这下舒服了。

    PS：第三更求月票。

