    马东启摇了摇头，他往前走，走出战争走廊就看到了雷池，大感惊讶，道：“呀，大半夜的，你还在线上？”

    “大半夜的，你不是也来偷家了？”

    “那个……”马东起有些不好意思的笑了笑，“兄弟莫怪，我来蹭个宵夜，只要两份盒饭就行。”

    雷池闻言眼睛一瞪，喝道：“就要两份？”

    “是的，两份就行！我知道兄弟你也不容易……要不我拿钱买吧，哦对，你等级太低，还没解锁交易大厅，不能收金币，那当我欠账好了，给我两份盒饭吧！”

    “不行！”雷池连忙摆手，“怎么能只要两份，全抢走，一个都不要给我留下！”

    马东启听的一愣，心说这家伙说的是反话吧，他脸上带笑，道：“兄弟，玩游戏嘛，不要上头，我知道你郁闷，开局仨小虎，换谁都得炸，当年我也有类似的遭遇，可以理解你的感受，但是啊，玩游戏就图个快乐，平心静气，不要烦躁，不要生气，一切都会好的！”

    “你特么入侵过来是给老子当人生导师的吗？老子不吃这一套，既然来了，就不要又当婊子又立牌坊，拿出血性来，把我打死，能抢的东西全抢走，对了，金矿里面还有一枚金币，你也拿走！还有一个兽人苦工，你给砍死！”

    马东起看着一脸决然的雷池，心中领悟。

    这人必然是崩溃了！

    自暴自弃，不想玩了！

    估摸着是想删号重玩，居然还提醒自己金矿里面有金币！

    是个好人啊，在删号之前要将所有一切都送给自己吗？

    “兄弟，我明白了！”马东启向雷池一拱手，“那我就不客气了！”

    “千万别客气，来，先打死我！痛快点！”

    雷池说话之间抱头蹲在了地上。

    论挨打的姿势，他自认不差。

    “那好吧！兄弟我记住你了，等你重玩以后，开了好友系统，记得加我好友，如果有什么困难，尽管向我开口，能帮的我一定帮！”

    “废什么话！你特么快点！”

    十分钟后，雷池在蘑菇屋前复活，满脸笑容。

    “老爷不好了，老爷不好了！”

    这时兽人苦工哈雷却急匆匆的跑了过来，一脸惊慌的道：“有土匪入侵了，把我辛辛苦苦挖出来的金币给抢走了！”

    “抢的好啊！太好了！”雷池脸上带笑，再看哈雷，笑容止住，“怎么没把你砍死？”

    “啊？”

    兽人苦工被问得一愣，大手挠头，不明所以。

    雷池皱眉，自语道：“又是一个废物，不中用！现在玩家的质量都这么差么？烧杀抢掠都做不好？”

    这时，系统提示声在他脑中响起：“叮，您的秘密营地被玩家恶意入侵，财物遭到洗劫……”

    “叮，统计损失，营地之主被打死、盒饭损失10个、饮料损失4瓶、金币损失1枚！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，您的保金为1枚金币，营地防御指数为3，经计算，赔付您价值30枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “又是30枚！提取！”

    雷池回应系统，很快理赔宝箱就发放到他近前。

    “叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶野兽塔的建造图纸一张、一级塔防科技升级卷轴一张、金币10枚。”

    “爽啊！”

    雷池大呼一声，大半夜起床送人头不亏。

    他连忙查看奖励道具，一阶野兽塔的建造图纸入手之后立刻变成了【小老虎的建造图纸】。

    “又特么是小老虎，有没有搞错？”雷池是也是服了，开局四小虎，这估计也没谁了吧。

    【一级塔防科技升级卷轴：特殊道具，消耗型道具，绑定道具，不可交易，使用之后指定一项未解锁的一级塔防科技，则立刻将之解锁。】

    “解锁科技？”

    雷池是猛兽塔玩家，如今城防中心有四项塔防科技可供解锁，也就是【利爪LV1】、【尖牙LV1】、【野性LV1】、【专注LV1】。

    前两项科技针对近战猛兽塔，【野性】科技针对所有猛兽塔，加暴击几率，【专注】科技则只适用于远程猛兽塔。

    雷池稍一寻思，当场使用科技升级卷轴，就选择升级【专注】科技。

    “叮，升级卷轴使用成功，恭喜解锁塔防科技【专注LV1】，您的所有远程猛兽塔攻击力+2！”

    在雷池想来，虽然自己压根没有远程猛兽塔，但击破野怪入侵，至少前几波，近战塔就是摆设，升近战科技毛用没有，不如先升了远程科技，等有了远程猛兽塔，战力直接增幅。

    至于理赔宝箱中的10枚金币，雷池没有去赌防御塔建造图纸，用5枚买了保险，5枚留着。

    片刻后，雷池在战争走廊最前端，对称着将第四头小老虎摆下。

    这四头小老虎或坐或卧，喵呜喵呜的，很是可爱，可惜毕竟是防御塔，无法离开塔位。

    小老虎如今虽然只是摆设，但建造之后，营地防御指数加了一点，能提高理赔额度。

    雷池命令兽人苦工继续刨金，自己回屋睡觉。

    时间流逝，此时旭日东升，朝霞似金，雷池已经吃过早饭，他躺在躺椅上，沐浴着温暖的阳光，感觉十分惬意。

    “叮，警报，玩家苏有林对您的秘密营地发起了入侵战争。”

    雷池脑中响起了系统提示音，心情更加好了。

    苏有林，LV12元素塔玩家，身形瘦弱，此时蹑手蹑脚的走在战争走廊上。

    “草率了，脑袋一热，一个人就过来了。”

    苏有林谨慎的看着四周。

    这里不对劲！

    昨天营地中就一只小老虎，怎么现在变成四只了？

    难道那个叫雷池的家伙手里捏着建造图纸，一直没用？

    而且他的营地中有盒饭，有饮料，这就很奇怪，新手玩家开局绝对没有这些东西。

    “这个叫雷池的，绝非普通玩家，不会真是高玩重修吧?”

    苏有林想起了曾经听过的一则传说，据说有一位已经升到了30级的元素塔高玩，完成了一个神秘任务之后，删号重玩科技塔，开局就有一千枚金币的补助。

    他不知道这件事是否是真的，但塔塔世界中有隐藏任务，有隐藏道具，有各种随机事件，删号重玩后有补助也未必不可能。

    “难道这个叫雷池的是扮猪吃老虎？可为什么他连第一波野怪入侵都没开？又为什么会被陈汉祥和马东启成功给入侵了？”

    苏有林可是知道的，昨天在吴金刚带着他们入侵了这里之后，陈汉祥和马东启分别又独自入侵了一次，都赚得盆满钵满，抢到不少盒饭。

    也是因此，他今天才赶紧来发动入侵战争，也想刷点盒饭。

    只是来到这里之后，他就有点后悔了。

    这座营地，四小虎放门口，怎么看怎么诡异，那玩家雷池，绝不简单，是不是故意设套来针对自己的？

