    叶圣凌一看到这条短信，哪里还忍受得了，心想这是哪个不长眼的敢来纠缠自己的女朋友，二话不说就马上去了那里。

    此时在酒楼的一楼，叶冰心郑和一个大腹便便的中年人聊着天，不过看得出来叶冰心的脸上似乎是有些不耐烦，皱着眉头说道。

    “范会长，你不是说找我过来有事情需要我帮忙吗？我觉得你还是直接先说你的事吧，就不要再说其他的了。”

    这个范会长叫做范统，长得就是一副大腹便便道貌岸然的样子，他是华人商会东亚副会长，虽然听起来名气很大，不过他手中倒是没有什么权利，但这位置倒还真是不小，好歹也是整个华人商会东亚圈子的，他也算是个蛮出名的人物。

    范统这个位置可以说是个相当不错的美差了，因为平日里并没有什么工作要忙，反而还可以用公费到处旅游，美其名曰叫做市场调查。

    这一次来江东市调查，巧合之下遇见了叶冰心，叶冰心那冰山美人的气质马上就吸引住了范统，也立马就让这家伙起了贼心，马上就想要结识一下叶冰心。

    他托人联系上了叶冰心之后，就开始疯狂的约叶冰心出来约会，不过以叶冰心的性格来说，自然是直接无视，所以范统在无奈之下，也就只好想了个借口，说是他们华人商会遇到了点事情，想要请人调查，而且还特地委托叶冰心，所以这才能够约来叶冰心在这里跟他吃饭。

    只是他们已经在这里聊了一个小时，却根本就没有谈所谓的事情，这原本就已经让叶冰心很是不爽，可没想到范统居然还直接提出要跟叶冰心搞地下情人关系，这让叶冰心十分的不悦，要不是这里是公众场合，她可能当场就骂出来了。

    不过也因为对方身份并不一般的原因，叶冰心也就只好叫叶圣凌过来帮自己，想要让他来帮自己解围了。

    “叶小姐，我觉得我的条件已经够优厚了，只要我们之间保持那样的关系，我也不过就是每个月过来找你一次，你陪我睡一觉就行，我会利用我的关系跟你的各级领导打点打点，到时候换个部门提拔你上去那还不是分分钟的事。”

    这个范统看起来应该是用这一招得手无数，所以这一次也相当的自信，滔滔不绝的在叶冰心的面前说着。

    “行了，范会长，我最后再跟你说一遍，如果你不是要跟我谈公事的话，那我就先回去了。”

    叶冰心根本就不想理会这样的无赖的纠缠，皱着眉头就说道。

    “叶小姐，你还要不要再考虑考虑……”

    范统有些奇怪，还以为是自己的条件说的不够明白。

    “好了，今天就到此为止吧，我先走了。”

    叶冰心冷冰冰的说道，提起了包站起身来，随后转身就要离开。

    范统眼中闪过一抹阴狠，就在叶冰心转身过去的瞬间，他立马将一小包药粉全部倒入了叶冰心面前的那杯茶里。

    随后又赶紧站起身来拉住了叶冰心，装的一副很是诚恳的样子。

    “叶小姐，叶小姐，你先不要走。”

    “范会长，请你自重。”

    叶冰心看向了他，眼神之中有些凌厉。

    “叶小姐，不好意思，刚刚可能是我糊涂了，对不起，对不起，可能真的是我被鬼迷了心窍，一下子说了些傻话，那我们不说刚刚的事了，我们现在就说点公事吧。”

    范统点头哈腰的道着歉说道。

    看着他的这副模样，叶冰心也知道这既然是自己的工作的话，若是他真的有什么问题，那也还是要帮他解决了才行，看他似乎是已经改正了的样子，叶冰心也停下了脚步。

    “叶小姐，我保证绝对不会再说刚刚那样的话了，请你相信我，那我们现在就开始说说我们商会的问题吧，您请先坐。”

    范统连忙又拉起椅子说道。

    “好吧，范会长，既然今天是来帮你解决问题的，就不要再说其他事情了。”

    叶冰心看着他点了点头，于是也重新又坐了下来。

    不管怎么说这个范会长的地位也还算是挺高，因为商会原本就是一个财力很雄厚的团体，所以这个范会长在各行各界都还算是有不小的影响力，叶冰心多少也还是要给他一点面子。

    “叶小姐，您先喝茶吧，你看你坐下来这么久，还一口水都没喝呢，我接下来要说的事情可能会比较长，得多耽误你一点时间了。”

    范统又是一脸诚恳的样子，叶冰心见他这副模样，也渐渐的放下了警惕心，端起茶杯就喝了起来。

    范统看着叶冰心喝下那杯茶的时候，饱满的衣领口随之上下浮动，内心也更加痒痒了起来，叶冰心确实是十分的高冷，但越是高冷范统就更加有那种想法，原本范统是想好好威逼利诱一番，只可惜叶冰心根本就不吃他这一套，现在看来的话只能用这种强行的手段了。

    他的那个***可是特地从印度进口过来，那个药贩子说连石女都能开化，一想到叶冰心等等会变成一副热情的样子，范统心中就更加兴奋了起来。

    “好了，范会长，你说吧。”

    叶冰心喝完那杯茶之后，还不觉得自己身体有什么异样，依然还是正常的问道。

    不过这倒是难住了范统，他的商会根本一点问题都没有，不过他现在必须要说点什么话来拖延一下叶冰心，显然那个***的作用需要一段时间才能够发挥出来，他可不能在这之前让叶冰心跑了。

    “额……这个……我先想想。”

    正当范统还在组织着措辞的时候，叶圣凌这时候就走了进来。

    “冰心，我到了。”

    叶圣凌快步的来到了叶冰心的身边，同时也直接就将她从座位上抱了起来。

    叶冰心没想到叶圣凌的动作这么直接，但她也仅仅只是脸上变得通红，也并没有挣脱或者是表现出不自在的样子，这倒是看的范统当场就要傻眼了，脸上变得一阵青白。

