    “红叶王？”

    张悬眼睛眯起。

    “不错，是我！能从我的声音，就知道我是谁……玉叶王、石叶王两个蠢货，应该是被你弄死的吧？”

    冷笑声响起，张悬随即感到身体一紧，就好像被什么毒蛇盯住了一般，全身僵直。

    “是元神的压迫……”

    头上冷汗直冒，张悬知道对方这是动用了元神的压迫，虽然只是简单地一丝，却也让他生不出任何反抗的念头。

    “不错，是我杀的，你难道要替他们报仇？”

    运转天道真气，这才感觉轻松了一些，张悬咬牙向四周看去。

    对方不知隐藏在什么地方，就算明理之眼也看不出踪迹。

    “报仇？被一个从圣弄死，说明他们不配做王者，死有余辜……”红叶王冷笑。

    异灵族人只效忠皇者，生性凉薄，就算是同伴死了，也不在乎。

    “你能弄死他们，让其连传讯的时间都没有，也算是个人物，这样吧，我也不着急杀你，和你做一个游戏，怎么样？”红叶王继续笑道。

    “做游戏？”张悬一愣。

    其他人也满是奇怪。

    “不错，游戏的规则很简单，你们不是想逃出这个地方吗？我这里一共有五条线索，只要全部得到，就能轻松逃离阵法，见到我的真身……”

    红叶王道。

    “五条线索？恐怕也不是很容易得到的吧！”张悬皱眉。

    “聪明，我就喜欢和聪明人说话！”

    红叶王笑了笑：“想得到线索很简单，杀死一位名师，我给你第一个，再杀死两个，我给你第二个，再杀死三个，给你第三个……以此类推，也就是说，只要你杀死十五位名师，就能得到完整线索，逃出这里……”

    “杀死名师？”张悬拳头一紧。

    他们一共三十人，此刻已经死了八个，剩下的只有二十二人，杀死十五个……几乎就没剩下多少了。

    好狠！

    让自己自相残杀，好渔翁得利，虽然还没见到本人，却知道这位红叶王，诡异、邪恶，比玉叶王等人，强大了不知多少倍。

    “不错，你是个聪明人，应该知道怎么选择，不杀，你没有见到我的机会，同样会被阵法全部杀死；而动手杀人的话，至少还能见到我，或许能为他们报仇……”

    红叶王接着道。

    “卑鄙！”

    众人全都气的脸色发白。

    一关关的闯，和对方说的一样，早晚都会被杀死，甚至连见这个红叶王的机会都没有，只有得到线索，才可以冲出去，和他拼命。

    “他是在诛心……真要这么做了，和异灵族人有什么区别？还有什么资格叫名师？”

    吴师咬牙。

    对方现在是吃定了他们。

    两条路只能选择一种。

    “哦，对了，你不杀他们也行，反正你们这群人中，不管谁动手，只要能先死十五个，我的线索同样会拿出来……”

    红叶王继续笑了笑：“赶快决定吧，给你们一个时辰考虑……嘿嘿！希望我们第一次合作，能够非常愉快……”

    声音刺耳尖锐，逐渐消失，好像这家伙再不窥探。

    “应该是走了……”

    神识蔓延，吴师转头看过来。

    “怎么办？”

    乌天穹开口。

    其他人全都情不自禁的看向不远处的张悬。

    一直闯下去，肯定不行，难道真和对方说的一样，自相残杀？

    “这肯定是红叶王的诡计，目的就是让我们自相残杀……大家千万不要上当！”张悬环顾一周。

    “是啊，一旦中计，自相残杀，就算活下来，也会成为心魔，被对方利用……”木师也点了点头。

    “说实话，我们能够走出去的机会的确不大，只要能杀了这个红叶王为风长老他们报仇，就算死了，也不算什么！”打断他的话，乌天穹道。

    “不错，我们死不足惜，但如果是被困，被阵法杀了，就太不值了……”伍然也道。

    “我的意见和其他人一样，我们可以死，张师和吴师不能死，只要你们还在，就有机会杀死红叶王，逃出这里……”冯勋也点头。

    其他人纷纷向前，表示同意。

    他们的意思很简单，大不了死上十五个，只要能保留实力，总比全部死在这里好。

    “你们的想法我知道，但是……你们能保证红叶王说话算话，就一定能给线索？而且就算知道线索，就一定能够逃出去？”

    见众人这副态度，张悬摇了摇头。

    他们的想法大公无私，甚至不惜牺牲自己，可……这样没用！

    先不说异灵族人狡诈无比，就算真的将线索给他们，甚至将其放出阵法，但……名师就是名师，有做事的原则，不可能因为自己，牺牲其他人。

    不然，和异灵族人，又有什么区别？

    “那怎么办？”

    众人也知道是这个道理，只是亲眼看到这么多朋友死亡，又被对方玩弄在鼓掌之间，实在忍不住了，才冒出那种想法。

    此刻听到张悬的分析，一个个看过来，希望眼前这位能够继续创造奇迹。

    “我也不知道……”张悬苦笑。

    他现在是真的没办法，不知道这个大阵，到底如何运转，不知道红叶王身在何处，再多办法都没任何用处！

    “你也不知道？”

    见他都没办法，所有人像是泄了气的皮球。

    张师一路以来，什么事都没难住过，连他都没办法，那就真不知道该怎么办了。

    “我忍不住了，红叶王不是说死十五个人就行了嘛？我死后，活着的人，一定要替我报仇……”

    沉闷了许久，一个嘶吼声响起，一位战师再也忍不住，举起手中的长剑就要自杀。

    “住手！”

    没想到，都说的这么明白了，竟然还有人要自杀，张悬眉毛一扬，手指猛地一弹。

    叮！

    一道真气冲了过去，将长剑击飞，吴师向前一步，手指点出，将其修为封印。

    现在这个时候，不是自杀就能解决的，而是要想出更好的办法。

    “别拦我，让我死……”

    被封住修为，这位名师没有停止，依旧放声大吼。

    “不让我们自杀，那我动手……”

    刚解决这个，又一声嘶吼，一个名师跳了出来，对旁边的一位战师拍了过去。

    “哼！”

    脸色一沉，冯勋身体一晃，来到这位名师跟前，一脚踹了过去。

    嘭！

    鲜血喷出，名师倒飞了出去，重重摔在地上，受了重伤。

    “冯勋，你干什么？”

    连忙将受伤的名师扶起，沈平潮转头怒目而视。

    正是他们逻青学院的一位长老。

    “干什么？偷袭我的人，没杀他就不错了！”

    冯勋怒目而视。

    他的战师，一直站在原地未动，这个名师偷袭，要不是自己出手，恐怕已然被杀，这个时候，居然问为什么，开什么玩笑！

    “我看你是找借口动手吧，既然如此，不如先将我杀了……”沈平潮哼道。

    “动手又如何？你们三大学院来的这些，一直都是累赘，早就看你们不顺眼了……”冯勋冷笑。

    “够了！”

    没想到危险之中，众人非但没团结，还争吵起来，吴师气的快要爆炸。

    “大家都是名师、战师，这次来到遗迹，虽然都抱了必死的决心，却也不能在和异灵族人争斗的过程中自相残杀！真要如此，如何有面目面对孔师？面对列祖列宗？”

    “哼！”

    听到他的呵斥，冯勋和沈平潮对望了一眼，各自一甩手臂，强行将怒火压了下来。

    “好了，大家都消消气，还是赶快想想，怎么出去再说吧！”

    见二人不再争吵，韩会长开口。

    “怎么出去？先不说这个阵法里三层外三层，到处都是陷阱，就算出去了，遇到了红叶王，我们谁能是对手？”

    冯勋摆了摆手：“我亲眼见过石叶王的实力，吴师就算用尽全力，也最多打个平手……红叶王更强，再加上阵法，咱们这次肯定是没办法离开了！”

    “是啊，我也觉得没办法离开了……除非，杀死十五个，得到对方的线索！”战师堂另外一位千夫长，江原道。

    “真要动手，我们就真中了红叶王的离间之计……”吴师皱眉。

    “中计？我不这么觉得，我反倒觉得，咱们之中，肯定有内奸，不然，异灵族人为何会对我们的行踪了如指掌？为什么会处处抢到我们前面？不可能这么巧合吧！”

    江原道。

    “内奸？这怎么可能！咱们都是名师，怎么可能背判……”吴师摇头。

    “尤虚也是名师，不也背叛了人族？”江原道。

    “这……”

    吴师眼光一闪，不知如何回答，皱了皱眉，看了过来：“江师，是不是发现了什么？但说无妨……”

    “我是发现了一些不对劲……”冷哼一声，江原转头看向不远处的洛若曦，目光如电：“洛师，我有几个问题想要问你……”

    洛若曦皱眉：“请讲！”

    “进入遗迹，吴师、韩会长都没发现阵法空间，你却一眼看出；无疆界，我们被困，真气大损，唯独你没受到太大伤害，而且你一离开，异灵族人就过来攻击；黑湮尘沙，谁都不知道灵魂类的法宝能够抵挡，你却一清二楚，甚至，让我们沿着异灵族人走过的痕迹过来……结果，就进了对方的陷阱！”

    江原冷冷一笑：“这些……你怎么解释？”

    “他这样一说，还真是……”

    “之前我还没注意，江战师一说，这位洛师果然有些不对劲！”

    “刚开始没说要来遗迹，突然加入，我就觉得有问题，现在看来果然有猫腻……”

    “看看她怎么回答吧……”

    哗啦！

    听完江原的分析，众人脸色一变，齐刷刷向后退了几步，洛若曦周围顿时空出了一个圆圈。

    “你觉得我是奸细？”

    没想到对方会将矛头指向自己，洛若曦秀眉蹙了一下。

    “不错，伪装在我们身边，一步步带我们进入陷阱，却没有发觉，青田一脉，拥有这种能力和实力的，恐怕也只有那个传说中，神龙见首不见尾的强者！如果我猜的不错……”

    江原冷冷盯过来，双眼如电，道：“你就是天叶王！”

    （最后几个时辰，月票不投就浪费了，另外，凌晨12点有一章更新，请大家把保底月票留给老涯啊！多谢了！）

