
　　式神之术是参考当初在西方之地听闻的护法培养之类的东西，加上符咒研究出来的，是现在所有阴阳师家族最主流的阴阳术了。

　　阴阳师收服式神之后，可以对符咒进行祭炼，加深联系，战斗的时候，阴阳师可以把自身的灵力通过那蓝色的符咒传输到式神身上，这样就可以发挥出1+1=2的战力。

　　这种加持的方式只是式神之术最厉害的地方之一，式神之术之所以会被那么多人喜爱，其实还是在于加持的数量，只要你承受得住，你可以一次性使用两个式神，三个式神，四个式神，甚至是五个式神。

　　靠着人数的优势，同级别的法师或者巫女，根本就不是对手，这也是阴阳师为什么那么高贵的原因，为皇家服务的阴阳寮里只有阴阳师，没有其他职业。

　　当然了，也不是说谁都能一次性使用那么多式神，这玩意对精神力和自身的灵力储量要求还是挺大的，精神力的多寡决定了你可以加持的式神数量，灵力的量决定了你可以加持的时间长短。

　　而且也不是说，式神多就一定比式神少的人强，这要考虑到瞬间爆发力的问题了，加持的式神太多的话，灵力太过分散，每个人得到的加持肯定比同级别单个式神的要少，如果要发动大招，瞬间爆发力肯定就比不上了。

　　“啪！”

　　粗略的看过一遍之后，太直接把书扔进书堆里，这些玩意虽然挺有趣的，但问题是对他没用啊！没事看看，当做增进知识，触及旁通还行，真想修炼是不可能的。

　　别忘了，太现在可是妖族啊！这些人族修炼的东西，他用不了。就算是那本“阴阳吐纳诀”也一样，而且这个世界正常来说，只要是能觉醒个还可以的血脉，都会传承到一种自家种族的妖气吐纳法，根本用不上人族的东西。

　　更何况，“阴阳吐纳诀”的作用也只是提升修炼速度而已，对于有小世界作弊器的太而言，作用真心不大，而且这玩意普通人修炼也估计也只能修炼到高级妖怪相对应的级别，上面可没有修炼意志的方法。

　　已经连续两次突破到大妖怪的太，比谁都清楚，不管是哪个体系的修炼方式，修炼到最后都是在修心，心性不足，意志力太差，是不可能突破到大妖怪这个级别的。

　　只是单纯的提升修炼速度的话，有的是办法，可是意志力的提升却没有一点捷径。

　　要嘛天生就心性超然，意志坚定，要不就红尘炼心，历经无数磨难。

　　这也是佛道两家的两种主流的修行方式，本身意志力坚定的，可以耐得住寂寞，就在深山修行。做不到的，就滚出去红尘炼心。

　　不过，现在最主要的，还是去追杀朱九阴，这些东西以后有空再慢慢看也可以。

　　在对土御门家族那三个大阴阳师摄魂控制之后，太已经从他们口中得到了朱九阴相关的消息，阴阳师的占卜之术也只能算出个似是而非，情况如何还得太亲自去看看！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十五章 式神免费阅读。https://xs.23sk.com 