 天穹上方，弥漫窒息冷冽之气，一片阴霾扩散，覆盖大片区域，如黑洞扩张，淹没了三位证道大帝身影。

外界武者，再也看不到轩辕高颜、夜凝红以及斩宗之主。

无数双眼睛盯着天穹，透过漆黑阴霾，只能看到三枚闪烁的白金光点，各个剧烈无比，他们疯狂冲撞着，震出一层又一层帝光裂痕。

这一瞬，各方势力元帝皆远远避开，退出一大截距离。

纵然是牧云宗、阳神、罗帝诸人，也都默默后移数十丈，提高警惕，周身涌动帝光，时刻以证道帝气护体。

阴霾中三人皆乃帝主强者，此一战，生死交锋，有帝主陨落，爆发的道威之强可想而知。

斩烨回到战舰上，目光望向阴霾之内，看着三团白金光点频繁撞击，传出的震荡感，即使远远退开，依旧能清晰感觉到，战斗非常激烈。

回想起方才一幕，他受轩辕高颜证道规则压落，宛如面对不可撼动的高山，即使拼尽全力反抗，却毫无作用。

此时，依旧心底直冒寒意。

斩烨在刀阵顿悟，规则圆满，顺势入帝，掌握元帝力量后，那一瞬间的感觉，好像成为天地唯一，本以为足够强了，结果面对轩辕高颜，弱小的如同蝼蚁一般。

证道大帝，简直可怕！现在联想一下，便可知道神宫邪魂有多强。

妙璃身为无暇大帝，拖延邪魂那么久，同样恐怖如斯。

这让斩烨重新认清了自身的定位，他还远远不够。

“希望老祖平安。”

斩烨抬头开口道，尽管轩辕高颜孤身一人，而斩宗之主与夜凝红联手。

不过，帝主之间厮杀，依旧凶险万分。

“你要相信斩族的刀道。”

萧晗轻声说道，轩辕高颜确实非常强，但斩宗之主也非泛泛之辈，血脉力量同样霸道绝伦。

何况，有夜宫主联手，他们一定能胜。

斩烨点头，两人便是朝着战局看去。

此刻，随着帝主展开交战，那头轩辕家族的八翼黑龙也发狂起来，充满力量感的巨大肉翼煽动，掀起一股股恐怖风暴，与魔莺纠缠，两尊兽帝修为齐平，无限逼近帝主层次，厮杀在一起，凶唳至极。

然而，城内却陷入暴乱，伴随着轩辕高颜开启第二道护族大阵，四方阵柱崩塌，兽灵被唤醒，一只只如是来之远古的庞然大物走动，散发的恐怖力量，堪称毁天灭地。

不用任何人下令，城池内，所有轩辕家族残余之人，皆第一时间朝神殿方向跑，唯有躲进神殿当中，方能避过四方兽灵灭杀。

这些兽灵一旦唤醒，会无差别攻击，但凡散发鲜活生命的气息，都会受到它们攻击。

这也是轩辕高颜为什么不轻易开启的原因，除非危机家族存亡，否侧不会开启。

更重要的是，唤醒兽灵的代价太过巨大。

那四根直耸云端的四方阵柱，通体皆由天晶石组成，乃轩辕皇族底蕴，囤积了漫长岁月。

如今一朝崩毁，耗尽所有灵力，千年底蕴落得荡然无存。

对于轩辕皇族而言，损失何其惨重。

否侧的话，轩辕高颜也不会目睹轩辕无英被秦浩追杀，而不去开阵，因为实在不能开。

但如今，一切都不重要了。

萧晗目光落向城内，所有轩辕皇族之人都往神殿冲，丝毫不顾背后敌人追砍，包括几名残存的轩辕家族元帝，化作道道流光亡命的朝着神殿飞驰。

夜罗宫与郑族高手没有追，如今他们也无力追杀，顷刻间被轩辕高颜斩杀三人，之前有一人的帝躯也被打碎。

斩宗高手同样没有追，城中兽灵气息太强，虽然没到帝主层次，却也不比八翼黑龙和八翼魔莺弱，稍不留意，可能会死在兽灵攻击中。

现在城内局面变得有些滑稽，双方大军同时朝着相反的方向跑，如俩股海潮分开，遭受兽灵威胁瞬间，表现的如此默契。

目前城内唯一没有动的人，便只有四位。

斩文哲与轩辕无霸陷入疯狂当中，刀光劈杀，戟光飞驰，都想要对方的命，打得太激烈，进入忘我之境，两人像是没有察觉兽灵苏醒。

此外，一道帝劫光辉垂落，淹没一道身躯，那道身躯刚开始没有丝毫气息，但现在，渐渐泛出了白金帝光，越来越神圣。

秦浩，仍在渡劫。

他没有走，苏晋自然不会走，纵然城内混乱不堪，兽灵庞大身躯遮挡了太阳，阴影笼罩苏晋头顶，他依旧牢牢站在原地，为秦浩护法，哪怕兽灵巨掌压来，怕也会毫不犹豫撑上去。

噗嗤！一团帝光破裂开来，有血浆四溢冲天。

却见，轩辕家族某位支脉元帝，正欲飞进神殿之中，然而中途，一道恐怖的龙爪踩踏落下，将之碾在地面。

龙爪垂落的速度看似很迟钝，元帝飞行速度却是极快，可偏偏飞至中途被击落，像注定了般，让龙爪刺穿肉身，直接压碎了神魂。

吼！烟尘之中，一颗狰狞龙头探出，朝天吼出音浪，音浪一路辐射，苍天被震得颤抖。

随即，这头龙见一条光束从空落下，顿时被吸引住，下一秒，它庞大身躯朝着秦浩的方向，缓慢的移动过去。

“嗯？”

阳神目光落下，一道帝气消失，自然引起了他的注意，见轩辕家族元帝被兽灵轰杀，他内心不起半丝波澜，只不过这一刻，他的注意力跟着兽灵一起转移，也落向劫光，那双金辉般锋利的眸子透过劫光，一眼看清内部的秦浩。

随即，阳神伸出手，证道之力席卷而出，反掌而落，一缕证帝道火飞驰而下，朝劫光位置轰去。

秦浩想渡劫成帝？

他不准。

咻！一股证道剑气同时诞生，白金光芒剧烈无比，紧追着道火飞驰。

“破。”

牧云踪吐出一道声音，意念控制剑气凌厉插进道火之内，伴随汹涌的剑光肆虐开来，道火顷刻间撕成粉碎。

阳神抬起头，目光看向牧云踪，像是下达最后警告，冷漠出声道：“此战，我只杀一人。”

杀一人，他便走。

秦浩死，他不会再对任何人出手，夜罗宫和郑族想覆灭轩辕家族也好，称霸南域也好，都与他无关。

“休要痴迷不悟。”

牧云踪眼瞳微缩，如剑芒刺向阳神，语气也开始变冷，宛如对对方的警告。

这无尽皇城战场，万万人谁都可以死，却唯独秦浩不能死。

阳神杀谁都可以，但若他杀秦浩，牧云踪绝不会袖手旁观，并非单纯为了秦浩，更为了阳神和烈阳圣殿。

牧云踪珍惜这段友情，不想看着阳神重蹈轩辕高颜覆辙。

否侧明日，圣殿神山，便如同下面这副残景。

“牧云踪，你让我很失望。”

阳神发出一声叹息。

轰轰轰轰！一股股道火爆发而出，十余尊熔岩巨人虚空踏步，规则拳火破空而至，齐齐轰向剑帝。

“十方剑灭。”

牧云踪爆喝一声，周身证道光辉大盛，刺人眼目，恐怖的剑意吞噬苍天，意念而至，剑出，化作十余柄巨剑环绕周身，接连朝着熔岩巨人刺杀向前，剑光斩碎拳火，劈在火灵本尊身上。

轰！天穹完全沦为火海，阳神满头金发倒悬而起，如是燃烧了般，变成了神圣火焰，他空虚一握，火海崩腾，一尊尊火灵战魂出现，与熔岩巨人融合。

这一瞬，天空大道都被道火之意侵透。

“无奈啊，向天借剑。”

牧云踪神魂都泛出熔化感，证帝道火已经威胁到了他的生命，他剑指举向头顶，爆发一束剑气，破开云霄，刺穿漫天道火，剑气与苍天想连……罗帝、明帝与李远见状，目光爆瞪，又朝着战局远远避开。

眼看轩辕家族快完了，怎么牧云踪跟阳神又搞起来了。

唰唰唰唰！剑阵垂落，与道火相撞，漫天都是剑气和火焰，剑帝与阳神转眼陷入激战之中，两人身法太快，几乎没人看得清，只能看到无数剑气不断被融化，同样，道火也飞速衰弱下去。

这一刻，观战的南域武者都麻木了，又有两尊帝主陷入生死交锋。

然而出奇的是，剑宗高层和圣殿高层，都没再动手，两大宗门之人，非常安静的保持着距离，认真观赏自家帝主。

轰，咔嚓嚓！城内，大道劫光持续不断，一股股劫力轰落秦浩身躯，劫光中，秦浩弥漫的帝气越来越澎湃。

“第四二十道了。”

苏晋守护着，默默数着数。

证道之劫三十六重，为什么秦浩的劫，却与其他人不同？

照道理，该结束了。

这时，苏晋嘴角微微抽了抽，他忽然想到，似乎秦浩本身也拥有了招引帝劫的能力，如果他引下自身帝劫，再算上轩辕无英没有撑过的劫数……嗯！确实，三十六重不够。

即使轰落四十二道，后面还有十二道。

苏晋考虑着，要不要他也重新招引一次帝劫试试？

但好像，他现在已经是完美帝躯了。

嗡！一头庞大黑影笼罩而下，恐怖的恶龙之气弥漫，摄入苏晋神魂中，令他心脏狠狠颤了颤。

“护族兽灵。”

苏晋抬起头，刚好与一对巨大龙目对上，那是一双空洞的眼神，如是窟窿一般渗人。

麻烦了！秦浩尚在沐浴帝劫，此时不能中断，否侧，无法塑造完美帝躯。

恰恰轩辕家族护族兽灵过来，这股威压极强，逼近帝主层次，即便身为神宫弟子，苏晋也远远无法与之抗衡。

呼！没有给他任何思考时间，一只恐怖的巨大龙爪踩踏而下，锋利的爪光将空间撕裂开来，顺着劫光欲将秦浩葬灭。

苏晋抬头看着利爪，灵魂仿佛被深深刺中，竟连反抗之力也提不起来，他咬牙沉吼一声：“师姐。”

 