    他语气很沉重，似乎这不是游戏，而是现实。

    黎晚默，这谁设计的游戏？有意思吗？！

    四周还有阴森森的冷气，黎晚眼睛被蒙上了，什么都看不见，差点以为自己置身鬼屋，或者说，这根本就是鬼屋吧？

    只有手心是温暖的，因为她的手被许深握着。

    黎晚半天才回应：“许深，你果然不是玩游戏的料，一个小小的游戏，你都找不到出路，你方向感好差。”

    天天“咯咯”笑。

    许深当然听不到她在说话，不过他看到天天在笑，知道不是什么好话。

    许深沉声：“要是愿意相信我就拉住我，要是不愿意，就松开手。”

    许深的世界一片安静。

    黎晚听见了他的话，没有抽出手。

    许深倒计时：“我数到三，要是你没有松手，就没机会了。一，二……三。”

    最后一个音落下，黎晚的手没有松开。

    许深一手拉着黎晚，一手拉着天天直奔左边的岔路。

    这条路畅通无阻，四周是美丽的森林景象，绿色的树木，欢快的鸟儿，还有不知名的野花。

    光芒万丈，道路平坦，直到室外的太阳光出现，天天欢呼：“出来啦！”

    工作人员帮他们拿下道具。

    长久的黑暗让黎晚很不适应，许深用手替她遮住太阳光，直到她适应这室外灿烂的阳光。

    工作人员一个劲夸他们，更是给了天天很多玩具和奖励。

    天天把糖果和玩具乐园的纪念玩偶都塞进背包，虽然家里不缺玩具，但他更喜欢这个！

    这个是他的奖励哦！

    黎晚长吁一口气，可算从这个什么森林里出来了。

    天天叽叽喳喳说个不停，大意差不多就是夸奖爸爸厉害、爸爸聪明。

    一家人走在玩具城的路上。

    许深忽然看向黎晚：“刚刚在那个森林里，你说了我什么？”

    黎晚挤出一个笑容：“夸你。”

    “哦？再夸一遍我听听。”许深不依不饶。

    “机会只有一次，错过就没有了。”黎晚又不傻，她才不会再说一遍。

    “欠……揍。”许深狠狠睨了她一眼，知道她没什么好话。

    本来想骂一句“欠操”，考虑到小孩子在这儿，他立马收回想说的话，再加上他在公众场合素来斯文优雅，竭力维持着那点儒雅的做派。

    黎晚默默远离他。

    天天玩累了就坐在长椅上休息，晒晒太阳喝着饮料。

    许深问黎晚：“你要喝什么？我去买。”

    “辛苦许大公子了，我想吃冰淇淋。”

    “这个天气吃冰淇淋，你还真与众不同。”

    “要香草味的，一个，谢谢。”

    许深转头去商店。

    黎晚以为他会给她买冰淇淋，没想到他没买，丢给她一杯温热的茶饮：“接着。”

    许深把饮料扔过来。

    黎晚接住！

    瓶子暖和和的，还带着许深身上的古龙水气息。

    黎晚：“……”

    她只好拧开瓶盖喝，喝一口看一眼远处的天空。

    蓝天白云，光线穿过云层，灿烂耀眼。四处无风，暖洋洋的太阳让人昏昏欲睡。

    许深坐到黎晚身边来。

