
　　就在我心中不爽之时，眯眯眼再度主动跟我搭话：“你刚刚干嘛去了？身上怎么会有一股奇怪的香味？”

　　我眉头一紧，这眯眯眼的鼻子也太灵光了吧？这都给闻出来了？我刚刚也没有跟欢子有太多的亲密接触，这身上怎么会有什么奇怪的香气？最奇怪的还是我咋就没闻到呢？

　　我也不禁低头去试闻，可除了有一点流汗之后的酸臭味，别的便一点也没有了啊。这不禁让我皱眉，就在我打算说什么的时候，他却主动的将我打断：“行了，别说了，你是不是见到不该见的东西了？甚至是遇到了诡异的事情？”

　　我心中一蹙，这都能让他知道？不过我还是立刻摇了摇头，装出一副淡然的样子：“没有啊，我只是巡视了一周，这地方哪有你们说的那么多鬼怪啊？”

　　就在我说完的瞬间，眯眯眼一把上前抓住了我的手，紧捏在我的脉搏处，他的劲挺大力的，以至于没几秒，我额头便直冒冷汗，自从那一病之后，我的身体本就单薄，就算是这样的情况，我都有些难以驾驭。

　　“啧啧啧，奇怪了，你的脉息平稳，像是练家子，可为何这番狼狈样子？”眯眯眼不禁诧异的问道，同时眼也在朝我看来，这一次他与以往不同，瞪大个眼珠子，仔细的盯着我看。

　　看着他那逗趣的模样，我也是有些忍不住想笑，跟当初我幻象中的完全符合，就算是瞪大眼睛的他，也是一副眯眯眼，看着就像是色眯眯的在看人一般，再加上他他这一脸严谨的样子，说不出的滑稽。

　　不过我也是挺惊异的，我的情况压根就没有跟任何人提过，却没成想到，只是一把脉而已，我的底细便被这眯眯眼猜了个半透，我虽说知道这眯眯眼不简单，但也没想到他这么厉害，这不禁让我另眼相看。

　　“你难道就没有察觉到？你身上可是有一身狐狸骚，一定是被那个女人所勾引了吧？远离她，她只会害你的。”眯眯眼阴沉的说道，说完之后，便一人进了值班室。

　　而我则是心中一凉，再度回想之前，欢子发浪的样子，我不禁脑乱了起来，那白花花的身体，是个男人就会忍不住想要扑腾上去，我真佩服自己，要得是多大的定力，才一时忍住了。

　　只是被眯眯眼说欢子是狐狸精什么的，这让我有些反感，虽说我跟那欢子只是有两面之缘，但是这两次见面，她给我的感觉都不像是要害我的人，再说了，我们素味平生，她又有什么样的理由来害我呢？所以啊，我也不会相信眯眯眼的话。

　　一切我也就当做笑话看待，过去了也就忘记了。这下半夜，我也就一直无聊着，本想捡起南宫慕的那本书看看的，但一想到他引子写的那话，我气就不打一处来，没多想，我将他的东西丢在了地上。

　　后来也不知道怎么的，迷迷糊糊的就睡着了，等我醒来的时候，都是到了接班的时候了，还是那接班的大哥把我叫醒的，醒来之后，眯眯眼早就没人了。

　　我略有不爽，这眯眯眼倒是够可以的，好歹我们还是一个班次的，他都没说叫叫我。

　　“你小子运气可真好，一来就死人了，还是个女的，真是可惜了，将来又会有个男的打光棍了。”接班的保安讪讪一笑，跟我聊道。

　　我听完也是心中一蹙，不仅是因为死人而心蹙，是这保安的态度，让我着实难以接受，死了个人，对他来说就像是天上下雨一般，要下就下，一点也无所谓。

　　可我不能做到想他一样，心如止水，我还是有点良知的，我一把抓住那保安的衣襟，迫切的问道：“在哪呢？死的人在哪呢？”

　　那保安也是被我的态度给吓着了，眉头一紧也告诉了我具体的位置，当听到那门牌号的时候，我整个人都傻眼了，是欢子的屋子啊。她出事了？

　　我马不停蹄的向那跑去，到她家门口的时候，我已经是累得气喘吁吁，我拖着自己疲惫不堪的身子走了进去，却发现里面有一个人，那人身穿着黑色的保安制服，其身高有点像是眯眯眼。

　　只是他一直都是背对于我，具体在做些什么，一时间也是不得而知，只是知道他一个劲的在弄着什么，而且地上也是有些凌乱。

　　我一步步走了过去，发现这眯眯眼正在折腾一具死尸，而且那尸体是干尸，完全看不出任何鲜活的特征，全身上下只有一副皮囊，干煸的皮囊也是因为骨头而缺缺欠欠的。

　　而这尸体也散发着阵阵恶臭味，光是闻着就让人有些恶心，我也是强忍着臭味，接近这的。而眯眯眼竟然能抱着那尸体不为所动，而且他的嘴似乎还在咀嚼着什么。

　　看到我的到来，他似乎一点也不惊讶，不为所动的继续拨弄着干尸，而在干尸腹部的地方，我看到的是一处缺陷的地方，似乎正是撕咬掉的痕迹。

　　再回头看着眯眯眼，他的嘴里还在咀嚼着，这不禁让我想到了什么。一时间，呕吐的感觉是油然而生，我喉结处一阵甘辣，随即便有东西从我的喉结处涌出。我吐了，吐了很多。

　　等我停止吐的时候，整个人都快要虚脱了。而这时候，眯眯眼也在直直的看着我，他咀嚼的动作停止了，应该是把干尸的肉给吃完了，我不禁吓得后退了半步。

　　可他却在这时候，做出了一件让人出乎意料的事情，他从自己的怀中摸出个咬了一半的面包，再度咬上一口之后，他又将面包塞进了怀中。一边大势咀嚼着，一边怒皱眉头的试问道：“我好看吗？盯着我看这么久了？你说说你啊，没能力就别勉强进来啊，看把这地给吐的啊，到处都是，等下记得打扫了，我去把这具干尸给超度了。”

　　我本想要说什么，但欲言又止。看着眯眯眼远去的身影，我不禁打了个寒颤，这到底是怎么回事？他是真的在吃干尸，还是只是在干尸面前吃了面包？

　　而这房间里还缭绕着那干尸的恶臭味，在这样的恶臭之下，一个人怎么能吃得下东西？再想起那干尸缺失的一坨肉，我心中也难免发怵。天籁小说网

　　良久之后，我的心情才算是慢慢平复了，只是回想起来，还是有些许的担忧。我在这屋子里找了一大圈，那欢子的身影的确不见了，按理说现在才早上的七点，要说去上班，那还没有到点啊，所以欢子应该还在家。

　　再想到刚刚的那具干尸，我的内心有了些许疑惑。难道那尸体是欢子的？但不可能啊，欢子又怎么会短时间成了干尸呢？昨天我们还在见面，今天就完全成了干尸了，这不是个天大的玩笑吗？

　　后来我都不知道自己是怎么回的宿舍，宿舍里就我一人在住，在加上这小区住的人又少，四周可谓是无比安静，就算是一根绣花针掉在了地上，也能听到其响声。

　　为了让自己转移视线，我打开了手机，想要看看实时的新闻，来分散自己的注意力。可等我打开浏览器的时候，一个醒目的搜索出现在了眼前。

　　“震惊，数天之内，市里出现十几具干尸，警方查询无果，可背后的凶手却是……”到最为关键的地方了，却是由一大堆的省略号代替。

　　这不禁引起了我的好奇，虽说知道现在到处都存在“震惊”部，这个东西，但是我还是不信邪，相信这不只是一个标题党而已。

　　点了进去，发现是一个帖子，帖主的名字叫“蝶恋迷生”听着倒是挺文艺的，而头像也是跟这个名字呼应，是一只七彩蝴蝶，这样的蝴蝶我倒是从未有见过，应该是网上的牛人画的吧。

　　“女人看了会流泪，男人看了会沉默……”

　　开头总是这样的俗套，让我也是有些乏味了，打算关掉的，但心想着也没有别的事情干，与其这样，不如就继续看下去，看看他是怎么个男默女泪的。

　　我看了长篇大论的一番解说，大致的结果就是说，这一切的事情都是妖怪所谓。看到这的时候，我差点没当场笑出来，还妖怪呢，说这世界上有鬼我还信，但是妖怪什么的，我可就真不相信了。

　　但看到她最后一句时，我的内心是久久的无法平复。

　　“而我就是哪个妖怪，如果有不相信的，大可以前来找我，我的电话是……，居住在飞仙街36号。”

　　我很难想象这还有人说自己是妖怪的，那不就是间接的说自己是这十几人的杀人凶手了？这可真够逗的，这人该不会是想红想疯了吧？

　　我一边嘲弄着，一边将界面给关掉了。可沉吟几秒之后，我再度打开了那个界面，鬼使神差的复制了那个号码，然后拨通了出去。

　　我的内心有一些焦灼，虽说我是选择不信的，可我还是拨通了号码。

　　“嘟嘟嘟……”电话接通了，只是等待对方接起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第386章 男默女泪免费阅读。https://xs.23sk.com 