    “待会你们尝尝就知道了！”陈渊说了一句，随即又埋头忙碌起来。

    此话一出，众人的眼神顿时火热起来，他们没想到，自己竟然也能尝尝！

    翻炒了几分钟后，陈渊拿了一根小木柴过来，削成了两根筷子，又拿水稍微洗了一下后，便夹了一块放入嘴中品尝。

    恩……除了油腻的滋味外，好像没啥味道。

    陈渊一拍脑袋，自己忘记放盐了。

    至于其他各色调味料，那是别想了，能勉强做出一道菜几乎都是陈渊刚穿越过来时不敢想像的，现在有这个，已经是很大的进步了。

    让众人稍等，陈渊快速返回了自己居住的洞窟，将族长留给自己的盐巴都给拿了过来，在所有人震惊的目光中，撒了一大把的盐巴进入锅内，然后又翻炒了一会。

    再次品尝，嗯，虽然依旧没什么味道，但可比光吃肉干，或者吃这些啥味都没有的烤肉要好的多。

    “你们尝尝吧！”陈渊将石锅直接端起，放在了一旁，示意族人们尝尝，而他自己，则是将原本盛放木耳的石锅给重新架在了灶台上。

    石锅内的木耳哪怕做了一道菜，也还有一大半在里面，陈渊不打算浪费，里面的木耳暂时先拿出来放在一旁的切菜的石板上，又把剩下那些各种大骨头、猪蹄之类的加入了石锅内，开始大火猛烧。

    这边，陈渊扭头朝着烧好的“木耳肉片”看去，却发现一群人都没急着抢，反而是全都看向族长。

    在所有人期待的目光中，族长直接伸手捡了一块肉片放入嘴中。

    这一吃，双眼顿时一亮，不去看众人期待的目光，又捡了一朵木耳塞入口中。

    伴随着一阵咀嚼，涂山淮的目光越来越亮，脸上也露出了一丝笑意。

    尽管什么话都没说，但看族长这眼神，众人就知道肯定不赖了。

    一旁的莫池、雾典、墩子等人都不再等待了，赶紧围过来，挤开其他族人，也不避讳其他人，就这么直接伸手进锅里捡起来一点塞入口中。

    “嗯……刚吃起来感觉怪怪的，不过多吃几口，好像就更好吃了！”说着，雾典又忍不住捡了几块肉放入口中。

    吃完后，这才依依不舍的将位置让出来。

    鲮羽、江明等人也没客气，也的确都非常好奇陈渊到底能够做出什么好吃的来，便也都品尝了一下。

    对于这些几乎堪称原始人的家伙们来说，只要是放了盐的东西，那就是绝对的好吃，加上本身更没品尝过这种拿试过炒出来的菜肴，自然更是赞不绝口。

    好在这些人也懂分寸，没霸占着石锅不放，在挨个品尝了一遍后，便将石锅让给了那些普通族人们。

    那些族人们没想到自己也能品尝，一个个顿时大喜，急忙边感谢，边上前捡一口木耳，一块肉片塞入口中。

    而这边，陈渊刚刚拿起锅铲，便看到自己已经被一群人给重新围了起来。

    原来，这些人都是刚刚品尝过“木耳肉片”后，又跑过来查看陈渊在烧什么好吃的东西。

    “你们先起来，这道菜还早呢，可惜没其他调味料了，不然肯定更好吃！”陈渊感慨了一句。

    “什么调味料？你说，我给你找回来！”雾典连忙接口。

    “是啊，需要啥？我们回头狩猎的时候给你留意下！”鲮羽也开口了，这位面冷心热的狩猎队队长，显然也被好吃的给收服了。

    “调料都在地面上才会生长，你们确定帮我弄回来？”陈渊似笑非笑的看向雾典。

    此话一出，雾典的脸色顿时涨红了。

    说自己一定弄回来？

    今天才经历过的危险告诉他，地面不是他能够去的，强行说出口，那可是会被其他族人们嘲笑的。

    看出雾典的窘迫，陈渊笑着道：“那些东西很难找的，而且不是上了地面就能够发现的，等以后有机会再说吧，咱们现在搬迁到了这里，以后进入地面的机会恐怕会有不少，大家不用急于一时！”

    此话一出，雾典涨红的脸色才好了不少，其余人也都明白了暂时是吃不上了，于是又回到篝火旁，开始专心烤起了蛇肉和小乳猪，只是那目光却不时的朝着陈渊这边瞥过来，那眼神当中的含义是什么，陈渊再清楚不过了。

    石锅内，大块的骨头和猪蹄等已经煎的差不多了，陈渊转身用水袋从水潭内装了一大壶的水过来，直接倒入了石锅内，等水再次烧开，便将木耳给一股脑的全部倒了进去。

    随即，又拿出了那块盐巴，从上面掰了将近十分之一给扔进了锅内。

    “我说小渊，你这也太舍得放盐巴了吧？”一旁的雾典看到陈渊撒进去的盐巴，顿时倒抽了一口凉气。

    “不加盐怎么会好吃？不吃盐，人又怎么会有力气呢？而且，若是长期不食用盐巴，还会影响发育，是很难健康成长的！咱们族内很多人看上去面黄肌瘦，整日跟饿的快死一样，实际上跟盐的获取也有很大关系，若是他们都能天天吃上盐，那绝对会大大改善的！”陈渊缓缓开口。

    “这……不吃盐巴，后果会这么严重？”雾典瞪大眼睛，眼中已经带上了一抹震惊。

    一旁，莫池、墩子、鲮羽，甚至是族长，也都看了过来，显然都没料到陈渊会这么说。

    “嗯，我从那传承当中看到，这些盐巴不仅可以让人身体强健，而且长期吃盐巴，力气会更大的！发育的也会更好！”陈渊点点头，给予了肯定。

    此话一出，所有人都下意识看向了族长。

    族长自然知道这些人的意思，嘴唇动了动，最终一言不发的朝着洞穴内走了过去。

    “什么意思？”陈渊愣了一下。

    “族长应该是去拿盐巴了！”莫池在一旁解释了一句。

    果然！

    大概一盏茶的功夫后，族长又缓缓出现在众人的视线中，在他手中，还捧着一个石盒。

    走到篝火边坐下，在所有人期待的目光中，将石盒给打开了。

    石盒内，是一只兽皮袋，将兽皮袋掀开，里面才是泛着土黄色的盐巴块。

    “就这么点？”陈渊的眉头微微皱了起来。

    这石盒内的虽然比自己手中的要多，但也多的有限，也就比自己手上那块大上两三圈罢了，若是按照陈渊的那个煮法去放盐巴，估计最多半个月，盐巴就要消耗干净。

