    有人考核名师后……拒绝先辈认可？

    开玩笑的吧？

    世上……还有这么猛的家伙？

    “能得到先辈认可，是几辈子修来的福分，拒绝？到底是谁？”

    发呆了半天，姜堂主差点没当场疯掉。

    莫弘一得到一位先辈认可，打破三百年来的记录，兴奋的屁颠屁颠的。

    他也觉得满是荣誉，以后在其他王国名师堂，能够扬眉吐气。

    被承认，居然拒绝……

    幸亏莫弘一不在，要是知道这个消息，会不会当场吐血、晕死过去？

    “这……不可能啊！”

    苏师和凌师也满头雾水。

    先辈认可，获得特殊气息，可以让心境刻度增加，这种事，只要是名师，没有一个能够拒绝，这……什么意思？

    “等等……总部说，如有封师殿倒塌，速禀……这里的封师殿塌了！”

    当先反应过来，凌师脸色一紧。

    “先祖遭拒，化钟悲鸣”他们不懂，但总部询问封师殿倒塌，很轻松就能明白什么意思。

    总部的人又不闲，既然这样问，封师殿倒塌，肯定和这八个字有关系。

    “你的意思是说……那个拒绝先辈认可的人，有可能在这个公会？”

    眼珠瞪圆，苏师声音沙哑。

    这几天就张师和莫师考核成功，前者拜下去，先是孔师雕像摔倒，接着整个封师殿倒塌……虽然闹得动静挺大，可没看到拒绝了先辈认可啊？

    “问一下！”

    满是不解，凌师手中的毛笔沾上墨汁，随手写了上去：“先师遭拒，化钟悲鸣何意？”

    嗡！

    字迹消失，很快光芒一闪，传讯墙上一行新的字迹出现，详细解释了这八个字的意思。

    “不吸收先辈赐予的特殊气息，拒绝好意……”

    明白过来，几人再次一颤。

    拒绝先辈，引得他们化钟悲鸣……

    这要多猛才能做到？

    你看我，我看你，正在震惊到底是谁有这样的胆量和魄力，就见眼前的墙壁，再次一闪，又一行字迹缓缓出现。

    “两天前的戌时，拒绝了诸位先师，还拒绝了孔师意念，导致雕像震颤……这种情况下，极有可能引起封师殿倒塌！如有雕像震颤、封师殿倒塌两者之一，速禀！”

    “两天前戌时……好像是张师下拜获得认可的时间……”苏师哆嗦。

    “是啊，雕像震颤、封师殿倒塌，难道……拒绝先辈让他们化钟悲鸣的，是……张师？”

    凌师也身体一晃。

    刚还在想到底哪位牛人这么厉害，怎么都没想到，就是他们身边的这位！

    真的假的？

    “应该是真的……”

    想到了什么，姜堂主满脸苦笑。

    “哦？”

    见他肯定，两位四星名师，忍不住看了过来。

    “同样在两天前，封师殿万牌震动……而且孔石雕像也出现了震颤……”

    想了想，姜堂主将两天前发生的事，详细说了一遍。

    “万牌震动……天认名师？孔师颤抖，是……孔师收徒，圣人门生？”

    “最关键的是……还拒绝了？”

    苏师、凌师快要疯了。

    拒绝先辈认可，就让人抓狂了，不仅如此，还拒绝了孔师收徒……

    这些事，发生在这，不用想，肯定那位超级天才就在这个公会了。

    一瞬间，众人目光集中起来，一个人影同时出现在脑海……

    张悬！

    “一定是他！”

    嘴唇颤抖，苏师激动跳起来。

    天认名师，孔师要收为弟子的存在……本以为这次跑过来，最多能找一个稍微厉害一点的天才，做梦都没想到，是个超出想象，牛到天际的人物。

    “快通知总部，让堂主亲自迎接……”

    激动地满是兴奋，凌师拿起毛笔，就要写上去。

    不说孔师想要收徒，单说天认名师这一条，让堂主亲自过来迎接，都不为过。

    整个大陆，目前为止，也只有孔师成为天认名师，除了他，谁都没做到过。

    “凌师，请勿着急……”姜舒急忙拦住。

    “怎么了？”

    眉头一皱，凌师看过来。

    “天认名师太可怕了……如果传递过去，我怕消息泄露，引起太多麻烦。而且……孔师被拒，并不是什么光彩的事，我已经命令其他人三缄其口，这时候传出去……”

    姜堂主解释。

    虽然名师堂在大陆拥有很大的权威，但是还是有不少潜在敌人的。

    再说，天才战开启，给其他势力知道有如此厉害的天才参加，想要提前下杀手，或者挖墙角的，也必然不在少数。

    一切小心为好。

    “姜堂主说的不错，这件事，不能传讯，要当面禀明，而且只能和堂主一人细说，知道的人越少越好！”苏师也想到了这点，神色凝重的道。

    “嗯！”凌师反应过来，点了点头，毛笔一转，在墙上回复过去：“无！”

    既然不能说，就先这样回复。

    “天认名师，差点成为孔师门生……不知道倒也罢了，既然知道，怎么也要去拜访！”

    回复完毕，苏师、凌师再也按耐不住。

    他们虽然是四星名师，但在天认名师面前，还是差的太多了。

    他们最多得到了先辈认可，人家得到了天道的认可……

    两者一比，差距不是一般的大。

    只要不陨落，以后必然成就无限。

    “张师，肯定要拜访，不过，当务之急，不是拜访他，而是……杨师！”

    苏师神情凝重的道。

    “不错，能教出一个天认名师，最关键的是，还拒绝孔师收徒，这位杨师该有多可怕？要是能当面聆听教诲，哪怕只有个半师之谊，也恐怕能轻松晋级，实力大增！”

    凌师也反应过来，点了点头。

    一个人一生中可以有很多老师。

    但也有些人，一生只认定一位，至死不渝。

    就好像孔师门生，就算再想拜别人，别人也要敢接啊！

    为了杨师，连孔师都拒绝，这位杨玄，该有多强，还用想吗？

    “走！”

    没有任何迟疑，两位四星名师，快速向张悬所在的院落走去。

    ……

    莫弘一双眼凝重，目光坚毅。

    几天前，那个叫张悬的出现，他的记录就被接连打破，第一天才的名头更是被直接掀翻。

    虽然心中有些郁闷，但也知道，对方凭借的是真实实力，实力不如人，没什么可说的，只能不断提升，争取一天将其超越。

    “如果能拜苏师、凌师任何一个为师，由四星名师亲自指点，或许就能追赶他的脚步，甚至……走在前面！”

    拳头一紧。

    失败了并不可怕，但失去了斗志，真就可怕了。

    从开始修炼起，莫弘一就有了天才之名笼罩，天生聪明，学什么都快，只是其中一部分，更重要的是，坚持不懈的努力。

    通过这些天的二星名师考核，他知道距离对方实在太远了，如果单凭闷头学习，想追上对方，几乎不可能，唯一的办法，就是找到一位好的老师。

    张悬这么厉害，不正是因为有杨师吗？

    如果能拜苏师、凌师中的任何一人，以后的成就，肯定不比对方差！

    虽然没见过杨师，但传说，也就是三星，最多四星，可能和苏师等人比，还要差上一截。

    “一定要成功……”

    正了正衣冠，暗自给自己打气。

    “莫师不好意思，一大早，苏师、凌师就出去了！”姜堂主一脸歉然。

    来到名师堂，找了一圈，并未找到，打听了一下，这才知道，居然天亮没多久就离开了。

    “出去了？不知去了哪里？”莫弘一忍不住问道。

    “哦，去张师的府邸了！”姜堂主道：“莫师有什么事，用不用我去说一声？”

    “不用了，多谢姜堂主好意，我自己去找即可……”

    知道去处，解释一声，莫弘一转身就走。

    张悬所在的府邸，已经不是什么秘密，不少人都知道，距离这里并不远，脚下飞快，不一会就来到跟前。

    转过街道，正打算走过去，忍不住一愣，急忙停了下来。

    “那个是……苏师，凌师？”

    只见张悬府邸的门前，两个人影安静的站在门口，一脸恭敬。

    不是万国联盟的来的两个大人物，又会是谁！

    他们不是一大早就来了吗？怎么还站在门口没进去？

    而且……最关键的是，这么恭敬的态度……搞什么鬼？

    他们可是四星名师，万国联盟都有名的长老，轩辕王国国王过来，都要下拜迎接。

    此刻却跟学生一样，站在张悬门口……

    莫弘一眨巴眼睛，满是不敢相信。

    吱呀！

    正在奇怪，院落的大门打开，一个胖子走了出来，一脸的大大咧咧：“两位久等了，我家老爷刚回来，你们进来吧！提前说清楚，老爷不喜欢吵闹，到了府邸安静一些！”

    “是！”

    “放心吧，我们绝对安静！”

    苏师、凌师连忙点头。

    “那就好，走吧！”

    一摆手，胖子当先走了进去。

    两位名师，紧跟了上去。

    “我靠……”

    莫弘一眼睛瞪得快要掉在地上。

    这……什么情况？

    堂堂四星名师，来这里找人，还需要拜见？

    还需要等一早上？

    一个管家这么耀武扬威……怎么就不怕被打死？

    莫弘一嘴角抽搐，快要疯了。

