    片刻后，听到脚步声传来，司昱快速向门外走去，见到苏玉倾的身影，扬起笑容道：“三嫂，你终于来了。”

    苏玉倾看着司昱，心里不免好笑，为了玄冰针，他够努力的。颔首道：“昱世子。”

    “三嫂客气了，叫我司昱就行，三嫂快请进。”

    苏玉倾走进寝殿，一股淡淡的青竹香，外间以香楠木为主，玉器花樽陈列，简约内敛。

    香菱和红珊被拦在殿外，红珊心下懊恼，好不容易到了王爷的院子，却见不到他。

    夜君寒见苏玉倾走进来，温声道：“坐吧，惊风倒茶。”

    “是。”

    “王爷不用客气，有话还是直说的好。”苏玉倾走到一侧的椅子前坐下。

    “那也要你同意才行，你会帮吗？”夜君寒看着那双清亮的瞳眸问道。

    虽是问句，但却透着肯定，以他阅人的眼光来看，苏玉倾对无关紧要的人和事，是不理会的，虽然不知道昨日她为何出手为自己解毒，但她应该会同意。

    “你的毒需要些时间，若有凤鸢兰草还好说，靠玄冰针排毒，最快也要七日。”

    “本王已命人去找过这味药了，但是没找到，只好辛苦你几日，事后必会重谢。”

    夜君寒见苏玉倾听到这句话，神情并没有什么变化，也是，她既然医术高超，就知道这药有多难找，找不到并没有什么奇怪的。

    “嗯。”苏玉倾点头，把一个小白瓷瓶放在桌子上：“每日早晚施针半个时辰，这药每次施针后服用。”

    话落，随夜君寒向内殿走去。

    司昱抬脚要跟上去，惊风快速拦住：“世子，您进去不妥吧。”

    “本世子帮三嫂的忙，有何不妥？再者我也想跟三嫂学学。”司昱着急看玄冰针，绕过惊风，向内殿跑去。

    刚跑到门口，一道内力挥出，两扇门猛的关闭，司昱促不及防的撞到门上。

    揉着俊朗的脸，不满道：“三哥，你未免太小心眼了，我就是想学学医术。再说了，你又不是做什么不可告人的事，我怎么不能进去了？”

    “你该知道我的习惯。”

    “三嫂不也进去了吗？”

    “等你医术好到能解了这毒的时候再说。”

    司昱被噎了一下，在心里把某人吐槽了一顿，这能怪自己吗？自己会解啊，是他找不到药好吧，不让看就不让看，小爷可以去三嫂的海棠院请教。

    内殿，宽大的紫檀木床上，夜君寒斜靠着软枕，上衣散开露出健硕的胸膛，一阵风过，吹扬月白色轻纱帐帘，配上男子绝美的容颜，这画面怎么看，怎么让人浮想联翩。

    苏玉倾一时不知该看哪，轻咳一声，低声道：“你不需要躺下，坐着就好。”

    话说完就后悔了，这话听着容易让人误会。

    夜君寒眼底含笑，却一派坦然道：“本王身体不适，若坐半个时辰，气血流通缓慢，会头晕目眩，躺下更有利于排毒。”

    苏玉倾半信半疑的扫了他一眼，这毒的确很厉害，他这几日怕是没怎么休息。

    随后敛神，俯身把一根根针扎在他心口处。

    “昨夜各宫并没有什么动静。”夜君寒开口道。

    苏玉倾点头道：“把睡莲带进宫的人花费了不少心思才得到的，说明对方很喜欢这花，宫中花房都未培育出来，就知道这花有多难得。

    但是与自身安危相关，又显得微不足道，他们应该猜到有人在监视了，必定会隐秘的把所有和翠儿有过触碰的东西毁掉，能查到是谁带进宫的吗？”

    夜君寒道：“璟王。”

    苏玉倾并不意外，若不是身居高位的人，哪里用的着费心准备这样的花，道：“所以是皇后布的局？”

    “不一定，但总归是她的人。”

    苏玉倾点了点头，内心觉得这局不像是皇后的主意，若是皇后的主意，她直接把目标放在董妃身上效果更好，不需要绕那么大弯子，而这次明显把她算在内了。

    璟王的主意吗？对付不了夜君寒，就从她这里入手？

    “你师承何处？”夜君寒突然问道。

    “无可奉告。”

    夜君寒只是好奇一问，并没觉得她会有问必答，既然没有查到关于她的信息，说明她并不是在边城小镇长大，或许是被苏暮送到了隐秘的地方。

    不过，他不着急，人已经进了他的府中，来日方长，他有耐心，等她主动告诉他。

    半个时辰后，苏玉倾走出内殿，司昱立刻跳到她面前，手里捧着一碟桃花糕，灿笑道：“三嫂，我方才特意去吉祥斋买的，新鲜的桃花糕，比御厨做的还要好吃，你尝尝看。”

    苏玉倾看着笑容灿烂的司昱，还以为他走了，原来是去买点心。夜君寒走出来，淡淡道：“无事献殷勤的人，要小心。”

    “夜君寒，你说谁别有居心呢？我是光明正大的向三嫂请教医术，不关你的事。”司昱没好气道。

    “你站在本王的府邸，向本王的王妃献殷勤，不关本王的事？”

    这话司昱无力反驳，狠狠瞪了某人一眼。

    苏玉倾捏了一块桃花糕放入口中，清甜绵软。心下想着，这位司昱医术不弱，看他的样子，他应该是个对医术痴迷的人。

    随后从腰间的荷包中，拿出三根玄冰针放到司昱手中：“这针送你，算是我的谢礼，谢你的点心，还有你昨晚帮我说话。”

    司昱难以置信的看着手里细长清透的针，三嫂说送给自己？这么珍贵的针，她居然送自己了？

    激动道“三嫂，你真是太好了，以后你有任何事需要帮忙，随时来找我，我绝无二话。”

    这下夜君寒觉得司昱更碍眼了，沉声道：“你可以走了。”

    “我不，我还没请教三嫂针法，还要去醉仙楼摆桌宴席，请三嫂用午膳。”司昱一副赖着不走的样子。

    夜君寒道：“惊风，把他扔出去。”

    “是。”惊风应声，拽起司昱，不顾他挣扎，飞身把他带出王府。

    苏玉倾抬脚向殿外走去，夜君寒道：“午时了，管家已备好午膳，一起吧，谢你相助。”

    苏玉倾看了殿外的红珊一眼，点了点头，随夜君寒向花厅走去。

