    巨大的凌云掌，瞬间便朝着凌云宗老者袭来，凌云宗老者看着赵鸿雁发出的凌云掌，也是露出了一抹满意之色。

    三个时辰能够将凌云掌领悟到有一道云雾缭绕，真的是很强了。

    他同样一掌袭来，没有使用凌云掌，只是普通的一掌，将赵鸿雁使用的凌云掌挡住了。

    一道劲风之后，凌云掌消散了。

    “不错不错，你通过了，去我身后！”

    凌云宗老者道。

    “我也来了！”

    陈婧看着赵鸿雁表现不错，生怕苏郎北汽吸引，也立刻过去了。

    对着凌云宗老者道了一声之后，便也朝着前方一掌袭来。

    巨大的手掌再一次从陈婧的手中爆发，然后便看见巨大的手掌之中，赫然是也是开始缭绕着一道云雾。

    陈婧略微得意的看了赵鸿雁一眼，似乎在说，我也有。

    凌云宗老者微微点头，再次露出满意之色，然后便朝着前方一掌拍来，将这手掌击溃，让陈婧也来到了自己的身后。

    而后，李墨身旁的几位女子皆是朝着前方走去，她们一个个与凌云宗老者发出一掌。

    无一例外，竟然全部都是有一道云雾缭绕。

    这让众多修士，非常的震惊，而后更是嫉妒了，这么多长相美丽，天资又好的仙子，竟然同时对那苏夜如此巴结，不，这简直就是跪添了。

    该死的，怎么不是对自己这样？

    嫉妒是人面目全非，很多人看向李墨的眼眸，更是喷火了。

    “苏郎，加油啊，我们相信你也是很强的！”

    赵鸿雁大声喊道。

    “是啊，苏郎你是最棒的！”

    陈婧也喊道。

    “自然如此！”

    李墨看了过去，露出一个自信的笑容。

    众人听见这话，更是愤怒了，你猖狂什么？

    特别是那些小混沌境的修士，一个个嫉妒的发狂，你一个小小天道境，竟敢如此猖狂？

    不过，现在还不是计较的时候，先在考核重要。

    ，剩余的小混沌境修士，也都是一一过来对于凌云宗老者发出一掌，有的也领悟了一道云雾缭绕，但有的却没有，小混沌境的修士都不能短时间内领悟到一道云雾了然，可见其难。

    之后便是天道境的修士前来测试，很快便测试了二十多人，全部没有领悟到一道云雾缭绕的。

    而小混沌境下的修士，也没有任何一人被凌云宗老者叫道自己的身后。

    毕竟此地还有六十人，他需要将所有人都测试一次，然后寻找其中最强的八人，然后与其他众人一起进入到凌云宗之内。

    李墨站在一旁，倒也不急。

    其他人一个个面色焦急，或者担忧，唯有他面色平静，甚至带着一抹自信的微笑，看着一个个测试没有云雾缭绕，甚至还会微微摇头。

    如此做派，在那些女子的眼中，简直是帅呆了。

    但在那些修士的眼中，简直可恨到了极点，你装什么装，你能有多强？

    特别是在赵鸿雁，陈婧等人的欢呼声中，其余人便更加感觉到难堪了。

    很快，便已经测试了四十多人，剩余的修士，一时间停顿了下来。

    因为越晚测试，便意味着有更多的时间，还可以继续领悟思索，所以，一时间竟然没有人前去了。

    众人你看看我，我看看你，都装作不知的样子。

    “既然无人，那么苏某愿意身先士卒！”

    李墨道了一声，直接便走了出去，“何况，这凌云掌又不难！”

    言罢，李墨背负双手，朝着前方走去，山顶的云雾形成的山风，将他的黑发吹起，将他的衣炔吹起，潇洒帅气，卓尔不凡。

    “太帅了！”

    “我的天呐，要窒息了！”

    一群女子欢呼起来，甚至有一个掐着自己的人中，一边激动的呼喊着。

    “哼！”

    一位男性修士，实在是看不下去了，直接冷哼一声。

    “他肯定无法凝聚出一道云雾的！”

    “说不定连凌云掌都无法使用出来！”

    “不错，他算什么！”

    李墨的脚步忽然停了下来，他想到了一个好方法，然后看着所有人道：“那不如来打个赌吧？

    我来开盘，你们来赌，赌我能否成功使用出凌云掌，能否成功使用出一道云雾？”

    “压我无法使用出凌云掌的一赔十，压我无法使用出一道云雾缭绕一赔五，压我无法使用出一两道云雾缭绕一赔二，压我无法使用出三道云雾缭绕一赔十……你们可敢赌？”

    “什么？

    如此狂妄？”

    “你以为你算什么东西，竟然还两道，三道云雾缭绕？

    可笑！”

    “你能使用出一道云雾缭绕，我奉你为师！”

    一群男性修士，皆是疯狂的怒吼了起来。

    “来来，在哪里押注？

    不过你有那么多东西赔吗？”

    一人不屑的质疑道。

    “仙女们，我输了你们愿意替我赔偿吗？”

    李墨看向赵鸿雁，陈婧等人。

    “愿意，我们身上没有的话，立刻回家族取！”

    “我立刻回宗门取，苏郎做什么我们都支持！”

    李墨转过头，看着众人然后耸耸肩。

    这一幕，让刚才喊出那番话的修士，更是脸色一阵阵的难看，该死的，自己为什么要自找苦吃，长相真的太重要了。

    “开始押注吧！”

    李墨道。

    众人一涌而来。

    大部分修士都是押注李墨无法使用出一道云雾缭绕，竟然还有一小部分修士押注李墨无法使用出凌云掌。

    没有任何一人，去压李墨能够使用出两道，更别说三道了，就算是一赔一万都没人押。

    “这一次一定要让他赔死！”

    “就是，我已经压上了全部身家，人家还是能够领悟出凌云掌的，不过想一道云雾缭绕可不是那么的容易。”

    “给他一个狠狠的教训，将我丹药全部压上去！”

    “我法宝，道法，什么都压！”

    一群人，很快便在这里摆了一大堆资源。

    李墨的眼眸之中，露出了一抹喜色，这样真快，怪不得那厮总喜欢开盘，来钱简直太快了。

    “好了，苏某要去测试了！”

    李墨收起了所有资源，然后朝着凌云宗老者走来。

    凌云宗老者看着李墨的做法，也是微微摇头，心中打定主意，要给他一个小小的教训。

    

