    “把这些都妥善处置了吧。”

    树上挂着的，仿佛不是一具具尸体，而是一根根锋锐的针，要将左梦庚的心刺穿。

    令他恨不得一股邪火，烧尽这个邪恶的世界。

    老秦头得令，赶忙喊了几个青壮，把那些吊死的尸体从树上解下来，抬着出了庄子。

    不用想，必是找了荒地，草草掩埋了事。

    人命如草芥，匆匆而去，在这世上连最后的一点痕迹都不会留下。

    老秦头觉着还不够，敲着拐杖，故意说的很大声。

    “都记着啦，是梁越那个畜生犯上作乱，一家老小死光也是咎由自取。如今少爷大发慈悲，免了咱们租子。谁要是敢不记着这份恩情，小老儿必与他誓不罢休。”

    这老头也是个不要脸的。

    明明这一切都是因为左家压迫过甚、逼着佃户家破人亡所导致的，到了他的嘴里，却全成了那个逃跑的梁越罪过。

    可老秦头这么做，也是无奈之举。

    死的已经死了，活着的人还要活着。

    这些庄户们要想活下去，全在左府一念之间。

    好不容易左梦庚大发善心，免了他们租子，难道还要和府上作对，大家全都死翘翘了才成？

    此事无关善恶，不过是艰难求生罢了。

    左梦庚明知道过失在自家，但也只能无奈接受这个结果。

    总不能真的把那些打死人的家仆都处置了吧？

    那样的话，这些庄户们如何不说，只怕家仆们立刻就会离心离德。

    世道就是这么的讽刺，他也只能当成一笔糊涂账。

    好不容易来了一次庄子，左梦庚对什么都好奇，到处走走看看。

    老秦头和张延跟上，陪在左右，有问必答。

    左梦庚观察到，庄子上的土地实在算不得好。

    这里距离河道颇远，即使冯员外允许取水，也浇灌不了多少土地。而且这里的土质隐隐有些沙化迹向，说明土壤里的养分所剩无几。

    “如果可以灌溉的话，收成如何？”

    老秦头的回答证实了他的猜测。

    “十年前这里的地还不错，一亩总能产粮一石出头。后来就不成了，就算是好年景，能有七、八斗就谢天谢地了。到了近两年，就只有两、三斗，连一家人都养不活。”

    这是土壤退化导致的减产，又碰上了天灾，双重打击之下，农民就到了生死边缘。

    左梦庚记得历史网文里有一些办法，便问道：“你们为何不种些玉米、土豆？”

    老秦头和张延面面相觑，由张延问道：“少爷，玉米、土豆是啥？”

    左梦庚还以为这些美洲作物此时的叫法不同，便比划、描述了一番。

    孰料老秦头和张延依旧一头雾水，不知其所以然，显然是听都未曾听过。

    老秦头倒是问了一个左梦庚无论如何都想不到的问题。

    “少爷，种那玉米、土豆的话，官府可认吗？东家认吗？好发卖吗？”

    连续三个问题，好似三记重锤，砸的左梦庚晕乎乎的。

    他这才发现，自己被忽悠了。

    说起明末的农业状况，许多书中都写过，仿佛全面推广了玉米和土豆等高产作物，就能妥善解决。

    可实际真的处在这个时代，才发现根本就不是那么回事。

    许多美洲作物为何一直到清朝中期才被百姓接受和种植？

    并非只是推广不力。

    一个重要的原因就是，压在身上的负担导致农民没办法去种植新作物。

    农民想要种植玉米、土豆，哪怕产量再高，官府不认怎么办？

    地主不认怎么办？

    粮商不认怎么办？

    农民缴税、交租、卖粮，都受到极大的限制，就算是想种些新作物，也没有那个余力啊。

    为何到了清朝中叶又行了？

    因为经过明末数十年的战乱，人口锐减，人均耕地面积上升。加上清朝前叶社会稳定，农民的头上没有了苛捐杂税和地主的剥削，缓过气来之后当然可以丰富种植品种。

    换到明末时节，各种苛捐杂税多如牛毛，官府的徭役不断，百姓辛辛苦苦种植的麦、豆都不够填补的，哪里还有余力去种植新作物？

    就比如眼前左家的庄子，不种麦、豆，改种玉米、土豆。

    产量能有多高还不好说，未必就真的如后世那样。

    即使有，可怎么给官府缴税？

    怎么给地主交租？

    拿到市场上去卖，粮商对这些新东西有多少认可度？

    必然会压价，农民又是一笔损失。

    除非拥有自己的地盘，废除苛捐杂税、地租，又能掌控粮价话语权。否则的话，推广新式作物就是扯淡。

    活生生的现实给左梦庚上了生动的一课，让他很好地收起了高高在上的俯瞰视角，认真去思考这个时代的社会问题。

    “你们各家都有多少亩地？”

    老秦头指着脚下这一块。

    “俺家从府上租了二十亩地，本来勉强度日。如今这年景，能不能活下去都悬。”

    左梦庚想了想，问道：“听说庄子上逃了不少人，明年肯定有不少地空出来。如此多给你家一些，是不是能缓一缓？”

    老秦头不但没有高兴，反而苦笑连连。

    “少爷有所不知，这农户家的地，并非越多越好。”

    左梦庚就奇怪了，怎么还有人嫌弃土地多的？

    老秦头说出的一番道理，又给左梦庚上了生动的一课。

    “家里的地多，交的税就多。要是年景好，地里收成有保证，倒也过得去。可现如今这灾荒不知道啥时候是个头，地再多，没有收成也是白瞎啊。再说了，每家每户人力有限，田地再多，也种不过来啊。”

    农民们的心态，让左梦庚颇为意外。

    “倘若，我是说倘若，你们不用租田种，而是有自己的土地，如何？”

    老秦头愣住，嗫嚅着嘴唇，似乎在思考。

    张延却道：“少爷，这年景，有没有自己的土地又能如何？说一千，道一万，田地里要有收成。没收成的田地，是不是自己的、有多少，根本就不重要。没收成，人就得饿死。该死的老天爷，就是不让人活。”

    左梦庚心态有些崩了。

    又被历史网文骗了。

    那些书中说，只要均田地、免赋税，就能收获民心，进而成就霸业。

    可现在看来，完全不是那么回事。

    均田在这个时期，用处原来并不大。

    虽然李自成靠着均田的口号，迅速壮大了力量，还推翻了明朝。但他很快覆灭，足以说明，民心对他的支持并不是多么的足够。

    再想想后来的土改，一下子就得到了老百姓们的全力支持。

    无数的百姓们，愣是用小推车，推出了一个新中国。

    同样都是分田，差别在哪里呢？

    李自成的均田，可不仅仅只是口号。历史资料显示，是真真切切做了的，也确实有许多百姓分到了田地。

    那为何李自成没有得到万千民众的拥护，成就霸业，反而迅速消亡了呢？

    这个问题左梦庚从未想过，但现如今通过农民之口，他发现了其中的缘由。

    根本原因，还是在于天灾。

    古代农业十分薄弱，并没有什么先进的技术。

    农民面朝黄土背朝天，耕作方式十分的原始。绝大多数的时候，都要靠天吃饭。

    偏偏明末这个时期，老天爷一直作妖。

    南方一些地区还好，虽然也是灾害频仍，但还能坚持。

    换成陕西、山西、河南这些地方，一旱数年，蝗虫漫天，田里颗粒无收的情况下，农民手里有没有土地有何区别？

    有一亩地也好，有十亩地也罢，全都收获不到粮食，结局还是饿死。

    在这样的情况下，即使均田给百姓，可他们依旧养不活自己啊。

    也就是说，李自成的均田措施虽然收获了百姓的支持，但是却没有转化为实实在在的资源。

    得到了土地的农民们赫然发现，依旧还要挨饿。

    李自成无法从这些农民处得到支援，他的均田也就变成了空泛的口号。一旦遭遇军事上的失败，灭亡也就不可逆转。

    倘若左梦庚没有及时发现这个错误，将来同样执行粗糙的均田策略。

    待面对赤地千里、颗粒无收的局面时，只怕下场并不会比李自成好到哪里去。

