    赤鸾社？

    林泽微微一怔，随后才想起这是一个火属系宠兽的社团。

    “你答应了？”

    “嗯。”

    关宁笑着点了点头。

    “我的烈鹰是火属系宠兽，原本我就打算加入赤鸾社，就算她们这次不来邀请，我也准备明天就去递交申请书。”

    林泽了然点头，倒也不怎么惊讶。

    关宁目前排名三十四，在新生中属于当之无愧的精英。

    而且早在招生考核之前，她的烈鹰就已是二阶九段。

    想来用不了多久就可以突破到三阶。

    这样出色的苗子，赤鸾社注意不到才是怪事。

    她们会主动过来邀请入社也是情理之中的事。

    “哥，你打算加入哪个社团？巨像社还是寒冬社？”

    关宁突然问道。

    在她想来，林泽要是加入社团的话，多半是在巨像社和寒冬社之间选择。

    毕竟他的两头宠兽就是土属系和冰属系。

    出乎意料的是，林泽闻言摇了摇头。

    “我暂时不打算加入社团。”

    有金手指在，对林泽来说，加入社团并没有太多好处。

    相比可能获得的那一点资源，付出的代价反而更多。

    单单应付社团活动就要浪费不少时间。

    有那个功夫，他还不如去荒野上狩猎，提升宠兽成长度。

    除非加入社团有额外的益处，否则林泽是不打算考虑这个了。

    关宁有些诧异的看了林泽一眼，却没有多说什么。

    这些日子以来的经历，已经让林泽在她心中的形象变得高大无比。

    无论林泽做出什么令人惊讶的决定，她都不会质疑，而是发自内心的支持。

    走出大楼时，林泽忽然想起一件事，转头问道：

    “阿宁，你打算什么时候契约第二头宠兽？”

    见习评定时，关宁通关的是高等难度，所以同样获得了第二宠兽位。

    听了林泽的话，关宁思索几秒，摇头道：

    “我还没想好。”

    “第二头宠兽我想契约潜力高一些的，最好是七阶以上的，不过那种宠兽售价很贵，我现在还买不起。”

    见林泽想要开口，关宁连忙又说道：

    “不过没关系，现在我还是先专心培育烈鹰，等它晋升到四阶，再来契约第二宠兽也不迟。”

    “而且到那时我应该已经存下了足够的钱。”

    关宁知道只要自己请求，不，甚至都不用自己开口，林泽肯定会主动帮她补齐购买宠兽的缺口。

    可关宁不想这样做。

    御兽师花钱的地方实在太多了，林泽又有两头宠兽，只会比她更需要用钱。

    关宁不想拖林泽的后腿。

    将女孩的神态看在眼里，林泽心下微微了然，也不说穿，而是说道：

    “这样吧，干脆我来帮你挑选宠兽，保证帮你选到一头潜力高的，而且价格不贵的。”

    关宁愣了愣。

    潜力高的宠兽哪有价格不贵的？

    物廉价美这个词可不适合用在宠兽上面。

    不过见林泽一副认真的模样，关宁张了张嘴，最后还是点头应了下来。

    这段时间以来，林泽没少给她带来惊喜。

    兴许这次也是一样呢？

    决定好后，两人没有耽搁，当即离开学院，前往附近的宠兽商店。

    比起平海市，宁江市这个一线大城市无疑要繁华得多。

    市内宠兽商店不在少数，而且规模普遍不小。

    宁江学院附近恰好就有一个大型宠兽商店。

    不一会。

    林泽和关宁就来到这家名为‘繁星’的宠兽商店。

    “据说这家宠兽商店还是连锁品牌的，在宁江市周边十多个城市都有连锁店。”

    走进商店大门的时候，关宁在林泽耳边低声道。

    林泽微微颔首。

    他也有听说过繁星的名头。

    貌似是某个御兽师世家的家族产业，有上百年的历史。

    在御兽师圈子里有着良好的名声。

    婉拒了售货员帮忙介绍的好意后，林泽带着关宁自顾自逛起来。

    他选择的是放置中下等品质宠兽的区域。

    潜力评级最高不会超过D。

    相应的，价格也会比高等区域的宠兽低上一大截。

    运气好的话，或许能找到一头不错的宠兽。

    抱持着这个念头，林泽在一众初始等级在三阶及以下的宠兽封印珠中细细挑选起来。

    旁边的关宁看在眼里，心头越发疑惑。

    这个区域内的宠兽便宜固然是便宜，可潜力评级最高只有D级。

    换而言之。

    最终等级顶多只能达到五阶。

    与她的期望差了老大一截。

    不过出于对林泽的信任，关宁疑惑归疑惑，却没有多说。

    终究是大型宠兽商店，售卖的宠兽种类比平海市的多了许多。

    十多分钟后。

    林泽就已经发现了四五头存在隐藏进化路线，且最高潜力上限达到了七八阶的宠兽。

    这已经符合关宁的预期目标。

    不过林泽想了想，还是继续寻找下去。

    按照他的想法，给关宁挑选宠兽，虽然不至于要求王阶，但最高潜力上限怎么也要有九阶才行。

    而且最好还是火属系的。

    反正时间充裕的很，繁星里没有的话，再去其他宠兽商店寻找就是。

    好在相比王阶，最终潜力九阶的宠兽无疑要多上一些。

    事实也证明两人今天的运气不错。

    没过多久。

    还真让林泽找到了一头合适的宠兽。

    【名称】：刺尾狮

    【属系】：普通

    【等级】：三阶二段

    【成长度】21.51%

    【技能】：刺钉、咆哮、狂暴践踏

    【可选进化路线】

    【①多尾路线：增加刺尾数量，强化刺尾攻击能力的进化方式，远程能力将会得到一定提升，下一进化形态【双刺尾狮】，最高可进化至五阶。】

    【②烈焰路线：觉醒火元素天赋的进化方式，发掘体内的火元素血脉，强化火元素操控能力，下一进化形态【焚焰狮】，最高可进化至九阶。】

    浏览完面板上的信息，林泽眼睛不由一亮。

    火属系宠兽。

    最高潜力上限可达九阶。

    毫无疑问，这绝对十分适合作为关宁的虫兽。

    于是林泽直接拿起封印珠，递给关宁。

    “就选这个。”

    关宁神色茫然的接过封印珠，看了眼铭牌上的备注，神情越发困惑。

    刺尾狮？

    可是这宠兽的潜力上限不是只有五阶吗？?

