    李荷儿气鼓鼓的道：“这种人不搭理是对的，这都什么玩意啊，还有脸找上门呢。”

    彩莲嘲讽一笑道：“听说是儿女不孝顺，家里日子过得紧巴巴的，过不下去了才听说你们家现在赚钱了，这才带着儿子上门来，想要攀亲戚多走动。”

    停了一下，彩莲继续道：“开始他来你爹还很热情的招呼，请他们喝酒吃肉，结果才说几句，那人就露出了真面目，说是想让他儿子做点小生意需要银子，想要借钱。”

    李荷儿冷哼道：“还真舍得开口呢，能好酒好菜招呼他已经是天大的面子了，居然还腆着脸借钱。”

    林老实摆摆手不想提起这件事：“都过去了，你们也别为这件事揪心，我就是觉得啊，人这一辈子做事还是要对得起自己的良心才行，当年他若对我好一点，我也不至于这般。”

    有时候亲兄弟，亲戚还不如村里的邻里。

    那些年他日子实在过不下去吃过百家饭，但还是因为太穷，家家户户日子都不好过，都会躲着他一些。

    林玉竹却深深的明白这种人脸皮有多厚，道：“只怕他们不会这样算了，这种人我太了解，没有拿到银子不会善罢甘休。”

    不怎么开口的张碧华此刻开了口道：“他们在城外的城隍庙住着，每天傍晚都会上门来闹一闹，之前还在城内到处说你爹的坏话，好在林百石站了出来说了句公道话，村里的老人也都训斥林忠实做事不讲良心，城里的人才知道我们是被冤枉的。”

    造谣的威力很大，她们也不想提起之前发生的那些不愉快。

    林玉竹冷笑道：“估摸着今天会来吧，今个你们看好戏就是了。”

    她很反感这样的亲戚，说到底，有的亲戚真不如邻居朋友，见不得你过得好，也不想你过得好。

    果然林玉竹猜想是对的，面馆正要关门的时候，一位白发苍苍的老人带着两位中年人来到了店里，直接找了张桌子坐下道：“来三碗素面。”

    彩莲还没离开，一个劲给林玉竹使眼色。

    林玉竹一看顿时明白，那白发苍苍的老人应该就是林忠实了，细看还真能看出和她爹相似的长相。

    张碧华和林老实正好在后院逗四个孩子玩，林玉竹低声在彩莲耳边说了两句，她便上前道：“不好意思，店里的面卖光了，你们要吃面可以换一家。”

    林忠实和两个儿子饿了一天，好不容易等到现在想吃面垫肚子，听到没有生气了：“把林老实叫出来，他是不是害怕我给不起银子。”

    其中一位中年男人直接一巴掌拍在了桌上，气势汹汹道：“他是不是瞧不起我们这些穷亲戚。”

    林玉竹双手抱胸，很冷静的看着三人道：“我说了店里面卖光了，还有我家没有亲戚，打从我记事起，就未曾见过你们，你们又是哪里来的亲戚？还有啊，你说瞧不起穷亲戚，倒是小时候经常听村里人说，我有个伯父，因为带走了大半家产又嫌弃我爹穷，二三十年前就和我家断了联系，我倒是想问问你们，你们是谁的亲戚？又是哪里来的亲戚？”

    李荷儿和彩莲生害怕林玉竹吃亏，两人站在柜台边上看着，准备一有事情发生就上前。

    林忠实抬起了头，盯着林玉竹不满道：“我要和你爹说话，你在这里开什么口，这里没有你个小辈说话的资格。”

    林玉竹嘴上从来不会吃亏，说她伶牙俐齿也好，说她能说会道也好，她都全盘接受。

    笑笑道：“还别说，这里还真有我说话的地，若你是我家长辈我肯定会敬重你几分，可惜啊，我爹都不承认有个哥哥，敢问你是哪里来的？脸皮如此之厚乱攀亲戚。”

    “啪”的一声，方才那气势嚣张的中年男子拍了桌子道：“小丫头片子你说什么呢。”

    林玉竹眼睛都不带多眨的，完全不畏惧中年男子，笑笑道：“我说什么你听不懂人话？还有别在我面前嚣张，林家现在是我做主，对了这面馆也是我的，所以啊，你们还是识相一点，没有我点头你们休想拿到一文钱。”

    拿钱是不可能给这三人拿钱的，瞧见三人穿得破破烂烂的，当初林忠实带走的家产可不少，能把日子过成现在这样也是厉害了。

    林忠实用眼神制止了中年男人，站了起来仔细观察林玉竹道：“你便是那死了丈夫的寡妇？”

    林玉竹并不在意这样的羞辱，反而甜甜一笑道：“看来你还挺了解我，来的时候做了不少准备吧，我倒是好奇，你怎么知道我家现在发达的。”

    隔壁县说远不远，但消息绝对不可能精准的传到林忠实耳朵里，作为二三十年断了联系的人，一般不会主动去了解对方过得如何。

    消息又很闭塞，所以说这中间肯定有猫腻。

    从熊大夫哪里听说这件事后她就在猜想，会不会有人故意把她们家有钱的事告诉了林忠实。

    林忠实那满是褶皱的脸上多了一丝意味不明的笑容：“我不和你说话，我要和你爹说话。”

    “我爹不想见你，我也不想我爹见你，我知道你们的目的，但你要记住一句话，我家早就没有你这样的亲戚。”

    “那咱们就慢慢耗着，明天开始我们父子三人轮番在大门口守着，看咱们谁耗得起。”林忠实目光一沉，威胁道。

    林玉竹捂嘴笑了，丝毫不慌张：“好呀好呀，到时候我一定请人在一旁敲锣打鼓，再请两个说书先生把咱们两家的故事好好讲一讲，请县城的百姓看戏听书多好，对了啊，你们到时候可不能直接往那里一坐什么都不干，一定要又哭又嚎说我家如何薄情寡义才行，不然这热闹就不好看了。”

    “你！”中年男子气冲冲的站起来，指着林玉竹。

    林忠实也被气到了，没想到林玉竹如此厉害。

    怒气十足道：“好，明个咱们就来比一比，看看谁耗得起。”说完甩袖离开。

