    “你我若能融合，自是无懈可击，击退外域侵略者，拯救真仙界都将不再是难题。日后亦能彼此监督，两全其美。”

    元始天尊沉声说道。

    沈浪面孔微微抽搐，脸上的筋肉都在跳动，咬牙切齿道：“元始天尊，你觉得我会答应你？”

    要跟元始天尊的“融合”，沈浪觉得自己还不如去自杀。

    且不说这是不是元始天尊的奸计了，即便元始天尊说的都是真的，沈浪无论如何也不会做出这种选择。

    无论何时何地，他都不想让自己的性命受掌控在他人手中！

    元始天尊坦言道：“天选者，我知你很难接受这个提议，但为拯救真仙界，贫道还是希望你能接受。”

    “魔域大军不久之后就会攻入仙界，倘若不能在此之前诞生出一位真神，仙界必将彻底陨灭，再无重生的希望。”

    “事实上，你我魂体融合之后，以贫道现在之能，无法掌控你的魂体意识。你以融合五块天道碎片，贫道自身只融合了一块天道碎片，无论如何，贫道都无可能喧宾夺主。”

    “你仍然是自由之身，随时都能脱离贫道的身躯。只有在必要时刻，你我才需合而为一，共同应对大灾大难！”

    “这是救世的最好选择，望你能做出正确的抉择。”

    元始天尊语重心长的说道。

    “正确个屁！”

    没等沈浪回应，玄霄先爆了一句粗口，阴戾道：“元始老儿，你还真把自己当成救世主了？从混元时代活到今日，你也不过是神海境修为而已，莫说能比肩东皇帝俊，就是人皇地皇乃至后羿祖龙等都远远不及。”

    “就你这种愚钝之辈，也妄想占末代天选者的身躯，坐收渔翁之利？我奉劝你还是照照镜子，瞧瞧自己是什么货色吧！”

    玄霄毫不客气的怒骂出声。

    “哈哈哈，说的好！”

    冥河教祖也大感解气，他看元始天尊也十分的不顺眼。

    元始天尊坦言道：“师弟，说的不错，贫道的确不能与末代天选者相提并论。但时至今日，真正有资格助天选者一臂之力，也就只有贫道一人而已。”

    “我知你等这些残魂意志不服气，但你们亦是无力改变现实。一切，还是让天选者自己做出选择吧。”

    元始天尊的目光再度转向沈浪身上。

    沈浪不假思索道：“元始天尊，我沈浪行事但凭自己，何须依靠他人。即便真要救世，我一人救世即可，无需你来帮助。想让我的魂体与你融合，绝无半点可能！”

    元始天尊闭上了双眼，叹息道：“天选者，贫道明白你的意思了。”

    “我虽不愿与你兵戎相向，但为了仙界未来，贫道此次只能拨乱反正，消除最大的变数！”

    话音一落，元始天尊周身赫然涌起滔天白芒，似欲将沈浪的魂体吞噬殆尽。

    刹那之间，大片的白光蔓延袭来，沈浪避无可避。

    就在这千钧一发之际，东华帝君震喝出声：

    “太阳之灵，在我之身，金乌神光，移形换位！”

    好在东华帝君早有准备，不惜耗损魂力施展神通，眉心处的太阳神纹陡然射出一道灿若烈阳的金色光束，赫然照射在了沈浪的魂体上。

    就在这一瞬间，被太阳神光照射的沈浪魂体笼罩着一股强大的空间之力，沈浪魂体周遭的空间扭曲旋转，直接被吸进了空间中，消失不见。

    白光扑了一个空。

    东华帝君以魂力和残留的部分神力施展出近似于“空间转移”的逆天神通，瞬息间将沈浪的魂体从元始天尊身前转移离开。

    “嗖！”

    下一刻，沈浪的魂体直接出现在奚风身旁。

    “沈兄，快让神魂归窍！”

    奚风扶起了沈浪的肉身，震喝出声。

    “好！”

    沈浪的魂体以最快速度进入肉身之中，神魂顺利归窍。

    “诸位道友，一起上！”

    神魂归窍后的沈浪暴喝出声，肉身当即化身成血影状态，卷起铺天盖地的红黑色血浪朝着元始天尊冲袭而去。

    既然已经彻底撕破脸皮，也就没有客气的必要了，沈浪决心干掉这元始天尊。

    “杀！”

    众修士也纷纷一拥而上，朝着元始天尊冲杀而去。

    先前倒地不省人事的欧阳长风，被奚风喂服了一粒珍贵无比的金丹后，伤势也恢复了大半，同样跟随着沈浪等人杀了上去。

    “血影神咒！”

    眼见元始天尊周身涌动的刺目白光，沈浪一时间不敢近身，血影身躯卷起滔天海啸般的红黑色血浪，朝着元始天尊席卷而去。

    “太阳圣火！”

    “九幽雷罚！”

    东华帝君和冥河教祖也不再保留，各自卷起翻江倒海般的太阳圣火和无穷无尽的血色雷霆，朝元始天尊轰杀袭去。

    玄霄，沧月圣女，段雷，九毒神君，绯夜，冰雪，骷髅大帝等修士各展神通，全力攻击起元始天尊。

    一时间，五颜六色的火焰风暴雷电光束如一波波海啸巨浪般卷向元始天尊。

    这场景，简直可以用壮观来形容！

    众修士铺天盖地的叠加攻击，威力已经强大到一种令人发指的级别！

    “轰轰轰！！！”

    炸响声震天动地，不绝于耳。

    整个大雪山都在震颤不休，山体龟裂出一道道裂缝。

    然而，受击的元始天尊只是打出大片的白色神光，就抵挡住了众修士合力施展出的神通。

    这元始天尊的战力之强，简直让人难以揣测！

    元始天尊释放出的白色神光似乎蕴含着某种法则之力，能极大限度的抵消化解五行能量，所以看上去能举重若轻的抵挡住众人的神通，手段极为高明。

    不过再强大的防御神通，也是有其界限存在的。

    元始天尊释放出的白色神光，还是能被众修士合力击出的神通击溃击散，他需源源不断的释放出白光，才能完全抵挡住众修士的攻击。

    “诸位请全力以赴，莫要保留！”

    沈浪高喝出声，祭出了戮仙剑，准备强攻一波。

    在释放血影神咒的同时，沈浪施展起上清御云式，手中的戮仙剑卷起铺天盖地的血色剑云，朝着元始天尊施压。

    不止如此，沈浪眉心处的修罗圣瞳也激射出焚月魔光，加大攻击力度。

