    哨楼内，有一个人在坐在那抽水烟，听到快速地脚步声，不禁好奇，抬起了头。

    但就在他抬头时，曹宁手上的刺刀已经捅进了他的胸脯。

    “你……”话没说出来，这人就死了。

    李杰就枪都收了。

    三支步枪，一共有二十三发子弹。

    曹宁对李杰说：“我一个人进去，你就守在这，有人冲出来的话，你就开枪杀了他。”

    李杰看了曹宁杀人的动作，知道曹宁是个高手。所以，曹宁让他守住门楼，他便答应了。

    这个地方，肯定得有人守，不然的话，土匪就会逃光。

    李杰将三支步枪，上满子弹，排在一边。

    曹宁手持驳壳枪，进入了山寨中。

    这次空降，他带了一百发子弹。应该足够他用。

    所以，曹宁也没想到去要省子弹。

    子弹打光了，到了长沙城，方杰会给补上的。

    当曹宁持枪进入大寨，马上就被发现了。

    “有人闯寨了！”

    三个人正在操场上角力，看到了曹宁，便喊了起来。

    曹宁甩手就是三枪……三枪击毙三人。

    听到了枪声，山寨的人都向外冲。

    他们哪知道，出来会面临什么？

    冲出来的人，有七八个成了曹宁的枪下鬼。

    就是有人想对曹宁开枪，但是，李杰在那里等着他。

    李杰本是猎户家的孩子，又当了几年兵，那枪法，比曹宁差不了多少。

    两个人一个配合，杀了近二十个土匪。

    这架式震慑了土匪。他们不敢再冲了。

    但是，他们不敢冲，曹宁却敢冲。

    换了一个弹夹后，曹宁冲向了一间屋子。

    他已经看到了，那间屋子里，有人正从仓库中拿出一支机枪。这是土匪的唯一重武器，平时，都锁了起来。只有在出寨抢劫时，才会扛上机枪。

    眼下，机枪被拿了出来。

    就在机枪拿出，弹鼓正上好的时候，飞来了几发子弹，将围着机枪的三个人给打死了一

    也就在这时，看到曹宁冲进屋了，土匪开始向外跑。

    他们想冲出山寨。只有冲出山寨，他们才有活命的机会。

    但是，他们又想错了。

    曹宁杀了那几个机枪手，将机枪抢到了手上。

    机枪对准了向着大门楼冲去的土匪。

    “哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！”

    机枪口吐着火焰，子弹成扇形射了出去。

    立即，那些逃的土匪，纷纷倒地。

    剩下没死的土匪，只有几个继续向门楼跑，其他的人都退了回去。

    但跑向门楼的土匪，在离门楼只有三米远，门楼内响起了枪声。这几个土匪都死了。这时候，门楼中跑出一个人，将那几个土匪的枪与子弹都收走了。

    “李杰！是那个李老头的儿子。”

    “我们不是有规矩吗？你为什么带人来杀我们？”一个土匪喊道。

    李杰说：“你们派人去绑了我的家人，还要杀我，是你们破坏规矩在先。”

    众土匪看向了中间的那间屋子，那是大当家的住房。

    现在，山上的土匪已经死去了五十多，剩下的也就三十多人，土匪头子也知道自己遇到危险了。

    “我将出钱买你全家人头的人交出来，你放过山寨好不好？”土匪头子问。

    李杰看向曹宁。

    曹宁点点头。

    “好！你将人送出来。”

    很快屋内传来了求饶声：“大当家的，不能送我出去啊！送我出去，我就没命了。”

    但是，那个声音的人，很快被丢了出来。

    李杰一看：“黄毛狗，是你！”

    随后，李杰开枪了，一枪打在了黄毛狗的身上。

    “别杀我！李杰，不是我要杀你，我也是跑腿的。王公子看中了你老婆，但是，你老婆不吊他。于是，他想杀了你，杀了你的全家，断了你的念想，便派我来了。”

    李杰哼了一声：“姓王的我会去找他，但是你，不可轻饶。”

    “李杰，我有钱，我给你钱，王公子给了我两万法币，我只拿了了一万九，剩下的我全给你。”

    黄狗子举起了身上挂的包。

    “砰！”

    李杰还是开枪了，一枪击毙了黄毛狗。

    这时，土匪大当家的说：“李杰，是我不对，但是，你了杀了我这多人，我们俩平了。如何？”

    李杰看向了曹宁：“林先生，你什么意见？我听你的。”

    曹宁说：“带着你的人，立退离开山寨，今后也不能再来鹅山寨。如果再发现你在这，下次，我会带人来，血洗山寨，一个不留！”

    “是，我们走！”

    土匪大当家的喊了声，率先出了屋，向着山楼走去。

    在门楼那，他看了一眼李杰，带着怨恨离去。

    三十多个土匪，都向外走，这时，一个土匪去拾黄毛狗手上的包……

    “哒哒！”两声枪响，那个家伙身上喷血，死了。

    众土匪看到这个情况，心中都在骂：这是一个要钱不要命的人，人死了，有钱又有什么用？

    等到土匪都走了，曹宁将机枪交给李杰，让他守着门楼，有人来，用机枪招呼。

    而曹宁，则是去了寨内，一间屋子一间屋子搜。搜出了几百块大洋。

    不对吧！

    近百年的土匪窝，只有几百块大洋？

    曹宁又再搜，这一次，他在中间那屋里，看到了一个突出的石头，于是，曹宁小心地按下了石头。

    有效果了！

    随着一阵轻轻地声响，在屋子的屋上，出现了一个一米宽一米高的口子。

    原来，这个墙是一个厚墙，厚墙中，建有一个仓室。

    曹宁确认没问题后，这才来到了口子前。

    在那里面，摆有三个大箱子。

    曹宁心中一喜，上前开箱。

    一个箱子内，装的是大洋，大约有一万多大洋。

    一个箱子中，装的都是首饰，这应该是抢来的，因为中间有金牙。

    还有一个箱子，内面装了一个小箱子。

    曹宁打开了那小箱子，竟然是大黄鱼和小黄鱼。大黄鱼三根，小黄鱼有一百多根。

    曹宁也不想多的，卸下背包，将这个箱子中的大小黄鱼全装进了背包中。

    一下子，装包装满了。

    曹宁将三个箱子拿了出来，想了想，将大洋分到了这个装黄金的箱子中。

    