    要是说黄大波那个被扒黑料的帖子引发了一波不小的热度的话。

    那李可馨这个帖子就是在娱乐圈引爆了一颗小型核弹！

    所有人都震惊了！

    他们对李可馨在这个帖子里的所作所为感到无比的不可思议！

    “这是假的！这一定是假的！我的可馨女神不可能做出这样的事来！

    她是最干净的！最完美的！”

    “可馨女神一定是被人给陷害了，兄弟们一定要帮可馨女神查出真相来啊！”

    “你们看发帖的这个账号，这是一个新建的账号，而且资料里的信息填的都不完整，一看就是专门来陷害可馨女神的！”

    “对，我也是这么认为的！

    要是可馨女神真的发生了这样的事，那些官方账号怎么不转发？

    说不定可馨女神这些图都是P出来的呢！”

    尽管当前的局面对李可馨十分不利，还是有不少铁粉出来支持李可馨。

    但马上，一些质疑反对的声音就出现了。

    “楼上的兄弟们，快醒醒吧，你们真是典型的脑残粉！

    胡搅蛮缠，强词夺理！

    李可馨爆出这么大一个丑闻，发帖人不敢暴露自己真实信息那不很正常吗？

    万一被你们人肉出来，那你们还不得把人家给吃了啊？！

    而且丑闻刚被爆出来，那些官网当然也不敢转发，观察一段时间是很正常的反应！

    至于你们说的李可馨这些图是被P出来的，你们有证据吗？

    你们从哪看出来这是被P的了？

    这些照片不要太真实好不好？！

    讲话是要看证据的！”

    “楼上说得好！那一帮脑残粉就是不到黄河心不死，不撞南墙不回头！”

    “现在这些明星太擅长玩人前一套幕后一套了！

    像这个李可馨，什么甜美可爱，那都是被包装出来的！

    她私底下什么样谁都说不清楚！！”

    “前两天还爆出来她老公去机场接她呢。

    结果今天又爆出她跟这么多男的都暧昧。

    呵呵！

    我真是服了！”

    “李可馨不守妇道！我真替她老公难受的慌！”

    “你难受啥？她老公也许就是看上了她的钱，跟着她吃软饭的！”

    “卧槽！真特么乱！”

    “你们看帖子上说的，李可馨本来是在《刀剑》剧组当女主的，是因为她勾引男艺人被举报，才转到《笑傲》当女主的。”

    “是的！《刀剑》剧组的导演是顶级大导演严正朔，拍过好多经典作品，人家才不要这种扰乱剧组的害群之马呢！”

    “呵呵，这么看来《笑傲》导演潘兴怀是真牛逼，这样的货色居然还敢喊去当女主？”

    “《笑傲》先是用李可馨当女主，后又用大三皮唱主题曲，啧啧，竟捡着垃圾用啊这是！”

    “你们没有发现吗？李可馨和大三皮都是大梦娱乐的艺人，这个大梦娱乐才是真牛逼！”

    “我靠！竟然是这样？！

    我之前还买过大梦娱乐股票呢！

    没想到他们公司竟然出这种艺人？！”

    “大梦娱乐的艺人，无才无德，就这样，竟然还是一线公司？

    真不知道他们公司还有多少不靠谱的艺人呢！”

    “大梦娱乐公司股票绝对要掉，我得赶紧出手了！”

    “快快，我已经卖了！”

    在有心人的引导下，舆论的火苗迅速波及到了《笑傲》影视剧和大梦娱乐公司。

    深处旋涡之中的李可馨看到这个帖子和这些言论之后，气的脸都白了。

    她知道，这是针对她以及她背后平台的一场恶意陷害！

    但她一点办法都没有。

    她现在说什么都会被人误解。

    舆论之火在有心人的吹风煽火之下，一烧起来就难以控制！

    潘兴怀在得知事件的经过之后，脸色变得无比冰冷。

    《笑傲》眼看快要拍摄完成，他刚决定让黄大波演唱主题曲，黄大波以前的黑料就被爆出来了！

    而且还是监控摄像头拍摄的，把十几段视频剪辑在一起。

    这绝对是一个公司团队才能整合出来的！

    还有李可馨，在《笑傲》剧组拍摄这么长时间。

    她是什么样的人，潘兴怀太了解了！

    李可馨虽然是大明星，但是拍戏过程中都是亲力亲为，几乎没有用过替身。

    演技也非常，状态很投入，是潘兴怀见过的演员中非常努力的一个！

    这样的大美女大明星会在片场勾引男艺人？

    潘兴怀一万个不信！

    至于是谁在背后搞鬼，潘兴怀也清楚的很。

    谁获益最大，谁就是最大的幕后黑手。

    《笑傲》影视剧的拍摄进程被耽误，获益最大的当然是《刀剑》的导演严正朔。

    大梦娱乐名声受损，导致股价下跌，获益最大的当然是其他一线娱乐公司。

    至于具体是哪家，大梦娱乐应该是很清楚的。

    正当潘兴怀皱眉思索的时候，他手机突然响了。

    是大梦娱乐总经理蒋梦可打来的。

    “潘导，实在是对不起，我们公司的艺人给您的作品带来了极为不利的影响，耽误您作品的发布！

    目前，我们正在努力补救！”

    电话一接通，便传来了蒋梦可诚恳的道歉声。

    潘兴怀微微一愣，随后点了点头说道：

    “蒋总，这事不能怪大梦娱乐，是有人故意针对我们两家！”

    蒋梦可一听，微微松了口气。

    这就是语言的艺术。

    她一上来就道歉，赢得了潘兴怀的好感和信任。

    这样他们才能站在统一的战线上，共同对抗敌人！

    “是的，我们得知李可馨被污蔑的消息后已经在第一时间报官，同时安排公关团队进行处理，目前查到污蔑李可馨的帖子身份信息造假。”

    “造假吗？

    按我的经验来看，仅仅有这个证明还不行！

    虽然发帖人信息造假，但帖子本身的真假一时还不好鉴定，而且帖子热度已经起来了，即便能辟谣，最后在大家的心里也会留下不知真假的怀疑。

    现在最好能有一份专业说明，证明李可馨这些图是假的！”

    “潘导，难点就在这里！

    我们公司里的摄影师通过专业对比，到现在也不能确定这些图片是用什么软件做出来的。

    对方做图技术太高，留下的痕迹几乎可以忽略不计，我担心我们即便出具专业说明也没用。

    绝大多数人都看不懂，反而会被人认为是欲盖弥彰！”

    “这样的话，蒋总，我看看我们剧组里有没有能解决这个问题的人？”

    “谢谢潘导！

    这次真是给您带来麻烦了！

    还有黄大波那边，如果您不满意他唱主题曲的话，我们可以再......”

    说到这里，蒋梦可微微停顿了一下。

    她想说可以再更换歌手。

    但一想到林岩，又不敢下这个承诺。

    因为这首歌本身就是林岩写给黄大波唱的！

    就在这时，潘兴怀却接过话来，说道：

    “不用换，就让黄大波来唱！

    他的那个视频我都看过了，说实话，我一点都不觉得他差，反而为他这些心酸的过往和努力感到很感动！！

    谁曾经没有落魄过？

    我当年刚入行的时候，一天连一顿饭都吃不上，最后不也混出来了吗？

    黄大波只是走错了方向，他不擅长唱rap，更适合唱歌！

    他演唱的《沧海一声笑》是最接近我心中想象的笑傲江湖的！

    严正朔想用这些下三滥的手段对付我，我偏偏就要用黄大波来唱主题曲，狠狠的打他的脸！”

    “潘导！您是我见过的最好的导演，真的！我要替我们公司艺人黄大波谢谢您！”蒋梦可感动道。

    “不必，是我该感谢大梦娱乐为我请到宇宙第一帅，写出了这么适合《笑傲》的一首歌！

    但是......咱们现在最要紧还是想办法解决李可馨的问题。

    如若不然，《笑傲》影视剧的播放肯定要被影响，黄大波演唱的《沧海一声笑》也没法发出来！”

