    从象山回到横店，刚下汽车站，刘能一个电话喊到经常光顾的小炒店。

    酸辣土豆丝，糖醋排骨，鱼香茄子，回锅肉，剁椒鱼头，水煮青菜，包菜粉丝，玉米骨头汤。

    四人的方桌上摆满荤素，热气腾腾。

    “叶哥，太牛啦，拍完央妈剧，马上拍上唐人剧。”

    “叶子，哥哥混几年连一个配角都蹭不上，你来横店才多久，将来腾飞啦，不要忘了老哥。”

    “叶哥哥，林衣晨绯闻照片里的人，是你吧，是你吧？”

    “……”

    十张方桌，一多半是刘能群里的龙套特约，热闹非凡。

    都是来沾沾叶秦的欧气。

    演员是无数横漂梦寐以求的，一部戏的小配，可以说是真正踏上演员之路。

    以后投递履历，一条唐人剧的配角，胜过百条千条的特约。

    在横店，那是龙套多如毛，特约遍地走。

    叶秦一一地打招呼，不少姿色不错的，抛抛媚眼，甚至拉拉扯扯。

    妹纸，住手，额是正经人。

    尤其谁知道里面有没有像释行武那样，吴太、杨总安排的饵。

    虽然这会儿没有劣质艺人名单，他可不想留下黑料，像每年的港姐选举，人前风光，人后整容、外卖、茶味，被港记疯狂曝光。

    兜里被一阵乱摸，揣进好几张字条，手机号，QQ，最离谱的是宾馆房间号。

    他毛骨悚然，赶紧投来求救的目光：“刘哥。”

    “都别吵啦，东一嘴，西一嘴，叽叽喳喳，我叫小秦来是吃饭的。”

    刘能嘴上这么说，心里美得很，虽然想过叶秦能打出名头，万万没想到那么快。

    现在甭管陌生还是熟悉的群头，张口闭口都说他撞大运，没准真能从自己手里走出一个真正成大腕的横漂。

    “小秦，来来，趁热吃，我让老板卡着时间上菜，还想吃什么，尽管叫，哥管够。”

    叶秦随手将行李一股脑丢空座，坐一上午的大巴，早就饿得前胸贴后背。

    甫一坐定，一双筷子被人递了过来，抬头一瞅，想不到赵颖宝会坐在对面。

    “你怎么就在这儿？”

    “某人是不是忘了是谁介绍给我刘哥的。”赵颖宝嘟嘴道。

    “最近怎么样，几个特约？”叶秦道。

    赵颖宝哭诉道：“特约，能有龙套就不错啦，反正，丢死人啦。那些个臭导演臭群演，看到我签约华谊，总想上来踩几脚，冷嘲热讽就没停过。”

    呦，横店龙套，逆袭女花，三年之期已到，陆贞、花千骨附体？

    赵颖宝，我可以给你写本爽文啊！

    这会儿某点，可不兴系统流。

    叶秦安慰道：“等你出名，他们就会把你捧手心当宝啦。”

    “出名，好难啊，什么时候才能当回主演啊？”

    赵颖宝双手推腮，然后啊了一声：“光顾吐槽，你快吃，这里的菜真的很好吃。”

    叶秦也不讲究也不客气，端起碗筷，一顿狼吞虎咽。

    干完一碗饭，垫垫肚子，便从兜里取出备好的钱交给刘能：

    “刘哥，两部戏三个角儿的抽头，你点点。”

    群头不会无缘无故地拉活，抽头是必不可少，他们其实变相是群演的半个经纪人。

    不少戏头黑心得很，潜规则，收回扣，良心的少之又少。

    “这事不着急。”

    刘能手上老实，打开红包，二十张软妹纸，笑得跟菊花似的：“小秦，你小子发了一笔大财，打算怎么花？”

    “零头留给自己，一万块寄家去。”

    叶秦回来的路上都想好，用这笔钱缓和父母兄弟的矛盾。

    人是感情的动物，家是感情的集合。

    虽然这一家人他依然膈应，他还是想念自己前世的父母。

    可如果不是我，一个没钱没名、没车没房的文娱老仆街，而是另一个他存在，他们会不会幸福？

    哪天，他希望能隔岸远望。

    现在，占了人家的身体，就要干人事。

    08年的一万，在无双镇相当于当地一家四口半年的收入。

    “该，你也该跟家里捎钱。下半年哥再给你找戏，年前回家，多包几个红包。”

    说话间，刘能手边的手机振动着，发出“月亮之上，风干了忧伤”的铃声。

    “哎，哪位。呦，杨总监，问叶秦？他回来啦，刚拍完射雕回来呢。”

    杨总监，那个杂碎？

    不对，声音是个女人的。

    叶秦怦然心跳，瞬间联想到《封神榜》，两眼直直地盯着刘能，听他嗓门一个高抬：

    “什么，试镜？有空有空，绝对有空。”

    赵颖宝瞥了眼低头扒饭的叶秦，初见他时只是一个小特约，才一两个月，都已经有剧组主动约试镜啦。

    而自己这个签约华谊大公司的，却还是一个龙套？

    她咬咬唇，心情复杂。

    “成，大后天见！”

    挂断电话，刘能终于不再憋笑，彻底地释放出来，笑声充满店内。

    “哈哈，小秦，你要发达啦，你小子走什么狗屎运，刚回来又遇到这好事。”

    他也不卖关子，迎着众人惊疑的目光，嘿然一笑道：“《封神榜》找你试镜，猜猜演谁？”

    叶秦两眼圆睁：“二郎神？”

    “咦，小秦，你怎么知道是二郎神啊？”

    “瞎猜的，刘哥，二郎神韩东不演吗？”

    刘能高兴地夹筷子回锅肉，满嘴流油道：“韩东出意外啦，昨天拍武戏，把腿摔断，没法演。”

    缘，妙不可言。

    叶秦露出微笑，又皱下眉头，心里惴惴不安，岂不是网文里赤裸裸地夺人造化，窃人命机？

    掏出小本本记下，等以后发达，想方设法再补偿吧。

    嗯，就很得便宜还卖乖。

    “时间很紧，只有3天的时间准备，最近把时间腾出来，试镜剧本我待会儿打印给你，好好琢磨。”

    刘能端起啤酒道：“这个机会，千载难逢。”

    “谢谢刘哥。”叶秦举起酒杯一碰，一口闷。

    “叶秦，恭喜你。”

    赵颖宝既高兴，又失落。

    郁闷地捧着一瓶雪花，对瓶吹，一口闷，略微苦涩的冰啤灌入口中喉咙，眼泪不禁打转。

    什么时候，我也能像他这样？

    ………………

    杨总监，叫杨曼。

    华宜艺人经纪部出走，那边的腕儿太多，山头太多，王京华、李雪、刘娜等八大金刚明争暗斗。

    李莲花、范税冰、周迅哥竞争一姐，黄教主、邓朝火拼一哥，她这样无根基的小虾米，简直是城门失火殃及的池鱼。

    应江浙永乐公司程力冬的邀约，独挑大梁，挑起新创建的经纪部，对外挂总监牌。

    今年年初刚刚成立，手里头没有什么艺人，几个萌新都是她从华谊挖的小透明。

    普通，毫无灵性星味。

    可是去上戏、中戏、燕影签人又没有吸引力，好的苗子早早被博纳、华谊、欢瑞、光线预定，剩下的那茬，能淘出什么。

    所以干脆冒险，从横店龙套里大浪淘金。

    虽然不靠谱，可签群演不费力不费钱，还能扩大艺人队伍，对外说出去，签约艺人超10人，kpl也对付得过去。

    当然，这十个人都是没有前途的特约，充其量能找对戏路，混个特型，老奶奶老太太，老大爷小太监。

    “叶秦。”

    杨曼翻着关于他为数不多的资料信息，眼神熠熠发光。

