    第227章和她说了对不起

    “小红，你……”王金福不可置信地看着平日里胆小温顺的媳妇儿。

    林小红挣脱开她婆婆的手，拿着剪刀指着其他人，最后将方向对准了她的丈夫，“别过来！”

    眼看娘疼得摔坐在地上，王金福急忙冲上前抱住他娘，然后抬头冲着他媳妇儿吼：“你是不是疯啦？这是咱们的娘啊,你刚才干了什么啊？”

    “他是你娘，不是我娘，该死，你们都该死，我早就想杀死你们了。”

    林小红起初是颤抖害怕，后来变得有些癫狂,大笑了好久。

    “哈哈哈,我终于这么做了，我早该这么做了，反正我也活不了，不如你们陪我一起死好了，哈哈哈……”

    “疯了，”王贵说，“真、真是疯了！疯了……”

    他身边的两个孙女这会儿哭了起来，“呜呜呜，娘……”

    害怕她们被林小红伤害，王贵忙拉着两个孙女的手，“你们别过去！”

    “娘，我要娘……”

    听见两个女儿的声音，笑容从林小红的脸上敛去，取而代之的是悲伤、无助和绝望。

    她说她长期受到婆婆的虐待，就因为没有生儿子，婆婆把家里所有的不幸都怪在她的身上，每次心情不好就会打她骂她羞辱她。

    明明被偷看洗澡的人是她,婆婆还骂她不要脸下贱东西，快一个月了让她这么臭着，不让她洗澡。

    如果她敢反抗，婆婆就揪她头发扇她的脸，有次还把她甩在地上，边用脚踢她的肚子，边骂她是生不出儿子的废物，活该挨踢。

    “我在这个村子没有亲人，唯一亲密的只有我老公，可是连他也不帮我，他永远站在他娘那边，让我忍一忍，我想忍，可是我忍不下去了……”

    林小红指着王金福质问：“为什么你从来不帮我？哪怕一次，你告诉你娘，我是你媳妇儿，是你孩子的娘，不是她黄翠芝的奴隶！”

    “小花娘，你冷静点。”

    “冷静？”林小红讥讽地笑了。

    她在幻想什么？幻想这个男人能在最后关头拉她一把吗？不可能的，他和他娘都是刽子手，把她逼上绝路……

    想到这儿，林小红觉得整个世界一片黑暗，周围全都是万丈深渊，她已经找不到活下去的路了。

    “大花，小花，娘对不起你们，对不起，娘是个没用的人……”

    说完，就在她想拿起剪刀了结自己的时候，一个小奶音说：“不值得。”

    林小红循着声音看去，见到一个极可爱的小女孩站在人群里。

    锦宝想知道害她二伯母肚子里的宝宝差点不能出生的罪魁祸首到底是谁，让她五哥哥带她去黄翠芝家看看情况。

    苏小武牵着小奶娃的一只手，另外一只手由姚桦牵着。

    两个男孩都怕她跌倒，手紧紧拉着她的手。

    “锦宝？”

    张桂兰见到小锦宝，生怕她受伤，忙走上前想把她给抱走。

    这个林小红八成是被她婆婆欺负得精神出问题了，她现在手里拿着剪刀，随时都有可能做出过激的行为。

    就在张桂兰想抱起锦宝的时候，只听小奶娃又软糯地说：“不值得，为他萌……桑害自己，他萌不配……”

    虽然有几个字说得不标准，但大家都听懂了小锦宝的话。

    不配……

    对啊，他们不配！

    这话说出来可真让人解气呀。

    在场不少妇女都被婆婆欺负过，这会儿对林小红格外感同身受，都忍不住开始鼓励她，让她振作。

    “大不了就离婚嘛，你是大花和小花的娘，也是咱们村子的人，以后可以去生产队干活呀，没必要看你婆婆和你老公的脸色。”

    “就是就是，这黄翠芝活该！她自己当初还生了六个闺女呢，她还好意思骂你，哪来的脸啊？”

    “小花娘啊，以后有什么困难你和姐说，姐能帮的肯定帮你。”

    “我也帮你！”

    围观的妇女们纷纷朝林小红充满善意地说：“还有我……”

    “小红你可千万别做傻事啊，你还有两个女儿呢，你要是出了啥事儿，她们可咋办呀？肯定被人欺负的。”

    黄翠芝疼得脸上、背上都是冷汗，她没想到自己快死了，没有一个人关心她，全都在关心她儿媳妇儿。

    脑海中浮现出很多年前的事情，那时候她也是王家的儿媳妇儿，有个恶婆婆老是打她骂她。

    全家人都在桌上吃饭，只有她蹲在墙角吃，连凳子都没得坐。

    干活稍微慢一点儿，她婆婆就拿鞭子抽她，骂她生了一堆赔钱货……

    生儿子变成了黄翠芝的执念，曾经被婆婆压迫，好不容易当了婆婆，她又开始压迫自己的儿媳妇儿。

    这辈子真是……

    活成这样有啥意义啊？

    黄翠芝失血过多，已经有点儿恍惚了，很多记忆闪过大脑。

    “对不起……”

    大概是人之将死其言也善。

    黄翠芝强忍着疼痛，朝她儿媳妇儿说：“小花娘，以前是我对不起你，你不要想不开，你走了，我家金福咋办啊？对不起你的人是我，他孝顺，所以让你忍着，对不起啊，小红……”

    她嘴唇发白，声音越说越小，最后闭上了眼睛，仿佛已经死了。

    “娘！”王金福哭道，“娘……”

    林小红手中的剪刀掉在地上。

    她没想到她婆婆最后的临终遗言是和自己道歉，明明那么坏的一个人，最后竟然会向她说对不起。

    “桦桦哥哥，”锦宝拉了拉姚桦的手，“她肿么了，死了……吗？”

    小女娃眼睛里透着担忧，如果黄翠芝死了，那林小红就是杀人犯了。

    这年代很多普通刑事犯罪都会被判处死刑，比如惯窃、惯骗罪，毁损通讯设备罪，制造假药罪，强女干妇女罪，可以说是非常严苛的。

    故意杀人罪肯定是以命偿命了，更何况她杀的是自己的婆婆，她女儿的亲奶奶……

    锦宝很同情林小红。

    她觉得她太可怜了，还有她两个女儿也太可怜了。

    姚桦看出了小锦宝眼里的担忧，本来觉得黄翠芝太可恶不想管她的，这会儿走上前探了一下她的鼻息，接着用拇指和食指撑开她的眼皮。

    “你娘还没死，失血过多昏迷了，你多拿些布压住她的伤口，想办法别让血再继续流出来，然后送她去卫生所。”

    (本章完)

