    眼前这头血鹰战士，实力强劲。

    以半疲劳半负伤的状态，和小辞缠斗十几个回合。

    当然，白无伤也是抱着试探的想法，在测试它的能力。

    主要还是和鲜血有关，特性「嗜血」，赋予血鹰战士更凶狠更残暴的性格。

    而且在这个特性的加持下，续航能力大大提高。

    只要体内有足够充沛的血源，它就能肆无忌惮地通过「爆血术」攻击，通过「血疗术」自愈。

    甚至兼备辅助效果，可以通过「换血术」，为同族恢复状态。

    和吸血鬼不同。

    血鹰战士依然吃肉，越猩红、越新鲜的血肉，对其越是香甜。

    但它不通过鹰嘴或者肠胃来汲取血液，必须通过「吸血箭羽」。

    那是生长在翅翼末端的一排红色箭状翎羽，是血鹰战士嗜血特性的关键媒介。

    一个周期内，一般会衍生200-300根。

    倘若全部用完，在新羽未长成前，便会缺失赖以仰仗的“爪牙”，缺失吸血的能力。

    持续时间一长，甚至会因为没有吸取到新鲜血液，而陷入暴躁状态。

    最严重时，会变得神志不清，疯狂进攻一切血肉生命体。

    这是它的缺陷。

    不过综合整体，别看这头血鹰战士的品质略次于飞云虎，难缠程度尤有胜之。

    半空中，五根箭羽以刁钻的角度，撒网式笼罩银灰色大螳螂可能移动的区域。

    它们的飞行速度极快，无限接近于正常状态下的电刃螳螂。

    并且附加穿甲效果，一旦命中，很难抵挡。

    会在最短时间内强制吸取血液，传输给血鹰战士的本体。

    可谓是阴险至极，防不胜防。

    小辞必须用电光一闪，才能挣脱躲避。

    其他的超凡生物，或者御主，没点特殊手段，恐怕更难阻挡。

    “可以了，到此为止吧。”

    白无伤意念沟通，示意测试结束，可以全力斩杀。

    电刃螳螂顿时提升进攻节奏。

    利用绝对速度优势，在血鹰战士的身上留下一道又一道焦痕。

    雷电侵体，那可不是血疗术能够彻底治愈的。

    短短数十秒内，麻痹状态从轻度、中度，到重度。

    血鹰战士肉眼可见地狼狈起来。

    最后，7米有余的超长电刃，斩下对方的头颅，完成一击必杀。

    【狩猎成功，美食细胞+122】

    “这……这就结束了？”

    不远处的金发女子，本来在抓紧时间治疗，调整宠兽金刚嘴鹤的状态。

    她的本意是让白无伤帮忙挡一下，让她缓一口气，然后再协力合作，尝试反杀。

    没想到根本不需要她……

    “乖乖，这才多久，又成长了一次？”

    金发褐瞳学姐名为徐虹，一番咂舌，又惊又喜。

    不过没有寒暄，初步表示感谢后，立即切入正题：

    “听说你和姜枫认识？他们现在遭遇麻烦了，希望你能出手援救一下。”

    “怎么回事？”

    白无伤神色一动，随手将血鹰战士的尸体扔进储物戒指。

    迅速飞到女子旁边，匆忙追问道。

    “还不是兽人……”

    徐虹皮肤很白，容貌姣好。

    生气的时候，却是一副泼妇骂街的形象，咬牙切齿道：

    “这两天我和姜枫他们，组成临时团队，共同搜寻宝石建筑、瓜分战利品。”

    “不过就在刚刚，我们被一群兽人伏击，队伍被冲散。”

    “准确说，是我的位置最为不妙，被逼着逃窜，根本无力回援。”

    “晚跑一步，你就见不着我了。”

    “姜枫他们的话……现在的处境恐怕更加糟糕，没有额外战力补充，坚持不了多久。”

    “白学弟你有电刃螳螂，对付血鹰战士有克制效果，如果你去支援，一定能够解围！”

    “没问题，带我去。”

    白无伤不拘言笑，义不容辞。

    学院里的朋友其实没几个，一起患难与共的更是少之又少。

    姜枫算一个，虫族遗迹中建立的友谊，不至于如此稀薄。

    “好！”徐虹大喜过望。

    只是低头看向自己的宠兽时，忍不住蹙起眉头，面有难色。

    白无伤顺着金发女子的目光，扫过属性面板。

    金刚嘴鹤的伤势已经得到控制，正在药物的帮助下快速恢复。

    但有个麻烦的地方，在于失血过多。

    白无伤也微微皱眉，这种负面状态，小兔子的治疗术也派不上作用。

    它也不可能无中生有，凭空给金刚嘴鹤补充血液。

    “你这个状态，怕是没办法继续奔袭。”

    “这样吧，距离远不远？合适的话你大致指个方向，我先赶过去支援。”

    白无伤不由分说，给出一套应对方案。

    成熟体巅峰、精英级3星的金刚嘴鹤，纵使处于全盛期，也不可能比得上电刃螳螂的行动速度。

    现在失血过多，能力进一步受到局限性。

    真等它慢悠悠飞行带路，黄花菜都要凉了，更别提姜枫了。

    白无伤也没办法带她骑乘电刃螳螂。

    抛开愿不愿意的问题，真的没有足够的空间，也不具备额外的御雷装备。

    自己一人先行支援，大概是唯一的办法，是最优解。

    “实际距离的话……我吃不准。”

    “不过我估算，血鹰战士追了我快二十分钟，基本都是直线飞行，就在刚才那个方向！”

    徐虹伶牙俐齿，说起话来像倒悬的河水，滔滔不绝，将几个关键的节点清晰告知：

    “途中会有一道褐色和黑色土地的分界线，然后有一片稍高的土坡。”

    “再往前，有一座被攻略的宝石村，大概就那附近，应该就能找到战斗的痕迹……”

    “了解，你自己小心。”

    白无伤心里有数。

    摆了摆手，马不停蹄，骑坐电刃螳螂疾驰而去。

    五六分钟后，有打斗声若隐若现，传入耳中。

    “找到了！小辞，我们过去！”

    来不及详细侦查，随着靠近，那片区域的战斗波动格外激烈。

    野兽的嘶吼声起此彼伏，混在一起，比雷鸣之翼还要吵闹数倍。

    “无伤？你怎么来了！”

    一个骑坐在雪狮背上的短寸壮汉，倏地抬起头。

    等到看清天空异动的源头后，有些阴郁的表情如冰雪消融，笑得像是180斤的孩子。

    当真是喜出望外，如获至宝！

    “来的太及时了，快！帮忙牵制天空的血鹰，这狗屁吸血能力太特么恶心了！”

    姜枫口吐芬芳，全然不顾周围兽人更加残暴阴冷的眸光。

    它们不能百分百听懂人类的语言，尤其是涉及成语、谚语、比喻修辞之类，那真是两眼一摸瞎，只能连蒙带猜。

    不过脏话这玩意，言简意赅、通俗易懂，往往是最容易掌握、最容易辨识的。

    这就导致，它们下意识地，调整各种技能的角度，朝着短寸男子一通乱砸。

    “玛德，老赵、郭哥，帮我挡一下！”

    “撑住嗷，强援来了！准备反击！”

