    老夫人走进来，看着他问道：“这么晚，去哪里？”

    “奶奶，你回来怎么不跟我说一声？我好去接你，我去找汐汐。”叶司琛笑着挽住她的手。

    “不许去！马上跟她离婚。”老夫人冰冷的话语，不容拒绝。

    “奶奶，这是怎么了？”他蹙着剑眉疑惑。

    “我今天上午跟她匆匆见了一面，我算是见识到她了，伶牙俐齿，毫无素养，我被她气得没了半条命，这样的女人，不离婚留着做什么？”老夫人捂住胸口，表情痛苦。

    叶司琛皱起了眉头，她们见过面了？看奶奶的怒火，她们难道吵架了？

    “奶奶，汐汐为人率直，没有坏心思，倘若她说错话了，我代替她跟你道歉，我很喜欢她，不打算离婚，你好好休息，等我们回来再谈。”叶司琛起身离开。

    “我不许你去，要奶奶还是苏柠汐，你自己选？你爷爷那个老东西呢？让他给我滚出来，他什么时候瞎了？选了这么一个女人，如果是她，我宁愿你跟......”老夫人瞥了他一眼，继续道：“那谁结婚，我，啊，我心脏好难受。”

    “琛，奶奶刚回来舟车劳顿的，你别惹她生气了，先去医院吧，万一出事可就不好了。”叶琴忙说着。

    叶司琛最终扶着老夫人上车。

    叶琴拿出手机，给狗仔队发了一条短信，删掉后，跟着上车了。

    苏柠汐先是坐着等，有些累了又趴在床上等，怕自己睡着了，又来回的转悠，原本想要给叶司琛打电话，可又害怕他在开车，就干等着。

    到了凌晨一点，叶司琛还没有来，她有些担心了，拿起手机拨打电话，可没人接，又联系打了好几个，还是一样情况。

    怎么回事？叶司琛该不会出事了吧？

    苏柠汐的心跳加速，想起之前的那次意外，她有些慌了，穿好鞋子，正准备离开，时明珠的电话打了过来。

    “珠珠，你怎么那么晚给我打电话？”苏柠汐好奇问道。

    “你还好吗？别难受了，像他们这种公子哥儿，就是这样的不要脸，这是没有实质性的证据，否则，我现在就替你去撕了他。”时明珠很是激动的说道。

    “你这话什么意思？”她疑惑了。

    “你没看新闻吗？狗仔拍到叶司琛带女人去医院了，而且是妇产科，现在都在传闻，他外面有孩子了，我打给封伦，他死活不肯说，他外面有别的女人吗？”时明珠没好气地说着。

    苏柠汐迈起的脚步，戛然而止，慢慢坐回到床上，有种五雷轰顶的感觉。

    叶司琛没有来，是因为陪别的女人去产科？外面的女人？除了若若，她想不到其他人，难道说，若若回来了？

    “汐汐。”时明珠见她没说话，温柔喊了声。

    “我没事，我，我有点困了，先睡觉了，晚安。”苏柠汐火速挂了电话，看着新闻。

    照片上的人的确是叶司琛，看着他焦急的模样，她冷笑了。

    她在紧张他，他却在关心别的女人，只觉得讽刺。

    刚准备睡觉，电话却响起来了。

    是叶司琛的！

    苏柠汐原本不准备接，可内心一肚子火，总需要发泄的，她接通了。

    “我临时有点事，没办法过来。”叶司琛说道。

    她冷笑一声：“我能理解，她比我重要，既然你选择她，就没必要给我打电话，我和她，你只能选择一个，关键时刻，挺会病的。”

    “你怎么能这样说她？你明知道，她是我最重要的人，任何时候，我都不会丢下她。”叶司琛锁着眉，态度有些严肃了。

    从小奶奶就照顾他，这份恩情他不能忘，也不知道，她们到底聊了什么，彼此敌意会那么大？

    最重要的人？任何事情都不会丢下她？所以就爽自己的约？

    苏柠汐心狠狠抽搐了一下，叶司琛真的一点都不避险，既然他认为，若若是最重要的人，她又何必自作多情！亏她在这里等了他五小时。

    “你应该跟她道歉的，毕竟，她是长……”

    “想我跟她道歉？做梦吧，你要护着她，是你的事，跟我无关，很晚了我睡了，不用麻烦你过来了，好好陪她吧。”苏柠汐气愤挂了电话，可这样都不觉得解气，果断将他所有联系方式都拉黑了。

    呆呆地看着天花板，两行眼泪从眼角落下。

    他爱的是若若，否则，发病的时候，他不会将手机放在胸口。

    手机相册里，站在他旁边的那个女人，应该就是若若吧，他们笑容灿烂。

    她从没有见过，叶司琛那样明媚地笑。

    爱到了极点才会如此，那她算什么？苏柠汐抽搐着身体，委屈的跟个孩子。

    叶司琛被挂了电话后，又继续给她打过去，但是，打不通，微信发消息，却显示已拉黑了。

    这......他做错了什么？

    隔天。

    叶琴找遍了整个病房，大喊道：“护士，护士。”

    “叶小姐，怎么了？”护士礼貌问道。

    “我妈呢？我妈去哪里了？”

    “我早上查房的时候，老夫人还睡着，是不是去楼下散步了？”护士紧张说道。

    “怎么了？”老爷子和叶司琛也来到了房间。

    “爸，琛，我妈不见了，这里有一封信。”叶琴看到枕边的信封，拿起来说道。

    打开一看，秀丽的字印入眼帘：‘不跟苏柠汐离婚，我不回叶家。’

    “爸，妈在这里人生地不熟，又没有朋友，要出事了怎么办？琛，你就先哄着她，跟苏柠汐拿了离婚证，让她回家吧，她心脏不好，万一......”叶琴一脸焦急。

    一旦叶司琛跟苏柠汐拿了离婚证，她就赢了。

    “别理，你还不了解那个老太太吗？被我宠坏了，年轻就任性，到现在还这样，昨天对我劈头盖脸一顿骂，说我跟汐汐有关系，连我都不信任了，气死我了，如果你们真的按照她说的离婚了，就会更来劲，这手段我见识多了，她就躲在一个角落，等我们妥协，这次不能依着她。”老爷子拒绝了。

    “爸。”

    “叶琴，最好这件事跟你无关，如果是你怂恿你妈，我就让你滚回H国，你给我记住了，你妈出了事，责任都在你。”老爷子怒斥着。

    叶琴咬着红唇，恨到了极点。

    “你先去公司，我会搞定你奶奶。”老爷子看着叶司琛说道。

    他相信爷爷，就点头离开了。

    老夫人从手机里面听到老爷子的话，气得关掉了监控画面，气鼓鼓地说道：“好，你觉得我任性，我就任性给你看，我，我离家出走。”

