    第261章哥哥哥哥

    终于有饮料跟止痛药了。

    时甜甜喝了瓶止痛药补充能量，一号补掉了他打死的那个人。

    时甜甜打开麦克风说：“还有一个人。”

    “嗯，一起走。”一号舔完包下来，跟在了时甜甜身后。

    时甜甜没有把喷子换掉，拿着把喷子就冲了进去。

    还没等走到房子里面，时甜甜就听到全部麦有一道女声：“哥哥，哥哥，能不杀我吗？”

    时甜甜挑了挑眉，来了兴趣。

    她打开全部麦问：“你在哪里？你把枪扔掉，我就放你走。”

    “真的吗？”那道女声有点迟疑。

    时甜甜挑眉：“说话算话。”

    “那我出来了。”那道女声话音才落，时甜甜就听见了脚步声。

    她探头探脑的往这边望了望，时甜甜确认她把武器扔掉了，觉得她还挺可爱的，就有心逗逗她：“你叫一声姐姐，我就让你离开，好不好？”

    那女生看见时甜甜收了枪，又看向时甜甜身后的一号。

    一号在队伍麦说：“我没意见。”

    时甜甜帮他跟那个女生说：“他说他没意见。”

    “那好吧，姐姐。”女声软软糯糯，甜度拉满。

    时甜甜勾起了嘴角：“你走吧。”

    【甜甜现在不敢调.戏小哥哥了，就开始调.戏小姐姐了。】

    【但是这个小姐姐的声音真的好甜啊，要是我遇到了，她叫我姐姐，我肯定也放她一马。】

    【你想多了，你不会遇到的，你达不到这个分段/狗头】

    【太扎心了。】

    【这声音的甜度，最起码两个加号。】

    时甜甜说话算话，真的看着这个女生跑走了。

    她身后的一号早就去捡东西了，时甜甜也开始认真搜东西，这次她没有在豪宅捡到信号枪。

    “这个信号枪是必然会刷的吗？”

    【对的，豪宅最少刷两把信号枪。】

    【你没捡到的话，你问一下队友呢？】

    时甜甜开麦问队友：“你们捡到信号枪了吗？”

    三号跟四号没开麦，一号开了麦：“我捡了一把，你要吗？”

    “不用你拿着吧，我就是问问。”时甜甜说。

    时甜甜关了游戏麦克风，跟直播间的粉丝说：“看来是被队友捡了，那我们一会儿就开车去抢别人的吧。”

    【好耶，最喜欢看甜甜抢空投了。】

    【不过有件事情，甜甜你确定不换一把枪吗？这喷子……】

    【你懂什么，喷子才是永远的神，喷子才是一打多的神器。】

    时甜甜笑了笑：“不换了，这把就背喷子跟步枪，一会儿看看能不能抢到mg3或者GROZA。”

    时甜甜看了一眼自己的装备跟子弹，觉得差不多了，就找了辆车，准备去抢空投。

    “你要去干嘛？”此时沉默许久的一号又开了麦。

    时甜甜开车的手顿了一下：“抢空投，你要一起吗？”

    时甜甜觉得正常情况下他是不会跟的，可没想到他应了一声说：“等等我。”

    【这个一号挺勇啊。】

    【感觉这个一号挺冷静的，技术也不错。】

    时甜甜挑了下眉，虽然有点诧异他会跟着她，但还是停下来等他了。

    一号上车之后说：“一会儿我们找个地方把空投先打了。”

    ?  ?忘记求票了~今天月票加更~么么

    ?  

    ????      

    (本章完)

