    郑山回来的事情也没和其他人提前说，所以也没人过来接他，不过车子早就准备好了，所以也不需要有人过来接。

    等到他将车开到家中的时候，就看到几个小娃子在门口打闹，其中自然是有他的宝贝儿子牛牛！

    当郑山从车上下来的时候，这些小娃子也都看了过来，不过随即就都不感兴趣的继续玩自己的了。

    郑山看到牛牛看过来，原本都摆好姿势，准备迎接来自儿子的欢迎，但让他没想到的是，牛牛只是看了他一眼，随即就自己玩自己的了，像是没认出来一样。

    郑山的脸色顿时一黑，走了过去，直接将这个趴在地上的小家伙拎了起来。

    “你是谁？你要干嘛？”

    “放开牛牛，要不然我就喊人了。”

    “抢小孩啦，有人抢小孩啦。”

    一群小娃子看到这一幕，纷纷叫嚷起来，还有的已经扯开嗓门喊了起来，更有的已经冲出去找人了。

    听到小娃子的喊声，很多大人迅速的跑了过来，不过当见到是郑山的时候，一个个的也都知道是怎么回事了。

    “郑山，你回来了？”

    “什么时候到家的？”

    郑山也是笑着和他们说了说，“刚回来。”

    “叔，婶子，抽烟。”

    郑山递上烟，这些人闻言也知道郑山刚回来，就没有多寒暄，将自家的小娃子直接拎走了。

    看到人都离开了，郑山这才有工夫看向自家的儿子，“不认识你老子我了？”

    “哼。”牛牛转过脑袋。

    郑山一看，就知道这个小家伙认出自己，不过心中有气罢了。

    郑山好笑的拍打了一下他衣服，随即将他抱了起来。

    “谁惹我宝贝儿子生气了？说出来让爸爸教训他。”郑山逗他道。

    牛牛被郑山抱在怀里面，也没有挣扎，同时显得很高兴，不过下意识的就想隐藏，但他一个小娃子，能够隐藏什么。

    在郑山的逗弄之下，很快就恢复了心情。

    “爸爸，你都这么长时间没回来了，我还以为你不要我了呢。”牛牛有些委屈的说道。

    郑山到家了，也没放下他，闻言心中也有些愧疚，声音也越发的柔和了。

    “爸爸怎么可能不要牛牛了，只是爸爸出去有事要办。”郑山轻声道。

    今天正好是星期天，颜青青也看到了郑山回来，只是当看到丈夫在和儿子说悄悄话的时候，也没有过来打扰。

    不仅是她，就连钟慧秀也只是看了一眼，没有过来。

    父子俩这么长时间没见面了，还是让他们好好的沟通一下感情。

    至于晚晚则是好办很多，毕竟现在都还不记事了，郑山顶多就是让她稍微陌生一下罢了，也不急于现在就沟通感情。

    “好啦好啦，你可是小男子汉，不能哭鼻子，在家有没有照顾妈妈和妹妹啊。”郑山擦了擦儿子脸上的泪珠。

    牛牛顿时大声道：“我将妹妹照顾的很好呢，不信你问奶奶。”

    说着就拉着郑山的手，来到了钟慧秀面前，急声道：“奶奶，奶奶，你给爸爸说，我照顾妹妹的。”

    “对，我们家牛牛最乖了，经常照顾妹妹。”钟慧秀自然是顺着他的话来说的。

    牛牛随即看向了爸爸，郑山笑着摸着他的脑袋道：“牛牛真厉害。”

    “嘻嘻。”到底是小孩子，被哄两句，立即就高兴了起来。

    “晚上吃点什么？”钟慧秀看向郑山道。

    “随便弄一点吧，我也好长时间没唱您做的菜了。”郑山道。

    钟慧秀点头，“我让小兰和美花她们过来帮下忙。”

    每次郑山长时间在外面回来，家里面都要聚一下的，这次也不例外。

    郑山和老妈说了两句，看着老妈忙着了，这才来到颜青青这边。

    “妈妈，爸爸回来了。”牛牛拉着郑山的手，大声的说道。

    颜青青笑着道：“是啊，爸爸回来了，你高兴了吧。”

    “嗯，高兴。”

    郑山听到两人的对话，不知道为什么的，心中一酸，感觉有些对不起娘俩。

    “辛苦你了。”郑山另一只手握住颜青青的手，牛牛从一开始到现在，就没有放开他的手，所以郑山只能腾出一只手来。

    颜青青看着丈夫，笑着说道：“没什么辛苦的，你出去也是为了我们这个家。”

    “而且家里面有爸妈照顾，我平常也就上上班，要说辛苦，也是爸妈辛苦了。”

    牛牛没听爸爸妈妈在说什么，此时靠在两人中间，两只小手各拉着一只大手，然后傻笑了起来。

    郑山见状，心中越发的有些愧疚起来。

    自己陪伴儿子的时间是不是有点少了？

    颜青青似乎能够猜到郑山的想法，突然笑了起来，“你也就今天多愁善感一些，等再过段时间，估计就嫌弃了，你家儿子可不老实，现在顽皮的很。”

    “哈哈，男孩子吗，顽皮一些是好的。”郑山笑着道。

    说了一会儿话，郑山再也忍不住了，“晚晚呢？”

    “在屋里面睡觉呢。”颜青青道。

    郑山闻言，拉着牛牛的手就连忙来到了屋子里面，然后看着宝贝闺女，忍不住的亲了一口。

    或许是睡饱了，又或许是感受到老爹回来了，小家伙睁开了黑溜溜的大眼睛。

    小家伙也没哭也没闹，相反，看到郑山之后，小手使劲的往上面扑腾，同时嘴里面咿咿呀呀的叫着，显得很高兴的模样。

    郑山见状，心头顿时欢喜，将脑袋低下来，方便小家伙的小手碰触。

    “咿咿呀呀。”

    小家伙显得更高兴了，郑山忍不住将她抱了起来，然后使劲的亲了两口。

    不过很快的，郑山就感觉有些不太对劲，怎么有点臭？

    “爸爸，妹妹拉臭臭了。”牛牛捂着鼻子道。

    郑山：.............

    随后郑山手忙脚乱的帮宝贝闺女换尿布，期间牛牛还时不时的指挥着，尿布也都是牛牛拿过来的，显然他说照顾妹妹，也不完全是瞎说的。

    等郑山满头大汗的换好之后，才看到颜青青就站在门口看着他。

    “你怎么不过来帮个忙？”郑山说道。

    “哈哈，我就是想要看看你这幅手忙脚乱的样子，这可是很难见到的。”颜青青笑着说道。

