    因为身体受到了前所未有的创伤，所以李南完全没有尝试调动真气的能力。

    但有一点他可以肯定，那就是没有想象中的那么遭。

    没人比他更懂体内的那个小家伙了，要是自己成了废人，那个小家伙还不早就造反了？

    现在它似乎很惬意的待在自己身体里面，情绪不知道多温和。

    具体是不是第三步，他只能等身体养好了之后再说。

    “我没事了，就是身体需要养几天。”

    他开口对着翟向阳说了一句。

    固然因为林素素的事情，对他有些埋怨，可他也清楚，这个师兄就是如此，林素素跟他毫无交情，不可能为林素素做出那么大的牺牲。

    至少他对自己好的没话说，从他刚刚说的那些安慰话就能看出来。

    “我送你去医院吧。”

    “不用去医院，吃点好东西就行，我告诉你一个地址，把我送到那边去就行了。”

    李南想去卢新月住的地方，她爸妈做的菜很好吃。

    自己这身体，不好好补上半个月，恐怕都没办法恢复过来。

    “行。”

    随后，李南就在翟向阳的搀扶下，从血池里面走了出来。

    他浑身还是虚弱无比，全身都是血，甚至因为时间太久，很多血都凝结在了他的衣服上。

    两人慢慢走，四周全部都是尸体。

    大概是上午十点半来到了这边，目前已经下午两点了。

    三个多小时的时间，对李南来说，宛若度过了一个世纪那么长。

    他都没想到，这么短的时间，竟然能够发生这么多事。

    自己一次次从鬼门关门口路过，最终还是强行跑了回来。

    路过那些被夏天明他们弄死的人旁边，那些人的尸体都凉了。

    当李南看见猪王的时候，下意识的就走了过去。

    他没想到，猪王会死在这里。

    当初那个假死的家伙，不仅武力值不低，而且心思极其灵活，随机应变能力很强。

    可夏天明跟周宇两人，更加强大罢了。

    连求救信号都没来得及给自己发，说明他是瞬间被制服的，几乎没有任何反抗能力。

    当初李南收到的，只是一个示警信号，是猪王察觉到不对劲之后立马就发的，并没有显示太多的信息。

    他看了一眼，这个家伙也是因为流血过多，脖子上还有一个手掌的痕迹，说明他被制服的时候，被人一把抓住了脖子。

    必定是使用了某种武技，不然就算面对一个宗师，他也不至于一丁点反抗能力都没。

    面色苍白，原本很胖的猪王，此时看起来整个人都瘦了一圈。

    “抱歉了！”

    李南轻声说了一句，要不是因为自己，猪王或许不会落到这种局面。

    谁叫这家伙运气差，恰好被自己碰到了呢。

    要不然，就算知道猪王是假死，他也不可能满世界的去追杀。

    可就在他准备离开的时候，他突然间发现，猪王好像还有呼吸。

    虽然十分的微弱。

    毕竟同批的那些人，现在尸体都凉了。

    他立马尝试着探了一下猪王的脉搏。

    很微弱很微弱，不仔细的话，根本就感觉不出来。

    呼吸也是同样。

    “他还没死！”

    李南对着翟向阳说了一句。

    “不可能吧？”

    翟向阳听到这，也是一愣。

    这里面的情况，他很清楚了，所有人都是被放了血，至少都被放了八成以上，也就是说，体内压根就没鲜血了。

    就这，还不死？

    “不知道是什么原因，确实还有呼吸，都过去这么久了，还没死，可能是他身体有什么不一样的地方，把他带上，送到医院去，看看能不能救活！”

    “这个人你认识？”

    “嗯，就是我派他来保护人的，而且，他是星宿小队的猪王。”

    “什么！猪王不是早就死了？”

    翟向阳虽然没见过几个星宿小队的人，但是基本信息都有所了解，毕竟需要时常联系。

    “没死，被我遇到了，就跟他达成了一些协议。”

    “嗯，那我把他安排好，这么久都没死，说明他生命力很强，救活的几率还是很大的。”

    所谓生死就是一瞬间，这么久都不死，说明他已经离开了鬼门关，只需要提供一些力所能及的帮助，说不定就能救活。

    翟向阳现在想好了，这个猪王一旦活了，就让他去保护李南，毕竟猪王可是星宿小队的人，对于星宿小队的规矩，他也清楚，既然逃离了那边，就会被不停的追杀。

    只要他好好保护李南，自己到时候可以帮他打掩护，不让那些人找到他。

    随后，翟向阳就扛着猪王走了，李南只能靠自己，毕竟几百斤的猪王，实在是占地方，翟向阳没办法在旁边扶他。

    还好，李南全身筋脉恢复了正常，就是皮肉损伤太大，鲜血流失太多，除了走路有点疼，整个人有点虚之外，别的都还好。

    他体内原本只剩下三成不到的血液，经过这么长时间真气的力量，现在差不多已经有五成了，不到致命的程度。

    只是在临走之前，他把夏天明跟周宇身上的东西搜了一遍。

    确实找到了两件不错的东西，只是不知道怎么用。

    翟向阳的越野车很大，后排给了猪王，李南坐在了副驾驶的位置上。

    “林素素那边怎么样了？有没有醒来？”

    车子开走之后，李南问了一句。

    “还没有，等她醒了，我把事情告诉她，她应该会去找你的。”

    “不用，醒了私底下告诉我一声就行，别的事没必要说。”

    李南可不想做一个携恩图报的人，所有的一切，都是自己自愿的，也没有谁欠谁。

    “你这是……我是真的有点看不懂你了。”

    翟向阳到现在都不明白，李南这样做到底是图啥。

    简直不可理喻，把自己搞成这个样子，还不让说？

    “有什么不懂的，本质上，咱俩是一类人，只是你这个人比较虚伪，喜欢把一些大义挂在嘴边，说得冠冕堂皇，其实也是个黑了心的家伙！”

    “我那是没办法，轮到我管的事，就没一件小事，涉及到的金钱利益上百亿千亿，我要是心不黑，怎么能把那些利益牢牢的留在国内？圣母是当不了领导的！而且华夏不需要圣母！”

    “这一点，我是赞同的，这个世界表面是文明社会，其实私底下还是奉行了弱肉强食那一套。国外的教育不就是，有钱人全部都给后代精英教育，那些精英每天累死累活的学习。偏偏整天从网上宣传什么快乐教育，把很多白痴都给吸引了过去，认为他们的快乐教育才是最人性化的。其实呢？他们就是在养猪，快乐教育养出来的一头头猪，方便他们管理。”

    “是啊，就这，很多愚昧的人整天还说我们的教育太累了，实际上，人家的精英后代，哪一个不是靠学习掌握的能力？所以啊，我们不能有圣母存在，那样的话，华夏就危险了。”

    两人聊着聊着就扯远了，路途比较长，聊聊天打发一下时间而已。

    随后，李南就聊到了麦哲伦家族。

    “麦哲伦家族掌握的力量太大了，这次就是动用了纳米侦察机之类的，我手里完全没有侦查设备，所以才会中了招。”

    “他们胆子还很大，我让人带林素素回去的时候，他们竟然还敢半路拦截，跟我们进行了枪战，要不是他们跑得快，今天必定把他们都给留下来！”

    翟向阳说到这事，还是满脸的愤怒。

    这是在打华夏的脸！

    来这里搞事就不说了，毕竟龙组不可能监控所有地方。

    但是敢这么大张旗鼓搞事，绝对是动了华夏的逆鳞。

    “他们跟你们交手了？”

    李南听到这个消息，确实是震惊了一下。

    麦哲伦家族疯狂到了这种地步？

    他们整个家族都不要命了？

    天底下没有一个家族，有实力跟一个国家对抗，更别说华夏这种全球数一数二的国家了。

    “这也是我纳闷的地方，你到底怎么得罪他们了，让他们不顾一切的也要做出这种行为？”

    “就是拿了点他们的东西。”

    “你拿的东西，就跟刨了他们家祖坟一样，我怀疑国家要动用江湖召集令了。”

    “什么？为了麦哲伦家族，就动用这招？”

    李南没想到，连这种大杀器都给祭出来了。

    所谓的江湖召集令，就是每一个宗师都必须要参与的事情。

    一旦国家有难，每个宗师都必须要接一次江湖召集令，为国家做一件事。

    只有接过了召集令的宗师，国家才会容忍他们自由自在的生活，甚至有时候还会给他们大开方便之门，给他们很高的优待。

    否则你敢凭借宗师的修为跟别人打架？

    抱歉，违背了我们华夏的法律，你属于斗殴。

    敢反抗？大炮导弹侍候！

    华夏上百个宗师，这么强大的力量，全部召集起来去找麦哲伦家族的麻烦，可想而知会是什么结果。

    用不了三个月，麦哲伦家族就得灭亡。

    “嗯，不过应该不是全体召集令，只是个人的，具体会召集多少宗师，目前还在商量阶段，不低于二十个就是了。”

    “是召南派宗师还是北派的？”

    李南其实就属于北派宗师，跟自己师傅一起在昆仑山挖矿的，绝大部分也都是北派宗师。

    所谓派系，就是单纯用地域划分的，并没有什么实际意义，只是为了方便江湖召集令。

    “应该是南派吧，北派的在几十年前接过一次召集令，不然昆仑山里面能有那么多闲人？”

    “也是，没接召集令的那群家伙，可不敢满世界的晃悠。”

    不小心就被当成寻衅滋事给抓了，都不敢反抗。

    “不过你最近这段时间还是要小心一点，你要去的地方安全不安全？麦哲伦家族比较狡猾，短期内也不可能把他们在国内彻底找到。”

