    “什么？

    守护巨人被楚言伤到了？”

    “这好像是守护巨人的血！”

    “楚言是怎么做到的？

    是这把断剑的缘故吗？”

    在场的神武宗弟子惊诧不已。

    这种事情未免太过荒唐了吧？

    之前不管封不绝如何狂轰滥炸，守护巨人依然是不动如山。

    现在居然被楚言撼动了……怎么可能！    到底发生了什么事情？

    大家的脑袋瓜子都是嗡嗡作响，不知道楚言是怎样做到的。

    封不绝震惊之余，目光却落在了楚言的断剑上面。

    他曾经在堂兄封天侯的口中听过，一些特殊至极的天地宝物，对付部分恐怖绝伦的存在，会有奇效！    想来，楚言的断剑，就是这一类特殊至极的天地至宝来了！    一念及此，封不绝的眼中有着精光泛起。

    待会楚言要被守护巨人干掉的时候，他得略施小计，将这把断剑留下，收为己用。

    吼吼吼吼！    被楚言击伤了的守护巨人，口中怒吼连连。

    它被楚言彻底激怒了。

    只见它手中的圣灵魂环发光发亮，宛如一轮烈阳，照亮了整个天地。

    在这一种璀璨光芒的爆发当中，守护巨人刚刚的伤势非但是恢复如初，而且整体的气息更加强大了。

    现在的守护巨人，即便是封不绝都有点望而却步了。

    因为真的太强太强，是远超想象的强大！    守护巨人又一次杀向楚言。

    虽然守护巨人目前为止，还没有施展太多的手段，仅是普通的拳打脚踢，但是同样超过了寻常真传弟子的范畴，强如涅槃境七重的封不绝都难以抵挡。

    更不要说现在守护巨人又一次加强，真不知道要如何应对。

    反正封不绝他自己是一时间都没有主意了。

    “话虽如此，它现在的目标不在于我，而是在于楚言……呵呵，真的万不得已，大不了就联手吧，反正他们最终也不敢忤逆我的堂兄，不给驳了他的面子！”

    封不绝非常清楚封天侯三个字的含金量。

    守护巨人步步紧逼，楚言同样不敢掉以轻心。

    若说之前的守护巨人，已经是如山如海的威势，现在几乎是到了与天同齐的程度，空气之中都充斥着独属于它的气息。

    它正在牢牢地锁定楚言！    砰砰砰砰！    守护巨人是极致的快，还有极致的强，它顷刻之间就到了楚言的跟前，而后重拳出击！    面对守护巨人的狂轰乱炸，楚言是被逼得连连后退。

    这个守护巨人太强大了，就是楚言都很难轻易招架。

    “哈哈，你们看这个楚言，被撵得跟条狗似的，刚刚果然是巧合！”

    “这尊守护巨人就连封兄都很难一对一镇压，区区楚言，又怎么可能做得到呢。”

    “坐等楚言被虐……哎，哎，哎！你不要往这边来啊！”

    一众神武宗弟子正在看戏，却见楚言在回避守护巨人的同时，居然是向着他们这一边转移过来了。

    这让他们大惊失色。

    猝不及防之下，直接被波及，被淘汰。

    毕竟，加强之前的守护巨人就能一巴掌拍飞封不绝了，现在守护巨人变得更强，秒杀普通的真传弟子，简直是绰绰有余！    寻常的神武宗弟子根本无法对抗守护巨人，一巴掌一个，直接淘汰出去。

    见状，楚言意识到了，若不赶紧镇压这一尊守护巨人，说不定会变得尾大不掉，当即动用了刚刚得到的杀手锏。

    “神魔领域！”

    楚言的神魔领域一出，整个领域直接镇压下去，威力堪比数百个位面同时爆炸，强如守护巨人，面对这等威势，都是只能自保，只能后退，无力与之抗衡！    这一幕看得封不绝眼睛都直了：“什么？

    楚言你竟然拥有领域！”

    眼见此景，封不绝他是又惊又怒的同时，还有一点羡慕。

    他已经是涅槃境七重的修士了，但是依然没有凝练出属于自己的领域。

    楚言呢？

    区区涅槃境二重，就拥有了自己的领域，这叫封不绝怎样不羡慕嫉妒恨！    不仅如此，随着刚刚一连串的动静，陆续有神武宗的弟子被守护巨人淘汰，楚言的排名是又一次飙高。

    现在楚言已经是高居第七了。

    “继续下去，堂兄一定会怪罪于我！”

    封不绝暗暗想道。

    他之所以针对楚言，不就是因为昔日楚言得罪了封天侯，现在还活蹦乱跳的吗？

    这样有损封天侯的脸面！    更何况，继续让楚言蹦跶下去，说不定守护巨人的圣灵命魂都要落在楚言这里了。

    这个小子运气可不差，捡漏有一套！    于是乎，封不绝趁着楚言不备，出手偷袭！    实力大幅度提高了的楚言，面对封不绝的偷袭，依然可以从容回避。

    他冷冷的看着封不绝：“怎么？

    一而再，再而三的派人追杀我，现在修罗王都死了，要轮到你这个本主亲自出手了吗？”

    “修罗王真的被你干掉了？”

    封不绝不敢置信的说道：“但是这一件事，还没结束，楚言，你得罪了我堂兄封天侯，即便你现在磕头认错，赔礼道歉，都是来不及了，今后神武宗上天下地，没有你楚言的容身之处！”

    楚言若有所思。

    果不其然，背后针对自己的，真的就是两年之前被自己拒绝邀请的封天侯！    楚言他只是觉得奇怪。

    依照银发青年董师兄，可爱少女谢清雨，还有墨菲菲师姐的说法，封天侯乃是涅槃境九重的存在，在神武宗的地位非常崇高，就连长老会都会给予足够的体面和尊重。

    这样的一号人物，居然会因为自己的一次拒绝，就怀恨在心，甚至要在玄天榜比试之中，一次次将他置于死地，这种心眼，未免比针尖还要小吧！    看着楚言若有所悟的样子，封不绝顿时意识到自己失言了！    这种事情，即便事实就是如此，又怎能拿到台面上说呢。

    他这是完完全全被楚言给套路了啊！    “楚言，你这是在自寻死路！”

    封不绝怒意冲天，涅槃境七重的气息滚滚而动，如同浪潮蔓延，霎时间充满了整个核心地带。

    

