    第169章 夏杰手机屏幕碎了，我可以坐你的车吗（求收藏求订阅）

    “我们走吧！”

    李浩又是对着包间内的众人说道。

    唱歌的兴致已经被打搅了，没有再继续唱下去的必要。

    而且天色已经很晚了，一晃已经要十一点多了。

    说完，李浩率先的走出了包间，吴超、陈涛以及林嫣然等女也是跟着走了出去。

    后方。

    那个大堂经理又了解了一下事情的经过之后，内心又是掀起惊涛骇浪。

    没想到，还真是这个青年......

    地面上，那个赵大彪也是爬了起来。

    “妈的，都给我起来！”

    赵大彪对着这些地上的手下喝道，旋即又是对着旁边那个苟青和冷峻两人踢了两脚。

    “还有你们两个，特么的，都是你们两个弄得好事！”

    “坑死老子了！还他么装死是吧？”

    “给老子起来，今天这件事，你们不给个说法的话，我打断你们的四肢让你们出去乞讨。”

    “..............”

    赵大彪看着这苟青和冷峻两人就来气，顿时厉声的说道。

    苟青和冷峻两人的下场，无疑是很惨的，但造成这个结果的源头，却是因为他们看上了一个女的......

    ...................

    另外一边，几人走出了包间，向着KTV的大门而去。

    几女，蒋婷婷、刘玉、还有那张春娇喝得都有些晕乎乎的，走路都有些偏偏倒到的。

    只有林嫣然和那冯玉玲稍微要好一点。

    吴超和陈涛两人，酒量不错，喝了不少酒，虽然一张脸也喝得通红，但还算是比较清醒。

    “对了，吴晓慧和夏杰呢？”

    这时，林嫣然忽的说道。

    “是啊！杰哥呢？”

    “他好像之前上厕所就没有回来......”

    “........”

    这时，吴超等人也是想起来了，好像少了两个人。

    “不用管他，反正他今天肯定是不会回去的，肯定连房间都订好了。”

    李浩淡淡的说道。

    “畜生啊！这家伙居然又要开房去了......”

    吴超杰哥都不叫了，心中却是羡慕不已，有女人就是好啊，旋即又撇了一眼旁边的另外几个女生，心中有想法，但却很难实现啊。

    “我还是给杰哥打个电话说一下吧！”

    陈涛又是说道，这家伙倒是挺老实，已经拿起了手机在翻夏杰的电话了。

    李浩见到这一幕，本来想阻止，那夏杰和吴晓慧两人现在说不定还在厕所里面干坏事呢，这打电话去不是打搅人家吗？但最后，李浩还是算了。

    李浩能够想象，那夏杰正要那啥的时候，突然被一个电话打断的表情。

    嗯，挺好的，让这家伙也感受一下被打断的滋味。

    “打吧打吧！”

    李浩没有阻止，反而有些幸灾乐祸的说道。

    下一刻。

    陈涛直接给夏杰打了电话。

    同样是女厕所的最里面那间隔间里。

    夏杰和吴晓慧两人正在做着不可描述的事情。

    就像是在打麻将一般，两人正在血战到底。

    两人先下根，再打缺，很快就成了清一色。

    夏杰出了个幺鸡，吴晓慧马上回应了一个二条。

    很快，点炮，杠上开花。

    吴晓慧在前面，捂着嘴巴。

    夏杰在后面，张着嘴巴。

    夏杰脸上也是有些涨红，正当两人激战正酣的时候。

    嗡嗡嗡。

    夏杰放在隔间里面架子上的电话却是震动了起来，因为调的是震动，没有铃声。

    这都是经验啊。

    关键时候，怎么能够被电话给打搅到啊，所以夏杰的手机从来都不开铃声的。

    虽然手机在震动，也是被夏杰听到了，但他只是淡淡的撇了一眼之后，却是没有在意。

    继续.....

    这可是关键时刻，他马上就要爽出来了。

    岂能掉链子啊。

    嗡嗡嗡.....

    夏杰的手机还在不停的震动，却是已经震到了架子的边缘上。

    下一刻。

    啪~

    夏杰的手机直接从架子上面掉了下来，发出一道清脆的声音，是手机破碎的声音。

    “我靠！我的手机。”

    夏杰见到这一幕，顿时惊叫出声，整个人都不好了。

    夏杰下意识去捡手机，只能停止了身体原本的动作。

    二人麻将打不成了。

    夏杰捡起的手机一看，顿时悲痛不已。

    “卧槽！我的肾十三啊！”

    “妈的，是谁啊？谁特么打的电话啊......”

    手机的屏幕碎了。

    夏杰都要哭了，这肾十三可是他才换的新手机啊，用了才不到一个月啊。

    虽然他有钱，但还是觉得郁闷不已啊。

    手机被摔坏了。

    让夏杰郁闷的同时，连小弟都软了。

    继续干坏事的兴致也没了。

    真特么不爽啊。

    夏杰很想知道，到底是谁打的电话。

    但现在，手机屏幕却是花了，看都看不到是谁打的电话。

    “继续吗？”

    吴晓慧对着夏杰问道。

    “继续个毛啊，坚挺不起来。”

    夏杰无语的说道。

    吴晓慧：............

    “可是人家还没有舒服呢......哼！真是的........”

    吴晓慧弱弱的说道。

    但无奈，还是只能作罢。

    两人也开始穿衣服.......

    另外一边。

    陈涛却是不知自己一个电话，让夏杰的新买的肾十三屏幕都被摔坏了，而且夏杰和吴晓慧两人‘麻将’也不打了，陈涛皱着眉头说道。

    “杰哥，没有接电话。”

    “不用管他！我们走吧！”

    李浩又是淡淡的说道。

    “超哥，涛哥，美女们都喝了酒，你们送她们回学校吧？”

    李浩对着吴超和陈涛两人说道。

    “放心！包在我身上~”

    “好耶，阿涛往前冲......”

    两人顿时说道。

    李浩听到两人的话，又是无语。

    “卧槽，你们汪汪队看多了吗？”

    “我去开车去了！她们就交给你俩了！”

    李浩又是说道，便是准备去开车，这么几个女生，又喝了酒，有吴超和陈涛两人送的话，李浩放心一些。

    “你不也喝酒了吗？你还开车？你要酒驾吗？”

    却在这时，林嫣然又对着李浩说道。

    “酒驾？自然是不可能酒驾的！这点酒，对我来说，和水一样。不存在的.....”

    李浩却是又笑了起来，淡淡的说道。

    自己可是修士，修为微微一运转，喝的酒就被排出来了。

    “李浩，我可以坐你的车吗？”

    听到李浩要开车，林嫣然顿时说道。

    “李浩，你可以送我回去吧？”

    又在这时，那个本来有些晕晕乎乎的蒋婷婷，也是对着李浩说道。

    (本章完)

