    从未有过的一刻，十三是如此的惊恐。

    这个女人有问题。

    她明明没有修行，完全就是个普通人，可她偏偏能给十三一种压抑的感觉，仿佛一颗巨石压在心头。

    无法喘息。

    “在下秦蒙，还请先生为我推演一番。”秦蒙开口。

    很直接。

    一双妖异的眼瞳，深邃得吓人。

    十三头皮发麻，挤着笑容说道：“不是我不想帮忙，而是不能，风云榜牵涉太多了，关乎到那条古路，一旦进行推演，九死一生啊！”

    “你说什么？”秦蒙身后的圣境几步走出，眼瞳爆射出寒芒，如若一道道锐利的剑斩落下来。

    当中的杀意，磅礴可怖。

    不仅如此，在他的身上，竟然还有一缕圣人王的天道法则。

    众人窒息。

    十三圆瞪着大眼，眼看着剑芒斩落，他嗅到了死亡的气息，同时也想躲闪，奈何自己修为不够。

    天机道不是境界修行，没有战斗力。

    古莽神情冰冷，托着一口火炉走出，一声呵斥，快速运转境界，勉强将那一道道剑芒挡下。

    但他手中的火炉，却直接皲裂。

    力道反弹过来，猛地将他的躯体震飞，一口鲜血洒落。

    场面，瞬间安静。

    “你……”十三动怒。

    这里可是人族区域啊！

    他一个妖族强者，竟敢在这里动手杀人。

    当真是嚣张跋扈。

    可十三也很无奈，谁让秦蒙是妖帝之子？

    十三与蓝清水第一时间冲向古莽：“你没事吧？”

    古莽嘴角淌血，虚弱的说道：“圣境巅峰。”

    这种境界，人族区域比比皆是，但因为他身后的强大存在，故此肆意妄为。

    当然了，圣境巅峰中在年轻一代中，算得上是无敌者。

    “这个人好奇怪。”紫姬说道。

    额？

    姜妮儿一愣：“哪里奇怪？”

    紫姬想了想，又道：“他的眼睛跟师兄一样，不过没有师兄那么厉害。”

    言语中的“眼睛”，指的是异瞳。

    她曾目睹过陈平平的异瞳，很强大，现在又看到了这位妖族强者的异瞳，一番对比之下，觉得他很弱。

    不过她这番耿直的话道说出来，真的没有问题吗?

    在场之人，莫不嘴角抽搐。

    姜妮儿若有所思。

    出手的妖族强者看了看紫姬，神情很冷。

    一旁的问青山突然间有些慌张，和师兄一样，却没有师兄厉害。

    他想起在龙魂秘境中的遭遇，先是被小黑剑道碾压，而后被陈平平抬手镇压。

    慌张的还有紫金神族的帝子与帝天。

    秦蒙又道：“还请先生为秦蒙推演一番。”

    呵呵！

    十三怒极反笑：“很抱歉，十三无能为力，请秦公子另请高明。”

    此言一出，大堂内的气氛一下子冷了几分。

    那位妖族强者一步步走来。

    古莽撑起虚弱的身子，沉声说道：“妖族，好大的威风，你可知道这里是人族区域？”

    “知道！”秦蒙开口：“然后呢？”

    他很平静。

    但这种平静，藏着狂妄与嚣张，目中无人，霸道……

    似乎在他的眼里，根本不存在什么人族区域。

    然后呢？

    然后你们敢动我？

    本公子的父亲是一位大帝，当世无敌者。

    古莽沉着脸，愈发的难看，袖子下的双手，攥的很死很死。

    这时，蓝清水开口：“修行界中有几条不成文的规矩，修行者不杀凡人，不杀天机道传承者，这是共识，莫非，堂堂妖帝子嗣这般无耻的想要斩杀天机道?”

    她知道人族天骄靠不住了，他们不会出手。

    至少不会为了十三而得罪妖帝子嗣，因为他们也很想知道推演的结果。

    所以她想利用这一条规矩，挡住秦蒙的利剑。

    但很显然，没用。

    秦蒙若是在乎这些，也不会一路杀过来，更加不会纵容妖族强者出手。

    嘿嘿！

    走过来的妖族强者，露出森然的笑容。

    “这个人好嚣张。”紫姬睁着大眼，说道。

    “是的。”姜妮儿无语，心想：“人家嚣张归嚣张，可你能不能别说出来？”

    紫姬又道：“为什么妖族，在我们人族区域如此嚣张的出手，却没有人拦住他？是因为实力不够？”

    她望向姜妮儿，神情很认真。

    一时间，姜妮儿也不知道该如何回答。

    而在场的年轻天才们，听到这句话，一个个脸色火辣辣的，很尴尬……

    尽管如此，依旧没有人出手的意思。

    十三扫过他们，顿时惨笑起来，心如死灰。

    他想妥协了。

    那样至少能救下古莽和蓝清水，至于自己，死不死已经无所谓了。

    此时……

    姜妮儿也在犹豫，她很欣赏十三，想将他留在身边，如果就这样被妖族强者杀了，那将会是一场遗憾。

    况且，古莽还是陈平平的诏安对象。

    她在想，如果陈平平在这里，是否会出手？

    秦蒙是妖帝子嗣，身份来历吓人，出手的妖族强者是一位圣境巅峰，她若是出手，能否挡住此人？

    会不会因此而与一位妖帝结仇？

    随后她又想到了陈平平的性子，从他的角度推演了几次，认为陈平平在这里，一定会出手。

    其一，古莽是他的争取对象。

    其二，陈平平的人生里，没有害怕这两个字，至少她没有见过。

    其三，即便秦蒙的父亲是一尊妖帝，也不至于杀入人族区域……

    思索片刻，她便有了决定，对着一旁的紫姬说道：“你能挡住他吗？”

    紫姬眼前一亮，有些兴奋的说道：“姜，你是说，我可以出手？”

    她性子耿直，天真善良，最大的缺点就是没有主见，最大的优点也是没有主见，过于听话。

    值得庆幸的是，教导她的人，都非恶人。

    陈平平是，光小雨也是，姜妮儿更是如此……

    当然了，三人更加清楚紫姬，在她那一张不谙世事的脸孔之下，隐藏着一颗好战的心。

    这一点，从紫姬入无极宗时，陈平平便看出来了。

    只是平时一直被压着。

    “可以。”姜妮儿给出肯定：“你打得过他吗？”

    唔！

    紫姬看了看那名妖族强者，说道：“我打不过师兄，但我肯定，我能打得过他。”

    姜妮儿笑了：“好，你出手。”

    众人诧异，皆神情古怪的看着两女，听着她们的对话，谈话之间，轻描淡写，竟这般随意，面对一尊圣境巅峰，还如此大言不惭。

    这无极宗的人，是吃蒜头长大的吗？

    而且看紫姬的模样，也就十二岁左右……

    一时间，天才们无言以对。

