    一座神城够不够。

    他眸光犀利，站在维家大厅，鹤立鸡群，一句话落地，将全场人物均是惊懵。

    维家老太爷张口结舌，瞪大眼睛望着凌风，像是望着一头小怪物一样，而维嘉父母也是满目痴呆，这个家伙是来搞笑的吗？

    张口就是一座神城，他怎么不说一个神国呢？

    当然。

    他们瞬间就明白过来，这是秦穆青请来的人物，目的就是要破坏维嘉与太乙门的联姻，更让人哭笑不得的是，这货太能吹嘘了，以秦家的能力，怕是连一座灵城都拿不下来，更何况是一座神城了。

    而秦穆青能够请来的人物，又有什么能耐呢？

    秦穆青懵掉了，五雷轰顶，震得满目痴呆，他知道逆神的能量，要拿下一座神城并不困难，可是他没有想到凌风会为他这么做。

    这太夸张了！

    望着秦穆青那惊骇的样子，维嘉父母更是轻视，感情这样的狂言不过是这个青年一时间的意思，并非是秦穆青的意思，事实上，他们根本做不到。

    “呵呵，口出狂言，你也不怕风大闪了舌头？”

    维家老太爷还没有开口，维嘉父母便冷笑着说道。

    “利用一个女儿家的终生幸福来维持家族利益，你们不怕闪了腰？”凌风不卑不亢，淡漠的笑道。

    “你！”

    维嘉父母生气的喝道：“维家是我们的维家，还轮不到你来指手画脚！”

    “这里不欢迎你们！”

    “维老太爷，你觉得一座神城够么？”凌风眯着眼睛，一股淡淡的气场，正在压制全场，恐怖的力量激荡在维家老太爷身上，让其猛地一震。

    “何出此言？”

    维家老太爷微眯着眼睛，说道：“以秦家的力量，似乎做不到这一步吧？”

    “以前的确不行。”

    在维家父母冷嘲声中，凌风徐徐的开口，说道：“但是以后一定能够做到。”

    “就凭他？”

    维家老太爷望向秦穆青，这让秦穆青激动起来，满脸潮红，他知道逆神这是要把也推上巅峰，让自己有独步天下的实力。

    他激动地想要站起来。

    可下一秒，那张俊朗的脸便更红了。

    “不！”

    凌风说道：“他不够，凭我们够不够？”

    “你们到底是什么意思？”维老太爷问道。

    “维老太爷，你应该清楚我们的来意。”凌风说道：“就不要在这样了，一座神城够不够？”

    “不够！”

    维嘉父母走上前来，冷着脸说道：“你到底是谁？在这里想要蛊惑我们吗？”

    “谈不上蛊惑！”

    凌风笑呵呵的，说道：“我只是觉得将家族的利益放在前面，而忽视了儿女情长，太不近人情，郎有情妾有意，何必做那恶人？”

    “你！”

    维嘉父母暴跳如雷，这个混蛋处处针对他们，嘴巴犀利恶毒，直刺他们内心。

    “一座神国够不够呢？”

    凌风幽幽的开口，像是在倾诉一件稀疏平常的事情。

    “神国？”

    维嘉父母笑得更淋漓彻底了，维嘉父亲冷嘲道：“你是要赠我们一座神国么？也行，现在就亮出来吧。”

    凌风张了张嘴。

    “拿不出来？”

    维嘉父亲冷笑道：“满嘴胡扯，真当我们是傻子吗？”

    “你确实傻！”

    凌风毫不客气的说道：“我为什么要送你一座神国？我能够送你们敢收吗？”

    “你敢送，我就敢收！”

    维嘉父亲冷嘲的说道：“就怕你没这个能耐！”

    “行！”

    这时，一道清亮的声音，自维家内院响起，一位中年排众而出，直接推开了维家下人，大步走进来，雄赳赳气昂昂，像是一位武神。

    他面容清瘦，面容谈不上英俊，却有一股无上威压，眉宇似剑，可披荆斩棘。

    他不请自来。

    他走入维家大厅，锐利的眼睛望着凌风，瞳孔中爆出一条条血线，瞬间红了，激动不已。

    一别十年！

    曾经那个稚嫩的少年，已成长到这一步了，而他也由一位灵国帝王，成为了神国帝王，这天堑一步，就是在这个人手中办到的。

    可是！

    就在三年前，噩耗传来的时候，武陟都禁不住落泪，那个气魄非凡的天才，将逆神推到了这一步，可问鼎天下，正因此，他才能迈出武国空前的一步。

    他心中感激，更落寞。

    人主陨落，他的天便也塌了，这影响太严重，关乎到他们的未来。

    然而。

    就在六个时辰前，一位美丽的蝴蝶步入神国，将一则消息送到他的手中，上面不过是一个位置，没有任何目的，更没有点出那则消息的主人。

    但是！

    当武陟望着手中那薄如蝉翼的白纸上，却忍不住地胸怀激荡，旁人可能不知道，但是他曾经研究过人主的笔锋，焉能不知道这张白纸所代表的意义？

    这是一个杀局么。

    武陟心中寒凉，冷飕飕的，人主并没有陨落，一直在暗中，死不过是诈死，这是要干什么？

    旋即。

    武陟直接走出神国，率领着神国两位武神直冲这座圣城，来到维家，正听到维嘉父亲的一些言词，武陟直接开口，这个人就在这里，整个逆神的中心就在这里。

    他要一神国，那便有十座神国送来！

    此刻的逆神，已非数年前的逆神，他们做到了太多，一个神国已局限不了武陟的志向与野心。

    “我知道……你一定还在！”

    武陟眼睛发红，哽咽的说道，这个铁血汉子在此刻非常动静。

    天知道。

    人主对他们有多么重要，逆神可以不在意，苏晓茹、陈笑风曾经是人主的盟友，在逆神起步的时候，给予了很大的帮助，这一点逆神会重视。

    但是武国不同啊，他是被逆神强制推上武国帝王之位的，且与人主关系很大，要是人主在时，逆神会顾及旧情，但是人主陨落，那些疯狂的逆神可不会在乎。

    而且。

    武国那个白痴帝王，竟然挂起白幡，逆神要真的认真起来，怕是他都要倒霉。

    人就在此，谁敢以白幡来侮辱。

    “一直在！”

    凌风笑了笑，武陟是个非常聪明的帝王，而且要解决眼前的事情，他可比自己能够发挥出来的作用更大。

    “你是谁？”

    维嘉父母更生气，前一个已经很张狂了，但没有到这位来人更张狂，还真要送他们一座神国。

    可是。

    维老太爷则不同，他已悄然地站起身来，满脸凝重，先前那位青年他看不透，却感受到那凌厉可怕的气势，没有冷嘲，而这位更不同。

    那股上位者气势，那在文武百官间熏陶出来的帝王气息，让他心中惶恐，这可能真的是一位帝王。

    “武陟！”

    “武陟是谁？”维嘉父母愣神的问道，他们还真没有听过这个人。

    “啪！”

    维老太爷一巴掌一个，将他们全部扇飞，老脸都哆嗦起来，先前是猜测，可这一刻得到了证实。

    正常来说，东极州这么大，神国众多，他们是不可能听说过每一位国主。

    但是，武陟是个例外。

    武陟一个相当聪明的人，他知道逆神需要什么，因而在坐上神国国主后，他励精图治，利用逆神的手段，在短短几年内，便让神国平静下来，一步步地强盛。

    而后。

    他立刻调动整个神国的精锐，打向东极州，这是逆神一直没有打下的一方净土，逆神行事低调，但他不用，也不需要顾忌太多，精锐打没了，逆神会助他更上一层楼，但要是能够在东极州打下一座神国，对于逆神的意义就太重要了。

    事实上，也正是如此。

    武陟蛮横的暴杀，先毙掉了一座灵城，一点一点地向前横推，直至打下一座小神国，他差点将北原那一神国的精锐打光了，让人非常担心。

    而且。

    东极州几大神国怒不可遏，一个北原神国，竟然跑到东极州闹腾，这简直是对他们的侮辱，几大神国立志要毙掉武陟，然而。

    就在那一晚，几大神国国主一同毙掉，引爆出一场狂潮，而武陟也趁此机会一举打下了十五座灵城、十二座圣城、三座神城，令四周的神国噤若寒蝉。

    这是一个疯子！

    也是一个狂徒！

    更是一个暴戾的帝王！

    当然。

    武陟并没有停止脚步，还在不断的扩张，那明明打光的精锐，却能够在短短一两年内便彻底恢复过来，让四周的神国都惴惴不安。

    而先前的小神国已变成了一片浩瀚神国！

    这就是武陟！

    正因他的披荆斩棘，才得到逆神的重用，更得到他们全力相助，而暴戾帝王武陟更是直接将行宫搬到了东极州，坐镇这里，开启他狂暴的征途。

    因而，武陟这位帝王在东极州名头极其响亮，即便是靠近东极州中心的这片神国也有不少人听过他的名头，而维家老太爷正是其中一个。

    “逆武神国，送给你们可够？”武陟淡漠的说道。

    震撼！

    不止于震撼！

    被打蒙的维嘉父母愣是没敢开口，老太爷的脸色也惨白起来，先不说他们能不能控制逆武神国，即便是能够控制，怕是这个暴戾帝王，也会生生地杀回来。

    武陟敢送！

    可，他们敢收么？

    ps：第四更！

    许多人说很慢，这个留香真的尽力了。

    以前，我是晚上才会更新，现在是怕你们等着急，也怕发生前天那样的事情，所以才提前更新一章两章的，而不是一次性发四章。

    其实，留香一章是三千字，而掌阅很多书是两千字一章，四章相当于其他书六章，这么来说应该不太慢吧？

    感谢：陕西乐迷大赏，感谢各位支持，还有掌阅貌似诞生了一位圈主，还是一个美女？

    神坑群快满员了，希望圈主也能进来，喜欢热闹的朋友，可以进群。

    明天中午见，晚安！

