    妖君手中拿的是…手机！

    李不凡与李光祖对视了一眼。

    两人此时皆认出了那是何物。

    手机！

    来自地球的手机！

    当初手机风靡寰宇道界之时，李不凡两人也从特殊渠道获得了两部。

    说来也可惜，之前因为逃命要紧，他们两人的手机都落在了青云仙宗的驻地之中。

    “妖君大人…”

    李不凡躬身说道：“妖族重返大陆与普陀寺与三清观两大圣地发生利益冲突，这是必然的事情…”

    “不过，他们两大圣地不足为虑，因为日后我会在其中帮妖族斡旋的！”

    “还有一方势力，您不可不防啊！”

    李不凡一脸严肃的望着盘坐王座之上的妖君。

    妖君眉头一皱，“哪方势力？”

    李不凡径直说道：“玄冥教，我师傅正是死在了玄冥教的冥君林墨的手中，我们青云仙宗也是栽在了他的身上，妖族不得不防啊！”

    玄冥教？

    林墨为何我在地球没刷到关于他的视频？

    名气不显，实力应该一般！

    不过，这件事情关系妖族千年大计，不容有丝毫的意外！

    妖君思索了片刻，垂下眼眸，目光移到了最后一位妖王身上，“象王，你去玄冥教！”

    “是！

    象王是个大胖子，眯眯眼，看上去很是憨厚，老实。

    “好吧，就这样做！”

    “你们去试试寰宇道界的实力，如果他们不堪一击，那就随手把他们收拾掉…”

    “如果他们很强，那么就给他们一些教训，并警告他们——说妖族看上了地球，让他们收回自己的手脚！”

    妖君脸色冷峻，目光逐一从几位妖王身上掠过。

    “是！”

    “定不让妖王失望！”

    几位妖王点了点头，转身便要离开。

    见几人要走，妖君又说道。“你们别走，等下这位博主的如何攻略普陀寺与三清观视频就要发出来了，你们等一下！”

    “正所谓知己知彼百战百胜！”

    妖君薄唇微动，叫停了众人。

    博主？

    这是寰宇道界又出现了新的强者吗？

    看到妖君大人对那位称号为“博主”的强者如此重视，几位妖王纷纷停下了脚步，满脸期待的望着妖君。

    “………”

    妖君不语，低下头，聚精会神的望着掌中的手机。

    ………

    几日后。

    三清观！

    烽火连天！

    遍地骸骨！

    遍地蓝色道袍与斑斑血迹！

    继林墨大闹三清观后，三清观第二次被人打到了家门口。

    不过，此次又不同于林墨的霸道攻山。

    这一次，两位攻击者好似有备而来。

    他们竟然在三清观强者毫无示警的情况下，瞒天过海，偷偷潜入了三清观。

    打得三清观措手不及！

    就连观主阳建德也死在了这场战斗中。

    这一次比上一次还要严重，三清观再无任何脸面可言！

    “你们到底是谁？”

    “三清观必追杀你们到天涯海角！”

    “不报此仇，贫道誓不为人”

    三清观的傲骨们怒吼。

    这老东西竟然那么强！

    咱们两人联手竟然杀不了他！

    长蛟妖王与白雀妖皇好似没听到三清观道人的怒吼，擦了擦嘴边的血迹，脸色很是凝重。

    有妖君从地球某位博主大人借的“攻略方案”。

    再加上他们两位帝级巅峰出其不意的偷袭！

    长蛟妖王与白雀妖皇原以为拿下三清观会是一件手到擒来的事情。

    可是…当那位慈眉善目，胖乎乎，宛如弥勒佛的老人出现后。

    局面发生了逆天变化！

    两位帝级巅峰妖王的联手，竟然被老人全部接了下来。

    更为可怕的是它们竟然不敌这名老人！

    长蛟妖王与白雀妖皇满脸肃意。

    “不愧是道君，寰宇道界的第一强者…

    “你们身上有妖气，你们是妖族…”

    身躯并不高大的道君挺身站于前方，气息已是非常的微弱。苍老的面容上满是怒意，“你们这些畜生违背上古盟约，竟然私自返回寰宇道界！”

    死了那么多的徒子徒孙，常以“好好先生”来标榜自己的道君也是愤怒了起来。

    “哈哈哈…”

    白雀妖皇大笑，胸脯上下起伏，别有一番滋味，“老家人，你脑子里装得都是木头吗？”

    “上古盟约，别闹了！”

    “这个世界永远是弱肉强食，能者居之！”

    长蛟妖王则是赞叹道：“道君！不愧是人类修士的第一强者！”

    人类第一强者？

    这两妖怪从哪听来的这谣言？

    联想到两人能够不知不觉的潜入三清观…

    道君感觉这件事情并不是表面的那么简单，于是，他不动声色的问道：“你们从哪里听到的这话，老夫向来低调…”

    白雀妖王眼眸挑起，打趣道：“道君老大人确实低调，不过你的实力，我们刚才可是有目共睹的，您无需解释！”

    长蛟妖王则说道：“道君老先生…既然我们不是你的对手，而你短时间又拿不下我们，此事就算结束！”

    “我们此次的目的是为了地球，只要你们三清观放弃地球，日后我们妖族与你三清观井水不犯河水！”

    长蛟妖王干净利索，不存在丝毫的拖泥带水！

    道君冷面寒霜，强忍着胸口处的愤怒，“你们杀了那么多人？还想离开？”

    空中的杀气再次迸射而出。

    那冰冷、血腥的味道似乎快要实化！

    “哈哈哈…”

    白雀妖皇不顾自己的形象，视若无恐的大笑了起来，“道君先生，你狠狠心确实能把我们两人永远的留在三清观，不过…”

    白雀妖王顿了顿，笑意缓缓退却，“不过，我们趁机拉上你几千徒子徒孙陪葬，请问，您老舍得吗？”

    “师祖，不要犹豫，杀了它们…”

    “师祖，我愿意去死，你快杀了他们…”

    “杀了它们，为观主大人报仇！”

    这时，原本躲在道君身后的三清观弟子情绪一下激动了起来。

    嚯？

    人族还挺有意思的！

    白雀妖王与长蛟妖王两人有些意外的看着眼前这一幕。

    “你…你们！”

    道君老眼一红，心中有些情绪在激荡。

    “滚滚滚…快给我滚！”

    “你们这些肮脏卑鄙的畜生，快给我滚！”

    三清观的弟子越是这样，道君越舍不得他们，毕竟如今的三清观经历了林墨闯山，正邪大战，虽贵为圣地，却也是折腾不起了。

    “好！”

    长蛟妖王脸色严肃，“我们这就走，不过还望道君老先生管好自己的徒孙们，地球是我们的了！”

    说完话后，白雀妖王与长蛟妖王扬长而去。

    “不知阴龟妖王有没有拿下普陀寺！”

    不知是哪位妖王说了一句。

    这话让道君直皱眉头，“普陀寺也出事了？”

