    

    训练的日子让莫北感到极其充实，他竭尽所能地吸收雷诺所教授的一切。也渐渐跟同组的学员们熟悉起来，在相互的较量中感受着自己实力的成长。

    学员之间的切磋有时候也进行的相当激烈，不仅盾来剑往地见招拆招，连头槌绊腿之类的肉搏技也时常用到。轻伤时有发生，却丝毫不影响学员之间的关系，大家的关系反倒愈加亲近。

    随着雷诺将各种武器的战斗技巧教给大家，不少学员都展现出对某些武器的天赋和偏好。莫北使用盾牌的技巧进步很快，战斗中格挡反击配合得相当圆融。他觉得自己应该是对持盾战斗比较有天赋。有长就有短，莫北的射箭和投掷依旧稀烂，让他十分郁闷。

    三个月时间很快过去，雷诺通知大家训练营的训练正式结束，接下来大家将准备进行传承或者转职。

    尽管每一个人都早有心理准备，这时却变得无比紧张。因为每一个人的潜力都不尽相同。真正的转职者，可以说拥有无限的潜力和可能。但不是每个人都能成为转职者，有些人在接受传承或者转职时只能开辟出一部分的技能树，也就是说他们只能使用转职者的少量技能。

    残酷的是，这部分人所占的比例相当高。这对那些拼命训练的人显得很不公平，却是大家不得不接受的事实。

    不能开辟完整技能树的人也绝不会自甘堕落，因为这个世界需要每一份力量都团结在一起，才不至于被地狱的魔火所吞噬。

    三个月来。莫北心中也渐渐清晰了自己的道路——圣骑士！

    和其他人一样，莫北也不知道自己能不能获得完整的技能树。但无论是结果如何，莫北都决心用来自高阶天堂的神圣魔法，焚烬肆虐这方世界的地狱势力。

    其实主要原因还是莫北盾牌用得最好。。。。而圣骑士绝大多数都是持盾战斗。

    转职的日子如期而至。莫北去理发店将头发修剪得很是精神，衬着颇为耐看的脸，居然显得有点帅。洗漱干净，换上用仅剩的两个金币买来的一身衣服，整理得当。颇有些英姿勃发地前往大广场旁边的修道院。那里是圣骑士的转职场所。

    一同参加转职的有三个人，其中还有一个女孩子。

    阿卡莉是个身材高挑的红发女孩，将头发盘脑后。面目显得很英气。在训练营中总是让人刮目相看，一个女孩子，训练起来似乎毫不怜惜自己的身体，让旁人看了都有些不忍。战斗起来骁勇异常。莫北也没少在她暴风骤雨般的攻击中败下阵来，心中敬其是条好汉。

    加比诺和迪恩是一对喜欢互相拆台的死党，在互相切磋时也总是演变成在地上灰头土脸地扭打，让雷诺都觉得十分无语。没想到这两个家伙竟一同出现在这里。

    “没想到十二个人里居然有四个要转职圣骑士”莫北笑着向三人打招呼。

    “不，是三个人，这只是我的坐骑。”加比诺用手拍着迪恩的肩膀。

    迪恩还以老拳。

    阿卡莉爽朗地笑了起来。她在训练之余是个十分好相处的姑娘，也比较喜欢开玩笑。

    进入修道院正厅，莫北看到了几个不陌生的面孔。在认识米洛尔那天，酒馆里坐在一起吃饭的两男两女。

    那个高大的男人站在大厅中央，微笑地看向四人。双手背在身后，站姿像是一柄长剑。依旧是那般一丝不苟。

    而之前和他在一起的三人则坐在其中一张长椅上。此时也转头向他们看来。

    “我叫洛克！是一名圣骑士。很荣幸今天能为你们主持转职仪式。”

    洛克转身走向一旁。露出身后的一个石墩，石墩高约一米，周围刻着五个天使的胸像，皆背对着石墩，却各不相同。石墩上放着一本非常厚重的书，看起来很是古老，红色硬皮封面有着金属镶边，花纹十分好看。

    石墩的周围刻着一个繁复的魔法阵。不同的符文以着某种规律排列着，和谐地构成一个整体。

    “这个世界需要更多的光，来驱散笼罩其上的阴影。希望你们能永远铭记谦逊，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，灵性，诚实，公正，这八种美德，让这些美德成为你们力量的源泉。希望你们有人，能改变这个世界的命运。”

    洛克平静却洪亮的声音在大厅回荡，此时连加比诺和迪恩二人都显得一脸肃穆。

    “接下来就按从左到右的顺序，轮流上前。只要让这本圣契感应到你们想转职圣骑士的意愿就可以了。”洛克确定了四人转职的顺序。依次是迪恩，加比诺，阿卡莉，和莫北。

    迪恩深呼吸着走到石墩前，按洛克的示意单膝跪地，将左手放在那本厚书上，低头闭目，口中默念圣骑士的八种美德。

    突然那本厚书发出一股无形的波动，大厅内的空气似乎为之一震。紧接着耀眼的白光从书的每一页缝隙间透出。整本书显得圣洁而庄严。地上的魔法阵也泛起隐隐的白光，将迪恩笼罩其中。白光渐强，迪恩突然扬起脸，脸在强光中连五官都无法看清，头发无风自动。

    数息之后，头发停止飘动，白光迅速消散在空气当中。又过了几个呼吸。迪恩才缓缓睁开眼睛。

    其余三人被眼前的一幕震撼得无以复加，此刻面面相觑，这就是圣骑士的转职仪式吗。。

    洛克看向迪恩，脸上似乎带着安慰，以他的经验，迪恩并没有接受到完整的光明魔法。

    迪恩却兴奋地站起来，不可思议地看着自己的双手：“我得到了荆棘光环，牺牲，热诚，还有圣光弹！哈哈哈！”

    这些技能就是迪恩获得的不完整技能树。在迪恩达到相应的等级时，就能学习并使用了。莫北觉得这几个技能都非常实用，同时也越发感到紧张。

    接下来是加比诺。他的转职过程和迪恩似乎没有什么差别。

    “我得到了反抗光环，重击，圣光弹和祝福之锤！”加比诺激动地挥着拳头。

    “都是很不错的技能！”洛克微笑点头，将目光投向阿卡莉。        

