    “妈，我和东子的事处理完了，咱们回去吧。”姜辰轻笑着说道，随后又对陈老伯说道：“没啥大事，回去用点云南白药擦擦就好。”

    说完，姜辰和母亲与陈老伯道别后就上了车。

    车上母亲杨芳芳埋怨道：“你不是和东子有话要说吗？怎么就突然动起手来了，你知不知道妈都快担心死了。”

    “妈，我只是想打醒东子。”姜辰不好意思的摸了摸鼻子。

    “然后呢，东子他现在是什么情况？”杨芳芳问道。

    “他啊，他这种倔驴估计是打不醒的。”姜辰笑了笑，低头看了眼胸前的衣服，在那里多了一个极其细小的破洞。

    另一边，陈老伯慌慌张张地跑到胡同里，只见他的儿子陈东此时已经被人打成了猪头三，正依靠在墙上大口喘着粗气。

    老城区的胡同里充满了各种肮脏污秽，陈东一屁股坐在那却是不管不顾，还咧着嘴傻笑了起来。

    “东子！东子你有事没有？你别吓爸啊！”陈老伯担忧地问道。

    闻言陈东笑声更甚，大声傻笑道：“爸，你儿子以后一定会让你过上好日子的，绝不会让咱们再被人欺负！”

    陈东他做到了，在最后关头他赌着一命换一命的方式真的刺中了姜辰。只可惜那把剑就抵在姜辰的衣服上，不能再寸进丝毫。

    陈东自然明白，姜辰肯定是对自己放水了，但不管怎么说他都为自己赌到了成为武者的资格。

    “傻子，你在说什么呢？爸带你去医院。”陈老伯轻拍了一下儿子的脑门，用尽全力才将陈东从地上扶起来。

    姜辰这次没有再给陈东服用疗伤丹药，这一身伤痛是为了让陈东记住，武者之间的比斗将会是极其残酷的。打赢了你还能感受到身体的伤痛，可要是输了那就什么都没有！

    被父亲一路背到社区医院，陈东自始至终一声不吭，他咬牙忍着身上的疼痛，心中却在想着姜辰说过的话。

    姜辰让他去找李云浩，那个人陈东从小就听说过。

    雍州的地下皇帝，雍州地下世界最有权势的人。

    “辰哥，你看着吧，早晚有一天我会亲自将李战龙踩在脚下！”陈东心中这般想道，他丝毫不知道，接下来他要面对的是怎样残酷的魔鬼训练。

    正常人想要成为武者，哪怕是堪堪入门那也需要十多年时间来打基础。若想要速成就必须尝遍常人不愿去尝的苦。

    李云浩的那些死士一个月能入明劲，可不单单是因为姜辰给的功法丹药的功劳，更是因为他们这些人除了一条命外就真的什么都没有了！

    八宝山中央别墅，姜辰正帮母亲打下手准备着今晚的大餐，陈东的话却一直回荡在他耳边。

    “用一条贱命换王侯将相下马，我觉得值！”

    想到这，姜辰微微一笑，前世的自己可不如陈东这小子，这敢舍命相搏的心性对陈东来说终究不是坏事，他的武道一途注定比其他人要走得顺利。

    姜辰在苍穹大陆见过太过的天骄，因为一次失败就开始气馁，有的甚至因此实力不退反进。与陈东比起来，那些天骄的心性真的不如陈东。

    “臭小子，想什么呢，还笑出来。”杨芳芳注意到儿子的变化打趣道，“该不会是想到一会要来姑娘，心里美的吧。”

    “哪有，没有的事。”姜辰赶紧否认道。

    两人正忙碌着，别墅外的门铃声响起。

    杨芳芳直接丢下手里的活跑过去开门，来人自然是李熙儿和陈家那位小公主。

    “阿姨好！”陈归雪提前打听过一些消息，自然认出的杨芳芳，赶紧礼貌地打招呼。

    杨芳芳是第一次见陈归雪，对这个有礼貌的妮子第一眼就很喜欢，只可惜年纪实在是太小了点。

    “你们都快进来，就当是自己家随便坐，阿姨今天给你们做糖醋鱼吃。”杨芳芳笑着说道。

    闻言李熙儿眼前一亮，兴奋地说道：“我最喜欢吃阿姨做的糖醋鱼了，比饭店里的都好吃。”

    说着李熙儿就兴奋的跑去厨房给两人打下手，这让不懂厨艺的陈归雪一时间居然有点酸酸的嫉妒。

    看着李熙儿在姜辰身边忙来忙去，陈归雪承认她酸了。

    更让她酸的是，李熙儿的身材还比自己好，该凸的地方该翘的地方该有的都有。

    “男人果然都是喜欢大的。”陈归雪嘀咕了一句，一个人缩在沙发上看起了电视。

    不多时，饭菜的香味就从厨房飘了出来，陈归雪闻到位置，肚子顿时不争气地叫了起来。

    只见三人端着菜从厨房出来，陈归雪恨不得现在就能开饭。

    “再等一会，还有个丫头没到。”杨芳芳笑着说道。

    “妈，咋还有一个？”姜辰挠挠头，突然感到一丝不妙。

    正好这时门铃响了，仙尊神念瞬间放出，探测到门口的人的身份后姜辰恨不得立马开溜。

    但已经忘了一步，母亲杨芳芳已经将大门带来拉着刘星雨走了进来。

    “大家都随意坐吧，今天就弄了些家常菜，也不知道合不合你们胃口。”杨芳芳笑着说道。

    “杨阿姨做饭一直都很好吃的，我惦记好久了。”说着，刘星雨就主动坐到了姜辰身旁。

    见状李熙儿也跟着坐了过来，两个女人将姜辰夹在了中间。

    这时刘星雨注意到了陈归雪，开口询问：“姜辰哥哥，这个小妹妹是谁？”

    “姐姐，我叫陈归雪，姜辰哥哥是我的救命恩人。”陈归雪主动开口说道，但两女目光对视或多或少都相互带着点敌意。

    “好啊姜辰，你够畜生的啊！”刘星雨伸出手在桌底下悄悄掐了姜辰一把。

    “你不要误会，这就是我一个病人，过来疗养几天。”姜辰赶紧开口解释，这女人吃起醋来没一个讲理的。

    “你还会治病，你上次跟我说你是神医真不是逗我玩的？”刘星雨疑惑地问道。

    “哟，该不会还有人不清楚辰哥是做什么的吧，那怎么好意思坐这么近的。”李熙儿见状酸溜溜地说了起来。

    “是啊，上次光顾着喂姜辰哥哥吃进口糖了，哪里会在意这些。”刘星雨毫不客气地反击。

    “进口糖是什么？”李熙儿诧异地问道，一旁的陈归雪则悄悄凑到她耳边解释。

