    照此发展，人民党极有可能问鼎中国，成为民国新的领导力量。但是这留下一个隐患：这种排斥了其他党派、皿煮团体的政|党政治，极有可能如历史上的国民党一样独裁，会给中国的皿煮进程带来弯路。

    如何限制党与政|府的似乎无穷大的行政权力，再一次萦绕在张汉卿心头。

    美国式的两党交替、参众议会制度其实并不适合中国：中国历来皇权大于主权，有占山为王的传统，一有机会便会滋生军阀政治。春秋就是周天子手下的大诸侯玩的游戏；三国、五代是皇权孱弱遗留的精彩；一部民国史，其实就是一部各个山头潮起潮落的故事。如果没有一个强有力的政|府，正所谓“不知几人为王，几人为帝”。

    硬套西方的国会制度，让民国的立法机构成了大笑柄。约法之初没能控制住袁世凯、复辟后再未能成气候，即使南方搞了个“非常国会”、段祺瑞用“安福系”把国会玩于股掌、后来还有曹锟贿选时国会为了助纣为虐。终国民党蒋介石在大陆，国会没有任何意义。这样的国会，不要也罢。

    法院也是党派意志的产物。而且自古至今，中国虽然有“王子犯法，与庶民同罪”的言论，终封建社会之末，鲜见王子获罪之典型。两千年来只留下包公、海瑞等极少数依法奉公的传说，但偌大的国家，两千来的王朝，靠这么几个人的“依法办事”，还谈什么法治的精神！

    按照新民行政改革的试点，行政管理确实是上了一个大台阶，但是如何约束行政权力的膨胀，试点并未成功，或者说当时问题还只在于如何获得并保住行政权力，还没来得及设计约束它的办法…

    是时候了。在行政权还没有尾大不掉时，或者在自己还能够有效控制行政权力的时候，给后人减轻点麻烦吧。按照民国约法的精神，三权分立正式在东北展开。

    首先是各级议会。以新民县议会为蓝本，先在全东北及兴安、热河及蒙古展开。每县县议员人数以30人为基数，每多3000人口增加一个名额。

    所有议员通过选举产生一个县议会常任委员会，主席即为议长，为固定的人民党县委书记兼任，另有9人的常委。议长只有召集权，没有表决权，除出现正反双方票相同时始能投票。这样的目的，是既不让议会脱离人民党的控制，又不能让人民党取代议会的作用。

    这将考验作为县一把手的县委书记的能力，迫使他们对于县情要极大关心，也能适当地约束其对于民意的重视。

    县议会的任期为三年，每年年初与年末均召开一次全会。在闭会期间，由常委会负责日常事务，但年初的行政长官任命与年终的县行政负责人述职，必须由全体议员参加的议会大会过半数通过始为合格。在议员任职期间，非经常委会决定或议会全体代表多数同意，不得逮捕。

    县级议员无薪资，常委会委员的薪资比照副县长。

    在县议会的基础上选举市议会，在市议会的基础上选举省议会，均按人口比例给予名额，但至少为一人。待遇类似，但任期为五年。

    在六省之上，设立一个“国家统一委员会”议会，议会主席由人民党中|央委员会选举产生，任期为三年，每年改选。这样的目的一是尽量让议会稳定下来，二来也是作为人民党执政水平的晴雨表。

    各省议员的人数，以2人为基数，每10万人增加一个名额。所当选的议员，将常驻沈阳议会大厦，不再设置委员会。议员们的薪资，与政|府部长平齐。各省籍的议员，都将是各省议会的常委会委员。

    在此说明，第一届议会的主席是吴俊升而非人民党主席的张汉卿。按照同级的议长都由同级的人民党党委书记兼任的原则，议会主席应该是张汉卿。

    但张汉卿决定自省以上，党的负责人不再兼任议会负责人，因为此时党主席的工作任务更重，与省委书记负责党、政不同，党主席将来例兼军委|主席，不但工作任务加重，相应的对政权的控制力度也会加强。

    省委书记上面还有中|央组织部、宣传部等矩阵管理着，到最高级职务时负责的面会更强，需要从一身事务中脱离出来（张汉卿已经在为将来担任党主席、政|府主席、军委|主席打伏笔，因为皿煮国家不会允许政|府元首出任议会主席一职的）。

    规定人民党中|央统战部长为例任的议会副主席，配合议会主席的工作（又是一个锲子）。

    因此在行政上没获得职务的吴俊升，在监督行政上获得了一定地位，这让他原本对于“散尽家财”支持张作霖、张汉卿的托拉斯计划中稍有的一点不满也消失了。此时张汉卿还没有要求议员们不得兼任职务，所以他的军事委员会副主席的头衔仍在。

    所有“统一委员会”的重大行政命令、重要人事安排、财政预算，都需经过议会批准。

    议会的权力是不是无限大了？不！统一委员会主席的提名，后继将由人民党中|央委员会推举后报议会批准。由于提名选用差额选举的方式，所以必然是人民党的中常委当选（主席必须是中常委，已经写进党章）。

    相应地统一委员会副主席、行政委员会主席（总理的角色）、副主席等的提名均如此。人民党属意的人选，称第一候选人，陪衬的为第二候选人。

    等到皿煮制度确立后，一定会出现第一候选人反而未当选的情况，这就会给党和候选人提出警钟：不可以罔顾民意、也使得真正有才能的人得以有机会脱颖而出。尽善尽美的皿煮是存在的，张汉卿能做的就是在尽可以保证人民党执政地位的前提下，让国家享有一定程度的皿煮。

    同时设立“国家统一委员会”特别大法院，即未来最高法院的变种：现在可不能这么称，不见未来的国务院叫做行政委员会、未来的各部叫做各总厅？

    设首席大法官，这个职务经“国统会”主席提名，由议会批准，为终身制，担任事实上的最高法院院长职务，但仅限于行政事务。其下有一、二级大法官，一、二、三级高级法官，一、二、三、四级法官。所有法官，非被弹劾，不被免职。

    由大法官们（首席、一、二级大法官）选举出9人制的最高司法委员会，享有宪法解释权（违宪判决权）和终审权。任何团体、个人，不得干涉法院判决。

    会不会法院的权力太大了、脱离人民党的控制？不！除非国会弹劾，作为行政最高长官的“国统会”主席才需要面对最高法院的“最高司法委员会”的调查。而且当主席主动提出辞职时，弹劾审查到此结束，即主席享有司法豁免权。

    由于法院的原则是“不诉不理”，对于党政干部，非经国民控告或代表党权的“纪律委员会”或代表行政监查的“司法部及最高检察院”提出公诉，法院不介入具体的事务。

    对于非要在自己的“辖区”内搞一个看起来和自己“作对”的机构，张作霖不解。他问张汉卿：“小六子，你要搞什么议会，我肯定同意的，怎么说，议会的头都是我们的人。不过那个法院，好像权力太大了，将来会不会对人民党的地位有影响？”

    跟了儿子这么多年，张作霖也大有见识，知道目前权力其实是集中在人民党手中了。他的疑问，代表着奉系很多人的心思：如何控制法院？法院对未来的国家|主席都能弹劾了，一般的党政干部的利益如何保障？

    不能这样想，也不能这样做，这是皿煮的倒退。党的干部动辄干涉法院判案，不是在变相让党滋生腐败？如果司法独立，作为个体的人民党员和干部还有点怕气，至少不敢过份地违法，否则法院一旦接到诉求，可以直接判刑的。

    党纪是党纪，国法是国法，两者不搭界。这个时代没有了党员这个虎皮罩着，对法的尊严还真的会产生敬畏情绪。

    张汉卿要的就是这个效果。他对张作霖说：“父亲，我们需要违法乱纪的干部做什么？不犯罪不犯法，畏惧法院的权力过大做什么？有这些组织在，能够给我们的执政基础打牢。人民党不是对法院没有制约，因为按照不诉不审的原则，我们的纪委和司法机关不提供相应的证据和诉讼请求，法院是干涉不到行政人员的。有着老虎在旁边盯着，他们还不老老实实做事？我要的就是这样的效果！”

    纪委是打压党内不良倾向的招牌组织，中|央调查部也控制在手，人民党仍然是张氏父子的囊中之物。老小张要做的，只是拉起志同道合者，控制住中|央委员会和军队，足够了。

    所以老张都同意了，别人还有什么意见？

    这样，在东北，首先出现了能够牵制行政权力的两大机构：议会和法院，使民国成立以来的仿照欧美各国的国会制度得以延续和完善，这让仍处在广州的“非常国会”议员、有名无实的北京“国会”议员们震动不已。

    一个土生土长的军阀，竟然有这种勇气和眼光，主动放弃独一无二的权力，置身于人民的监督之下，这是一个怎样的胸怀！

    张作霖一下子成了中国皿煮运动的中坚！?

