    “怎么？”

    “不过一小小仙门，长生境都无，贫道出手有些不妥，”纯阳子瞧了眼王升，“将这仙门留给非语历练不正合适？”

    瑶云皱眉道：“既你在此，弹指可灭天风，为何还要等他？”

    “十三你将此事想的太过简单了，”纯阳子张开右手，掌心有一抹黑红光芒交织，叹道，“这是一种远古咒法，只要我出手，施咒之人便可知我下落，不消几日，便会有数十成百高手蜂拥而至。

    此地太过于敏感，太容易波及小仙界与那颗星辰。”

    王升闻言忙道：“祖师还请放心，这天风，弟子来灭就是。”

    “善，”纯阳子饮了口仙酿，“非我不得出手，只是出手需有合适的对手，权衡代价得失；这般仙门，当真有些得不偿失。”

    瑶云注视着纯阳子掌心的黑红色光芒，嗓音有些轻颤。

    “当年活下来的人……还多吗？”

    “帝君陨落那日，军心离散，各路兵马四散突围，杀出重围者应当有些，也不知具体几何。”

    纯阳子用那般温和的目光注视着瑶云，低声道：“十三，天庭已逝，这是不争之实。

    残兵游勇若再聚，面对千倍百倍之敌，也无法再起波澜。

    四御、五老陨落的陨落，离散的离散，仙界已被那些异族割据，三界再无往日之安宁，归于上古乱局。

    这些已是无法逆转，你心底执念早早放下才是。”

    “若执念能放下，如何还是执念？”

    “既已知是执念，心有所解，又如何放不下？”

    瑶云与纯阳子对视着，后者那双目光中的沧桑与落寞，让瑶云也是心底一软。

    “你还知谁的消息？”

    纯阳子将一枚玉碟取了出来，递给了瑶云；但瑶云却摇摇头，示意纯阳子将玉碟交给王升。

    “我如今是他的剑灵。”

    “哦？”纯阳子扶须看着王升，将玉碟递给王升时，还偷偷竖了个拇指，那眼神仿佛是在言说‘有祖师我当年的风范’。

    王升：……

    这玉碟之中有诸多讯息，却是记有数百位天庭高手的藏身之地，遍布四大天域，且都是些隐秘之所在。

    “这些都是贫道最近数万年探寻过的旧友，那些不愿再提当年之事者，贫道并未记下他们的行踪，”纯阳子道，“若今后你们有什么难事，可以就近去寻，只要有十三出面，自可请他们出手。

    但冥冥中自有因果之道约束，在……

    神女为何尚未成仙？”

    牧婉萱顿时一阵尴尬。

    瑶云哼道：“你当所有人都像你这曾徒孙？悟性奇奇怪怪，修行一路势如破竹！

    华卿刚出来不久，总共修行也才数十年罢了！

    你此前还要再传他帝君的道承，却不知，他在突破真仙境时，已去混沌之中见了帝君留下的道痕，得了不小的好处。”

    纯阳子顿时扶须而笑，听闻此事并未有什么惊异。

    “正所谓物极必反、否极泰来，天庭遭难之后，自有复兴之势，有一二时运之字借势而起，却也是合情合理。

    我传下的道承能出非语这般弟子，也让贫道颇为欣慰。

    若昔日旧友还在，当与他们炫耀几番。”

    “当年之战，最后如何输的？”瑶云又问，“是谁又能击败帝君？”

    纯阳子面容有些黯然，目光失却了神采，看着面前的酒杯，一时间不知该如何言说。

    瑶云连问：“为何不说？可是有什么隐情？我既然活了下来，自然要弄清楚当年之事。”

    “知道这些，于你们并无好处，”老人缓缓叹了声，“当年事我确实不愿多提，那一战太过艰辛，其中也有太多无奈。

    但诸多叛逆已在帝君手中毙命，那一战已是为天庭画了上了句符，今日又何须多言？”

    瑶云神情有些急切，“仇敌是何人？”

    “举世皆敌。”

    “最后围攻帝君者又是何人？”

    “尽是些上古能人，也有诸多后世而起的大神通者。”

    “我要知道他们是谁！”

    “十三！”

    纯阳子一声轻喝，一抹道韵流转，瑶云身躯轻颤，跌坐在了一旁，师姐伸手拉住了瑶云的胳膊，半搂着她。

    王升开口道：“瑶云，莫要逼祖师了，祖师只是不愿让咱们去冒险，并非是要刻意隐瞒什么。”

    瑶云怅然若失，坐在那久久无言。

    纯阳子对王升挑了挑眉，“你说话竟比我好使，啧，当真是一代新人换旧人，我……嗯，贫道果真是老了。”

    王道长也不敢接话，明显能听出来祖师爷是在调侃。

    他只能扯开话题，“祖师身上可有旧伤？”

    “旧伤？”纯阳子哑然失笑，身周泛起柔和光亮，那白发转眼化作了乌黑，原本满是沧桑的面容瞬间变得温润且富有光泽，回归颜值巅峰。

    这确实是一位极为英俊之仙，且浑身上下散发着一股温暖之意，纯阳之道无时无刻影响着周遭乾坤。

    纯阳子又做了个扶须的动作，转眼恢复成了苍老的模样。

    这位大佬轻叹道：“现如今隐姓埋名，东躲西藏，自是用这般模样最能掩人耳目。”

    这回答也是颇为坦率。

    瑶云在旁哼了声，并未出言嘲讽。

    王升时刻不忘正事，将师姐一直不能如意说话之事简单说了一遍，问祖师有何良策。

    纯阳子却是不用多看，一语就道破了其中‘病根’。

    “这是木华神女魂魄失散、真灵不全所致，”纯阳子笑道，“倒也不必担心，先这般修行着便是，待迈入真仙之境，再明真灵之道，自可寻到自己缺失的那部分真灵。”

    问了不少‘高人’，王升今天才算是得了明确的答复，心底瞬间踏实了不少。

    “真仙……”

    牧绾萱想了想，倒是更迫切想要突破。

    王升又问了几个纯阳仙诀的疑难，纯阳子总是轻描淡写的一句，便将王升心底疑惑点破，让王升感悟接连不断。

    不知不觉，酒已是喝的差不多了。

    纯阳子注视着王升，笑道：“能有你这个后辈，也不枉贫道当年一番心血。

    只是，你功法底子虽是我这一脉，但修有帝君道承，更得了帝君道痕认可，今后便以帝君弟子自居吧。

    帝君之道承若能在你手中发扬光大，再现万星之主之辉煌，那也是一件美谈。”

    王升：……

    他这是，被当场逐出师门了吗？

    “弟子遵命，”王升正色道，“祖师终是弟子的祖师，帝君也是弟子之师，这其实无碍。”

    纯阳子扶须轻笑，却是越看这小真仙越是欢喜。

    “若非贫道处境不堪，且有要事要做，真想将你带在身边调教几万年……”

    瑶云突然问：“你有何要事要做？”

    纯阳子目光有些复杂，略微摇头，“此事不可与人说，也不可与人提，牵扯实在太大了些。

    或许贫道探寻到谜底之日，便是贫道命陨消散之时。

    十三，你以后有何打算？”

    “我？”瑶云看着王升，随后撇了下嘴角，“剑随人走，他去哪我自去哪。”

    纯阳子顿时笑眯了眼，“不错，不错，夫唱妇……那，非语啊，你以后有什么打算？”

    “弟子也不知，”王升苦笑了声，“弟子并无太大志向，只是想守好那尊大佛，让家乡之修士能尽早走出来。”

    “若是这般心态，今后你路途怕是会有所艰难，”纯阳子正色道，“你还需多出去走走看看，先定个小目标，比如长生什么的，再求太乙、问大罗。

    这些想法还是要有的。”

    王升顿时不知道该如何接话，这些口号喊多了，也怕自己会心浮气躁。

    “今日便聚到这罢！”

    纯阳子抚了抚衣袖，那半壶仙酿已是消失不见，这位祖师爷看着王升，想了想，在袖中取出了一枚扳指。

    “总不能白白受你一拜，些许见面礼还是要给的。”

    “谢祖师赐宝，”王升也不客气，将扳指接了过来，托在掌心之中，也没去查看里面有什么宝物。

    纯阳子笑着点点头，传声道了句：

    “你心性上佳，木华神女看重之人也不会有错，今后还望你好生待十三。

    她心性颇高，始终不忘天庭之事，且出身尊贵，难免有时会有些小性子，你多包容于她便是。

    可还有甚难事？

    看你资质运道，修行之事我也不必替你担心，若是有什么难缠的仇敌，我可在赶去将其抹杀，而后再去其他天域故意显露行踪便是。”

    王升心底颇有些感触，却轻轻摇头。

    祖师的处境并不安稳，还是不必让祖师冒险；天风须灭，更需他亲手去灭。

    当然，如果纯阳子没什么顾虑能直接出手，王升定会求祖师爷动一动手指；但既然祖师有顾虑，且自己也并非没这个实力，也不必急在这一时。

    “善。”

    纯阳子一声轻叹，注视着瑶云的侧脸，身影渐渐虚化；

    王升与牧绾萱心底泛起一段吟诵：

    “本为世间逍遥客，曾是九重天外仙。

    而今流落星与尘，万古悠悠屈指弹。

    难为仙。

    难为仙。

    人居高处思缥缈，回身却见山外山。”

    再回神时，哪里还有白袍人的身影？

    王升心底又泛起了重重感悟。

    纯阳子离开前却是用一抹纯阳道韵点化了他一下，让他道境在迅速攀升，追赶着超出许多的修为境界。

    瑶云站起身来，却是不知何处去寻故人，站在那一阵静静出神。

    方桌上的香炉不知何时也已消失不见，那股玄妙的超脱之道也悄然消散，让王升与牧绾萱宛若梦境。

    只有那酒杯还在，尚有一缕浅浅的气息残留……