    又是近千名叛军涌了进来，这次进来的还有康搏、康拓和拖坤。三人人一进来便被眼前极为惨烈的景象震慑住了。拖坤不由自主地朝王位上望去，正好与康雅的目光对视在一起，康雅此时的目光冷冷的，如同万年寒冰，拖坤不禁心中一阵慌乱，连忙垂下头去。

    康搏回过神来，厉声下令道：“弓弩手上前！我就不信他们都是铁打的！”

    数百名手持强弓的士兵进入到大殿中弯弓搭箭。司马朗见此情景，当即对徐峥道：“徐将军，无论如何也要护住女王！”徐峥重重地点了点头。

    “放箭！~”康搏以弯刀指着前方厉声吼道。

    弓弦一阵震响，数百支狼牙箭呼啸着飞了出去。护在康雅面前的铁壁卫急速舞动着手中的横刀，叮叮咚咚的声音急促地响着，不时有铁壁卫中箭，不过许多中箭的铁壁卫仍然坚持着。

    数波箭雨过后，大殿中仅剩下五十几名铁壁卫了，司马朗这个书生已经中箭倒在地上，不过好在没伤到要害。

    “不要再打了！”康雅突然喊道。双方人马都不禁一愣，朝康雅望来。康雅缓缓地抽出匕首，美眸中流露出绝然之色。拖坤突然意识到了什么，一脸惶急地大叫道：“女王，不要！”徐铮的面色也变了。

    康雅的美眸中突然流露出异常温柔的神情，随即猛地将匕首刺入了腹部，血花一溅，几乎所有人的心都不禁一揪。

    徐峥三步并作两步奔到康雅面前，看着眼前的情景不知该如何是好。康雅抬起颤抖的手指着康搏道：“我将王位传给你，希望你遵守诺言！”

    徐峥突然朝康雅跪下，残存的铁壁卫将士也都朝康雅跪下。徐峥一脸悲愤地道：“事已至此，我等岂能苟活！大秦将士宁死不降！”“徐将军，你~~！”康雅显得有些激动。徐峥又朝康雅叩了一个头，“贵妃娘娘，我们一定会带着你的遗体杀出去！”语落，霍然而起，命令两名铁卫扶起康雅，随即怒吼道：“不能让贵妃的遗体落在叛军的手中，跟我杀！！”

    徐峥率领数十名铁卫当先杀出，怒吼声如雷，气势竟然如同山洪迸发般骇人。“放箭！放箭！！”康搏有些惊慌地吼道。

    箭雨再一次呼啸而出。冲在最前面的七八个铁壁卫用身体将绝大部分箭矢都给挡住了，终于再也支持不住跪倒下去。紧随在他们身后十几名铁壁卫随即以更快的速度冲向弓弩手。弓弩手心中惊慌，手忙脚乱地上箭。

    弓弩手还没来得及准备好第二轮射击，便骇然发现那气势如虎的十几个恐怖的家伙已经冲到眼前了。杀！！灿烂的刀光下血浪翻腾，铁壁卫人人双目血红，每一个人的心中只有一个念头，将眼前的敌人全部杀光！数百名弓弩手被杀得人仰马翻鬼哭狼嚎！这时，数百名叛军正护着康搏、康拓、拖坤三人朝大殿外急退。

    铁壁卫在悲愤中爆发出的战斗力令人胆寒，硬是将数十倍于己的敌人给逼出了大殿。然而但他们冲出大殿时却发现，他们已经被数以万计的敌军团团围住了。广场上的战斗并没有完全落幕，几股被团团包围的军队仍然在拼死力战，其中一股带头的就是反正的将军泰伦。

    近千名弓弩手举着弓弩对着徐峥几十人，康搏排众而出，一脸得意的笑道：“就算你们是铁打的，我今天也要把你们给碾碎了！”就在这时，一名斥候一脸惶急地蹦了过来。

    “殿下，将军，不，不好了，秦军来了，好，好多，好多！”斥候气喘吁吁地禀报道。

    康搏等不禁一愣。康搏一脸难以置信地吼道：“你胡说什么怎么可能！”“小人没有说谎，后军、右军全垮了！”

    康搏几人不禁升起晴天霹雳的感觉，拖坤揪着斥候的衣襟将其拖了起来，怒声吼道：“我不是让巴多那混蛋严加防备吗他难道把握的话当成了耳边风”

    “巴多将军已经按照大将军的吩咐布置了数道防线，可是秦军，秦军的骑兵太，太可怕了！”斥候的话音还未落，周围便杀声四起，还伴随着滚雷般的马蹄声，整个大地仿佛都在颤抖着。

    拖坤回过神来，急声下令道：“全军立刻朝北面突围，快！！”就在这时，王宫正门一阵人影涌动，黑衣黑甲、头戴狼形头盔的铁骑如同风暴般径直杀了进来，猝不及防的叛军被杀得人仰马翻溃不成军。与此同时，东门、西门、北门无数的苍狼铁骑也以无俦之势杀进了王宫。

    拖坤双目一凝，眼中闪过狠色，狠声道：“事到如今也只能拼了！”惊慌失措的康搏、康拓下意识地站到拖坤的身后。

    杀气腾腾的苍狼铁骑如风卷残云般扫荡着王宫中的叛军，叛军已经完全失去了战斗意志，只知道埋着头一个劲地四下奔逃。

    拖坤、康搏、康搏在百余名亲信的护卫下趁乱逃到王宫西门口，就在他们以为可以脱身的时候，一名秦军大将突然出现在他们的面前。这些正慌张逃命的家伙都不禁大吃一惊，不过待看清对方只有一个人时，又不由的燃起了希望的火焰。

    “上！杀了他，我们就能逃出去了！”康搏吼道。数名部将当即冲了上去，然而在几道似有似无的银芒闪过后，那几名部将竟然一起栽落马下。

    “怎么回事”康搏一脸茫然的道。

    拖坤皱眉道：“此人银盔银甲、手持银枪、脚跨白龙驹，莫不是秦军大将赵云！”

    几人都不禁吃了一惊，赵云在西域的威名虽然还比不上马超和吕布，不过也绝对是如雷贯耳了。

    康搏狠声道：“就算是赵云又怎么样他一个人人难道能够拦住我们珀雷，带人上去干掉他！”

    大将珀雷虽然心中有惧，不过还是应诺一声，率领数十名亲兵冲了上去。拖坤稍一犹豫，也打马冲了上去。

    赵云双腿轻轻一夹马肚，早已与赵云心意相通的白龙驹当即崩蹄而出。所有人只感到赵云的身后仿佛拖出了一道虚影。

    转眼间，白龙驹便飞到珀雷眼前，珀雷看见对方充满杀气的眼神不禁心头一惊，怪叫一声举刀准备朝赵云猛劈过去。

    然而大刀还未劈出，珀雷只感到眼前白光一闪，随即就感到全身的力气仿佛都被抽空了，紧接着便感到整个人被抛飞了出去。

    赵云一枪挑飞珀雷，顺势将银枪抽出，这时白龙驹仍然在全速向前飞驰。赵云大喝一声，如同惊雷炸响，手中的亮银枪左右飞旋，转眼间数十名亲兵便都被挑落马下。

    白龙驹继续飞驰，与拖坤交错而过，同时铿锵一声大响。赵云头也不回地冲向已经完全不知所措的康搏、康拓，就在这时，拖坤身子一歪从战马上摔落下去。

    赵云并没有要康搏、康拓的命，只是将两人打落下马。赵云看着坐在地上一脸惊恐的两人不禁流露出轻蔑之色。就在这时，一队苍狼营骑兵过来了。赵云将这两个废物交给他们，自己则急匆匆地朝大殿方向赶去。

    进入到大殿中，首先被眼前尸山血海的景象震了一震，随即在王位上发现了女王康雅和几十名铁壁卫的身影，连忙走了过去。

    看到康雅的腹部殷红一片，又见她昏迷不醒，不禁一惊，急声问道：“徐峥，女王怎么了”

    徐峥一脸悲愤地道：“女王为了救我们，自杀了！”

    “什么！”赵云强迫自己冷静下来，手指搭上康雅的脉搏。

