
　　翻译成大白话的意思就是：要滚就赶紧滚。而外国超市的高层们听到了这个消息后，也是陷入了绝望之中。

　　这一次简直就是把自己的后路也是彻底的断了，他们现在唯一的选着就是退出国内的市场。

　　若是继续坚持下去，先别说已经得罪了国内的高成和人民，就算是那个万华超市也已经不是他们能够对付的了的了。

　　只有退出国内的市场，才能及时的止住损失。

　　随后，仅剩的外国几家超市先后的退出了国内的市场，一时间，网友们全部都沸腾了。

　　“真是太好了，太爽了！说外国的品牌比国内的好，现在国内的品牌可是靠着自己的实力把他们给赶出去了！”

　　“这是属于我们所有人的胜利！”

　　“借着这次国内的超市行业能够将外国品牌给赶出去，我相信在未来，其他的行业也能够远超外国的企业！”

　　就算你是市价数千亿，但要是敢得罪了我们龙夏，那么也只能是死路一条。

　　国内的大品牌超市现在对万华超市是五体投地了。

　　那些外国超市一直都是他们的眼中钉肉中刺，一直想要将他们拔出，但终究还是没有哪个实力。

　　但现在借着万华超市，终于将他们给赶出去了，这一手完全就是万华超市，完全就是陆泽的功劳！

　　要是没有万象集团，要是没有万华超市，要是没有陆泽。

　　那么现在国内的超市行业恐怕还是被那些大品牌的外国品牌给霸占着，而他们永远只能屈居人下。

　　至于二长老那边如此坚决的拒绝了外国的大使也是有原因的，而这个原因就是陆泽。

　　他可是亲眼见识过陆泽的能力的，同样也见证了他无数的奇迹。

　　二长老相信，陆泽能够创造的奇迹不只是曾经，在现在，在未来，陆泽也一定能够创造出更多的奇迹。

　　等到全息网络发展全面，还有全息手机等无数的行业。

　　未来恐怕就不是看那些企业愿不愿意投资国内，而是看国内愿不愿意接受他们的投资了。

　　而且，一个国内的强大绝对不是靠吸引外国企业的投资才能壮大起来。

　　而是靠着国内人民的发展，只有国内自己，那才是真的强大。

　　而这场超市的大战争也是让万象集团一战成名了，现在万象集团可以说是全国无人不知，无人不晓。

　　万华超市和国内的大品牌超市将外国超市赶出去后，他们的活动也终于走到了最后收尾的阶段。

　　国内的大超市也是准备好和陆泽谈论该如何划分地盘了。

　　陆泽也是懒得花时间和他们纠缠地盘的问题。

　　直接就是提出均分地盘，国内的大超市在听到陆泽的提议后，也是纷纷点头同样。

　　陆泽的这个决定反而让他们十分的高兴，原本他们是准备将一半的地盘让给陆泽，而他们则是直接吵谁拿那剩下的一半拿多点。

　　不过既然陆泽都已经让步，给他们的面子他们当然也得兜着。

　　就这样，万华超市接收到了七十家超市的门面，而且大部分都是一线城市的门面，二线城市都算是少数了。

　　超市大战的事件也就这样落下了帷幕。

　　现在的陆泽，开始着手准备华融全息手机的海外业务了。

　　不过在超市大战中最嚣张的几个外国品牌超市，特别是乐乐福超市的本国内。

　　他们已经被划出了海外业务的名单。天籁小说网

　　当然，理由也很简单，既然你们现在瞧不起国内的行业。

　　那我也不屑在你们的国内卖手机，就怕再未来你们会求着我去你们国内卖手机。

　　至于其他的国内，陆泽在他们国内最发达的首都和周围的城市售卖，最多数量不会超过五座城市，且每座城市只有一个售卖点。

　　同时，全息手机也被分为海外版，海外版的全息手机取消了国内的所有软件，只留下了最基本的功能和视频聊天的功能。

　　虽然现在全息手机已经往外国发展了，但响亮全息网和支付通还不适合往外国发展。

　　其中牵扯的利益实在是太大了，毕竟有关国内，而且汇率实时再变化。

　　必须要经过各国的整合才能让金钱通以一个完整稳定的汇率来使用。

　　不过陆泽相信全息手机的视频聊天能力一定能够在外国火爆起来，毕竟现在外国在全息设备的聊天软件还处于不成熟的阶段。

　　而自己直接从打字聊天给跳到了视频和语音聊天。

　　全息手机在外国的宣传也是正式开始，那被万象全息设备划出名单国家的人民却是郁闷了。

　　“为什么我们国内没有全息手机的售卖点，难道国内看不起我不成？”

　　“我们国内也没有，万象全息设备请给出解释！”

　　“没错，我们需要一个解释！”

　　而万象全息设备，也是直接将为什么不再他们国内贩卖的原因一五一十的说了出来。

　　当听到原因后，他们的国民顿时愤怒了。

　　“现在全世界的国家都能够享受到全息手机，凭什么我们国家不能享受到！”

　　“这全部都是乐乐福超市的错！”

　　“没错，乐乐福超市必须要想办法解决这件事情，不然我们也不让你们开下去！”

　　此时的乐乐福超市，真就成为了过街的老鼠了，乐乐福超市甚至在自己的国内也受道了强烈的抵制。

　　“乐乐福超市给我滚出来，拼什么你们捅出的篓子，要我们全国的人民来买单！”

　　“马上出来给一个交代，不让我现在就带人把你们的超市给砸了！”

　　“要是你们乐乐福超市不给我们一个满意的交代，你们甚至别想在我们国家继续开下去了！”

　　乐乐福超市完全就没有想到会有这么一天，连自己国家的国民都没来抵制自己。

　　没办法，乐乐福超市面对本国的人民只能选着妥协。

　　毕竟他们也是知道，自家的国民最讲信用了，说要砸你家店就一定会砸的。

　　乐乐福超市做出回应，他们会尽快说服龙夏的高层和陆泽让全息手机市场进入国内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1782章 一律拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 