
　　现场一片混乱，有些记者想要夺路而逃，但是他们发现，对外的门口，也早已经被几名持枪蒙面歹徒堵住，那黑洞洞，冰冷的枪口直直的对着他们，让这些人再也不敢有任何动作。

　　阿布杜哈力克，或者说沐阳走到话筒前拍了拍，然后对着摄像机露出一个自认为还算和善的微笑，开口说道：“我叫阿布杜哈力克，是疆维会的一名成员，今天，在各位记者的见证下，我们疆维会在这里宣布，我们不在隐藏自己，我们不在是你们西方人怜悯的可怜虫，不在是你们利用的工具，不在是你们施舍的对象，我们会自己去战斗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在基地组织参加训练的时候，见过本啦灯先生，他就曾经告诉过我，想要胜利，只能通过自己的战斗去争取，而不是靠别人的怜悯和施舍，我们疆维会每年都会派出上百人去参加基地训练，可是这又能起到多大作用呢。”

　　“在基地组织里面接受培训的，有我们疆维会的人，也有欧洲疆突联盟，疆突信息中心，突伊运的人，但是这些人数太少了，而且所有疆突组织都是一片散沙，这怎么能够成事，所以，作为这些组织的带头人，疆维会宣布，将逐步将这些组织整合，成为一个新的组织，一个更加有战斗力的组织。”

　　“今天的这次新闻发布会，感谢记者们的到访，你们将见证一个历史的诞生，不过，也要委屈一下各位，因为我们疆维会缺乏运作资金，所以，我们想用你们，向德国政府换取一部分运作资金，希望你们能够配合。”

　　沐阳说完，再次对着镜头露出一个自认为灿烂的微笑，然后关闭了话筒。可是沐阳的这个微笑，在台下的那些记者看来，却是恶魔的微笑，因为，他们被绑架了。

　　“我们被恐怖分子绑架了吗。”

　　“我想是的。”

　　“啊，天啊。”

　　现场再次混乱起来，“突突突突突突”自动步枪发出一连串的响声，子弹打在房顶，大片的灰尘簌簌落下，人们被吓得闭上了嘴巴，现场只剩下子弹壳掉在地上，发出当啷啷的响声。

　　“我喜欢安静，我不喜欢吵闹，如果再有人发出尖叫，我不介意直接把他丢出去，不过，却是尸体。”沐阳对着下面的记者说道，然后转身对着身边的几个持枪蒙面大汉说到：“带艾比娅主席他们回后面休息吧，我想他们一定累了。”

　　自始至终，艾比娅和其他几位疆维会高层，都处于极度震惊当中，他们也不知道现在该如何处理了，现在的状况，哪怕他们浑身是嘴也解释不清。

　　况且，面对已经狂暴如阿布杜哈力克，他们知道，只要自己提出反对意见，第一个被枪杀的，不是那些记者，肯定会是自己这些人。

　　持枪大汉压着艾比娅等人离开了会场，现在会场只剩下一群记者，还有十几名蒙面持枪大汉，沐阳自然也离开了这里。

　　昨天沐阳离开后，本来打算叫艾比娅这些疆维会高层起来尿尿的，但是在他与艾比娅的谈话中得知，明天疆维会将对外组织一次记者会，澄清白天发生的事情，艾比娅还警告阿布杜哈力克，让他想办法离开德国，以后最好不要出现在德国，而她会对外宣布，阿布杜哈力克将不再是疆维会的成员，他的所有行为疆维会不负责。

　　沐阳想了想，或许自己也去参加记者会，这样更轰动一些呢。

　　他又连夜到了与自己那些手下商定的临时集合点，然后召集人手，选出对阿布杜哈力克最忠心的二十个人，这些人宣示将誓死完成阿布杜哈力克的命令。

　　其实这二十人里面，有十一人，是曾经参加过基地组织培训的，也是原来阿布杜哈力克最精锐手下的一部分，沐阳带着这些人，在他开来的面包车里拉出两个大箱子，人们打开后发现，竟然是二十支崭新的AK47步枪，还有成盒的子弹，另一个箱子里，却是一批手雷。

　　沐阳让他们武装起来，然后连夜赶到了记者会现场，这处记者会现场是疆维会租赁的一个三成仓库改装的，不算大，每层大约只有180平米，后来因为资金紧张，只装修了一楼，作为他们的记者会现场来使用。沐阳就带着这些人，在二楼隐藏了起来。等待记者会的召开。

　　当艾比娅开始讲话的时候，沐阳带着人走下楼，然后包围了这里，最后的事情就发展成了这样。

　　而此时，全世界也都知道了发生在德国慕尼黑的这场恐怖分子绑架案。

　　网络直播现在是一个非常热门的事情，那些网络媒体为了赚足人气，所以很多时候都会采用直播形式，今天就有几家德国的网站，对这场人们比较关心的疆维会记者会采用了直播形式。

　　刚刚开始直播的时候，人们还不觉的有什么，只有很少的人会去观看，可是当一群蒙面持枪歹徒出现在镜头里面的时候，人们震惊了，确实被震惊了。

　　然后网站也发现了这件事情，网站做的第一件事情，不是去报警，而是将现在的直播直接挂到主页上，天啊，他们网站要出名了，如果派过去的记者能够活着回来，一定给他升职加薪。

　　更多的人开始关注这件事情，电视台也对外做了报道，然后整个德国开始关注这件事情，再然后就是全世界都在关注这件恐怖分子绑架案，能够直接收看恐怖分子绑架的现场直播，这可是千载难逢的事情。

　　人们不禁感叹，这些恐怖分子简直太牛了，竟然就这么明目张胆的进行网络直播，看看那个恐怖分子的头领说的什么，他们接受基地组织培训，他们绑架记者，他们要求德国政府缴纳赎金，他们还准备整合所有疆突分子，成为一个堪比基地组织的存在，真不敢相信，这个世界上还有这么胆大妄为的人，竟然敢面对全世界的人，说出这样的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第651章：劫持记者免费阅读。https://xs.23sk.com 