    春回大地。

    时愈又长了一岁，十一岁虚岁十二，不再是小孩了。

    比如有法律规定不允许十二岁以下的小孩单独一个人，她有了单独一个人的权利。

    还有规定不允许十二岁以下的小孩骑自行车上路，她可以骑自行车了。

    就算她明年才满十二周岁，快了，快了。

    时愈看着山里茫茫白雪，数着手指头过，想长大的心，小孩都不能理解。

    小孩怎么能懂道尊的心情？法律上不允许。

    许图治站在她身边，吹着冷冷的春风。

    时愈长高了，看他还得仰头，傻大个，也想长大？

    小孩怎么能懂反派大佬的心情？

    他现在挺有大佬的气势，不过，长大还是要一天天来，打激丶素、法律上不允许。

    邓宇俊也长了个儿，还没去上学，学校哪里有这儿好？

    像傅少都是等筑基了才去读博，不知道哪年月？

    不，傅少已经突破七层，在小炼气里边算强的了！

    傅宁过来，觉得自己特别厉害，挥手一道冰墙！

    三面墙一围，再差一边就是冰屋。别说多结实，挡风肯定没问题。

    陈汉过来，再加一层土，这小房子就很结实了。

    别看是土灵根，单土木工程方面、并不比冰灵根差。

    何强过来，挥着拳头，要不要试试？

    陈汉看他，除了破坏、他能建造吗？

    算了，何强干嘛要建造？他武道走出了一步，人都感觉年轻了，不是错觉。

    时愈给他一个储物袋，折腾了一下、保证能用。

    何强拿着、特别高兴！虽然这储物袋不大，但他能取放的也不多，这就够了。

    好比存一些黄金、现金、手机、钥匙等，还是挺方便。

    傅宁问：“明天去城里、看看新房子？”

    许图治看女孩，她愿意就一块去。

    于铮带着几个保镖上来。

    时愈看他，怎么有点狼狈？

    保镖很怒气：“那个剧组怎么回事？在路上拍戏不说，还拦着要这样那样，一个女的还想碰瓷。当初有同意他们在路上拍吗？”

    时愈问：“拦住于总的女人长什么样？”

    保镖开个头。

    邓宇俊就知道了：“又是詹雨桐那个婊砸。”

    詹雨桐挺厉害，拉着王子健退学了，一块进了东山村剧组。

    这剧组有秀峰集团的投资，所以外号叫东山村剧组。

    之前剧组里有些人还以为能做东山村的主似得，闹了不少笑话。

    詹雨桐不仅是笑料，还在网上炒作自己，挺红的。

    许图治看女孩：“下去处理一下？”

    时愈点头。

    要出门先准备，尤其周围茫茫白雪，许府范围要暖和的多。

    许图治拿出一件红色大衣，红的十分正，小女孩能穿、八十岁的少女也能穿。

    再拿一顶褐色的帽子出来，上面有两个毛球，衬着她大眼睛、小脸，可爱极了。

    傅宁穿的最少，冰灵根不怕冷。不过，他穿一件黄风衣装酷。

    何强虽然没一身（恐怖的）肌肉，其实他不怕冷。

    许图治下蹲。

    于铮看这熟练的，再看他背个漂亮的女孩，没毛病。

    一群人下去浪，于铮就不去了，山里的灵气多好？

    傅宁过来看，一个剧组干脆都堵到山口了。

    剧组的人看到山上下来的人、更激动：“快！快！”

    那金牌经纪人、看到许图治更激动！虽然他还说不出话，但他做哑巴更厉害了。

    王子健更是激动，过来喊：“快救人！”

    邓宇俊一脚将他踢飞！

    是飞的老远那种！

    激动的剧组、不是太在意一个小人物，他那古怪的性格一点不讨喜。

    关心詹雨桐的不少，指着詹雨桐喊：“快救她，她都没穿羽绒服！”

    詹雨桐穿着一条漂亮的裙子，趴在雪地里。

    她身上不能动，冻的要死，但看到傅少就激动，楚楚可怜的。

    傅宁挥手，周围的冰雪滚过来，把她埋了。

    虽然把贱丶人埋在这里是不可能的，但现在不想看到她。

    其他人、总算冷静了三分。

    剧组副导演不冷静，路上的雪景够好了，但前边的雪景更好！

    副导演四十多岁，穿着黑羽绒服，个头高有气势：“上面谁负责？”

    许图治个头更高，气势更强：“这剧组谁负责？”

    副导演眯着眼打量这小伙：“你就是许图治？那正好，这块我们要用。”

    时愈挥手。

    导演匆匆赶过来，就看副导演化成了灰，飘散在这春天。

    剧组其他人好像被扼住喉咙。

    还有一个喊得凶，都没来得及求饶。

    又一个胆大的、破了音：“你你你竟然敢鲨人？”

    时愈挥手。

    那男女主演由助理伺候着，这会儿都吓蒙了。

    但这个剧组不一般，立即有修士过来，指责小女孩：“修士不得随便对凡人出手。”

    时愈挥手，这样就没问题了。

    修士看不起她小，对她还算客气了，没想到她！修士怒气没到三秒，都没形成有效抵挡，结果和别的一样。

    又一个修士过来，手里拿着剑。

    许图治一道雷，那剑碎的剩一个手柄。

    修士都没发觉，胆大的喊：“能看上这儿！”他拿剑一比，剑呢？

    许图治问：“这样是不是可以滚出东山村了？”

    导演忙说：“我们立即离开！”

    剧组还有人喊：“凭什么？”

    又有人说：“这一天要多少钱？”

    又有明白人、和许图治商量：“租场地不行吗？一天多少钱你说。”

    陈汉拿出一块灵石：“这个认识吗？一天一千块。没有就滚！”

    剧组一群凡人、面面相觑。

    还有好心人：“先把詹雨桐救出来吧？她不是故意的。”

    时愈挥手。

    导演已经没法开口。最庆幸的是，进组前都有协议，比如在邓家坡不得乱闯，后果自负。一群人竟然觉得邓家坡危险、干脆到这边好了。

    导演被资方压制，东山村出资百万就是个零头。

    剧组被塞了一亿的投资，主动权在人家手里。

    又不用导演负责，这戏就慢慢搞吧。

    王子健自己坚强的爬回来，对着许图治吼：“我要去告你们！”

    邓宇俊过去踩断他的腿，就爬吧，就告吧。

    剧组被投资自然是盯上了东山村。

