    王雅清愣愣地看着李忠信，眼中的目光从兴奋开心，逐渐地转为了冰冷。

    王雅清怎么也是没有想到李忠信能够说出来这样的一番话来，找日本的那个三井雅子的女儿处对象，亏他能够当着她的面说出来。

    她给李忠信介绍了那么多周围亲朋好友家里面的女儿，可以说是一个比一个优秀，可是，她的这个傻儿子都是无动于衷，说什么没有眼缘，说什么他现在不太想找对象，现在倒好，居然跟她说，想要找三井雅子那个日本女人的儿子处对象，他这究竟是怎么想的呀？

    中国有多少人，有十三亿人还多，十三亿当中有多少妙龄少女，那么多漂亮的女人不找，还要跑到日本那边去找一个日本女人当媳妇，这绝对不行。

    王雅清越想越气，脸色黑得如墨一般，仿佛马上就能够滴下墨水来。

    这个时候，王雅清和李尚勇两个人都没有率先开口，都在积攒着心中的怒火，等待着达到最高点来上一个超级大爆发。

    李忠信看着身边的父母那种要吃人的表情，他瞬间就感觉到了一种超级大恐怖要降临了。

    李尚勇和王雅清两个人这个时候的气场实在是大得怕人，让李忠信有了一种蜷缩到角落里面瑟瑟发抖的想法。

    他感觉现在他面对的不是父母，好像是面对两只吃人的老虎。

    “说，你小子究竟是怎么想的，怎么还能说出来这样的一个想法，你信不信我打断你的腿，让你哪里都去不了？

    现在翅膀硬了，还敢跑到日本那个该死的国家去找女朋友，你咋不上天呢？

    中国这边好女孩你可以拨拉着挑，挑什么样子的女孩，我和你妈是不是从来也没有禁止过你？

    现在你小子把话收回去，我就当没有听到了。我们老李家可是纯粹的汉族，你给我弄个日本女人结婚，我坚决不同意。”李尚勇面目狰狞地大力对李忠信咆哮着喊了出来。

    李尚勇在这个时候积攒了许多的怒火，他觉得，李忠信这个该死的孩子居然没有经过他的同意搞出来这么大的一个事情。

    做生意什么的事情，很多东西他都管不到，但是，传宗接代的这种事情，他必须要管。

    中国人找媳妇，必须要找中国人做媳妇，找一个外国人当媳妇，那算怎么回事。

    李忠信听着李尚勇的咆哮，刚开始的时候他感觉到很恐惧，但是，他忽然感觉到父亲说话的过程当中，底气是越来越不足了。

    信不信我把你腿打折了的这个话，基本上是父亲对他训斥的口头禅，只要是他犯错误了，事情稍微大一点，父亲就会说要打断他的腿，可是，这么多年过去了，他的腿还长在他身上好好的。

    基本上是父亲说的凶恶，却是没有真正实施过，无非对他就是一种吓唬。

    说他翅膀硬了咋不上天，这个就是父亲一种宣泄，根本就没有什么实质性的作用。

    而后面，李忠信甚至都能够感觉到父亲说这个事情时候的心虚，把那个话收回去，我就当没有听到。

    如果父亲李尚勇不说这个话，李忠信还觉得父亲比较坚决也比较强势，是无论如何也是不会轻易和他妥协的了，但是，听到这个话以后，李忠信忽然发现，父亲现在绝对是底气不足了。

    而且父亲最后说的那个话，他们李家是纯粹的汉族，怎么能够找日本人结婚，这个事情呢！说起来也是很好解释的。

    他家里面父亲的大哥，也就是他的大爷，结婚时候是黑五类，找的大娘则是满足正黄旗爱新觉罗的亲属，也就是说，这样的一个什么纯粹的汉族的这个事情没有什么大不了的，没有必须要按照汉族来找。

    中国五十六个民族已经是一家了，也不分什么汉族什么族的，父亲的那个意思，也就是结婚必须要找中国人。

    按照这样的一个逻辑呢！晴子那边也是没有太大的问题的，日本人按照历史来讲，那是从中国唐朝时候分出去的，也算是中国人的后代，都是黄种人，应该不算有什么太大的问题，绝对不会是和那欧美国家的人生出来的孩子是蓝眼珠或者是非洲那边的人结婚生出来黑色的孩子。

    只要不这样的，估计他父亲这边就不会有太大的问题。

    李忠信越想心中越有谱，对于这个事情，李忠信的想法很清晰，这样的一个事情不是一蹴而就的事情，好事多磨，这个事情需要长时间的争论才能够得出来最后的结论，现在父亲爆发这样的一种情况实属正常，他爸爸这边，应该比较好过关一些，现在就是不知道他老妈那边究竟会怎么想。

    “您先消消气，别发火，咱们有理不在声高，咱们可以慢慢说这个事情的。”李忠信小心翼翼地小声对父亲说完以后，便不去看父亲的脸色。

    李忠信在这个时候虽然露出来一副唯唯诺诺的表情，心中却是开始算计起来怎么说服自己那顽固的父亲。

    而且在这个时候，他也是考虑着是先开口说话，还是等母亲那边爆发出来火气以后再说。

    “忠信啊！妈妈爸爸一把屎一把尿地把你养大，你从小做什么事情，爸爸妈妈都没有为难过你。因为我们一直知道，你是一个孝顺而且懂事的孩子，不会做出来太出格的事情。

    现在你让我们失望了，咱们家不说是书香门第，但是，也却是有着很深的文化底蕴，我们家是什么样子的一种家庭，你也是应该知道的。

    晴子那个孩子看起来是挺漂亮的，但是，漂亮能不能当饭吃？她和我们的语言是不一样的，她说什么东西我听不懂，我说什么她也听不懂。

    文化不一样，生活习惯也不一样，我们在一起怎么能够相处交流，这些事情你考虑过没有？”王雅清在丈夫李尚勇对李忠信发飙以后，看到李忠信的那种表情，她冷着脸对李忠信冰冷冷地开口说了起来。

