    吕凯道：“苏总，那不知道咱们要架设的光缆带宽是多少的？”

    苏翰道：“暂时计划是每条光缆1tbps。建成以后，会让咱们的跨大洋数据传输能力达到现在的六倍以上。当然这些带宽都是为咱们公司的软硬件服务的。相信会比咱们国家的带宽更快，更流畅。”

    吕凯道：“这么高的带宽，又要跨海，只怕国内没有公司能做吧？”

    苏翰道：“跨海架设的部分，国内还是能做的，只是带宽保证不了。我决定还是对外招标，找一家华外合资公司一起去做。这样以后就算有问题，国内也可以直接维护，省的去国外找人。”

    众人听到苏翰基本都考虑到了，也就没在说什么。毕竟现在的龙翰科技，需要强大的网络带宽支持，那么建设几条跨海光缆也无可厚非。

    苏翰道：“还有。去年我们的龙翰汽车，已经完成首批新能源汽车的试生产。今年我打算投资建设一家新能源汽车生产企业和一家电池生产企业。计划投资五百亿。戴岚连珊珊，你们两个想不想去锻炼一下？”

    众人闻言都看向了连珊珊和戴岚。

    其实公司两大美女和老板的关系在公司内部已经算不得是什么秘密了。

    从小长到大的发小，私下里的关系也不一般，现在又是公司内的两大助理，明眼人都知道两人早晚要被老板委以重任。

    现在看来这个时间点终于到了。

    虽然龙翰汽车眼下在公司里还算不得什么牛逼的子公司。

    但却是公司进攻实体产业的桥头堡。

    关键是能成为地方大员是大多数公司高层做梦都在想的事情。

    现在也只能看着落到了戴岚和连珊珊的身上。

    谁让他们不是老板的同学呢。

    戴岚和连珊珊听到这都是愣在当场。

    两人也没想到苏翰忽然就提起了这件事。

    关键是对方之前并没有和她们打招呼。

    让两人也是没什么心里准备。

    看到众人都看着自己。

    连珊珊有些紧张的道：“苏总！您把这么重要的工作交给我们。我们怕做不好。”

    戴岚也急忙道：“对呀，要不您再考虑考虑。”

    苏翰笑了笑道：“该考虑的地方，我已经考虑的差不多了。你们也不是来公司一天两天了，已经三四年了，你们也该为公司的发展，多出一份力了。我相信你们的能力！记住龙翰汽车是今后几年咱们公司的发展重心。无论如何你们要重视起来。记住了没有！”

    连珊珊和戴岚互相看了看，最后一起点头道：“记住了苏总，您就放心吧！”

    ……

    几天后。

    戴岚和连珊珊就飞往了魔都。

    两人负责行政工作。

    同行的还有陆海斌和卢飞宇。

    苏翰打算以后让他们负责研发工作。

    其实两个人经过这么长时间的磨炼，已经是汽车和电池研发部门的骨干之一。

    未来苏翰还打算把两人打造成公司门面。

    为自己刷声望值。

    戴岚和连珊珊则分别负责行政工作。

    ……

    春节前。

    苏翰也前往魔都。

    毕竟龙翰汽车的厂区建设关系到新能源任务未来的发展。

    苏翰自然也是非常的重视。

    ……

    龙翰汽车靠近港口，地理位置非常的好。

    去年就已经搞定了土地的事情。

    设计方案苏翰也已经敲定了下来。

    虽然现在天冷还不方便建设，但春节以后魔都气温就会大幅上升，到时候就可以正式动工了。

    苏翰希望加快建设速度，争取年中就能发布新车，接受预定。

    年末就能试验性生产。

    明年一期就能投产，产量取达到十万辆。

    零四年，二期投产，三期建设，产量争取突破五十万。

    零四年年末，三期完成建设，产能突破一百五十万。

    当然这都是乐观的估计。

    毕竟现在的新能源汽车连概念都没有呢！

    最后消费者买不买账，苏翰心里还真的没底。

    ……

    春节。

    苏翰在魔都过的年。

    袁美霞正好也不用回京城了，直接就在酒店过年。

    当然还有戴岚、连珊珊、陆海斌和卢飞宇也在酒店一起过年。

    袁美霞对几人也是非常的热情。

    几人不但是儿子的同学，也是自己从小看到大的后辈，自然是看着无比的亲切。

    两个女生，嘴都非常甜，阿姨长，阿姨短，叫的袁美霞是心情大好。

    袁美霞笑道：“岚岚！珊珊！以后来魔都工作了。没事的时候就到酒店来陪阿姨说说话。阿姨到时候给你们弄好吃的。”

    戴岚道：“阿姨！您放心吧！我只要有时间就会来陪阿姨说话的。”

    连珊珊道：“还有我。只要岚岚有时间，我都有时间。到时候我也一起来。”

    袁美霞笑道：“对了！你们两个现在谁有男朋友了？”

    “我们都没有！”两人急忙道。

    袁美霞“哦！”了一声转而看了看苏翰。

    苏翰感觉到了什么，道：“看我干什么？大斌和大宇他们也没有。”

    陆海斌条件反射的道：“我有了。是我大学同学。”

    “我也有了。公司同事！”卢飞宇也补充道。

    袁美霞闻言白了苏翰一眼道：“你还想说什么？”

    苏翰闻言瞪了两人一眼！

    两人吓得急忙低头吃饭。

    戴岚和连珊珊也是互相看了看……

    ……

    袁美霞当然着急苏翰的婚事。

    苏翰现在毛岁已经二十九了，马上就是奔三十的人了。

    到现在还不结婚。

    她这当妈的说不着急也是不可能的。

    虽然戴岚和连珊珊和苏翰同岁，按理说女孩子这个年纪有点大了，但也不是不能接受。

    更何况戴岚和连珊珊也算是袁美霞看着长大的。

    也算知根知底。

    现在的问题是戴岚也好，连珊珊也好，似乎都对儿子有意思，而儿子却一点表示都没有。

    如果说苏翰在外面喜欢上了别人了。

    这也可以。

    但还没听说过他有什么喜欢的人。

    这就让袁美霞有些头大了。

    毕竟她还想要抱孙子呢。

    老这么拖下去。

    似乎也不是什么办法。

    但现在当着戴岚和连珊珊几人的面，她还不好意思说什么。

    只能等晚上有机会再说。

