
　　“莉涅、蕾米莉亚、罗伊德、杏树，我说过会再回来的。”

　　江离站在墓碑前，一一悼念着已经不在此处的同伴们。

　　“你们的仇我已经报了，希望你们的在天之灵可以安息。”

　　说不定连灵魂都已经投胎转世了，其实根本没有在天之灵了吧。

　　这也只是活着的人用来安慰自己的借口罢了。

　　悼念完了亡灵之后，江离看向了旁边的精灵少女。

　　“大家都在等着你回去呢。”

　　江离缓缓出声，“艾丝、缇欧娜她们都很担心你。”

　　“对不起。”

　　蕾菲娅平静地点着头。

　　“我的任性行为给大家添麻烦了，不过也就到今天为止了，回去后我会向大家道歉的。”

　　嗯，怎么说呢。

　　“你干嘛这么生疏？”

　　江离皱起眉。

　　太自觉的蕾菲娅，反而让他感觉陌生。

　　她脸上往日的天真笑容已经不在，表情变得成熟了很多，巨大的变故在一夜之间带走了她最知心的好友，让她丢弃了以往的天真烂漫，得到了迫不得已的成长。

　　但很多时候人们却又不希望得到这种成长。

　　是好是坏其实很难说。

　　“没有那回事，我只是觉得继续那么冒冒失失下去对眷族的大家不好而已。”

　　蕾菲娅摇着头，挺直胸膛的身影仿佛担起了使命。

　　这么说来，蕾菲娅已经成为Lv.4了来着。

　　在洛基眷族，成为Lv.4也就意味着会加入第二军，成为眷族干部候补，势必要负担起极大的使命和责任。

　　“我已经没有资格再那么简简单单地活下去了。”

　　在经历了菲儿葳丝的逝去之后，蕾菲娅产生了这种觉悟。

　　若是因为自己的失误而导致眷族的同伴像菲儿葳丝一样逝去的话，她一定会痛苦万分。

　　江离理解了。

　　她这是把自己像钢丝一样绷紧了，不允许自己有一刻弯曲。

　　“啪！”

　　所以江离一巴掌糊在了她的后脑勺上。

　　“为、为什么打我？！”

　　蕾菲娅被打了个踉跄，回过神来，眼泪汪汪地看着江离。

　　手劲那么大都不收敛点，还以为自己是当初的Lv.1吗？

　　好痛的好不好！

　　“很好。”

　　“好什么呀！”

　　蕾菲娅一脸愤愤不平。

　　“以前的你回来了，我觉得很好。”

　　江离满意地点着头。

　　“真是的，不要拿我寻开心啦！”

　　蕾菲娅鼓起了脸颊，满脸的不开心。

　　“谁寻你开心了，我现在超认真的！”

　　江离翻了个白眼。

　　“听好了，蕾菲娅，如果眷族因为哪次的探索活动出现了死伤，那也应该是我们这些干部的职责，而不是你们这些还没有成长起来的候补役的职责，如果一个眷族出现死伤却要让候补干部背锅的话，那这个眷族也离完蛋不远了！”

　　“……明明你的资历比我还年轻，隔这说教什么？”

　　江离默默地撸起袖子。

　　这小丫头偶尔也会说一些很犀利的话嘛！

　　谷</span>蕾菲娅连忙抱住脑袋，一脸你请的乖巧模样。

　　“菲儿葳丝的事情让你很伤心，这一点我们大家都知道。”

　　蕾菲娅脸上表情一滞，眼神微微黯淡下来。

　　“我不知道菲儿葳丝在你心里是什么地位，也不敢说和她相比肩。”

　　江离摇了摇头，很严肃地道：“但我希望你能明白，你的同伴从来都不只有菲儿葳丝一个人！”

　　同伴。

　　或者是家人，同胞。

　　某种意义上来说，这是江离这辈子除了成为世界最强的理想之外最看重的东西。

　　“在你因为菲儿葳丝死去而感伤的时候，大家也都在可能因为失去你而感伤，唯独希望你不要忘记这一点。”

　　江离顿了顿，继续道：“如果还让大家继续担心你的话，那你就不是个合格的干部候补。”

　　这是很严重的话。

　　但蕾菲娅却没有生气，而是忽地愣住了。

　　是啊。

　　一直以来她都是处于被保护的立场中，别说是艾丝她们了，就连当初Lv.1的江离都能从地下城蠕虫的手中保护她。

　　如果一直让大家担心自己的话，她有什么资格担负起干部候补的责任呢？

　　要论失去同伴的心，江离当时也是一样的。

　　他不是也因为没能将莉涅他们从地下城救出来而歉疚不已吗？

　　只是和她不同，江离当初只是半天就走出来了，而且之后也在积极地攻略迷宫，按照芬恩所说，他的心态很坚强，根本用不着其他人去给他疗伤。

　　“……你明明比我小，为什么懂得这么多？”

　　“年龄不是关键，阅历才是智慧的累积！”

　　江离又翻了个白眼。

　　而且要论心理年龄，我是你两倍不止哦！

　　“好了，既然想通了，那就回去吧。”

　　见她一副恍然大悟的模样，江离也露出了笑容。

　　“今天是狄俄倪索斯公开处刑的日子，你也一起去见证邪神的末路吧。”

　　他转过身，抬脚向都市中央走去。

　　应那些失去同伴的冒险者与失去家人的平民们的激烈要求，公会最终决定将邪神狄俄倪索斯在巴别塔下进行公开处刑，任何人都可以前往观看。

　　哪怕对神极为尊崇的公会，这次也屈从在了大众的意志面前，而且从守卫欧拉丽的角度来看，也算是以儆效尤。

　　当然也得到了神会和乌拉诺斯的许可。

　　刚转过身，后背上就忽然一重。

　　江离微微一怔，随即反应过来。

　　“抱歉，这是我最后的任性……让我稍微抱一下。”

　　蕾菲娅稍显沉闷的声音从身后响起。

　　江离没有说话。

　　算是变相默许了她的动作。

　　果然没办法赢过这个人。

　　蕾菲娅在心中发出了长长的叹息。

　　她早就决定在这件事上放弃思考了，但越是放弃却感觉陷得越深，总有种以后没有这家伙在自己身后守着就不行的感觉。

　　相反的，因为这家伙一直都站在她身边，所以她一直才能那么安心。

　　“对不起，艾丝小姐……！”

　　她对艾丝有着不合常理的憧憬。

　　不合常理到了有的时候想到和艾丝小姐组成家庭能傻笑出声的地步。

　　但最近这段时间来，不知为何她不再像以往那样喜欢纠缠在艾丝小姐身边，甚至开始觉得那个人变得讨厌起来了。

　　“我果然是喜欢这个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第481章 蕾菲娅：对不起，艾丝小姐！免费阅读。https://xs.23sk.com 