    往里走了约有十余里。

    楚默陡然发现眼前豁然开朗。

    原本是密密麻麻的丛林，此刻所有的树木都已经消失，唯有无数野草疯狂的生长，看起来颇为茂盛。

    而在前方，则是有着一个小小的横断峡谷。

    仅仅只是站在上面，楚默都能感受到从峡谷中传来一股浓郁的生机，顺着他周身的毛孔涌入身体内，让他浑身的细胞都不由随之活跃了起来。

    “好浓郁的生命力！”

    “看来这处峡谷中，有极大的可能会出现宝物！”

    楚默眼前一亮，随后没有丝毫犹豫，直接便进入了峡谷内。

    “哗啦啦……”

    峡谷下方，有着一个小小的溪流，清澈的溪水流淌，发出潺潺的声音。

    散开精神力和空间感知能力，楚默沿着生命力浓郁的方向走去，没多久，便来到了一处山洞前。

    一股腥气登时扑面而来。

    除此之外。

    楚默还从这处山洞里感受到了青元巨蟒的气息，想来应当便是它的老巢了。

    走入其中。

    洞内蜿蜒曲折，道路也错综复杂，稍不注意就有可能会迷路，不过楚默散开精神力，再加上还有空间感知能力，故而可以很轻易的找到最正确的路。

    片刻后。

    楚默来到了山洞的最深处。

    映入眼帘的是一个巨大的钟乳洞，四周的石壁一片平滑，洞内的中心区域，有着七八个足有数丈大小的蛇蛋，散发着浓郁的生命力以及磅礴的生机。

    毫不怀疑。

    一旦这几个蛇蛋孵化出来，未来的成长潜质必然不小。

    但这并非是楚默关注的重点。

    他的注意力，在第一时间就投注到了蛇蛋的顶部。

    只见一滴滴绿色的液体时不时会从上方的石壁上滴落下来，裹挟着极为惊人的生机，落在蛇蛋上时，很快就会被吸收。

    “这……”

    见此一幕，楚默先是一愣，但随后就回过神来，面露惊喜之色：“竟然是木心灵髓！”

    木心灵髓，乃是一众天生地养的木属性至宝。

    如果一直服用的话，非但可以让武者觉醒木属性天赋，甚至最高还能提升到顶尖层次。

    这固然对于楚默并没有作用。

    但他完全可以收集起来，给陈昔微和两个徒弟用，让他们也能觉醒木属性的天赋。

    如此想着。

    楚默先是将这些青元巨蟒的蛇胆给收进随身空间内，随后又拿出一些玉瓶，准备收取这些木心灵髓。

    只不过。

    这些木心灵髓的滴落速度实在是太慢了。

    按照这个趋势，恐怕他至少需要一天的时间才能将一个玉瓶装满。

    想了想。

    楚默直接拿出秋杀刀，将头顶的石壁给挖开，打算刨根问底。

    很快。

    他便在石头中发现了一个庞大的足有十余丈大小的石头，说是石头，但却更像是翡翠，通体绿色，散发着惊人的生机。

    此时。

    从这块石头中沁出一些液体，沿着纹路缓缓的滴落。

    “好大的一块木心灵髓石，恐怕至少能够收集十瓶木心灵髓！”

    楚默眼前一亮，脸上露出一抹笑容。

    随后。

    他直接在石头上开出一个小小的孔洞，刹那间便有一股细流涌出，楚默连忙用玉瓶接住，很快便已经将八个玉瓶接满。

    这时。

    木心灵髓的流出速度开始降低，显然是存量不足。

    楚默又接取了半个小时，再度装满了三个玉瓶，外加半瓶。

    至此，没有半点木心灵髓流出。

    “足足接了十一瓶半，至少足够五个人觉醒木属性天赋，甚至将天赋提升到顶尖层次！”

    楚默心满意足。

    将玉瓶收进随身空间内，而木心灵髓石则是放回了原处。

    万事留一线。

    此物能够吸取天地间的木属性元气从而诞生出木心灵髓，将其放回原处，或许再过数十上百年，说不定便能再度酝酿出几份木心灵髓。

    届时还可以等到下一个有缘之人。

    做完了这一切后。

    楚默便沿着来时的路回去，很快就已经回到了山洞出口。

    “此间事了，可以返回基地了！”

    如此想着。

    楚默便没有在此处多做停留，直接便一步迈出，身影瞬间消失在原地。

    ……

    中海超级基地。

    楚默先是将任务提交，顺利拿到了3000功勋点，随后又立刻回到了曙光小区的别墅，将李幼薇和李玄机唤了过来。

    “师尊！”

    原本这姐弟俩正在修炼，得到楚默召唤，立刻便来到了客厅中，恭敬的行礼。

    楚默直接拿出四瓶装着木心灵髓，说道：“你们把这全部喝下去。”

    “师尊，这是什么呀？”

    李玄机看着玉瓶中的绿色液体，有些好奇的问道。

    “能提升你们实力的好东西，快喝下去吧！”

    楚默催促道。

    闻言。

    两人也就没有多问，当即便一人两瓶，一股脑喝了下去。

    刹那间。

    他们便感受到一股神秘的能量在体内逸散开来，无数细胞和基因瞬间就疯狂活跃了起来。

    半个时辰后。

    “师尊……我感觉我好像多了一个天赋！”

    李玄机陡然间露出一抹震惊之色，惊呼出声道。

    而李幼薇也紧随其后表露出讶然，美目投注到楚默身上。

    “不用太过惊讶，先前我给你喝的灵髓乃是木心灵髓，能够让武者觉醒木属性天赋……这还只是开始，再过一段时间，你们的天赋应该还能继续增长！”

    楚默开口说道。

    觉醒木属性天赋？

    听到楚默的话，两个人都惊呆了。

    他们都已经不是武道小白了，自然很清楚，能够帮助武者觉醒天赋的宝物必然都极为珍贵，而师尊却舍得给他们用，由此可见重视。

    “多谢师尊！”

    两个人都很高兴，兴奋的道谢。

    毕竟这可是新增了一个天赋，而且还是保命能力很强的木属性天赋，绝对能够让他们的实力大大增强。

    见他们笑容满面，楚默也不自觉的浮现一抹笑容。

    两人的天赋还在继续提升。

    而等到了晚上的时候，他们的木属性天赋这才停止提升，最终停留在顶尖层次，彻底定格了下来。

    顶尖的木属性天赋，已经颇为不俗。

    足以让他们在同境界的武者面前，立于不败之地。

    当然。

    前提是对方的其他天赋并没有太过强悍。

    否则的话，仍旧可以直接将他们秒杀，那时即便是有木属性天赋，也无法发挥出作用。

    ……

    三天之后。

    楚默接到杨啸的消息，说是已经基地内找好了成婚的场地，并且各项准备都已经布置妥当，随时可以调用，得知此事后，楚默亲自过去了一趟，发现礼堂确实布置的不错。

    虽然称不上极尽奢华，但也殊为大气。

    楚默很是满意。

    不过。

    具体是否需要，还是要看陈昔微的想法。

    因此楚默先不多做布置，只是将其保留了下来，等待着陈昔微回来。

    回去的路上，楚默顺路去了一趟曲丹王的别墅。

    自从上次取了一炉紫金造化丹后，楚默已经很久没有过去了，想必应该已经积攒了不少，正好可以将丹药都拿回来，提升自己的龙象不灭经。

    这本功法对楚默的实力帮助最大，尤其是打破三次肉身极境后，能够让他获得四百倍的极限增幅力量。

    但可惜的是，修炼这本功法极为困难。

    如果没有紫金造化丹的话，楚默想要打破第四次肉身极境，还不知道要用多长时间。

    如此想着。

    楚默很快就来到了曲丹王的别墅。

    别墅外面有着阵法，但楚默有通行证明，故而可以很顺畅的走了进去。

    走进别墅，还没见到曲丹王的身影，楚默就听到屋内传来一阵争吵声。

    “我告诉你，趁早打消了这个念头，别在痴心妄想！”

    “这张丹方乃是一位大人物交给我的，你根本就招惹不起！”

    曲丹王的声音传了出来，蕴含着震怒。

    “大人物？”

    “在这中海超级基地，还有什么是本少主所招惹不起的！”

    “曲丹王，本少主念在你是一个炼丹师，这才没有动强，但你可别敬酒不吃吃罚酒，要不然……我让你在整个中海超级基地都混不下去！”

    一个跋扈的声音紧接着传来，话里话外，都蕴含着浓重的威胁之意。

    听到这番话。

    楚默先是一愣，随后快步走了进去。

    屋内。

    曲丹王看着面前一个脸色高傲的年轻武者，心中充满了怒火，但却根本就不敢发作出来，只能站在原地，胸膛不断的起伏，显然是愤怒压抑到了极致。

    但就在这个时候，他却忽然听到旁边传来一道声音：“曲丹王，发生了什么？”

    循声望去。

    曲丹王就见到楚默走了进来，脸上顿时一喜：“大人，您怎么来了？！”

    “来看看你丹药炼制的如何了。”

    楚默随口说了一句。

    随后他环顾了一圈屋内，目光在一个身穿华服，相貌桀骜，看起来有王境巅峰修为的年轻武者身上驻留了片刻，然后又看向曲丹王，询问道：“曲丹王，刚才我进来时听到你似乎在和他争吵，是发生了什么事情？”

    “这个……”

    曲丹王正想要解释。

    但还没等他的话说出口，就见着这位年轻武者忽然不耐烦的开口道：“你们说完没有了？”

    “曲丹王，今日本少主把话放在这里，这个紫金造化丹的丹方你是卖也的卖，不卖也得卖！”

    “还有你……”

    他指着楚默，皱眉道：“没看到本少主正在和曲丹王叙话，还不赶紧滚出去？！”

    他姿态高傲，完全不将楚默放在眼里。

    闻听此言。

    楚默心里也有些恼怒。

    且先不说此人威胁曲丹王——虽说他和曲丹王之间并未有什么友谊，但对方还在帮他无偿的炼制丹药。

    若是没有遇到也就罢了，即便眼下遇到了这种事，当然要出手帮助一番。

    更何况……

    听此人话中的意思，居然是想要强买他的紫金造化丹！

    这让楚默顿时眉头皱起。

    当下，他直接开口说道：“真是好大的威胁，我倒要看看，今日我便是不出去，你又能奈我如何？”

    “不出去？”

    年轻武者似乎没有想到楚默居然敢说出这样的话，当即目光流转到楚默身上，眼神森然的说道：“本少主乃是地火教的第二少族长，你可想清楚了，要是不出去，本少主让你一天之内，从中海超级基地彻底消失！”

    “原来是地火教的少主！”

    听着年轻武者的话，楚默露出恍然大悟。

    但随后。

    他将目光落在这位少族长的身上，冷声道：“那你可知道我是谁？！”

