    陆云卿一直在旁静观，见青年收敛住阴寒气息，才挑了挑眉，颇为感兴趣地说道：“以上清池作为躯壳，收敛住某种邪性的东西，殿下这般承载残魂的法子真是新奇，小女子还是第一次见。”

    金冠青年知道当着对方的面吸收上清之气，必定会被看出一些底细，但他没有选择，维持己身存在的状态，已是岌岌可危，否则他也不会急着将陆云卿从外面拉进来。

    至于底细，被看了过去也无所谓，对方同样也有底细落在自己眼中，只需要双方默契地保持不透露出去，就没问题。

    陆云卿行此举，也是故意试探，见金冠青年丝毫不恼，倒是生出几分不好意思，微微低头行了一礼，“倒是小女子冒昧了。”

    “无妨，左右不过是苟延残喘之法，我辈人族非妖魔，又非手段繁多的古时修者，死后欲要长存，也只能行此下策。”

    金冠青年微微一笑，转头看向了某处，“涧儿聪慧，该是察觉到什么，人已在门外了。云麓姑娘，你是要和他在这里谈，还是过去呢？”

    金冠青年有此一问，便是送客之意。

    陆云卿当即起身笑道：“殿下新近得上清气，恐还需不少时间炼化，小女子便不多做打扰了。”

    金冠青年饶有深意地看了一眼陆云卿，随后说道：“日后若有需相帮之处，可通过涧儿告知于我，想来只要不是道天镜，在下还是能帮上几分忙的。”

    几十缕上清之气，这份情承得太多了，他非邪魔外道，又岂会弃置不顾？

    陆云卿闻言却只是微微一笑，转身离开。

    她勾连三清，体内上清之气自可源源不断地生出来，这点损失对她而言根本不算什么，现在答应对方，未免有谢恩图报的意思，而且他还没有摸清对方的来历，贸然答应却是不妥。

    顺着庄园的羊肠小道来到外面，陆云卿与正要匆匆进来的太子司蒙涧装了个正着，不由微微一福，算是行礼，“小女子拜见太子殿下。”

    司蒙涧见到她，隐约松了口气，“云麓脉主不必多礼，我见你那近卫独自一人在府邸外，便猜出定是我那皇兄将你请乐趣，过来一看后，你果然在这里。”

    “哦？那位是太子的皇兄么？”

    陆云卿故作诧异，“小女子观其谈吐不凡，便猜测是宫中人物，没想到竟是一位殿下。那殿下似乎需要上清气来维持己身，小女子便擅作主张给了一些过去，还望太子殿下勿要怪罪。”

    “不会不会，云麓脉主说的哪里话？”

    司蒙涧摆了摆手，笑道：“你愿意帮我那皇兄，我自是高兴！此处不是说话的地方，不如回到我那边再说，酒水都已备齐了。”

    陆云卿轻轻点头，她一直在观察对方的言行举止，并非发现什么不妥之处，心中顿时确定其中必有人截留了信件，从中作梗。

    不多时，两人来到一座暖阁中相对而坐，丘里胜早被安排在暖阁外等候，此刻见到陆云卿，心中顿时大松了口气。

    原本他还以为上主是被太子掳了进去，而今看到上主被太子好菜好酒招待，两人脸上都带着笑容，气氛颇为轻松，顿时心知自己是误会了。

    只是方才上主的又去了何处？又是如何被太子殿下找出来的？

    他心中有惑，却不敢询问，只得继续沉默不言。

    “云麓脉主，来，本太子敬你一杯！”

    司蒙涧主动敬酒，陆云卿哪里有不接之理，亦是举起酒杯一饮而尽。

    酒过三巡后，两人之间的关系接着酒意熟络不少，司蒙涧这才说起正事，问道：“不知云麓脉主，可曾收到本太子的信？”

    “太子殿下，云麓脉主这名讳叫着太过生分，小女子斗胆想来，能与太子对饮，怎么也算是朋友了，不如直接唤小女子的名讳。”

    陆云卿主动拉近关系，司蒙涧顿时哈哈一笑，道：“如此甚好！不过既然是朋友，云麓你也别一口一个太子殿下，叫我司蒙，涧兄皆可，私下以你我相称，那般冗杂的称呼尽可去了。”

    “涧兄。”

    陆云卿勾唇一笑，举杯相邀，司蒙涧脸上的笑容顿时变得有些尴尬，与陆云卿碰了一杯，开玩笑的说道：“这叫着怎么感觉像是在骂人？”

    陆云卿笑了笑，没有在名讳上多言，径直说道：“我的确没有收到涧兄的回信，左思右想觉得不对劲，这才起了夜访的心思。”

    “你说的不错，的确有人想要挑拨你我两方关系的。”

    话及正题，司蒙涧笑意微敛，从袖中取出一封信放在桌边，“你看看。”

    陆云卿拿起信封拆开，展开信纸一眼就看到纸张的落款是自己，摇头道：“却是被人钻了空子，这信上字迹娟秀整齐，乃是女子执笔。然而却非我的字迹，我们只需稍一对质，此局必破。不过，此人算准了我与涧兄之间有些不对付，若没有察觉到不对劲，还真容易被其人算计成功。”

    “呵呵，此人却是算差了。”

    司蒙涧眼里闪过一抹冷意，“就算云麓你不来，我从未见过云麓你的字迹，也能一眼看出有人从中作梗。云麓行事果断，万事思虑周全留有余地，从不主动得罪任何人。

    可这封信上却是字字句句都提到鸣儿天纵之才，隐约有扶持其成东宫的捧杀之意，一封信就欲挑拨三人的关系，也不怕步子迈大了跌跟头。”

    “涧兄能识破奸计，最好不过，不知涧兄可有怀疑对象？能够洞悉的我与涧兄之间的矛盾，想来与入仙府的那一群人脱不开关系。”

    陆云卿说完，司蒙涧却是摇了摇头，“暂时还没什么头绪，云麓你可有猜测？”

    “我倒是有一个人选。”

    陆云卿眼眸微眯，“不知涧兄，可听过魔枪游此人？”

    “竟是他？！”

    司蒙涧面上微露出异色，“其人乃是裂口那边的五主之一，你们云海一脉那批货，就是从他那处得来？”

    陆云卿没有隐瞒的打算，直言道：“丘里海此前似乎与此人有过交易，但具体什么，丘里海已死，除了魔枪游，谁也不知道是什么。”

    司蒙涧闻言两眼微微一亮，“我明白了，难怪……原来如此！”

    陆云卿心下微动，她之所以将这些隐秘都说与司蒙涧，都是因其掌握的情报必定在自己之上，自己补全了线索，当能令其推测出更多的东西。

    眼下双方关系还算可以，她也不怕对方藏着掖着，直言问道：“涧兄明白了什么？”

    司蒙涧回过神来，连忙道：“你却是不知，在你过来的这段时间里，霄城里又发生了一件大事。那缘昭舞和魔枪杵，竟然欲要趁缘昭玄不在的空当，联手杀掉缘昭麟！”

    陆云卿瞳孔微微一缩，“后来如何？”

    司蒙涧微微一笑，“能让云麓你选择合作的对象，尤其是平庸之辈？缘昭麟藏的够深，谁能想到他以一敌二，依然能呈现出碾压的态势，杀得缘昭舞和魔枪杵各自逃跑。缘昭舞安排了不少人在后路上拦截缘昭麟，全都被盛怒中的缘昭麟杀光了，那场面……啧啧！”

    陆云卿眉头微蹙，残杀同族，即便情有可原，回到本家后恐怕也落不得好脸面，缘昭麟既然有意争夺族长之位，当不会犯这等低级错误。

    如此说来，是那缘昭舞做了什么，引得缘昭麟如此愤怒？

    思索自脑海中一闪而逝，司蒙涧还在继续说，“那缘昭舞也是被吓得够呛，逃到缘昭感那里去，缘昭感自然不想看到族中两名大弟子自相残杀，就站出来作和事佬，谁知道缘昭麟半点面子就不给，当着缘昭感的面，将缘昭舞的头砍了下来！”

    “这还不算完。”

    司蒙涧脸上笑意盈盈，“他还补了好几刀，确定缘昭感没办法将缘昭舞救回来后，才扬长而去。缘昭感那老小子，气得脸都青了。”

    陆云卿嘴唇微抿，“这么说来，那魔枪杵当是逃去了魔枪游那里。”

    “八九不离十！”

    司蒙涧冷冷一笑，“我之前还想，那魔枪杵哪儿来的胆子，居然敢去杀缘昭麟，却不曾想他与那魔枪游有联系，挑拨我们关系的主意，多半就是他出的，那小子察觉到我最近在找他，这是报复来了。”

    弄清了前因后果，陆云卿脑海中的思路也清晰许多，展颜笑道：“且不提魔枪杵与那魔枪游的关系，魔枪游此番却是顺水推舟，欲要捡个软柿子捏一捏，取代我云海一脉，举办拍卖会了。”

    “这确是麻烦。”

    司蒙涧皱眉，“若是其与丘里海曾经有过约定，不管那约定是什么，丘里海已死，他说是什么，那就是什么。就算你云海一脉不认，却给了他魔枪游一个动手的理由。即便我们几方联手出手帮你击退了他，云海一脉的名誉却是因此毁了，到时候于你在族中不利。”

    陆云卿挑眉。

    她？族内？

    她能有什么族内？丘里氏族？

