
　　凤语冰闻言连忙松手，随后转过头去无比平静的为自己辩解道“你在想什么呢，我刚刚只是代表我认真保管的决心，不是故意抓着你的手不放，你不要想歪了！”

　　于清风：...

　　西娅：...

　　....

　　就在几秒之前，重新又洗了一遍澡的希雅薇和西娅缓缓走了出来，随后碰巧看见了这一幕。西娅整个精灵都无语了，她和清风一样，脑海之中浮现卡洛琳的样貌。

　　这次不能说...

　　似曾相识。

　　只能说一模一样。

　　她来到语冰的身旁，熟练地开口道“你其实刚刚一直在享受少主的手吧，见少主主动开口，你立即松开...后续的话语其实一开始就想好该如何应对了吧”

　　“特别是那几句...”

　　“想什么呢！”

　　“不要想歪...”

　　“其实是你主动出击，将你的意图加给少主...这样子少主也不会说什么对吧？！！”西娅一口气迅速说完，随后她微微一愣，连忙捂住自己的嘴巴。她刚刚不是故意说的，只是脑海中浮现卡洛琳的样子，习惯拆台...

　　顺口说了...

　　出来!

　　她正要开口道歉时...

　　凤语冰提起开口道“你是这么知道的！”说完后微微一楞,脸色瞬间通红，一把抱住距离最近的千千，随后带着千千像个蚯蚓一样在沙发上疯狂扭动了起来。

　　于千千：？？？

　　清风见此。

　　大为震撼。

　　连忙后退。

　　凤语冰则是想到了什么，连忙停止诡异的扭动，看向清风,随后看见清风和自己的距离远了几步！她脸色再次无比通红，心中慌乱无比，暗道：“完了，主人不会觉得我是一个变态吧，不会吧不会吧，我现在该怎么办？”

　　她心中越来越慌乱。

　　不免有些...

　　影响到了身躯。

　　让她...

　　乱了阵脚！

　　她心中暗道“对了，解释清楚，一定要解释清楚！”她起身，迅速来到清风面前，死死抓住清风的手，上接不接下语的为自己辩解道“主人...你不要误会，刚刚是在玩闹，对！我刚刚真的没有那个意思。”

　　西娅见此。

　　嘴角微翘。

　　心中暗道“芜湖，这人怎么这么单纯，将来要是和公主在千千哪里受气，可以愚弄她挽回点心情，弄完之后，在给点补偿什么的...芜湖！！”

　　她想了想开口道“哦~原来如此，看来真是遇到了高手，本来还想着你比卡洛琳逊色太多，现在想来，你比卡洛琳强太多了！就你这手段，演技。她不如你！”

　　凤语冰：？？?

　　语冰听到这话心中...

　　冷静了一丝...

　　疑惑看向她。

　　西娅则是指了指语冰紧紧握住清风的手，笑而不语。

　　语冰顺着西娅指的方向看去，随后就看见自己的手紧紧将清风握住，见此，她全身上下肉眼可见的红润了起来，原本清凉舒适的别墅区，莫名变得有些火热！

　　语冰慌忙放掉清风的手。

　　手舞足蹈，

　　语言混乱

　　非常无力的辩解道“我不是，是..不对，我刚刚是...只只想要解释清楚...我”她的语气逐渐变弱...

　　清风见此长叹了一口气，伸出手摸了摸她的脑袋，无比温和的开口道“没事慢慢说，不着急。”凤语冰听到这话，身躯微微一颤。大脑彻底放弃了思考，眼泪在眼眶打转，顺从本心，放下羞耻，一把扑向清风！

　　然后怨恨无比的看着清风身后的西娅。

　　西娅则是...

　　微笑面对。

　　然后对着旁边的希雅薇开口道“公主，这人是真的好懂，好欺负...”希雅薇没有听完，整个精灵冷汗都流了下来，她来到西娅的耳边轻声开口道“西娅，抱歉了，自求多福吧，我不能在护着你了，语冰...她的实力比千千还高。

　　并且千千很喜欢和她玩。”

　　西娅：...

　　听到这话，西娅的笑容直接凝固了下来，不可置信的看着希雅薇。希雅薇则是做出精灵最高悼念动作，缓缓挪移离开！

　　她看向千千所在方向。

　　随后看见...

　　千千也在恶狠狠的看着她。

　　西娅的心...

　　顿时凉了半截。

　　千千缓缓来到清风的身边，握住清风的手掌，时候对着凤语冰道“语冰，少爷的手我经常碰的，想牵就牵，少爷不会介意的，对吧！少爷？”

　　清风点了点头。

　　平淡道...

　　“握手而已，不必紧张！”

　　凤语冰点了点了，下意识抱得更加紧了起来。一直在看戏的九月见此轻微咳嗽了几声，清风转头看去，露出一个没有办法的表情，见九月脸色逐渐和善了起来。

　　九月精神力传音道...

　　“差不了！”

　　“不能在抱下去了。”

　　“再抱下去。”

　　“那我就过来抱住你，把她挤下去！””

　　于清风：...

　　九月好幼稚啊。

　　清风仔细看了看九月，随后连忙开始思考了起来。九月的身高很高，大约1.92这样子...比清风还高半个头，加上她的狐尾..想要把语冰挤下去。

　　轻轻松松。

　　十几秒后...

　　清风缓缓开口道“语冰，你先下来一下，你不是把你的伴生至宝送我了吗？我到现在还不知道具体使用方式，你能给我实验一下吗？将来要用的时候，我也好直接用上！”

　　语冰闻言点了点头，不舍的从清风身上下来，随后拿出自己的伴生至宝，缓缓来到仰天，轻声道“你们都过来吧”她的声音通过灵力迅速传播了出去。

　　刹那间...

　　不远处...

　　天空之中浮现一团团黑影，清风来到语冰身边，目视前方，发现那一团团的黑影，竟然是千百来只不同种类的飞鸟。

　　几分钟后...

　　飞鸟到来！

　　无比整齐排列在别墅上方。凤语冰对着阳台上的一只小鸟开口道“你能在我身边飞几圈吗？”那只小鸟人性化的点了点头，随后在语冰的身边飞了几圈。

　　凤语冰微微一笑。

　　随后...

　　转身看向清风，开口道“主人，这个就是和动物对话，只要拿着这个袋子，就能和动物聊天！”清风闻言点了点头，随后开口道“那下一个功能呢？”

　　凤语冰回应道“主人探测人心吗？但是这个需要目标的，没有目标的话...是无法探测的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百三十六章，后续会改错别字！免费阅读。https://xs.23sk.com 