    陈楚在崔莹的陪同下径直来到四楼。四层的结构与其它三层一样，整层楼是一个大的宽敞的空间，其中只有立柱，没有墙壁分隔，有许多存放资料的书架。

    一名官员疾步迎了上来，行礼道：“微臣拜见陛下！”

    陈楚点了点头，问道：“我要你做的东西做好了吗？”

    官员回禀道：“已经做好了！”

    “快拿来我看！”

    “是！”随即官员令属下人将许多沙盘的组件拿了上来，接着众人将这些组件组成了一块硕大的沙盘。这沙盘非常大，以往最大的沙盘是反映大秦帝国全貌的沙盘，长宽是五乘二米，而眼前的这个沙盘起码有十乘五米的规模，有一种磅礴恢弘高山仰止的气势。

    “陛，陛下，这，这是什么~~？”崔莹一脸惊讶地问道。

    陈楚笑道：“这是沙盘啊！”

    “臣妾知道！可是，这，这反映的是哪里的地形啊？”崔莹一脸茫然的模样。

    陈楚看了一眼你在一旁的官员。官员立刻解释道：“娘娘，这反映的是整个天下！”

    崔莹不禁一震，“整个天下！？”美眸在沙盘上扫了一眼，只见连绵无垠的大陆被一圈水域包裹着。崔莹不是很确定地道：“我们大秦帝国是不是在这东面！”纤指指了指沙盘东面的区域。

    陈楚呵呵一笑，“莹莹，你真聪明！~”崔莹开心地一笑。

    陈楚看着沙盘道：“我们大秦帝国就在这片大陆的东方！在太阳升起的地方！不过不仅如此！现在整个大陆的中心位置和东南也都在我们的控制之下！”扭头对官员道：“把帝国西面和北面势力范围的边界标识出来！”

    官员应诺一声，当即令属下以黑色的龙旗插在帝国西面和北面的边境之上。

    崔莹流露出惊容，“陛下，我们大秦帝国掌控的土地竟然如此广阔！？”

    陈楚右手一握拳，同时道：“整个天下的三分之一在我们的掌中了！”扭头看了一眼一脸激动的崔莹，微笑着问道：“莹莹，有什么感想？”

    崔莹摇了摇头，激动地道：“不知道！只是，只是很骄傲！”

    陈楚哈哈一笑。打量着眼前浓缩了的山川地形，想象着那广袤无垠的森林、草原和城市，不禁心潮澎湃。陈楚感慨道：“这一切就像是梦境一般！”

    陈楚扭头对官员道：“把这座沙盘运到临德殿中！”“是！”官员抱拳应诺。

    数日之后，赵云他们收到了陈楚的飞鸽传书。

    赵云微笑道：“陛下同意了我们的建议！可以行动了！另外，陛下让你们自行决定建造水军基地的事宜！也就是说，你们可以根据实际情况决定在何处建造水军基地，不必请示！”

    周泰和甘宁都不禁流露出欣喜的神情。周泰道：“现在就等前方的情报了！”

    甘宁有些急不可耐地道：“我觉得没有这个必要！那里就算有土著武装，力量也不会很大！我们的军力可以轻而易举解决问题！不要耽搁了！”

    周泰也不经犹豫起来，看向赵云。赵云稍作思忖，道：“兴霸所言也不是没有道理！好吧！立刻行动！”甘宁咧嘴一笑，抱拳大声应诺。

    第二天一早，早已准备好的三万第七军团将士便随同水军主力舰队离开了波斯湾，朝红海南面出海口的亚丁地区开去。

    此时，罗马人正在红海北部海峡构筑炮台，同时大量的谍报人员在秦军控制范围内活动着。

    庞大的秦军舰队抵达红海南方出海口的亚丁地区。此时，先期前往这一地区侦查的谍报人员依旧没有消息。情况似乎有些不对劲！

    甘宁在外海等了两天，依旧没有谍报人员的任何消息。甘宁决定不等了，派遣一支三千人的陆军先头部队登陆。

    三千陆军在亚丁地区的海滩上登陆，并没有遭遇到任何抵抗。这三千先头部队当即在登陆地区周围的高地上设置警戒哨和防御线。一个时辰之后，秦军大队开始登陆。然而就在这时，滩头前方的一大片树林仿佛都‘活’了起来，随即无数人从树林中冲出，径直朝秦军登陆阵地冲来，手中挥舞着木棍、石斧等原始武器，怪叫着，披头散发，如同一群野兽一般，这些人浑身赤裸，只有重要部位以树皮包裹着，脸上、身上用油彩画满了各种图纹，人数很多，足有数万之众。

    秦军正前方高地上的防御阵线首先找到冲击。五百余名秦军士兵组成的防御阵线在数万蛮军的冲击下摇摇欲坠。其实情况并不像表面上那样凶险，蛮军的冲击虽然凶猛，然而他们在秦军完善的防御阵线面前很难取得战果。蛮军一个接着一个中箭坠入秦军阵线前的壕沟中，穿过壕沟和栅栏的蛮军接连被秦军的长枪、战刀斩翻在地。这并没有使蛮军退缩分毫，蛮军依旧如同野兽般嚎叫着，不畏生死地朝前猛冲，显得极为疯狂。

    正在旗舰上观战的甘宁松了一口气，“还好！这些野蛮人虽然凶猛，不过非常愚蠢！”对一旁的军官下令道：“让周泰将军率领骑兵队出击！”话音刚落，军官便指着滩头上喊道：“将军你看！”

    甘宁顺着军官手指的方向看去，赫然看见数以千计的庞然大物正嚎叫着朝秦军阵地冲去。

    “大象！想不到这里也有大象！”甘宁微感惊讶。其实秦军早就见过这种庞然大物，不只见过，还同这种庞然大物的组成的军队交手过。当时，秦军被大象军打得狼狈不堪，骑兵根本就不是这种庞然大物的对手，而所向无敌的重装步兵对其也毫无作用，不过后来秦军用火箭攻击，顷刻间便使之前还不可一世的大象军溃不成军。

    甘宁当即下令道：“让炮船轰击！”

    “是！”

    数艘最靠近岸边的炮船缓缓掉转船头，以侧舷对着敌军方向。轰轰轰轰~！巨大的轰鸣声不断响起，无数的火舌从炮船侧舷喷吐而出，紧接着大象军中烟尘漫天，一头头大象嘶鸣着轰然栽倒，那场面真是壮观非常。

    两轮炮击过后，大象军便完全混乱了。大象嘶吼着到处乱闯，根本就不理会背上主人的吆喝，野蛮人陷入自己象群的践踏之中，血肉横飞，惨叫声此起彼伏。

    转眼间，原本还非常疯狂地野蛮人完全崩溃了，如同无头的苍蝇般四下奔逃。这时，周泰率领三千轻骑兵杀到。

    三千轻骑兵咬住野蛮人一路追杀到树林边，直将对方杀得尸横遍野。从高处往下去，只见草地上、沙地上密密麻麻地全是野蛮人的尸体，其中还有许多大象的尸体，没有死透的大象躺在地上挣扎着。场面非常触目惊心。事后秦军统计了一下，发现野蛮人的尸体共有超过一万具，另外还抓了几十个俘虏，而秦军的伤亡小得让人难以置信，竟然只死伤了不到三百人！

