    “轰！”

    游龙的声音刚刚落下，只见百丈高大的火焰猛地在身后喷薄而出，巨大的赤红凤凰发出清脆的鸣叫，双翅一张，庞大的翅膀足足有将近千丈，犹如遮天蔽日一般对着下方的无数军队怒扑下去！

    “咘叭！”

    游龙脚下踩着的远古圣象也是一声长鸣，旋即青年脚下一跺，巨大的远古圣象也是低声闷吼，巨大的身躯犹如一座大山，在远古圣象的脚下，一道巨大的光印凝聚而成，光印灵动而且带着无尽的威压，犹如毁灭一般碾压下去！

    “把这小畜生的攻击给我挡下来！”

    赵无极看着游龙发动的攻击，顿时记得眉毛直跳，游龙的攻击十分强大，只有达到他这样的实力，才能够觉察到其中的毁灭性，当即身形一动，想要飞掠下去挡住游龙的那两道元力神兽的攻击！

    “别跑那么快，这是给你的！”

    一声清脆的龙吟响彻天地，游龙手中的游龙剑一挥，顿时一道百丈多长的黑色剑芒呼啸而出，同时脚下的黑色巨龙一声怒号，巨大的身躯嗖的一掠，遥遥跟在黑色的剑芒之后，不断撕裂空间，对着赵无极的方向轰过去，两股凌厉的气息已经锁定了赵无极，没有给他留下逃跑的机会！

    “小兔崽子你以为还是像刚才那样偷袭么？”赵无极一声怒哼，黑色的元力，也是在他的身体不断涌现出来，磅礴的元力罡劲犹如大海里的惊涛骇浪，汹涌澎湃，很快又是形成了一头巨大的魔狼。

    巨大的魔狼，有着尖尖而且十分长的耳朵，狰狞的獠牙滴着鲜红的血液，身体之上那些黑色的鳞甲，还有无数的神秘符文在旋转，一股股元气触碰到魔狼的身躯，都是瞬间被侵蚀一空！

    “看我破了你的剑芒和巨龙！”

    赵无极的双手幻化着复杂的印法，旋即只见到魔狼仰天长吼，一股股血色的元力在巨大的狼口喷出来，就好像是漆黑的火山口，猛然喷出一堆堆夹杂着岩浆的火山灰一样，尔后同样不弱于游龙凝聚的黑色巨龙的气息也是弥漫开来，巨大的身躯一抖，张牙裂嘴地对着游龙迎面刺来的那一道剑芒撕咬过去！

    “轰！”

    白丈庞大的黑色剑芒，涌动着一股股灰色的饕餮气息，这股气息也像是那些血雾一样，江沿途过处的元气能量吸收掉，不过与之不同的是，这种饕餮气息是将这些元气吸收然后化为己用，所以在剑芒过后，元气能量虽说被侵蚀，但是剑芒的亮光却显得更加深邃！

    而在黑色的剑芒之上，还有着一股股赤红的涅槃之炎熊熊燃烧，黑色的剑芒缭绕着凌厉的剑气和熊熊烈焰，就好像是刚刚从炼钢炉里拿出来一样，又好像是一颗长长的燃烧着的彗星，带着浓烟和火焰尾巴划过天际！

    “铛！”

    黑色的剑芒跟巨大的魔狼狠狠相撞，耀眼的火花在黑色魔狼的身体迸射出来，将天空渲染的一片闪亮，不过黑色魔狼的身体上，黑色鳞片的符文也是疯狂旋转，犹如形成一个个黑洞一般，将附着在上面的火焰和饕餮气息吞食掉！

    “区区一道剑芒就想对我的血狼吞天决造成伤害，真是痴心妄想！”

    赵无极哈哈大笑，此刻黑色的魔狼仰天长嚎，巨大的钢爪将那一道剑芒死死地抵制住，粗大的尾巴犹如一把钢鞭，蛮横地轰击着那一道剑芒，凌厉的撞击散逸出来的能量，将下方的一座山峰都是不断削没了！

    黑色的剑芒缭绕着凌厉的剑气，同时也是将黑色魔狼的身体轰击出一道道剑痕，原本漆黑的狼身，此刻已是被这股饕餮之力和涅槃之炎侵蚀吞噬，变得黯淡了些许！

    “吸血冥族的血脉之力，你们就真的这么渴望么？”

    游龙一看赵无极施展的武技，就知道这是一种吸血冥族遗留下来的武技，而且等级还不低，不过他并没有在意，因为在同等级的强者中，他身体的龙族血脉和凤凰一族的血脉，以及阿狸留给她的星辰银月狐精血、远古圣象的圣光之力和白泽之光，哪一种能量都不比冥族的血脉之力低！

    “吼！”

    就在赵无极还在得意的时候，一头巨大的黑色巨龙出现在魔狼的头顶上方，跟好走啊武技的黑色巨狼相比，黑色巨龙显得更加灵动，巨大的龙身一摆，身后的尾巴直接抽到魔狼的身躯！

    “轰！”

    巨大的冲击，将魔狼的身躯都是鞭打得不断颤抖，无数的黑色鳞片纷纷扬扬在天空中掉落下来，身体的黑色光泽顿时黯淡了许多，而与此心神相连的的赵无极，也是被着一股强大的力量波及到，顿时一口鲜血就喷了出来，体内心血翻滚，脸上的气息变得十分萎靡，原本就是苍白的脸旁，此刻更是变得跟吸血冥族一样煞白！

    “吞天古龙鼎，古龙化鼎，给我吞！”

    那一头黑色的巨龙仰天长啸，身体的黑色气息一阵变幻，这时候忽然化作一座三足两耳的黑色巨鼎，巨鼎之上，俨然有一头黑色的巨龙盘旋其中，巨龙那巨大的嘴巴想着巨鼎的口处，似乎是想要喷薄出浓郁的饕餮气息，又好像是要将靠近鼎口的所有生物都是吞噬掉！

    “呼呼！”

    一股吸力突然爆发，那一头巨龙，其实就是游龙体内的吞天古龙鼎所化，经过多年的研究和探索，游龙已经知道了该怎么驱使这个号称“十大圣兵”之一的吞天古龙鼎，而随着两者的融合不断加深，这时候，这一尊小鼎已经是跟游龙的身体融为一体，可以随游龙任意驱使，如今，就要第一次派上用场！

    “怎么可能，你这口巨鼎到底是什么级别的，难道是天兵？”

    赵无极看到那黑色的小鼎时，忽然感到一阵阵心悸，因为其中的黑色气息已经蔓延到自己的魔狼身上，而且这股气息，比起自己的血气能量似乎还要强悍，不断的吞噬着黑色巨狼的身体能量，几秒钟的时间，黑色巨狼的身体就变得一片黯淡，最后被生生的拉进了吞天古龙鼎中，被里面的饕餮气息生生炼化！

    “这个叫做吞天古龙鼎，要不你也试试？”游龙手指一点，吞天古龙鼎的口子猛然对着赵无极的方向，雄浑的饕餮气息弥漫开来，对着赵无极的身体笼罩过去，同时吸力暴涨，将他也是吸收到了吞天古龙鼎内！

    “砰砰！”被吸收到吞天古龙鼎内的赵无极，疯狂的催动元力轰击着吞天古龙鼎的边缘，希望能够将其轰碎，奈何他越是时用力，体内流失的元力就越快，但是吞天古龙鼎只是微微摇晃了几下，并没有受到任何的伤害！

    “吞天古龙鼎，饕餮之力，涅槃之炎，白泽之光，炼化！”低沉的声音，在游龙的嘴里传出，尔后吞天古龙鼎中，漫天的黑色气息和涅槃之炎，以及一种淡淡的白泽之光冲天而起，与此同时，里面传出一声声凄厉的惨叫……

