    校园里的林荫道上，路边稀拉拉的有些学生散步，秦笑颜的车速并不算快。

    叶欣宜端坐在副驾驶的位置，扭头看着正在开车的秦笑颜，问道：“秦助教，你以前也是陆教授的学生吗？”

    “对，一直都跟着他学的。”

    “那你跟陆教授……是男女朋友吗？”

    “啊？当然不是。”

    “我就说嘛，他们老说你是陆教授的女朋友，我就觉得陆教授要真和你是男女朋友关系的话，他肯定会大大方方的承认的。”

    也不是第一次有人觉得自己和陆淮安是男女朋友的关系了，不仅仅是学校里面的同学，工作室的同事，就连圈子里面的人也有这样觉得的。

    因为以前陆淮安无论去哪都会带着她，会让人有这样的想法也不奇怪，不过只要他们两个人自己心里明白就好。

    秦笑颜本来还以为叶欣宜这样问，是对陆淮安有兴趣，想确定他是不是单身。

    但从后来的聊天中得知，叶欣宜已经有男朋友了，而且她提起男朋友的时候，就会显得有些害羞，但脸上的笑容是幸福的。

    是个挺单纯的女孩子，如果不是因为怀孕的话，秦笑颜可能会把她带在自己身边。

    毕竟孔灵灵还是会有些小心思，叶欣宜才大二，又没什么社会经验，有心担心叶欣宜会被欺负，又或者是被孔灵灵教坏。

    去到工作室，秦笑颜把叶欣宜介绍给孔灵灵的时候，孔灵灵表现得还是挺热情的，能力这方面孔灵灵还是有的，希望她真的能够尽心尽力的去教叶欣宜吧。

    两天后，秦笑颜本来就计划着这两天抽空去医院检查一次，刚好今天上午祝音容没什么事，秦笑颜就趁着这个时间去了医院。

    听从了荣世骞的安排，找到了姓齐的那位医生。

    全名叫齐肃，带着眼镜，看上去斯斯文文的，估摸也就二十五、六的样子，听说还是这里的院草。

    “秦小姐对吧？请跟我来。”

    秦笑颜回头看了一眼祝音容，后者朝她挥了挥手说：“赶紧去吧，我在外面等你，又不是第一次来检查了，紧张什么？”

    齐肃也听见了，驻足回头看着秦笑颜，安慰说：“不用担心，我们这是正规医院，你先生算是我发小。”

    秦笑颜闻言齐肃和荣世骞是发小，立马就来了好奇劲，边跟着他走进了检查室边问：“您跟我先生认识？很熟？”

    “当然。”

    “那你能跟我说说关于他的事啊？”

    然而齐肃似乎早已和荣世骞串通好了，都没有思考和犹豫，直接就回答秦笑颜说：“我只负责做好我分内的工作，别的事秦小姐还是亲自去问你先生比较好。”

    得到了这样的回答，秦笑颜就打消了询问的念头，因为她知道必然问不出什么来了。

    然而越是这样，她的心里对于荣世骞的秘密就越是好奇。

    转而想来也是可笑，她自己老公的事情，她却要通过别人去了解。

    “躺下吧，放轻松。”

    ……

    检查的流程和之前差不多，齐肃也很专业，检查得很全面。

    告诉她孩子一切正常，让秦笑颜注意饮食和休息就行。

    走到的时候，秦笑颜还是不放心的问了一句：“齐医生，我想问一下，如果别人来医院查我的资料，会查到我怀孕的事吗？”

    “这个你放心，医院对病人的资料都是保密的，况且你先生已经吩咐过了，就算真有人来查，我们也不会透露半个字。”

    秦笑颜这才放下了心里的担忧，一来是怕宋临南知道她怀孕的事，会怀疑这个孩子的来历，如果他真的孩子是他的，事情只会更乱；二来是怕叶槿，叶槿已经警告过她了，虽然不知道她会做出什么事情来，但还是防备着一些比较好。

    “笑笑，检查好了？要等结果吗？”

    秦笑颜摇了摇头说：“不用，已经告诉我了，走吧。”

    “这有特权还是挺好的，不用排队。”

    秦笑颜看着旁边那些有老公陪着在排队的孕妇，淡笑着自言自语般说：“我倒宁愿不要特权。”

    一首不知名的英文歌响起，是祝音容的手机铃声。

    看着来电人，她疑惑的嘀咕了一声：“厉嵘？”

    “怎么了？”

    听不见电话那头厉嵘说了什么，只见祝音容有些惊讶的回了一句：“什么？！你现在在哪？”

    “……哦，好，我就在附近，我先过去找你。”

    祝音容挂断了电话，就拉着秦笑颜的手快步朝着电梯的方向走了过去。

    看着她着急的模样，秦笑颜一边跟上她的步伐，一边不解的问：“出什么事了？”

    “他说厉峥不见了！”

    秦笑颜闻言，冲她翻了个白眼：“我还以为出什么大事了，那么大个男人还能走丢了不成？你汲汲皇皇的干嘛呢？”

    其实秦笑颜是想说，于芷柔作为厉峥的女朋友都没着急，她一听到厉峥的事就不淡定，把他的事放在了第一位，不顾一切的就要去找他，可是就算费尽心思找到了之后呢？

    谁会感谢她？谁又会把她的辛苦放在眼里，还不是看着厉峥安慰着于芷柔说不用担心，根本就不会在意到祝音容的感受。

    有时候觉得她挺精明的，什么都看得开，唯独在厉峥这件事上，傻得让人觉得来气。

    或许有些事要到了自己头上才能理解当事人的感受吧，又爱又恨的纠缠，想要忘记却又不甘放下的过去，属于她自己内心的挣扎和纠结，除非她自己想明白了，否则是劝不通的。

    就在医院后边的一条街上，看到了厉嵘的车停在路边，和厉嵘一起真正路边的，还有于芷柔。

    看见于芷柔的时候，祝音容急促奔跑的脚步放慢了下来。

    厉嵘一个箭步上前，将祝音容拉到一边，然后看了一眼身后不远处正在打电话的于芷柔，小声问祝音容：“她说一早我哥就不见了，也没跟她说去哪，电话也打不通，能找我地方我都找了，我叫你过来就是想问问你，你跟我哥以前的事……有没有什么’老地方‘啊？就是你们经常约会的地方。”

