    虽然不爽安博这种几乎指着鼻子骂的做法，但指挥官都亲自发话了，宇智波明也不好装作什么都没发生。

    他都已经想好了，象征性的问了几个人，没什么问题的话，就去找安博怼一波，让对方知道什么叫骄傲的宇智波！

    然而，随便问了几个人，就问出了一个大事件，有三个白痴居然抢占了四宫大小姐的帐篷！

    宇智波明忍不住揉了揉太阳穴，看着跪在下方还硬着脖子的三个智障就头疼，但又不知道该如何解释。

    虽然宇智波斑的嫡系已经被清理了，不过现任族长一系依然认为宇智波斑的影响无处不在，所以明面上说为了防止被牵连，故意散发一些不利于宇智波斑的流言，以此来撇清关系。

    但实际上，大部分的中层族人都明白，现任族长一系就是通过这种方式来消除族内关于宇智波斑的痕迹，以此来稳定自己的地位。

    实际上，凡是见识过宇智波斑身手的族人，哪个不对斑心生敬畏？

    只不过大家跟不上斑的脚步，才主动放弃跟随而已。

    然而宇智波明自己都没意识到，曾经那些不知道真相的下层族人，已经成长起来了，并且逐渐取代了一部分中层。而自认为掌握了真理的他们，偏偏做出了这么不理智的事情。

    更无奈的是，这次事件中，身为指挥官的安博居然比他这个领队还先知晓这件事。

    如此一来，对方那顿呵斥完全站得住脚了。

    “把他们关起来！”宇智波明冷冷的扫了一眼三人，对着其他族人说道。

    “凭什么关押我们？！”领头的宇智波剌开启了二勾玉写轮眼，有些激动的说道：“她是宇智波斑的余孽，给我们带来了那么多麻烦，为什么不能针对？！”

    “因为这里的战场！”宇智波明怒吼道：“作战时期，你的同伴在前线战斗，你在后方捅刀子！这是什么行为？这叫叛变！要不是安博大人宽宏大量，就算他要砍了你们都说得过去！”

    宇智波剌一愣，这才意识到自己干了件多么愚蠢的事情。

    “关起来！”宇智波明看着三个白痴就心烦，挥了挥手让其他族人把三人带下去了。

    处理了三个猪队友之后，宇智波明先让人将帐篷打扫一番，恢复原样之后，立刻找到了四宫和千花，诚恳的向四宫道歉。

    千花站在四宫身后，一双眼睛瞪得大大的，没想到哇！平时冷冰冰的明大哥，也有低头认错的时候。

    虽然不知道小姐心里是怎么想的，反正千花心里是很开心。

    四宫平静的听完宇智波明的话，点了点头说道：“我知道了。”

    “帐篷已经收拾好了，四宫大小姐随时可以回去休息。”宇智波明硬着头皮，继续说道。

    “不用了，”四宫摇了摇头说道：“伯父教过我，不要用别人用过的东西。”

    “呼~”千花激动的发出一声可爱的呼声，以前小姐可没这么刚啊！

    宇智波明脸色一变，无奈的说道：“我明白了，我们会为大小姐重新搭建一个全新的帐篷。”

    “嗯。”四宫笑了笑，应了下来。

    第二天，安博还在研究情报的时候，四宫和千花一同来了。

    进入帐篷后，千花开心的说道：“安博先生，昨晚明大哥过来跟我们道歉了，还在小姐的要求下，给我们重新搭建了一个大帐篷噢！”

    “谢谢。”四宫看着安博，目光柔和的道了声谢。

    “这样的事情不管发生在谁身上，我都要管的。”安博放下卷轴，看着两人微笑着说道。

    “诶？我还以为我们不一样呢...”千花看了看安博与四宫，故意开口说道。

    安博点了点头，老实的说道：“当然不一样，我们是朋友，我会更上心一些的。”

    “嘿嘿...那就好！”千花得意的笑了笑，站在一旁不开口了。

    四宫看了看安博桌上的纸张，有些迟疑的问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “正好，帮我整理一下文件吧！”安博眼睛一亮，高兴的说道：“之前我以为指挥官会配个助手的，但一直没给我安排，我又不敢问。”

    站在门外的月光星野和神月枫满是无奈的叹了口气，安博大人想要助手，直接开口就行了啊！我们两个都在这里排了两天的队了。

    四宫目光中露出一丝欢喜，她跪坐在安博一侧，开始收拾桌子上的纸张。千花看着莫名般配的两人，偷笑着溜了出去。

    ......

    与此同时，云隐村驻地中，金角死死的盯着不远处的火堆。

    而火堆上躺着的正是他的弟弟——银角！

    那一天，安博突然开大，数不清的利剑带着可怕的雷霆从空中落下，银角将七星剑放大抵挡。结果没过多久，七星剑就被斩断了。银角为了救他，用身体挡下了一柄雷霆之剑。

    金角心生恐惧，立刻带着银角逃出了波之国。

    他以为银角还有救，当回到云隐村驻地的时候，他才发现自家兄弟的尸体已经凉透了。

    金角抱着银角坐了一晚上，就在云隐村的众人担心他发疯的时候，金角却下令让部下搭好柴火堆。

    然后，金角亲自将银角放了进去，用芭蕉扇扇出来的高温火焰焚化了银角的尸体。等到火焰熄灭，部下们顾不上其他，赶紧上前将银角的骨灰收拾好，递给了金角。

    “人都已经死了，留着这东西干什么？”金角看着那个小坛子，冷漠的问道。

    “这个...”部下想了想，找了个理由说道：“至少也应该让银角大人入土为安吧？”

    “不必了！撒海里吧！”金角站了起来，返回自己的帐篷后，先疯狂的吃了好多食物。接着就倒在床上，一觉睡到天黑才醒来。

    他将几个重要部下叫了进来，看着众人说道：“我决定和其他村子联手，一起干掉木叶村！”

    “...是！”几个部下愣了愣，然后便点头同意了。

    金角目光中透露着疯狂，他冷冷的说道：“你们三个，分别去雾隐村、岩隐村、砂隐村，告诉他们，我什么都不要，只要灭了东南边境这边的木叶部队和他们的指挥官·安博！”

