
　　说是交流，其实更多的是黄石单方面的指点，引导，对于黄石的教导，杨奇也是十分的感激，虽然他能靠着元气感应赌石，但赌石技术却是一门真正的手艺。

　　回去的路上，杨奇便是一直在想，自己开店的事情，见识过黄老的古玩店，杨奇自己开店的心思也是越来越强烈。

　　“小杨，你在想什么？”就在此时，一旁的沈雨萱开口道。

　　“沈姐，我在想自己开店事情。”杨奇倒是没有隐瞒自己开店的打算。

　　“自己开店？”沈雨萱一愣，有些不解的看着杨奇。

　　“我打算自己开一家经营翡翠的翡翠店。”杨奇道。

　　“开店有不少麻烦，首先你要解决的就是翡翠来源的问题。”沈雨萱看了杨奇一眼，继续道，“其次，你必须解决雕刻师傅的问题。”

　　翡翠来源，杨奇不担心，靠着元气感应，赌石他稳赚不赔，来源自然不是问题，但是雕刻师傅这个问题，对于杨奇而言，却是一个不小的问题。因为他根本不认识什么雕刻师傅，唯一认识的就是陈正元。不过陈正元可是沈氏珠宝的雕刻大师，不管是对方的身份，还是杨奇和沈氏珠宝的关系，都让他不可能去挖陈正元。

　　“原料的问题，倒是小事，不过雕刻师傅……”杨奇一脸苦笑道。

　　“原料是小事？”沈雨萱苦笑一声，对于赌石大师而言，或许开一个沈氏这样的大型珠宝公司很麻烦，但是开一个古玩店那样的精品店，还真不是难事，原料也不难。杨奇现在手里有三千来万，开一个这样店，也的确不是不可能。

　　“其实你想开店，还有一个办法。”沈雨萱沉吟片刻后，才是开口道。

　　“什么办法？”杨奇连忙道。

　　“和我们沈氏合作。”沈雨萱开口道。

　　“和你们合作？”杨奇不解的看着沈雨萱。

　　“我们沈氏可以帮你找雕刻师傅，帮你找店面，帮你搞定手续，甚至可以派遣经验丰富的店员帮你过渡。”沈雨萱开口道。

　　“你有什么条件？”在商言商，杨奇自然不会认为沈雨萱的帮助是无偿的。

　　“条件很简单，你的店铺必须成为我们沈氏珠宝的一份子。”沈雨萱笑着道。

　　“成为你们的一份子，分店？就这么简单？”杨奇有些错愕的看着杨奇，这个条件未免也太简单了吧，自己只要挂了沈氏的牌子，就可以得到沈雨萱的帮助？

　　要知道沈氏珠宝可是青川省数一数二的大珠宝商，就算如今被打压，可依然是仅次于柳氏珠宝的珠宝商。成为沈氏珠宝的分店，光是这个名头，就能在前期帮助店里打开名声。

　　“就这么简单！”沈雨萱笑着点了点头。

　　看着沈雨萱认真的模样，杨奇略微思索片刻，便是明白了沈雨萱的打算，自己如今是赌石大师，而且还很年轻，将来达到黄石的水平，恐怕都不是难事。沈雨萱这是在赌杨奇的未来，一旦杨奇未来成就越高，变相的，等于是在替沈氏珠宝打响名声，如果杨奇未来成就不高，杨奇自己的店铺就经营不下去，对于沈氏而言，同样没有任何的损失。

　　“可以。”杨奇只是略微想了想，就答应下来。

　　杨奇开店，不过是想找个办法处理掉那些翡翠而已，毕竟那些翡翠，他拿来修炼用的，一旦没了天地元气，对他而言不过是石头罢了，根本没有任何的价值，不卖掉，难不成还留下？

　　而沈雨萱的条件对于而言，更是只有好处，没有任何的坏处，只要能够得到沈雨萱支持，店铺短时间就能打开局面，至于将来自己店里走上正轨，对沈氏珠宝的帮助，杨奇根本不在意。且不说沈雨萱对他的帮助，他本来就不是想要自己开始公司做事业，自然无所谓名称问题。

　　“合作愉快。”沈雨萱见杨奇答应下来，不由笑着道，

　　“合作愉快。”杨奇微微点头，继续道，“沈姐，不过我现在的翡翠原料还不够，估计要等缅甸公盘后，才能准备起来。”

　　“没问题。”沈雨萱微微点头，对此倒是没有太过在意，她也知道，杨奇不可能这么快开起来，毕竟黄老的古玩店，可是他多年的积累，才开起来的。杨奇刚刚接触赌石，自然没有那么多的翡翠原料。

　　两人又商量了一下合作的事情，不过大都是一些大的方面，毕竟现在杨奇都还没准备好，而沈氏如今连自身的问题都还没解决，自然也没太多的精力帮助杨奇，但这并不妨碍两人对于未来的安排。

　　不过不管是杨奇，还是沈雨萱都知道，他们能否合作的关键，就是缅甸公盘！天籁小说网

　　不知不觉，两人已经到了青州大学，周海将车子交给杨奇后，才是和杨奇分别。只是两人都没注意到，在不远处的拐角，正有一人悄悄的观察着这一切。

　　“原本以为这是一次机会，没想到这个杨奇居然和其他人走的这么近。”一名模样普通的中年男子，眉头微皱。

　　此人不是别人，正是忍魔，忍魔不但精通忍术，同样在易容术的造诣也不差，要知道忍者最开始就是为了暗杀而存在的，易容暗杀，是他们最基本的功课。

　　作为杀手，就像是毒蛇一般，只会暗中等候时机，一击必中，这次没能找到机会杀掉杨奇，可忍魔根本不在意，他们这些杀手，为了杀掉一个目标，经常在目标周围隐匿一两个月都是常有的事情。

　　杨奇的五感虽然比寻常人敏锐，可也没有察觉到有人在暗中观察他，回到别墅，就再次投入到紧张的修炼之中。

　　经过这段时间的疯狂修炼，杨奇的修为已经是达到了八星武徒巅峰，之差一步，便能踏入九星武徒。

　　“是时候准备突破九星武徒了。”深夜，杨奇感受到气海内的天地元气，已经达到饱和程度，旋即开始运转昊天诀，吸收着翡翠内的天地元气，冲击九星武徒。

　　嗡~

　　随着杨奇的冲击，整个别墅百米的天地元气，都是开始异动起来，随着杨奇气机的吸引，朝着杨奇汇聚而去，如果有强者在此，必然能够感觉到四周天地元气的波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十四章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 