
　　赵东郑重点头，“没错，任何要求！”

　　	肖明冷笑，“好，那我就说了！”

　　	“既然你给不了孟娇幸福，就别拿所谓的朋友措辞来安慰她，也别给她任何希望！”

　　	“如果你真的不爱她，就请你离她远点，让她对你彻底死心！”

　　	“我希望你以后再也别出现在她的生活中，你能做到么？”

　　	赵东语气决然道：“好，我答应你，如果你可以给她幸福，我可以跟她做个陌生人，甚至可以跟她永远不再见面！”

　　	肖明冷笑，“别着急保证，我先给你看一样东西，你看完以后再跟我承诺！”

　　	肖明说话的同时，把电话扔了过去。

　　	赵东拿起电话一看，里面是几张制式合同的图片。

　　	照片拍摄的很清晰，合同的内容也不难理解，而且T姐跟孟娇之间的霸权合同，他多少也知道一点。

　　	赵东曾经警告过T姐几次，至于剩下的，因为立场问题一直不方便再插手。23sK.com

　　	可是万万没想到，这份合同如今竟然跑到了肖明的手里！

　　	赵东很快就想出了答案，如果没猜错，这件事应该跟张鸣有关！

　　	至于肖明为什么会给自己看这些图片？

　　	赵东猜到了心中答案，却不愿意相信，缓了缓情绪，他这才开口问道：“你这是什么意思？”

　　	肖明反问，“什么意思？”

　　	“刚才的合同你也看见了，孟娇的前途现在就掌握在我的手里，她将来能走到哪一步，是生是死，可就全在我的一念之间！”

　　	“我给你看这个合同的目的，就是要告诉你！”

　　	“我能给孟娇想要的，我也能帮她实现梦想！”

　　	“我会一心一意对她好，我会给她想要的一切！”

　　	“至于你赵东，如果你敢食言，如果你敢挑唆孟娇背叛我，我就亲手毁了她！”

　　	赵东攥拳，如他刚才说说，他不希望因为自己影响孟娇的生活，也真心希望孟娇能够幸福。

　　	如果肖明今晚不拿出刚才的那些照片，他甚至真心祝福这两个人能够有情人终成眷属！

　　	可是看着手机里的图片，赵东忽然生出一种错觉，这个肖明看起来道貌岸然，一副用情至深的模样，却没想到却如此卑鄙！

　　	喜欢孟娇，光明正大去追求就好了，追到了是一桩姻缘，追不到也不留遗憾。

　　	得不到就要毁掉？

　　	显然实非良人！

　　	肖明收起电话，“赵东，那我就当你答应了。”

　　	说着话，他已经走到了病房门口。

　　	门开，熊晨铁塔一般拦在门口。

　　	律师和相关方的人员全都不在，显然已经被他摆平！

　　	肖明眼底闪过一抹深深的忌惮，面色平静的转头，“赵东，你这是打算追究到底？”

　　	说话的同时，肖明还扬了扬手机，一脸威胁的模样！

　　	赵东自然不怕他的威胁，只不过这个肖明的行事手段，显然让人恶心！

　　	赵东挥了挥手，示意熊晨推开。

　　	熊晨二话不说，闪身让到一边。

　　	肖明笑了笑，风度翩翩道：“赵总，谢了，以后过马路的时候注意看车，下次再闹出这种误会可就说不清楚了。”

　　	赵东忽然道：“等等！”

　　	随着赵东开口，熊晨嘴角上扬，忽地将人拦住。

　　	肖明眯眼，不敢再嚣张，而是有些谨慎的反问道：“赵东，你什么意思？”

　　	赵东压低声音，“没什么意思，答应你的我会做到，但是肖明，我也想给你一个忠告！”

　　	肖明冷哼，“忠告？难道你还想威胁我？”

　　	赵东点了点他，“不是威胁，准确来说是提醒！”

　　	肖明眯着眼睛问，“提醒我什么？”

　　	赵东一字一顿道：“我劝你善良！”

　　	肖明嘴角挑了挑，“不劳你费心！”

　　	说完，他大步流星的离开。

　　	律师等在不远处，急忙上前问道：“肖先生，你没事吧？”

　　	肖明回头看了病房一眼，掌心沁出丝丝冷汗，心有余悸道：“我没事，撤销对那个王猛的指控，这事私下和解！”

　　	很快，风波消弭。

　　	王猛也被解除了控制。

　　	四人重新聚在病房里，王猛依旧愤愤不平，“东子，到底怎么回事啊，为什么不追究了？”

　　	“我已经联系了几个朋友，去案发现场做了胎痕分析和刹车鉴定，这孙子寓意撞人，告他个谋杀都是轻的，为什么这么放了他？”

　　	赵东不想解释具体原因，沉默着没开口。

　　	王猛还想再张嘴，结果被于志拉住。

　　	赵东看了看时间，忽然一拍脑门，“遭了，怎么都这个点了？”

　　	“行了，今天这事就算了，当做没发生，回去以后谁也别提，要是有人问起，就说咱们在一起喝酒了，身上的伤是喝多了摔得！”

　　	说着话，他翻身下床。

　　	于志急忙道：“东子，你干嘛去？”

　　	“你这身上还有伤呢，得住院休养！”

　　	赵东满不在乎，“苏菲还在家里等着呢，留她一个人我不放心。”

　　	王猛还是有些担心，“可你这伤，真是没事？”

　　	赵东提醒，“没事，我告诉你们啊，这事千万别告诉我媳妇，打死都不能说，听见没有？要不然我就死定了！”

　　	说着话，赵东捡起外套，这才发现手背上还插着输液针头。

　　	几下撕掉胶带，拔掉针头，翻身就要下床。

　　	就在这时，门外有一个年轻的小护士进来，厉声道：“五床，干嘛你？”

　　	声音不小，吓了几个男人一跳。

　　	赵东解释，“我出院。”

　　	小护士皱眉，“出院？你伤还没好，出什么院？谁批准了？”

　　	赵东诧异，“我自己要出院，还需要批准？”

　　	小护士抱着病历本，冷冷说道：“当然要，我汇报，护士长签字，医生批准！”

　　	“你以为医院是什么地方，你想来就来，想走就走？”

　　	赵东缓了口气，“不好意思，我不熟悉流程，那麻烦你去汇报，就说我要出院！”

　　	小护士答复，“护士长不在。”

　　	赵东有些不耐烦，“那你去找医生。”

　　	小护士回答的更干脆，“值班医生下班了！”

　　	赵东傻眼，“那我现在怎么办？”

　　	小护士指了指，命令道：“回床上去，躺着！”

　　	赵东满脸黑线，这个小护士看着年轻不大，怎么是个愣头青啊？

　　	三个男人见赵东吃瘪，忍不住笑出声。

　　	王猛笑的最欢，于志几乎憋成了猴屁股。

　　	小护士闻言转头，调转锋芒道：“笑什么笑，你们几个又是什么人？不是病人家属的话，出去！”

　　	王猛这下没忍住，拉着几人就要走。

　　	不等来到门口，就等小护士呵斥道：“愣着干嘛，裤子脱了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1355章 良人免费阅读。https://xs.23sk.com 