    “何事如此慌张！”

    屋内，柳金娄瞪向赶来的妖兵，吓得妖兵埋首发抖。

    “禀圣姬、长老有...有...”

    迟语间妖兵下意识瞅了眼叶上秋，叶上秋寻着妖兵面上急迫，转头瞟过窗外子夜，回眸故作随意道。

    “夜深了，我也该走了！”

    “不急！”

    闻得柳金娄挽留，叶上秋眉峰一扬。

    “怎么？”

    “既然叶总管都说夜深了，我让人给你准备间雅房，你今夜好好休息，明日晨起再走亦不迟！”

    柳金娄说得客气，叶上秋呡唇一笑，心知柳金娄怕他太早回去招人怀疑，又恐他追踪妖兵所禀之事，所幸应承道。

    “好！”

    话音落下，柳金娄顺势看了眼屋外静候的侍女，侍女领命带着叶上退了下去，妖兵见此望向柳金娄与柳氐宿。

    “禀圣姬、长老，古竹苓传信灵佛寺出事了！”

    “什么？！”

    柳氐宿一语重喝，怵得妖兵连声再禀。

    “属下所言千真万确，绝不敢欺两位主子！”

    妖兵一边说，一边从怀中取出古竹苓的信物。

    “两位主子请看！”

    柳氐宿一见信物，回念古竹苓昨夜的突来到访，想起妖圣不日前传来的金佛指令，转头对上柳金娄。

    “妖圣不是说灵佛寺有顾少宰吗？”

    “就那个废物？”

    在柳金娄看来，顾少宰虽精于算计，但时常成事不足败事有余，如此废材，她自然不会放在眼里。

    反倒是古竹苓身份特殊，应付寻常鬼魅不在话下，如今突然传信，想必事关金佛，然她今日在世爵府内明明有看到古竹苓。

    眼下古竹苓又怎会突然出现在灵佛寺，困惑间柳金娄抬手朝妖兵一抓，妖兵腾空而起，下一秒颈脖被柳金娄牢牢握于手中。

    一时窒息上涌，逼得妖兵浑身发抖。

    “圣...圣姬...”

    柳金娄媚眸一眯。

    “说！古竹苓为何会出现在灵佛寺？”

    “属...属下听说是叶悔让古竹苓将金佛带回世爵...”

    妖兵话还未说完便被柳金娄掐断了颈脖，柳金娄默着妖兵话中“叶悔”，怒火一起，反手重摔妖兵。

    “怎么又是他！！！”

    柳氐宿瞧着坠地化烟的妖兵，抬眸寻得柳金娄眼底恨意，念及这些年柳金娄对叶悔的耿耿于怀，沉声道。

    “圣姬，何必大动肝火！”

    闻言，柳金娄瞪向柳氐宿。

    “长老什么意思？！”

    “圣姬乃妖界女尊，而叶悔一介凡人，您生气岂不是自降身份？”

    柳金娄本就气自己屡次失算叶悔，而今再听柳氐宿提及叶悔自然火气更甚，以至于扯动臂上伤处，疼得暗“嘶”一声。

    “怎么？长老的意思是我连一个凡人都不如？”

    柳氐宿擒着柳金娄眸中寒意，顾忌柳金娄贵为妖界圣姬的身份，心知君臣有别，耐心解释道。

    “圣姬别误会！老朽是说叶悔纵使聪明狡猾，可也是个人啊！”

    柳金娄眉峰一扬。

    “人？”

    “对！人有生老病死！”

    一语深意，掀起柳金娄心底疑惑，闻得柳氐宿于耳边低语道。

    “难道圣姬忘了叶悔的师父是怎么死的？”

    关于此事，柳金娄虽未参与但有所耳闻，当年圣父得仙帝文渊之令暗杀叶悔，以至叶悔中毒昏迷之际被药圣沅崇所救。

    后来叶悔随药圣沅崇修行，因沅崇医术出神入化，导致圣父始终无法得手，由此仙帝才会送来“蛟龙鳞毒”。

    谁曾想沅崇为救叶悔，竟然以身试药为叶悔解毒，直让柳金娄回忆往昔，再念柳氐宿如今提醒，心生迟疑道。

    “所以长老是想？”

    柳氐宿擒着柳金娄眸中不解，从怀中取出一份事先备好的信件。

    “还请圣姬将此信交给蘼芜！”

    声于同时柳金娄接过信件，展开一阅，觅得信上所写“夺取圣果，解圣蛟毒”，不经眉峰一蹙。

    “可我记得圣父并没有中蛟毒啊？”

    “圣姬糊涂！重点不是‘蛟毒’，而是‘蛟毒’所达的目的！”

    话至此时，柳金娄恍然想起柳氐宿交给叶上秋的蛟毒珠。

    “所以长老是准备让叶悔将‘弑师仇敌’转移至蛟龙族？”

    “难道圣姬不觉得这是个很好的机会吗？”

    柳金娄闻言一愣，惹柳氐宿再声道。

    “你想若是叶悔看到这封信，必会好奇妖圣所中蛟龙鳞毒来源，届时叶上秋再让叶悔服下蛟毒珠，无疑纵假为真，更何况...”

    迟语间柳氐宿嘴角一勾，凑近柳金娄耳边道。

    “圣姬莫忘了古竹苓本就是蛟龙一族！”

    一语中的，柳金娄恍然大悟，常言匹夫无罪怀璧其罪，这古竹苓一直埋伏在叶悔身边，暗中联通她妖界与人界皇权。

    古竹苓虽受命仙帝文渊，但蛟祖云霄死于她妖界之手，这灭祖之仇不共戴天，蛟龙一族必不会放过妖界。

    想当年蛟龙作乱，伤及九州无辜，被首任境世主打入雷域崖受尽天雷地火，直至当今境世祖昱天继位方才解禁。

    之后归顺东海鲛人族，由龙皇邢将离统管，可江山易改本性难移，蛟龙本就是拥有龙族血脉的水兽，又岂会甘居人下。

    眼下隐忍不动，无非静待时机，由此卧薪尝胆，可见蛟龙族的野心不可估量，一旦蛟龙族崛起，她妖界在劫难逃。

    思已至此，柳金娄握紧信件，转头看向柳氐宿。

    “长老这法子是不错，可这信如何才能到叶悔手里呢？”

    “蘼芜不就在天水台吗？”

    说完，柳氐宿想着近日鲛人族与净世坛的联姻，再声疑语。

    “而且我还听说本次护送鲛族少主方怜出嫁的正是云屿！”

    “云屿？！”

    柳金娄闻言一惊，使得柳氐宿沉思一脸，倘若蛟龙族抛出古竹苓是为了配合仙帝文渊，彰显“忠诚”同时壮大其族。

    那云屿可是蛟龙少主，其尊贵程度绝非古竹苓可比，如今龙皇命蛟龙族护送方怜出嫁，此举又不可谓不“器重”。

    难道龙皇邢将离对蛟龙族这番放心？困惑间柳氐宿念及心中计划，下意识看了眼柳金娄手中伪造的密信，呡唇道。

    “龙皇用意有待观察，不过云屿眼下就在天水台，一待叶悔从蘼芜身上见到此信再逢云屿，岂不愈加坐实蛟龙之罪？！”

    话落，柳氐宿擒着柳金娄眸光变化，特意再言。

    “更何况妖主已经去了！”

    “我哥？！”

    柳金娄见柳氐宿点头一应，眉峰一蹙，对于众族前往天水台一事，无非好奇或算计净世坛与沧海湖的联姻，她并不觉有何稀奇。

    毕竟世人仅知临夏季节，天水台可观净世坛，所以鲜少有人知道通往净世坛的捷径是妖界归墟岩。

    至于她哥柳木奎亲临天水台的目的，明面上是去凑热闹，而实际用意，柳金娄冷呵一笑。

    “他怕又是为了那只叫月狐的狐狸精吧！”

    “所以圣姬才该抓紧时机解妖圣之忧！”

    闻得柳氐宿话中深意，柳金娄眸光一沉，引得柳氐宿深意道。

    “否则圣姬将来如何压制妖主，顺利登位？”

    “...”

