    “给我去死！”西门霸大吼一声，对即将刺入喉咙的剑光居然不去理会，铁鞭横扫，气劲轰鸣，以命换命，要把郭龙真的胸膛扫断！

    郭龙真心中暗骂一声，他还不想和这个贼寇头子同归于尽，只得变招，短剑一竖，将横扫而来的铁鞭挡住。

    又是一声尖啸，强大的力量碰撞，郭龙真连退两步，他的力量有将近十牛之力，比西门霸强横的多，但他手中的武器不行，用短剑施展迅捷凌厉的剑法还成，和精钢大铁鞭硬碰硬简直是以短击长。

    此时西门霸心中也惊骇万分，他被郭龙真短剑上的力量震的后退一步。刚才的交锋中，他能够感应到面前少年的内劲还有些燥气，显然是刚刚踏入荡髓境不久，区区一个和林天远境界相同的少年，竟能爆出这么强的力量？

    不单是他心中震惊，其他的黑川贼也都暗自震撼，林天远回过神来，趁着他们震惊的机会双爪连连挥舞，连续杀了四个黑川贼寇。

    而郭龙真察觉到此时硬碰硬有些不妥，便改变战斗方式，脚步轻灵，用短剑施展铁剑门的剑法，扑了上来，剑光爆射，围着西门霸不断进攻，招招不离他的要害。

    西门霸怒吼着不断左遮右挡，无奈手中武器太重，度也比郭龙真要慢，不到几招的功夫，身上就横七竖八的多出了几道血口。

    “糟了，西门霸竟然不是郭龙真的对手！”站在不远处没有参与战斗的赵天明见状，心中惶恐起来，他这个时候也不再去想赵鸿的安危了。

    如果郭龙真杀了西门霸，他也要跟着倒霉，“不行，必须想出一个逃命的办法！林天远是郭龙真的舅舅，如果我能把他擒住，有人质在手，肯定能让郭龙真投鼠忌器！”

    赵天明看到林天远的时候，眼神一亮，一把抢过身边一个黑川贼寇的长剑，冲了上去，他是炼精第四重的武者，实力并不弱。

    “可恶！给我去死！”西门霸胸中怒气翻腾，突然吐气如雷，须怒张，一身气劲运转到了极致，身上突然冒出一道土黄色的光华，整个人仿佛突然间大了一圈，他抡起铁鞭，一招出手，雷破天惊，他的每一招，都大开大合，气势惨烈。

    精钢大铁鞭本来就是军队中的兵器，此时西门霸铁鞭在手，宛如战场上横扫千军如卷席的绝世猛将。

    郭龙真身体一缩，躲过一鞭之后，短剑连刺，剑气刺中西门霸的身体，却出金属碰撞声，西门霸的身上竟然连一个白点都没有。

    “地元战体的防御力竟然这么强？”郭龙真心中一惊。

    施展了地元战体之后，西门霸的防御无敌，力量也直接提升了一倍，他直接就放弃防御招式，任由短剑不断的刺在身上，手中铁鞭不断的挥舞，郭龙真实在躲不过去横剑一挡，顿时胸口一闷，口中顿时涌出一股血腥味。

    “我就不信你的内劲能一直施展这门上乘武学！”郭龙真强行将鲜血压回去，把灵鳌步催动到极致，躲避着铁鞭的轰击，一时间，落入了下风。

    “天卷愁云”“地覆天翻”“人定胜天”

    郭龙真剑招一变，施展出真武宗的剑法截天三剑，本来以霸道雄浑著称的剑法在他手中，一种绵绵悠长的气息显示出来。

    三招剑法在空中织出一道道防御气劲，西门霸仗着神功护体，准备强行破开防御击杀郭龙真，强横的力量击破了几道气劲之后，力道消除了小半，郭龙真短剑一挥，从容挡住。

    “原来剑法也不是越快越厉害，有的时候，把剑法慢下来反而威力更大！”郭龙真心中似乎明白了，他现在的剑法迅捷狠辣，剑招精妙变幻多端，已经达到了一个瓶颈，如果突破了这个瓶颈，他就有可能成为剑术宗师。

    想要成为剑术宗师十分的艰难，郭龙真轮回一世练了十几年的剑法，能称得上剑术高手，距离宗师还有一大段的距离，但是在这个时候，郭龙真仿佛看到了自己剑法突破的方向。

    西门霸没有师父，能独自修炼六圣教的地元战体入门，已经是天赋异禀，但没有师父指点，没有同门帮助，他苦修几年时间，地元战体依旧只修炼了皮毛。

    口中怒吼连连，却始终无法破开对方的防御，十几招过后，西门霸身上的黄色光华陡然消失，他的脸色也变得苍白起来。

    看到这一幕，郭龙真心中一喜，知道对方内劲消耗迅，已经不能再施展上乘武学了，他信心大增，不想和西门霸过多的纠缠以免夜长梦多。

    “气贯长空！”

    郭龙真施展铁血气剑诀中的杀招，长剑嗡嗡响动，一瞬间，长剑已经到了西门霸的眉心，血红剑光吞吐中，将前方空气全都排开撕裂。出裂帛般的爆响。

    这种犀利的剑光，西门霸不敢硬接，连忙施展身法躲避，刚刚躲开，就见郭龙真剑招一变，转手刺向他身上的要穴。

    西门霸强行提起残余的内劲，勉强闪过，心中刚松了一口气，郭龙真闪身而上，左手一指点在他的胸口，让他身形一顿。随后只感到心口一凉，剑锋刺入心脏，整个人陷入无尽的黑暗之中。

    “没想到，我西门霸纵横一生，竟死在这个荒山野岭！”意识陷入黑暗之前，西门霸心中掠过这么一个念头。

    郭龙真手腕一震，抽出短剑，将剑锋上的鲜血抖落，这柄短剑犀利锐气，但长度太短，用起来实在不顺手。

    这时候赵天明和一群黑川贼寇一起围攻林天远，已经占据了上风，赵天明身形油滑，趁着林天远招式露出破绽，在他身上刺了两剑。

    林天远摇摇欲坠，苦苦支撑，赵天明眼看就要擒住对方，心中一喜，这时候他眼神一瞥，现西门霸雄壮的身躯倒在地上，顿时吓得六神无主。

    “怎么会这样？大当家怎么会死？”所有黑川贼都傻眼了。

    “大当家被这个小兔崽子杀了，我们一起上，替大当家报仇雪恨！”很快，他们就回过神来，大叫起来。

    十几个黑川贼放弃围攻林天远，红着眼睛冲向郭龙真，他们都是黑川贼的铁杆，平日里杀人放火无恶不作，但他们对西门霸都忠心耿耿。

    迎着狂扑而来的十几个贼寇，郭龙真神色从容。很明显，这些贼寇是以卵击石，自寻死路，不过除了这些贼寇之外，还有一部分黑川贼悄悄的后退，准备离开。

    刷！

    一道剑气从短剑中喷吐而出，裂开空气，如光如电，凌厉刚猛，无坚不摧，当头的一个贼寇来不及反应，就被剑气削断头颅，脑袋高高飞起，三尺血泉喷洒而出。

    杀！其他的贼寇见此，眼睛血红，愤怒的大吼一声，刀剑狠狠的朝着郭龙真砍了下来。

    在山野丛林还有单打独斗中，灵鳌步有轻灵如意的作用，不过对于群战稍显不足，不过郭龙真也不慌乱，运转剑法，沉着应对，长剑剑锋嗤嗤作响，剑气切割着空气，铁剑门剑法的招式尽数的施展出来。

    脚步轻轻的一退，就躲开了横空一刀，随后手腕一转，一招“郎心似铁”使出，刷刷刷刷几道剑气射出，将几个黑川贼刺死，随后剑招一变，“剑胆琴心”顺手而出。将两个跳到半空的两个人拦腰斩断。

    这两招的衔接天衣无缝，有一种浑然天成的感觉。

    杀了西门霸之后，郭龙真对剑法的理解也更深一层，以往行云流水般的剑术更上一层楼，多了一些说不出的味道。

    这是剑术即将圆满的迹象。

    对于这些贼寇，郭龙真毫无怜悯之色，从贼寇手中抢了一把长剑，剑法更显凌厉，眨眼间，就将十几个黑川贼屠戮一空。

    一旁的林天远也奋起余勇，杀了几个想要逃跑的贼寇。

    赵天明见势不妙，想要偷偷溜走，却被郭龙真瞥见，对于这个刺伤舅舅的贼人，他哪里会放过，冷哼一声，短剑脱手而出，噗嗤一声，刺入赵天明的后背，强大的力量带着他的身体，把他狠狠的钉在一株大树上。

    杀了这些人，几十号人的黑川贼的精锐一扫而空，残余的贼人再也生不出什么风浪，郭龙真施展身法，来到山谷谷口，堵住这些人的去路，一招一个，很快将这些作恶多端的黑川贼尽数灭杀在这个山谷之中。

    “快搜一下西门霸的尸体，看看他身上有没有地元战体的秘本！”战斗过后，林天远不顾疲惫欲死的身子，连忙催促着郭龙真搜索战利品。

    郭龙真也很想见识一下这门上乘武学，连忙走到西门霸的尸体旁，仔细的搜索起来，半响才有些失望的摇了摇头。

    “他身上没有秘籍，只有一张简陋的地图，上面也不知道画的什么！”郭龙真站起来，手中拿着一个兽皮，上面画着简易的山川河流，似乎是一张藏宝图。

    “哎！可惜了，如果得到地元战体这门上乘武功，我们家就有了传承数百年的资本！”林天远长吁短叹。

    一门中乘武学就能支撑起一个小型门派，上乘武学，可以让一个家族崛起兴盛数百年，在神州之中，一门上乘的武学的珍贵不是金钱可以衡量的。

    郭龙真摇了摇头，“不用可惜了，六圣教的武学可不是那么好练的，如果我们练了，可没办法挡住这个代州大派的追杀！”

    “这倒也是，没有一个大派会容忍自家的上乘武学流落在外！”林天远想到这里，心中这才好受许多。