    锦贡听她一口一个锦朴，实在难以忍受。

    他低声说道：“大小姐，我回来了，以后工作上不会再有差错，您放心吧！”

    他不想再听到“锦朴”这两个字。

    本来锦朴在大小姐身边没呆几天，相信大小姐很快就能忘了他。

    锦贡交代别的工作，转移大小姐的注意力。

    很快乔黛便忘了锦朴这个人。

    说完工作，乔黛突然说道：“锦贡，把所有家仆都叫过来，我见见吧！”

    锦贡愣了一下，没有说话，沉默着。

    虽然他脸上没有表情，可乔黛还是感受到了他的伤心与委屈。

    她解释道：“不是不信任你，而是你从小被锦家训练长大，对待手下的办法难免还会沿袭以前的方式，我只不过想锦家越来越好。”

    说罢，她又补充了一句，“我只是看看，不插手你的工作。”

    锦贡无条件服从，将锦家的家仆都叫了过来。

    乔黛一一对号入座，说了几句感谢的话，就让大家回去了。

    事情要慢慢来，她也不想让锦贡觉得她要夺权，有什么想法。

    晚上的时候，殷权凛回来了，乔黛看到他是又惊奇又惊喜。

    她扑进他怀里，缠着他问：“明天不用去了是吗？那边工作结束了？”

    “没有，晚上陪你。”殷权凛担心她做噩梦，锦朴那样的事只要想起来他就后怕。

    万一他没回来，那个男人想对她做什么？

    他也不想她在噩梦的时候一个人在梦境中挣扎，被禁锢着挣脱不出来。

    想到这里，他又说道：“以后每天晚上都陪你。”

    “每天打飞的上下班？辛苦又费钱啊！”她在考虑要不要和他一起去京门陪他，但是家里好多事情要处理，她实在走不开。

    有点为难。

    “每天能看到你，这还叫辛苦？”殷权凛捏了捏她的小下巴。

    殷先生平时一本正经，不爱说情话，但是只要一说，她就扛不住。

    太醉人了！

    被迷得晕了吧唧的乔黛，晚上也给他了最甜的回报。

    女朋友的热情，这就是殷少每天来回这么折腾的动力。

    在锦贡精心的照料下，殷权凛每晚的陪伴下，乔黛的身体终于恢复正常，晚上也不再做噩梦。

    坐着车出了锦绣庄园，乔黛感慨道：“自由的感觉可真好啊！”

    锦贡坐在副驾驶上，扭头斜了她一眼，想了想，最终还是没有说话。

    “你看我干嘛？你想说什么？”乔黛语气不善地威胁他。

    锦贡表情平静地说道：“大小姐，殷少同意您出来散心，但是没同意您去看公主嫁衣吧！”

    “他也没有不同意啊！”乔黛钻空子。

    锦贡说道：“那属下还是先问一下殷少吧！”

    “哎呀锦贡你好讨厌，我这不都没事了。”乔黛急了。

    锦贡趁机说道：“到时候您要是有任何不舒服的地方，都要停止。”

    “这你放心，我刚好，也不想身体再出什么问题。”乔黛脾气相当好地说。

    锦贡一点都不相信她，到时候他还是要盯紧一些。

    到了博物馆，宋傅生亲自接待乔黛，他一看到她就兴奋地说：“你不知道，咱锦城人现在真是来得络绎不绝，天天来看你的《锦河盛世》，好多人都说，锦绣早就该有像《清明上河图》那样的传世之作，现在终于等到了。”

    乔黛听到这话也挺激动，果然她的想法是没错的，什么都比不过自己创作出来的作品。

    宋傅生又说道：“对了，有件事情还没来及和你说，经过几次的试验，植物专家们得出的结论，秀岩草只能在秀岩山生存的原因除了温度之外，还有一种土壤中特殊的微量元素，这里的土壤和别处不同，倒还是第一次发现。”

    乔黛想到山洞中那块暖玉。

    她发现秀岩山的植物比别处长得都要茂盛，这和温度是有关系的，如果秀岩山里埋的都是那种暖玉的话，一切就能说得通了。

    但是这么大的事，她还得和殷权凛商量好，要不要去开采。

    幸好那片地已经被殷权凛承包了，至少可以保护秀岩山不被乱开采。

    宋傅生将她领到特殊仓库，走到了房间的尽头，又进了一个小房间，他才说道：“公主嫁衣存放在这里，一直没人进来过，这个房间只有我才能进。”

    说罢，他看向锦贡说道：“你在这里看着她别出意外，我先去忙了！”

    锦贡点头说道：“您放心吧！”

    宋傅生走后，他看向乔黛说：“大家对你都不放心。”

    乔黛看都不敢正眼看公主嫁衣，只是用余光瞥了瞥，说道：“反正程翊轩也没在这里，不会有什么事的。”

    她走到公主嫁衣前面，竟然有点紧张，看着锦贡问：“你准备好了吗？”

    “我看了又没事，我要准备什么？大小姐您自己心里把持好，别被别的男人美色给吸引走就好。”锦贡一本正经地提醒道。

    乔黛说道：“瞧你这嘴夺笋！我那是好男色之人吗？”

    “殷少要是长得不好看，您会看上他？”锦贡灵魂拷问。

    “你把爱情想得那么浮浅！”乔黛哼道。

    锦贡斜她，一言不发。

    乔黛深吸一口气，说道：“这次一定不会被迷惑的，我看了啊！”

    说罢，她瞪大眼睛看向公主嫁衣。

    锦贡：“……”

    为什么感觉到这个画面那么有喜感。

    精美的绣花在乔黛眼里幻化成程翊轩那张温润如玉的脸。

    见鬼了见鬼了！

    她努力摇头，让自己清醒，然后再看。

    她扑进了程翊轩的怀抱里，他看着她温柔地叫她：“黛黛！”

    “翊轩……”乔黛喃喃地叫道。

    锦贡站在一旁手下毫不留情地在她手臂上拧了一把。

    乔黛疼得眼泪都冒出来了，一下子就清醒过来，继续看。

    也不知道是不是因为山洞中壁画的那些原因，这次乔黛眼前的幻觉又不同了，程翊轩将她救出殷家族人的手中，她感激地扑进他的怀里。

    一时间，她分不清到底谁是好人谁是坏人。

    手臂上一阵剧痛，她想到与奚觅念站在一起冷冷地看着她受刑的殷权凛，竟然不愿意醒来。

