    魔王会议开了很久，久到罗素有足够的时间，记清楚每一位地狱领主的面孔。

    虽说地狱领主们的形态说变就变，从多玛姆变成罗素都没人认出来，记住长相意义不大，但这场会议实在是太无聊了，他只能借此打发时间。

    也不知道地狱领主们究竟是什么打算，每个人各抒己见，表示其他人不值得信任，唯有自己是‘撒旦’的不二人选。

    只要众人愿意支持其上位，便能建立一个人人平等的地狱大家庭，将来好处一起分，王位轮流坐。

    麦子还没种下，就开始画饼了！

    这种屁话，别说阴险狡诈的地狱领主，刚进群的萌新罗素都不信。

    几乎所有人都知道这一点，可还是喋喋不休讲个没完，这不是老太太的裹脚布，这是在强行喂屎。

    罗素听得直打瞌睡，几次想要提议打一架，最后站着的那个就是撒旦。

    毕竟是地狱，口才好、会忽悠人只是一方面，拳头大更能令人信服。

    但他终究没有做出这个提议，桌上有好几个不善言辞的肌肉领主已经睡着了，这种大老粗都不愿当出头鸟，他又何苦给自己找不自在。

    实在无聊，罗素只能继续看人，就当拓宽眼界，研究奇葩物种了。

    两个循环下来，罗素基本上和所有人都确认过眼神，赛托拉克三人除外，总结下来，地狱大家庭各个慈眉善目，一副很好相处的样子。

    男性地狱领主，不论高矮胖瘦，都是一个眼神：兄弟，你看起来很棒，有机会来我家坐坐。

    女性地狱领主，不论身上有没有布料，也都是一个眼神：帅哥，你看起来很棒，有机会来我家坐坐。

    是真是假暂且不管，关键是态度，让罗素直感地狱领主们热情好客，考虑到大家都是大忙人，他就不上门打扰了。

    嘭！

    一位倒头装睡的地狱领主拍桌而起，他努力让自己很困，一直未曾成功，恼怒站起来：“我受不了了，我要回自己的领地，你们继续吧！”

    就在罗素脑洞大开，撒旦之争是一场考验耐心的较量，率先忍受不住会被淘汰时，又有十来个地狱领主选择立场，片刻后超过半数座椅空缺，赛托拉克三人也甩手而去。

    “……”

    罗素看懵了，疑惑看向身边的墨菲斯托，眼神询问是什么操作。

    “每个人都想成为至高无上的撒旦，凌驾于所有地狱领主之上，收回权柄成为最强，但真要有这种人出现，其他人会立即联手将其撕碎，所以……”

    墨菲斯托恶意满满笑道：“大家都在等待契机，一个合理登上王位的契机，显然，今天并不是。”

    罗素闻言默默点头，地狱领主们的权柄重叠严重，力量来源都是人类的恐惧，一旦撒旦登位，便会收割所有恐惧归于自己，地狱领主们要么死路一条，要么跪舔吃些残羹剩菜。

    心高气傲的地狱领主们，个个老子天下第一，岂肯对看不起的垃圾跪拜服软，所以最好的结果，要么他自己成为撒旦，要么没有撒旦。

    我得不到，其他人也别想得到！

    “其实，今天的会议算是很长了，以前大家坐一会儿就散了。”

    墨菲斯托盯着罗素嘿嘿直笑：“达克赛德，你知道为什么吗？”

    罗素眉头一挑：“大家觉得我会成为契机，因为我不懂规矩，是新来的。”

    “没错，但你让所有人都失望了。”

    “没关系，大哥你满意就行。”

    “哈哈哈，没错，就是这样。”

    两人正笑着，罗素转头一看，发现三弟撒坦尼什已经走了，他忍不住撇撇嘴，一声招呼也不打，果然是表面兄弟。

    “撒坦尼什应该是有急事，不要放在心上。”墨菲斯托安慰一声，笑着起身离席：“刚好我也有点急事，改天来我的地狱，我约几个志同道合的朋友，大家坐下来慢慢聊。”

    墨菲斯托说走就走，罗素这边尚未离席，包括海拉在内，超过十个风姿妖娆的女性地狱领主热情上前，想请他去家里坐坐。

    没别的意思，就是觉得罗素和前男友很像，想重温旧梦。

    虽然女性地狱领主们的领口很有诚意，一个比一个妖娆魅惑，罗素还是婉言拒绝了，不是他认怂，而是社交礼仪要求他必须拒绝。

    如果他接受其中一个邀请，被拒绝的其他人怎么想，她们不要面子的吗？

    再说了，地狱领主们马甲众多，鬼知道有没有混入男性魔王，还是拒绝比较安全。

    黑暗维度通道开启，罗素闪身消失无踪，立身出现在黑暗维度的星系行星上。

    血月当空，荒漠之上死寂无声，一道狂风卷来，扫荡沙尘遮天蔽日。

    罗素抬手一挥，定格世间万物静止不动，随着他心头念头一转，刹那间沧海桑田，茫茫沙地化作波涛海面。

    “令人着迷的力量，难怪所有人都想变成撒旦……”

    罗素看了眼脚下的海洋，心灵感应沉寂其中，一个眨眼的功夫，海洋化作冰原，转瞬之后变成岩浆红海。

    片刻后，他一脸古怪之色睁开眼，这个世界缺少了必要的东西。

    生命！

    不幸的是，罗素没有塑造灵魂的能力，肉体可以用物质重组，唯有灵魂不行，至于分裂自己的灵魂……

    绝对不可能！

    地狱之门再次开启，罗素踏步走入其中，准备搜集几个灵魂，体验一把造物主的伟大。

    ……

    地狱之门只能打开地狱，有过前一次的地狱魔王会议，罗素大致摸索出一些经验，例如地狱之门开启的地狱维度，不仅仅局限于当前宇宙，漫威世界的其他宇宙也能进入。

    因为门对面的地狱维度可能是有主之物，进去就是送菜，所以开门的时候一定要仔细确认，否则悔之晚矣。

    运气很好，第一个就是无主的地狱维度，罗素惊讶不已，毕竟他的运气向来一般。

    中等偏下，或者再偏一点，冷不丁来次人品爆发，着实有些措手不及。

    这是一个非常特殊的维度世界，自下而上一共八层大陆，金字塔般逐层缩小面积，且大陆的边缘是碎裂蔓延出去的石块，如同悬浮不动的小行星带。

    视线跃过八层大陆，四面八方所占的虚空非常狭窄，罗素暗暗点头，这或许是它至今未被人发现并占领的原因。

    麻雀虽小五脏俱全，罗素身躯悬浮在虚空之中，从最下方的第一层直飞第八层，确认眼前的维度世界无愧地狱之名。

    从最下方死寂无波的猩红血海，到第七层幽静无光的黑暗世界，中间穿插着黄沙大漠、深渊峡谷、剧毒沼泽、飓风刀山、岩浆盆地，全都是地狱的标配景点，其中浸泡着无数麻木不仁的灵魂。

    这些灵魂怨气浓郁，也不知遭遇了多少年的磨难，以至于发现罗素身上的生者气息，俱都咆哮宣泄着怨毒诅咒。

    强大的怨念让罗素不敢小觑，背后张开三对黑翼，扶摇直上登顶最高层的大陆。

    天空昏暗，黑压压的云层垒砌成块，间或洒落丝束般笔直的光芒，好似黄昏末日来临。

    并非阳光，而是维度世界模拟生者世界造成的结果，被罗素视为悲哀的光芒！

    这是一种欺骗，给所有的亡魂一丝希望，告诉他们只要服刑完毕，便可登上天堂解脱。

    可事实上，这处地狱维度既没有入口也没有出口。

    全封闭的维度世界，断绝了一切与外界接触的可能，活在这里的灵魂只能在八层地狱之中循环往复，饱受折磨永无翻身之日。

    “难怪一个个麻木不仁，看到我之后怨气如此浓郁……”

    罗素眉头紧皱，问题来了，既然是全封闭的维度世界，这些灵魂是怎么进来的？

    送他们进来的人，为什么不将这处维度占为己有，并以此为根基侵占其他维度？

    “事情突然变得很有趣了，但我不是侦探，没有解密的爱好。”

    罗素抬手打了个响指，背后打开黑暗维度的空间通道，两个维度建立联系，一条条漆黑锁链从黑暗维度中扑出，锁住了八层大陆地狱的狭小维度。

    维度入侵，开始！

    入侵非常顺利，再次确认是个无主的维度，或者说主人已经挂了，罗素彻底放下心，开始查看起眼前的第八层。

    黑云之下，狭长陡峭的山体利剑般拔地而起，忽的一下狂风卷来，回荡峰峦之间，发出不绝于耳的冲锋号角之声，颇有股‘高山万仞连苍旻’的寂寥悲怆之感。

    萧瑟凄迷，雄浑悲壮！

    作诗是不可能作诗的，罗素振翅翱翔于利剑山体之间，突然阴云中穿梭一道光束落地，下方反射大片冷艳光影。

    金属的光芒！

    罗素眉头一挑，振翅向着闪光的地点降落。

    一处位于利剑峡谷前方的平原，反射光芒的金属，是一排排倒插在石缝中的宝剑，放眼望去足有上千之多。

    罗素眉头微皱，振翅掠过脚下皑皑白骨，将距离自己最近的一柄宝剑拔起，剑身寒气凝聚，持剑者的尸身腐朽，宝剑却还光亮如新，可见其珍贵之处。

    “女士短剑，附着了魔法……”

    罗素双目扫过剑身符文，眼中精光暴涨，是阿斯加德的文字。