    “你确定？”洛青辞的眼里顿时射出火.辣辣的光来：“你那个手和背，会不会有影响？”

    墨九钦听到这话，神情更加的阴冷。

    呵！看吧！她就是骗他的，所以只要他吓唬吓唬她，她就会找借口找理由！

    可他这一次，偏偏就要戳穿她！！

    “你是小孩子吗？”他说：“你不知道做这种事用的是什么部位吗？”

    “需要手？”

    “需要背？”

    “不用不用！”洛青辞笑着说：“这不是有腿就行的吗？”

    “第三条腿的，是不是？”

    说着，她的视线还大胆的往影帝大人的某处扫，神情激动的说：“那……是现在就上还是洗个澡再？”

    “先用什么姿势？钦钦受伤了，未免蹭着伤口，要不然站着？”

    “钦钦打算一晚来几次？”

    “嗯……现在还没完全天黑，这就开始的吗？会不会这就叫做白日宣那啥？”

    “我是无所谓的，主要钦钦你会不会羞涩啊？”

    “你羞涩的话也没关系的，你可以闭着眼，我来也可以……”

    洛青辞说到这里，一副急切的样子朝着影帝大人逼近：“钦钦，你先脱还是我先？”

    “那还是我先吧。”

    话音没落，她已经无比利落的把自己的外衣扯下来，无比潇洒的扔了出去。

    一个完美的抛物线，落到了地板上……

    墨九钦：“？？？”

    “！！！”

    他压根儿就没想到洛青辞会跟她来真的。

    她这么赤果果的盯着他，这让他都有些不知所措了……

    “你……”

    他想说点什么，但随着洛青辞又果断的脱一件衣服，只剩下里面黑色的小抹胸，他的视线落到她精致的锁骨，白皙的肌肤，柔软的起伏以及诱.人深陷的沟壑……脑子里轰的变成了一片空白。

    一个字都说不出来了……

    【叮！影帝大人被主人勇'猛且直接的动作给吓懵了，对主人的心动值飙升中……】

    洛青辞：哇哇！姐姐我就喜欢影帝大人对我面无表情，但心动值悄悄飙升的样子！

    【飙升停止，目前心动值14.】

    洛青辞的眼睛直接笑成了两轮小弯月——终于，她把影帝大人的心动值刷！正！了！

    那是不是一晚激.情后，就可以开启她追，他逃，他插翅难逃的霸总狗血小甜剧情了？

    想到这里，洛青辞朝着影帝大人做了一个极其妩媚的勾手动作：“钦钦，我都准备好了，来嘛~一起快活嘛~今晚，我就是你的了~”

    墨九钦猛地捏了捏自己的拳头，隐隐的疼痛清晰的告诉他，这一切都是真的。

    她不仅愿意让他碰，还主动邀请他……

    她怎么会变化这么大？

    难道她真的不是她了？

    如果不是那个讨厌他的她……

    他忽然往前伸手，抓住了她哪只勾人的小食指：“说！你到底是谁？”

    “是哪里来的孤魂野鬼？”

    “说！你把我妻子弄到哪里去了？”

    她媚眼如丝的模样，太像一个勾魂摄魄的妖精了。

    如果他这些年执著的人已经被一个妖精占了身体，那么，他想要拽着她一起下地狱的打算，岂不是永远都无法实现了？

    她那么坏，怎么能死在别人的手里！！！

