    木钟从魔法口袋里取出一件备用的外套，裹在小女孩身上，然后一边翻看着对方的眼睛，一边问道：“你们发现她的时候，她有什么表现？”

    塞姆：“她捂着肚子。”

    亚克：“她吃了毒蘑菇！”

    “食物中毒？我猜也是。”木钟想对她进行催吐，但是对方看上去太虚弱了，有种‘不管怎么下手都会变得更糟糕’的感觉。

    来不及了。

    ——木钟抱起小女孩，一脸严肃：“你们知道这个小女孩是谁吗？”

    塞姆跟亚克都摇了摇头：“不知道。”

    “流民……”

    贝西克的心情非常复杂，他不知道自己为什么要说出这两个字。

    木钟嘴角有些苦涩：“流民啊……”

    “生活在这个国家的你们是幸福的……”

    说到这个，木钟感觉心里被什么堵住了一样，他叹了声气：“这孩子不是这个国家的人，如果被其他人知道了，对她来说，迎接她的绝对是莫大的灾难……所以，如果你们真的有救她的想法，这件事就一定要保密，不能把这件事告诉任何人，包括你们最亲近的家人。”

    “时间紧迫，我们边走边说吧。”

    木钟抱起小女孩，往木屋方向快步走去：“贝西克，你现在马上跑去找普莱法师，就说是我让你去找他的，让他支开旁人，然后你再把这个女孩的事告诉他。”

    说完，他对着贝西克露出一个安心的笑容：“你明白了吗？”

    “明白了，我马上就去。”贝西克有些心虚，他不敢直视木钟大叔的眼睛。

    迈开脚步，他飞快地跑了起来。

    ——林间木屋——

    木钟抱着人来到其中一间闲置的卧室，并把对方放到床上。

    他安排道：“亚克，你去厨房帮我拿个水杯，还有一点盐过来。”

    “好的。”

    亚克走出卧室之后，贝西卡走上前来，她看上去有点害怕：“大叔，她会活下来吗？”

    木钟看着躺在床上一脸痛苦的女孩，语气不太确定：“也许吧。”

    他不会治疗的魔法，木屋这里也没有救治食物中毒的药，救活女孩的希望不在他身上，在普莱法师那里——不管是身体，还是身份。

    一时之间，大家都缄默不语，气氛渐渐变得沉重。

    很快，亚克拿了水杯跟盐回来。

    木钟使用魔法召唤出了饮用水，稍稍加热，再撒一点盐进去。

    他用枕头垫着，将女孩扶起，然后强行掰开对方的嘴，尝试着让对方喝点淡盐水。

    在他不懈的努力下，女孩终于喝进去了一点。

    ………

    喂了一些水之后，木钟为了缓解无声的气氛，说起了食物中毒的事：“在我的印象里，吃了不干净或有毒的食物，很容易导致食物中毒，常见的表现可能有肚子痛、腹泻、恶心、呕吐等等……”

    说着，他转过身看向众人，举起一根食指，晃了晃：“如果你们之中万一有谁哪天食物中毒了，记住了，第一时间一定要尽快把吃进去的东西统统吐出来······”

    紧接着，他身体力行地教起了催吐的办法。

    心里想道：我可真够拼的。

    催吐示范中······

    “……就是这样，把手指放到这个位置。”木钟的手指正指着自己的扁桃体。

    忽然，他听到了脚步声。

    马上放好双手，他一脸凝重地看向门口。

    是贝西克带着普莱法师过来了！

    普莱·菲尔卡拧着眉头，他风急火燎地走了进来，一进来就走到床边，一边拿出随身带着的药物，一边用抱怨的语气说道：“居然遇到了这样的事，木钟，你真是给我找了个大麻烦。”

    贝西克表现得很拘谨，他小声道：“普莱大人，这个人是我最先发现的。”

    有些事不适合跟小孩子说，普莱·菲尔卡露出一个温和的笑容：“不用在意，我跟他开玩笑的。”

    ——喂药中——

    喂完药之后，普莱·菲尔卡又仔细检查了一遍：“呼……好了，吃了这些药应该没问题了。”

    接着，他一脸凝重地把众人聚集在一块，他现在的神情在这些孩子眼中，是有史以来最严肃的一次。

    “你们知道她是流民了吧？”普莱·菲尔卡在跟孩子们说话。

    “知道。”

    “那你们知道，如果在罗比镇发现了其他国家的流民，那个人的下场会怎么样吗？”

    “不知道。”——只有年纪最小的贝西卡回应了。

    普莱·菲尔卡感到有些痛苦，他不知该作何表情，因为他接下来要讲一些非常残酷的事情。

    如果可以的话，他希望这些孩子一辈子都不会听到以及看到他要说的。

    “听好了，那个人的下场是——”声音愈发沉重，他一根根竖起手指：“被绞死、被打死、被烧死、被箭射死、被溺死，途径有非常多，但结局只有一个——”

    “死。”这个字是从他牙缝中挤出来的。

    贝西克他们听到这些话之后统统变得慌乱且不知所措，他们一直尊敬的普莱大人，说的这些话句句不离‘死’字，这个字现在就像块大石头，重重的压在了他们心头。

    木钟一直在旁边听着，他也感觉心里很不好受。

    “唉……”

    叹了一声气，他开口道：“普莱法师，他们还小。”

    他觉得可以用更柔和的方式让孩子们知道这些事。

    “木钟！”

    普莱·菲尔卡的声音透露出不悦，他眼神冰冷地看着木钟，提醒道：“兀世界不是你的世界。”

    “……”

    木钟知道自己刚刚在不合适的时机说了不合适的话，他低下头认错道：“……对不起。”

    接下来，他都静静的待在一旁，默不作声。

    异世界果然不是自己熟识的那个世界。

    不……就算是在诞生了自己的世界，我也不熟识吧？

    ——木钟乱七八糟的想着。

    ……

    普莱·菲尔卡对四个小家伙说了好久，最终再三强调要对这件事保密之后，他就让他们先回家去了。

    现在，他跟木钟正坐在客厅里喝东西。

    彼此沉默了好一会儿，木钟突然问道：“你打算怎么处理？”

    老实说，他有些卑鄙。

    因为无法解决这个女孩所带来的问题，他把麻烦统统丢给了对方。

    普莱·菲尔卡放下手中的黑咖啡，苦涩一笑：“我不知道。”

    流民一旦被发现，结局都不会好到哪里去，即使她是个小孩子。

    两个人又沉默了下来。

    大约半个小时之后，普莱·菲尔卡在各种犹豫与顾忌之中，确定好了想法：“让她先在这儿住一段时间吧。”

    紧接着，他照本宣科地说道：“你要在这段时间里仔细观察她的品德与秉性，我会根据你最终观察的结果，确定她的去留。”

