    思绪一闪，娜美立刻激动地向林洛询问道：

    “林洛大人，一千积分兑换的宝可梦，实力有多强啊？”

    “一千积分嘛……”林洛笑了笑，轻描淡写地回答道：“一千积分，差不多可以兑换一只等级在35级左右的健康宝可梦……”

    “具体的实力无法估计，但起码在东海之中，应该是鲜有敌手了。”

    35级的宝可梦？！

    听到林洛回答，娜美的眼中顿时闪过一道精光。

    虽然她之前仅用100积分就购买了一只32级的巴大蝴，但看过训练家介绍的娜美知道，这两者完全没有可比性。

    巴大蝴老师的实力已经开始走下坡路，随着时间的推移，只会变得越来越弱。

    可正常购买的宝可梦就不同了……

    它们都是处于壮年期，实力不但不会下降，反而通过有效的训练，还能变得越来越强大！

    这不就相当于花一次的钱，买一个贴身的保镖嘛！

    想到这里，娜美立刻打算挑选一只强大的宝可梦，然后到大海上疯狂赚钱。

    可陡然间，她却突然发现林洛的眼底闪过一道别有深意的灵光。

    她顿时一愣，感到有些奇怪，赶紧询问道：

    “林洛大人，请问您还有什么指教吗？”

    对于这个改变了自己人生的次元商人，娜美的内心可是敬畏十足。

    林洛的一颦一笑，在她的眼中都饱含深意。

    林洛却是莞尔一笑。

    “娜美小姐，你刚刚不是还问我有没有什么好的消费建议吗？怎么，现在不需要了吗？”

    “这……”

    娜美面色一滞。

    尴尬！

    刚刚太开心了，她竟然把这事忘记了！

    旋即她立刻露出讨好的笑容，连忙道：

    “需要！需要！怎么会不需要呢！林洛大人，您有什么好的商品推荐吗？”

    “商品倒是有很多……”林洛微微颔首。

    “不过娜美小姐，在此之前，你可以思考一个问题。”

    “如果有两只宝可梦，一只资质一般，但实力已经达到了30级，未来成就不会很高……”

    “而另一只资质卓越，可实力只有5级，但未来的成就却超出你的预料……”

    “不知道，你会选择哪一只来当做自己的宝可梦培养呢？”

    “我选择……”

    娜美微微顿了一下，聪明伶俐的她哪里还不知道林洛话中的含义。

    这不就是让她在宝可梦的力量与天赋中，做出一个选择。

    如果是杀掉阿龙之前的话，她一定会二话不说的选择实力更强的宝可梦。

    可如今，娜美的心性早已经发生了改变。

    她本来就是这世间少有的超级天才，束缚她的枷锁一经斩断，她的内心霎时间活分了起来。

    “我选择后者！”

    如果可以的话，我也想到世界的顶峰去看一看！

    娜美心神荡漾，顿时做下了这个决定。

    “明智的选择！”林洛夸赞道。

    啪！

    随着一个清脆的响指声，自林洛身后，平板洛托姆顿时飞出，在娜美的面前展露出硕大的屏幕。

    而屏幕的上方，却开始出现一只只模样奇怪的……

    蛋！

    见娜美露出好奇的目光，林洛立刻解释道：

    “这些都是宝可梦的蛋，每一枚都能够孵化出一只宝可梦。”

    “因为只是没有任何实力的宝可梦蛋，所以它们的价格多少就代表它们的天赋多少。”

    “如果你想用现有积分，选择一只天赋最好的宝可梦的话，那么买下一颗宝可梦蛋，无疑是最正确的选择！”

    林洛再次化身推销大师，开始将购买宝可梦蛋的好处告诉娜美。

    有着系统的帮助，他能够知道所有的蛋会孵化出什么样的宝可梦，可以让娜美有个更清晰的选择。

    “真是神奇！宝可梦竟然都是卵生的？”

    看着屏幕中五颜六色、花样繁杂的宝可梦蛋，娜美顿石感到有些震惊。

    本着不浪费一点积分的原则，娜美直接让林洛将界面调换到了价值1024点积分的宝可梦蛋上。

    林洛介绍着：

    “这是一只妙蛙种子的蛋，草属性宝可梦，可以二段进化，分别是妙蛙草和妙蛙花。”

    “这是一只墨海马的蛋，水属性宝可梦，可以二段进化，进化后是海刺龙和刺龙王。”

    “…………”

    “…………”

    一只只宝可梦的蛋和图像在屏幕上一一闪过。

    虽说检索条件已经足够精准了，但毕竟系统中可是拥有着一整个世界的生灵，光是价值在1024积分的宝可梦蛋，就有几千枚。

    去掉重复的，也几十种。

    不过做生意嘛，就是不能怕累。

    看着娜美躬着身子，将胸前挤成一线天，林洛恨不得再多介绍几分钟。

    可就在这时，娜美却是突然叫停。

    “林洛大人，等一下，刚刚的那个宝可梦蛋，您再介绍一下！”

    “嗯？这个？”林洛将屏幕翻回上一页，陡然明悟，嘴角微微勾起。

    “这是皮丘的蛋，电系宝可梦，能够二段进化，进化型分别是皮卡丘和雷丘！”

    画面中，三个宝可梦的图片依次出现，而娜美的目光却是瞬间锁定在了皮卡丘的图片上。

    “林洛大人，我要购买这只皮丘的蛋！！！”

    娜美握紧了双拳，兴奋的大喊着。

    之前她还犹豫着究竟要选择什么宝可梦，可在这只能够进化成皮卡丘的宝可梦出现后，她瞬间做出了决定。

    与此同时，她的脑海中也回想起了那只宛如神明般的皮卡丘，释放出漫天雷狱的画面。

    也许，这就是她想要的力量吧！

    “如你所愿！”

    林洛顿时打了一个响指。

    啪的一声，一颗泛着微微黄，带有些许雷纹的宝可梦蛋出现在了他的手掌之中，同时附赠了一颗精灵球。

    “交易完成，那么我也该离开了！”

    将蛋和球都交给娜美后，林洛立刻绅士一笑，做出离别的姿态。

    “您要离开了吗？”

    娜美抱着皮丘的蛋，微微有些不舍。

    如今的林洛对她来说早已经不单单是商人顾客的关系。

    如果没有林洛的出现，她还不知道要在阿龙的统治下，苟且偷生多少年。

    然而对于娜美的不舍，林洛却只是微微一笑。

    没钱了他还留在这里干嘛？

    等着跟娜美结婚生崽吗？

    看着一个小美女在自己身前晃来晃去，这不折磨自己嘛！

    林洛已经下定了决心，赶紧凑足积分，然后给自己捏一个完全符合自己心意的老婆出来。

    到了那个时候，还不是自己想怎么为所欲为，就怎么为所欲为！！！

    嘿嘿嘿……

    与娜美说了声再见后，林洛没有犹豫，直接发动了瞬间移动，再次回到了海边。

    “出发，吼鲸王。”

    他要赶紧找个海军基地，把空间中的那几个人头换成贝利。

    什么都是虚假的，只有积分才是真实的！

