    逍遥仙宗华山总部，经过多次扩容空间膨胀的兑换大殿，外面看着虽然朴实无华，只是一动不算很大的房子，然而内空间却显得极其庞大，长宽高足有三百余米。

    内部更是聚集了上万宗门弟子，倒不是等着老祖降临，而是等着这一季度的新品法宝上架。

    巨大全息投影显示器上，不断跳动的数字，却是正在倒数着时间。

    大家都期待着新品法宝，虽然不一定可以兑换的起，可只要看看那些宝贝的介绍，还是会让人很亢奋，有了屯积分为之奋斗的目标。

    九、八、七……众人随着那数字的跳动一起喊着，很快到了零。

    随之浮现出了一大批的法宝武器装备丹药等等……

    追月神弩，可发之矢叠加破甲法阵，无坚不摧无物不破，神弩一出，天人避让……只要599，你值得拥有。（破甲之失1积分10支）

    天罚权杖：内含天罚极光，妖魔怪兽魑魅魍魉，天罚一出化作灰灰……只要499，只要499……

    ……

    三代乾坤盒：体积更加小巧，储物空间更加巨大，内部120倍长宽高的扩容空间，搭载了意念控制程序，目光锁定后即收取、取出以及调整物品……一个立方只要999，二立方1998，依此类推，数量有限欲购从速……

    见到最后的消息，有着足够积分储备的弟子，也是迅速的冲向了兑换柜机，几十个三代乾坤盒转瞬间就被人兑换一空……

    ——

    探索飞船抵达了金星地表后，迅速的释放出了数百套搭载了特殊探测装置的傀儡战甲，只是对金星地表进行了大范围的扫描后，却并没有发现深海晶石类似的物质。

    这个结果其实基本上都在意料之中，因为就在昨天去深海水晶宫看望露娜时，意外的发现了一种奇怪的现象。

    基本上确定了深海晶石的产生，不只是因为压力温度等因素造成的水晶变种，而是在机缘巧合下深海水晶吸收了生命体死亡后消散于天地的灵魂信息，进而在特殊的条件下发生了变种。

    或许可以通过通过创造出类似的环境，进而在战场上吸收散于天地的灵魂信息，进而人工培育出类似的晶石。

    虽说不可能为了试验合成晶石而发动战争，不过欧洲非洲那边依然时常会爆发战争，反正也不是自己主动挑起的战争，倒是可以弄出些装置收集逸散于天地的魂力，实验下神奇的深海晶石是否真的可以人工合成。

    模拟出深海的气压温度环境，以目前掌握的阵法技术去难度不算太高，同样化学成分的水晶当然也很容易的制造了出来。

    随之装置在隐身无人机的携带下，前往欧洲非洲的各处战场，悄悄的展开了深海晶体的人工培育试验。

    当然金星探测开发也没有直接放弃，虽说没发现类似于深海晶石的物质，却也发现了不少，有些价值的黄金、铂金、钛、钨等金属矿，也就顺带着搞了几个矿场。

    另外虽然收了位绝色美人，对练气修行确实造成了一些影响，倒不是李白狮主动勾引，更多时候还是李逍自己主动凑上去的。

    主要是每次入静温养真神元灵时只次这姑娘呆在身边，识海中感受到的祈祷杂音会变少许多，因此身体状态的全面恢复虽然有所放缓，不过真神元灵的温养反而增加了一丝。

    ——

    清晨时分，逍遥大殿内，几天没睡的李逍，依然在忙碌中。

    一团经过多次升级的效能提升了数倍的有机超导体化合物，漂浮于空中，在念力场的控制下化作漫天的丝线。

    迅速的凝聚成了许许多多的符文回路，这种符文回路是，这个世界的本土技术，据说是以前仙人从天界带下来的一种技术。

    虽说不见得比自家的阵法回路厉害，却也有许多独特之处，比如引来构建屏障结界，比起李逍自己开发的那种阵法回路却是简单了不少。

    诸多的符文并不需要连接重叠到一起，只需按照一定的排序组合，即可形成结界屏障。

    现在要制造的是一种次元结界屏障，功能制造乾坤储物盒的结界屏障相同，不过这一次想要鼓捣的是真正的次元结界。

    ……

    因为被三天前的一件事给刺激到了，话说前些天实力强大的温华同学，接了任务去西方战场附近探查情况出了意外。

    这本来这也没什么，即便是堪比陆地神仙实力的温华，在那战场附近遭遇意外，也不足以刺激到李逍，因为以前就见识过那边一些顶尖法师的战斗力，几乎和无垢陆地神仙境相差无几。

    而温华才刚刚入了陆地神仙，遇到几位顶尖高手围殴，出意外倒也正常，反正有重生技术，最多也就稍微损失些修为，多吃点丹药补补也就恢复了。

    然而此次温华遭遇到意外后，那乾坤储物盒并没有像往常一样，监测到人出事瞬间激活乾坤储物盒的传送阵直接传送回基地。

    而是被一位顶尖空间魔法师的时空放逐击中，直接甩到了异时空中，彻底失去了踪迹。

    要知道那个乾坤储物盒是最近刚刚完成升级的三代储物盒，不只是拥有长宽高都扩张了120倍的内部空间，还搭载了超强的时空感应阵法。

    按理说拥有那种改造升级的法阵，即便是被甩入异界都有信息传送回来才是，然而此次却失踪的很彻底。

    不只是那个得意之作三代储物盒失踪，甚至连带那没魂珠也一起丢失，幸亏服务器内还备份着温华的真灵信息，要不然霉运当头的温华小子可能会彻底从这个世界被抹去。

    ……

    当然一方面是被那件事刺激到了，另一方面也是因为神格内的真神元灵即将成孕育熟，对于这个世界的各种法则的感受更加清晰。

    尤其是本就已经领悟了不少的时空法则，几乎可以清晰的感受到时空一切波动，发现了三维时空内到处都是不断重叠状态空间，所以才想到了创造出可以绑定灵魂意识的次元储物空间。

    只要利用空间屏障结界阵法，完美的重叠到这些折叠的空间，然后以强大的元神之力切断这些空间和这个时空的连接，即可创造出和自己的灵魂意识绑定的次元空间，情况和那个游戏世界带回来的储物空间有些类似。

    实际上如果利用空间膨胀的方式先行创造出一个时空屏障法阵，然后把这个法阵完美重叠到那些折叠的空间分离出小次元后，在把时空屏障法阵融入魂晶，即可创造出类似于空冥石的东西。

    甚至比空冥石还要神奇积分，正常的空冥石只是内含可以绑定灵魂意识的次元空间而已，而利用魂珠创造出的人工空冥石，还可以寄存人的灵魂意识，操控起来也会如臂使指般的轻松如意……

