    “原来如此。”

    古一接过洛麟递回来的阿戈摩托之眼，应声道。

    虽然她觉得洛麟刚才的反应有些微妙，但是洛麟的回复也没有任何不妥之处，也就没有太过在意了。

    两人如忘年交般探讨了很多事情，关于多玛姆的，关于域外邪神的，各种各样的事情……

    关于多玛姆，洛麟其实是有点想干它一架的。

    黑暗维度之主，一听这名头就知道油水很大，击败它肯定能获得不少的因果点。

    再进一步……如果将它消灭……呵呵，那点数……

    但是想到古一这种天父级别的存在也只能是将它抵抗于地球维度之外，而斯特兰奇则是用自己的智慧和时间宝石与其‘谈判’才能保住地球。

    更何况多玛姆虽然在是天父级别的顶尖水平，但是光是击败它，击伤它是没用的，只要黑暗维度存在，那它就是不死的。

    唯一的办法是进入黑暗维度才能有可能消灭它。

    但是进入黑暗维度就相当于进入多玛姆的领域或者地盘，而在黑暗维度里多玛姆能操纵一切的能量，压制敌人。

    在它的领域内，其实力表现近乎有单体宇宙的增幅威力，而在漫画里多玛姆甚至在黑暗维度硬抗几个天神组的联手。

    更何况黑暗维度广袤无边，多玛姆这种历经时间长存的邪神一直在持续不断地寻找星球，吞噬壮大自己。

    想要将它完全消灭，岂不是要将黑暗维度一举轰杀干净？

    这样想来，现在的洛麟可远不是多玛姆的对手，不过好在他对自己这个挂比有着足够的信心，迟早有一天会一劳永逸地消灭多玛姆的。

    两人闲聊着，时间无声无息地流逝着。

    看着远处的地球自转了个十二分之一，洛麟站起身伸了个懒腰，瞟了她一眼，故意开口揶揄她的年龄道：“古一小姐姐，架我也打完了，也是时候该回去了，回去好好休息吧。”

    洛麟话语一落，他的身前就浮现出一个传送阵，随即闪身化作残影消失了进去。

    “……”

    古一颇有些哭笑不得，她的称号从‘老光头’、‘古一法师’、‘古一阿姨’、‘老家伙’不断地变化，现在居然还多了个‘小姐姐’的称号，一时间她自己都感觉有些恶寒。

    不过这正是洛麟的恶趣味吧。

    古一的身上一阵变换，长发御姐消失了，重新变回到了威严满满的至尊光头形态。

    说实在话，使用年轻时候的外表她感觉很别扭和不习惯，完全没有光头强者的威严，没有那种让人一看就肃然起敬，大气不敢喘的气势。

    不过洛麟的恶趣味不就擅长让人觉得不爽又无可奈何吗？

    古一只怪自己输了，不过好在只需要在他的面前保持这种状态。不过仔细想一想，又觉得这个行为貌似有些诡异和‘暧昧’。

    ‘唉，又被这小子给算计了。’

    古一摇了摇头叹了口气，随即打开一个传送阵，回到了卡玛泰姬。

    而不远处的异人们的无人机发现这两人消失不见了，这才都下意识地松了口气，这种恐怖的强者可得罪不起啊。

    幸好，那两人都对他们并不在意。

    ……

    太平洋，龙岛海滩。

    空中浮现出一圈圈的火花，传送阵里洛麟迈步而出，他看着了海浪不断地拍打着沙滩，问着清新的海风。

    一副自然美好和谐，生气十足的样子，这可比月球上那冷冷清清的荒芜景象好自然太多了。

    洛麟张开手感受着舒爽的海风，听着海浪声，心情逐渐放松下来，说实在话，战斗中的疲惫可不是那么轻松能放下的，特别是最后他硬抗古一的必杀技。

    那种如同身处炼狱，经历十八般酷刑的痛苦，还是让他的精神出现了些疲惫。

    只是他之前一直压着，不当一回事儿。

    估计古一也是一样，虽然洛麟为其治疗过，但是有些意识和心力上的疲惫并不是外力就能轻易抹除的。

    只是两人足够的强大，能一定程度忽略这些负面状态。

    ‘古一这老家伙虽然之前用那秘药让她长出过头发，但是没想到年轻时候也是个古典美人，该死，差点让本大爷我都心神失守，可怕可怕。’

    ‘视觉欺骗真的太可怕了。’

    洛麟心中不着边际地吐槽，脑海里又浮现出古一光头的样子，瞬间他就心神大定，能坐怀不乱，稳如泰山起来。

    接着，他又想起前世很多死宅对着一些年龄永远十七岁的美少女们喊‘老婆’，现在仔细一想，古一要是能一直维持着年轻时候的御姐形态，怕不是照样会成为很多人口中的‘老婆’喔！

    只不过现在很多人对古一的第一印象就是个五百年的‘老光头’，因而才心生排斥感。

    洛麟想着想着，忽然觉得他从系统里抽到的那本《我的老婆是古一》，那作者简直是强者，口味独特，眼光独到，高人一等，简直是吾辈楷模，当然啦，这等强者只可膜拜，不可学习。

    反正洛麟心悦诚服，学不来，学不来。

    他忽然又想到了时间宝石的事情，他本来还想耍耍时间的伟力，看看能否从中领悟些什么，结果他根本运用不了。

    所幸，他本就没有收集无限宝石的想法，而且完全版的无限宝石到了最后实力也不过是多元宇宙级别，洛麟的目标可不至于到此。

    漫威的世界观上限还是太过恐怖了，没有到真正的无敌，洛麟依然是不觉得安心。

    只是洛麟思索了一下，某个高维存在让时间宝石对他无效，那么是因为什么呢？

    宝石的力量洛麟可以不放在心上，但是时间，难道……

    古一无法用时间宝石看到洛麟的未来，那么洛麟自己可以吗？他能用时间宝石的力量看到自己的未来吗？

    不清楚，这是无法证明的事情……假设他能看到自己的未来，那么确实可能会产生很大的影响。

    毕竟拥有外挂（系统）的他本就不能用常理度之。

    某种意义上来说，他的实力进步几乎可以用坐火箭来形容。

    洛麟心念一动，按照系统泄露出来的信息，以及已知的线索，细细推测，能够对无限宝石动手脚的存在，无一不是极其强大的。

    虽然完整版的无限拳套是多元宇宙级别，但对单独一颗颗的无限宝石动手脚却应该轻松许多。

    那么这所谓的高维存在必然至少是多元宇宙级别的。

    只是洛麟几乎不记得自己有接触过这类强者……他仔细回忆，也不曾接触过什么奇怪的人……不对，就算接触过了，可能他也无法发现……

    对于漫威宇宙的高等存在，符合这个条件的，只要是名气大些的，洛麟不说熟识，但至少也应该听说过一些名气。

    但是他完全想不到，毕竟那些背景板人物就像是工具人，编剧想用就用，比如无敌的吞叔日常又又又倒下，就好像没痛殴吞叔一次都不好意思说自己是漫威的超级英雄。

    难道是死亡女神……？

    毕竟原本的漫画里灭霸就是为了追求死亡女神才打地响指抹杀生命，只为取悦于她。

    但电影里的灭霸却是个计生委主任，宇宙资源运用理论鬼才。

    不对……难道是古神？也就跟地球还有着千丝万缕联系的古神可能会盯上他，感觉到他。

    但洛麟思前想后，只觉得可能只有一个古神可能会注意到他，那就是跟古一对战时，他才忽然意识到的，那位大地之母盖亚。

    洛麟曾经召唤出另一个世界的提亚马特，也是有着大地的属性（其尸体创造了天地），也是生命之母，从格位上就与那为盖亚有所重叠。

    那么被她察觉似乎是很正常的事情。

    但也不能完全确认，只是一个猜测罢了……洛麟想了想当时那一串超过千亿的数字因果点，他当时没太过在意，所以不清楚那数字的准确有多少，但无疑是超乎他的想象的。

    那到底是多元宇宙级别就要那么多的因果点数吗？还是那高维存在的实力还要在这之上？

    算了，至少那存在暂时没有对他做些什么，想那么多也不过是疑神疑鬼的不靠谱猜测，还是不要太过庸人自扰了比较好，顺其自然吧。

    等有一天他实力足够了，知道真相了，就把那什么高维存在狠狠地揍一顿。

    他吹够了海风，随手翻出一部黑科技手机，拿出一数据线将相机中的照片复制传到了手机里。

    然后打开社交软件，上传照片，写说说，发布，自我点赞，一气呵成。

    第一条说说是：我到月球了，baba……（都是一些在月球上的感受。）然后配上一系列月球景象的照片，还有地球的照片，还有阿美尼肯的小旗子。

    第二条说说则是什么都没说，只是几张跟古一的合影。

    因为洛麟实在不知道该写什么，难不成真的写‘我与美女’吗？那太俗气了，不符合他的风格。

    洛麟的社交圈子其实很小，也就复联那些朋友，还有他的眷属，还有那手下阿莱娅，所以整个帐号的好友加起来不超过三十个人。

    都是相识的人，没有陌生人。

    然后洛麟看了看海，也吹够海风了，直接慢慢地飘回庄园里。

    此时，托尼正刚在自己的实验室里研究捣鼓破解着齐瑞塔人的科技，他喝着咖啡打算休息一下，忽然贾维斯就提醒了一条新的信息。

    他随手点开，并惊讶道：“该不会是什么特效吧？这也太逼真了。”

    ……

    洛麟正飘着呢，很快就收到了第一条回复，是托尼的点赞，并回复询问：“你真的到月球了吗？”

    洛麟笑着回复道：“你不是已经知道了吗？！”

    显然托尼肯定让贾维斯鉴定过了那些照片，确定不是用技术作假出来的，而是真实的。

    托尼：“你是怎么做到的？不需要宇航服直接暴露在太空的环境里？”

    洛麟回复：“如果你也拥有像我一样的强壮体魄，就可以了。”

    托尼拿着手机，有点小郁闷，不过想到洛麟那比钢铁战衣还要强硬坚固的身体，他就无话可说了。

    于是乎，他点赞了第二条评论，并评价：“老兄，这位漂亮的小姐太美了，气质也好，你从哪而认识的？什么时候也介绍介绍给我认识认识？”

    当洛麟看到这一条的时候，他差点笑出声来，毕竟古一……漂亮的小姐……哈哈哈哈哈哈哈……

    洛麟脸色怪异，几乎就要憋不住笑，故意回复道：“要不，你去查查看这位小姐。”

    过了一会儿，托尼自然是无功而返，什么都查不到，但他很快就注意到了那女人跟洛麟一样，能若无其事地暴露在太空之中。

    托尼怀疑道：“那只是个伪装对吧？那其实是个外星人对吗？你别告诉我，她拥有跟你一样强壮的体魄。”

    洛麟打着哈哈哈哈，啥都不回复。

    然后这时，托尼的评论被正在上班摸鱼的佩珀点赞了，就是那条‘要求介绍古一小姐姐给他认识’的那条评论。

    佩珀回复：“你们似乎聊得很开心啊？”

    托尼心虚地回复；“那个啥，佩珀，先不聊了，我的实验到了紧要关头，我要去认真工作研究了。”

    然后托尼瞬间下线了。

    洛麟看着他们俩的互动，狂笑不止：“哈哈哈哈哈哈。”

    ……

    当洛麟回到庄园的时候，三个妹子正围坐在地毯上的小桌子一起打牌呢。

    回到家里，洛麟也可以不用压制那股激烈战斗的疲惫，统统释放了出来。

    让自己处在一个很疲惫的状态。

    至于为什么这么做，自然是为了卖萌……咳咳，是为了获取妹子们的同情啊。

    “我好累啊……”

    洛麟整个人气息衰微，脸色疲惫地走了进来。

    “洛麟大人，你怎么了？”红美铃有点着急，正想要站起身来。

    “美铃，你不用起来，我已经过来了。”

    洛麟晃荡着貌似疲软无力的身子走了过来，直接一屁股瘫坐在了地毯上。

    红美铃道：“洛麟大人你怎么了？”

    黑贞德：“你是不是去跟人打了一架？”

    阿尔托莉雅：“以你的实力还有人能让你这么难对付？”

    洛麟心中暗道：‘一看就知道你们没看过我发的说说。’

    “我没事，就是太累了。”

    不过他并不在意，而是露出一脸虚脱的脸色，直接把头靠在了红美铃的肩头上。

    “洛麟大人……”

    红美铃有些脸红了，感觉到洛麟的倚靠和体温，她可没想到洛麟会在众人面前做出如此亲密的举动，那关系可还没宣布呢。

    洛麟嘴里疲惫地嘟囔着：“别说了，谁都好，我现在只想找个人靠一下，太累了。”

    黑贞德见到这一幕，瞬间就吃醋了，易燃易爆炸般说道：“魂淡御主，你自重点，怎么能这样对红美铃呢……”

    “喔，那好，既然你不让我靠她，那我就靠你好了。”

    洛麟眯着眼，脸色疲倦地一扬头，身子就往黑贞德身上靠了过去，将头耷拉在黑贞德的肩头。

    黑贞德脸上浮出红晕，口齿不清地说道：“我可……可没有这么说啊，魂淡。”

