    夜君安望着那抹浅蓝色的身影，只知道她的笛声非同一般，没想到琴艺也如此高绝。

    一曲毕，所有人还沉浸在琴声里，片刻后，才回过神，楚珩扬唇道：“寒王妃琴艺高绝，怕是无人出其右。”

    这么明显挑事的话，苏玉倾心下冷笑，淡淡道：“多谢夸奖，不过山外有山，人外有人，珩王还是不要把话说的太满了。”

    楚珩看着她，这位寒王妃是他见过的，最与众不同的女子。

    慕容雪道：“寒王妃，本公主方才说的是，劳烦你为本公主伴奏，你可知伴奏为何意？伴奏是不能越过主奏琴声的，你这么做，是觉得方才让寒王与本公主一起弹奏，心生不满，以此针对吗？”

    苏玉倾浅笑道：“慕容公主方才一直在说让人与你合奏，怎么到了本妃这里，就成了伴奏，难道是方才王爷没有答应公主的要求，所以公主便将心下气闷，有意针对本妃？”

    “你……礼人不答，反其敬，行有不得，皆反求诸己，寒王妃不会不懂吧？”

    “公主此言差矣，这话也要看情况的，心思不正的人，你对她再好，她也会看你不顺眼，本妃向来喜欢光明磊落之人，有什么心思，大方表明，本妃还会钦佩她。

    人必自辱而后人辱之，内心阴暗，用一些不入流的手段，妄想得到不属于自己的东西，就不要怪别人以其之道，还其之身，公主说是不是？”

    苏玉倾似笑非笑的看着她，见她脸色瞬间变了变，不再理她。

    夜君寒牵起苏玉倾的手，走向一侧，凭栏望着波光粼粼的湖面，他凑到苏玉倾耳边道：“夫人做的好。”

    “你是我的夫君，我自当护你。”苏玉倾学着他的语气道。

    夜君寒轻笑一声，揉了揉她的发，宠溺道：“谢夫人。”

    “你这张脸简直是祸水，太过招蜂引蝶。”

    “哪里有蜂和蝶？不过是群蝇虫，看来容貌太过出众也不好，不如以后出门，我戴个面具好了，这张脸只让夫人看。”

    苏玉倾好笑的腉了他一眼。

    两人相依，轻言软语的亲昵，令在场中人，神色各异。

    芷妧走到桌案前，挑选喜欢吃的点心，随后选了杯清茶，侍女将她选的东西放入托盘内，刚要端茶，就听一道声音传来，声音如泉：“这核桃酥香甜软糯，配绿茶不太合适，公主不妨试试花茶，配合起来味道更佳。”

    芷妧抬头，见楚珩一身玄衣绣金丝云纹，气质高雅，唇角含着笑意，一脸和善，但是她也忘不了接风宴那日，他们南越有意为难邶靖，笑容疏离道：“多谢王爷，不过本公主就喜欢配着清茶。”

    话落，将清茶放入托盘，转身离开，楚珩看着那抹背影，唇角微扬。

    路程行至一半，眼前出现大片荷花丛，荷叶翠绿，衬着粉色的荷花，空气中都漫着浅浅的清香。

    芷妧靠着栏杆，捻了点碎屑洒在水中，等着看鱼儿来吃，突然背后仿佛被人推了一把，身形不稳，直直的向湖中落下。

    刹那间，惊呼声响起，众人纷纷望去，还没反应过来时，两道身影几乎同时飞出，蓝色身影快速飞下，揽住芷妧的腰，而玄色身影也来到芷妧身边，见他有意想抓芷妧的手臂，蓝色身影旋身而起，快速回到画舫，玄色身影见状，也退了回来。

    芷妧惊魂未定的抬头，陆勤立刻收回手，拱手道：“情急之举，还望公主见谅。”

    “又是你啊。”

    “是。”

    “你又救我一次，多谢你。”

    “公主客气了。”

    芷妧看向楚珩，笑容疏离道：“也多谢王爷出手。”

    “公主不用客气。”楚珩温和道，随后看了陆勤一眼，芷妧方才站的位置，旁边根本没人，按他的预料，她若落水，旁人反应再快，也不可能快过他，这陆勤难道一直暗中盯着她吗？

    文惠帝走上前关心道：“妧儿没事吧，好端端的怎么会掉下去？”

    没有证据，芷妧也不敢乱说，只道：“父皇放心，我没事，方才没站稳才掉下去，多亏陆勤。”

    文惠帝看了陆勤一眼，道：“陆卿家做的好，当重赏。”

    “举手之劳，臣不敢邀功。”

    “你帮了我，父皇赏你是应该的。”

    陆勤看着她明媚的小脸，心下荡起涟漪，拱手道：“多谢皇上。”

    其他人散去后，陆勤低声提醒道：“公主方才应该是被劲气打中，才会跌落，看来是有人针对你，你要小心。”

    芷妧惊讶的看向他，疑惑道：“你怎么知道？”

    陆勤神色微动，他能说，有她在的地方，他的目光就不会注意到旁的事物吗？一直暗中关注着她，看到她笑容明媚，纯真娇俏的模样，让他移不开眼。

    正在她捻着点心屑喂鱼时，明明身后没人，可她却仿佛被人推了一把，明显的上身倾斜，之后跌出栏杆，几乎是没有思考，他下意识飞身而起，向她而去，只是没想到楚珩也飞了过来，他当时只以为楚珩是反应敏锐，此刻细想，当日接风宴能做出那样的事，今日又岂会如此反应敏捷的救邶靖的公主？

    不过他也不敢妄加揣测，也许是别人的下意识反应，就像他一样。

    略微思索，陆勤道：“臣只是抬头看荷花，恰巧看到，臣毕竟习武，公主方才跌落前的身形，并不像没站稳，所以提醒公主。”

    “我两次遇险都被你碰到，看来是上天派你来保护我的。”

    陆勤看着她认真的样子，眼中闪过笑意，附和道：“如此说来，倒是臣的荣幸。”

    低头时，才发现腰间的玉佩不知何时弄丢了，左右看了看，都没有，想来是方才救人时，掉进湖中了。

    芷妧问道：“怎么了？”

    陆勤摇头道：“没什么，臣的玉佩不知何时丢了。”

    “啊？是不是方才掉湖里了？”芷妧望向湖面，想来已经沉入水底了。

    “无妨，不是什么贵重的物件，公主不用放在心上。”

    芷妧沉默片刻，把自己腰间的玉佩拽下来，递给他，道：“这块玉佩给你，算我补偿你的。”

    “这玉佩太过贵重，而且公主的东西，岂可随意送给男子？”

    “为何不能？这是我给你的谢礼，拿着吧。”芷妧话落，塞进他的手中，转身离开。

    陆勤看着那枚玉佩，青玉翠绿剔透，触手生温，上刻着她喜欢的向阳花，唇角扬起一抹笑意。

    不远处的夜君寒和苏玉倾收回目光，苏玉倾道：“以楚珩的心性，他会出手救芷妧吗？”

    “他这举动，别有用心。”

    “南越自那场大战后，一直在休养生息，招兵买马，想要侵占边境城池的心思怕是并未消减，其他三位公主皆已婚配，芷妧已到适婚年龄，难道楚珩想借机求娶她，将来若是开战，芷妧便成了要挟的筹码？”

    夜君寒道：“我也这么猜测。”

    “他知道父皇是不会同意的，所以才想用这种方法，打动芷妧，让芷妧自愿嫁给他，到时候父皇便不好反驳？”

    夜君寒点了点头：“看来他后面还会有所动作。”

    “不如让凝璇这几日陪着她。”

    “我会派人保护她，凝璇还是跟在你身边。”

    苏玉倾点了点头。

