    岳阳城，日军第六师团师团司令部。

    作为一个老年人，稻叶四郎的作息可以说得上是十分规律的，属于晚上睡得早，早上坤哥还没打鸣就起床了的那种，此时的他，刚刚睡醒，想倒上一杯昨夜就在保温壶里泡好的热茶。

    就在这里，门口敲响了。

    “笃笃笃，笃笃笃！”

    “报告师团长阁下，师团部直属第三中队山本纪夫大尉急电！”门外传来一个声音，稻叶四郎不用想也知道，那是吉泽参谋。

    “马上拿进来！”稻叶四郎有一股不祥的预感，毕竟筻口镇那里没什么事情一般是不联系了，现在联系了只能证明是那边出问题了。

    “哈伊！”随着一声应声，门外走进了一个身材强壮、脸色黝黑的日军军官。

    只见吉泽参谋将手中的电报译文递给稻叶四郎后说道：“报告师团长阁下，根据师团直属第三中队山本纪夫中队长的报告，他们遭遇到了敌军绝对主力的进攻，并且他们还动用了山炮营，根据山本中队长的估计，他们的当面之敌是新墙河南岸的支那第十五集团军。报告完毕。”

    稻叶四郎拿起电报后看了一番，然后说道：“在新墙河南岸，除了支那军第十五集团军拥有山炮营，还有一支部队拥有山炮部队，那就是支那军第九战区警卫部队，这两支部队都是支那军的中央军精锐，并且他们在这个时候就动用了山炮营，极有可能是支那军第九战区警卫部队干的。但也不排除最糟糕的情况……”

    稻叶四郎话中的意味深长，吉泽参谋一下子就明白了，他说道：“师团长阁下的意思是……极有可能是支那军第十五集团军和支那军第九战区警卫部队共同前么？请长官明示！”

    “最坏的情况就是如此了，如果是支那军第九战区警卫部队来的话，我们还好办，我们必须要报了之前筻口镇的一箭之仇！这是我们第六师团的耻辱！”稻叶四郎师团长狠声说道。

    “那我们该怎么办呐？请师团长明示！”吉泽参谋沉声问道。

    “命令，除骑兵第六联队以外的其他部队，全部进入防御状态；骑兵第六联队马上南下增援筻口镇！务必做到快速增援！”稻叶四郎狠声说道。

    不错，这是一道极其有艺术的命令，稻叶四郎是命令骑兵联队去增援筻口镇的，潜台词就是说，如果骑兵联队到达之后，筻口镇已经陷落敌手，那么骑兵联队可以撤退。

    还有一个更为阴险的用意，如果骑兵联队达到筻口镇之后，而敌军立足未稳，骑兵联队可以直接向筻口镇的国军部队发动猛攻，从而达到收复筻口镇的意图，同时有了上面的潜台词，如果不敌，骑兵联队可以从容撤退。

    “哈伊！！”吉泽参谋立正应声道，脸上充满了严肃。

    看着吉泽参谋离去的背影，稻叶四郎缓缓地站了起身，慢慢地将衣服穿好——反正作战命令已经下达了，他的任务已经完成了，其他事情不该由他这个师团长操心的，他要做的，只是两个小时后主持大局罢了。

    所有的一切，尽在稻叶四郎师团长的掌握之中！

    ……

    镜头一转，重新转回筻口镇前线。

    “炮口向下调整一度，两发速射，准备！！”赵承歌的声音之中充满了昂扬斗志，自从到了第三战区直属第一团以来，他这个炮兵营营长可谓是做得春风得意啊，每次上战场，就他们拿大炮轰敌人，哪有敌人拿炮轰炸他们的？都是轰完就溜的。

    “一号炮准备完毕！！”

    “二号炮准备完毕！！”

    “三号炮准备完毕！！”

    ……

    随着一声声报告声传来，

    “开炮！！”

    随着赵承歌的那一声中气十足的声音发出，十二门炮纷纷开火，将炮口的炮弹向筻口镇轰去。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    随着一门门火炮的开火，一发发炮弹再次砸向了山本纪夫这边。

    对于国军来说，那是笑哈哈的喜事，可是对于小日本来说，可不见得是美事一桩了。

    镜头再度转向筻口镇上。

    对于山本纪夫来说，敌军好不容易才停歇一会儿炮火，让他把裤子穿好了，可没曾想，这炮火又来了！

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    ……

    一发发炮弹在电报室的周边爆炸了，更有甚者，甚至是在电报室的旁边爆炸了，连地面都为之轻轻颤动了。

    “八嘎！该死的支那军！八嘎呀路！！”山本纪夫狂骂着，可看上去更像是无能狂怒。

    的确，对于他们来说，敌军的部队已经在接近，现在敌军的火炮就这么炸在自己的头上，可是一点办法也没有的。

    而国军部队的步兵部队真的在接近了么？事实上，是的。

    在炮火发动的第一时间，就是警卫第二团三营、四营发动进攻的时间，而一营和二营则是作为预备队来进行使用的。

    “等下拿了这里，日军的增援部队就到了，接下来，咱们可还有硬仗要打，日军的飞机估计过不久就会到了。做好打硬仗的准备吧！”周方杰喃喃着说道，这一次上阵，可是要检验他们警卫第二团的训练成果了，之前他们一直对标的是警卫第一团，现在要打硬仗了，讲真，他还真有点心理没底。

    心里没底的原因，不是说警卫第二团的战斗力差，而是因为这支部队虽然训练已久，但队伍之中没有久经战阵的老兵，这才是周方杰心里头没底的原因——这种感觉更像是自己的小孩在参加高考的父母，怕他们考砸！

    不错，警卫第二团这四个营都已经派出去了，能充当预备队进行支援的，也仅仅只有团部的警卫连和警卫第一团的特务连了。

    ……

    黑暗之中，无数手持武器的国军士兵在炮声的掩护之下向筻口镇快速前进着，一场压倒性优势的战斗，马上展开！

    ……

    PS：更新送上！

    本来想补上昨天的那更的，可是女朋友明天就要支援百色疫情防控了，要去置办一些物资。

    感谢QQ阅读书友买杏鲍菇兔的200书币打赏！

