
　　目前海蛇之牙龟缩在溶洞之内，自给自足能持续一段时间。

　　偶尔出来袭击的也就是些普通的海盗，唯一注意的有两点，一个是海蛇之牙的船长，一个是他们的外援，鱼人族。

　　鱼人族？李闻听到这个名字就有所了然，螭的信徒，没想到现在还有活着的。

　　继续听着熊鹏的说明，这里的鱼人族只有几只，也是擅长枪术，以一只强大的鱼人为首。

　　之前出来袭击过一次，被熊鹏给击退，但实力也不容小觑。

　　之后就是些普通海盗团员的巡逻路线，溶洞内部的地图，情报就到这里，北斗取走了一些，打算回去与船员沟通。

　　熊鹏这边也是派人帮忙进去带路，而他本人就需要坐镇在外面，以防有海盗逃出。

　　在这种情况，溶洞就有个好处，只有两个出口，一个是陆地，一个是水路。

　　陆地有千岩军把守，水路那边也有，而且安排了火炮，只要有船开出，立即会将其轰碎。

　　当然，海盗中也有枪械存在，之前的魔能武器船员也留着，用起来还颇为顺手，李闻拿出了一些提纯过的魔晶块作为弹药。

　　反正他说了让这群败家子省着点用，能不能听进去还是一说，毕竟是一群朝天射击庆祝的人。

　　溶洞内是不分月夜的，从巡逻情报来看，里面的海盗是轮班制的，也就没什么等待到晚上突袭的理由了，直接强攻就好了。

　　李闻一群人走到溶洞面前，靠着石壁上，海盗据点在更深处，在外也就只有一些哨岗。

　　这个时候就是发挥李闻幽灵能力的最好时机，普通人无法看见，真的是难得，之前都是一堆能看见的，隐身没什么用。

　　哨岗的位置，千岩军有做过探查，只是不知道有无暗哨的存在。

　　但没有关系，在这个水汽潮湿的情况下，心眼的能力大为提升，感受温度亦是心眼的强项。

　　水元素体是强攻手，而幽灵就是刺客了，魂之丝在这个状态用得也非常顺畅。

　　李闻静悄悄地飘到了海盗旁边，他正握着枪，凝视着洞穴入口，却没看到李闻的身影。

　　死神来了，一个个海盗的魂魄给割开了头颅，变成了一具具尸体，倒在了冰凉的大地上。

　　之后，李闻在这个范围内飘荡了一会，没有找到其他海盗的踪迹，就让外面的船员们放轻脚步进来。

　　这里是海盗的前哨站，而下一个区域是个小型洞口，李闻穿过岩壁，冒出了个脑袋望着里面。

　　这里是一片湖泊，只有寥寥几个小岛可以作为通行的道路，而在尽头，伫立着好几根火炮。

　　怪不得千岩军攻不进去，是个易守难攻之地，除了走小岛当活靶子外，只能游泳过去。

　　李闻打算先前面解决哨岗时，飘了过去，火炮后面果然有人在，只不过，打牌的、睡觉的都有。

　　这群海盗还真是懒惰，没有一点军纪性，前哨站的那些已经是其中警戒性高的。

　　看来即使死兆星号不出手，这个溶洞也迟早会被千岩军夺回。

　　正在李闻想暗杀掉这些人的时候，旁边的阴影中冒出了一条触手，朝着李闻拍去。

　　心眼捕捉到触手的动作，李闻赶紧往后飘了一段，触手打空了，好在是本子剧情没有发生。

　　这是什么？在李闻疑惑的时候，更多的触手从阴影中冒出。

　　正在划水的海盗们，看到了触手的动作，也拿起了武器，另一只手还拿着一个小血瓶。ŴŴŴ.23sk.com

　　海盗将血瓶喝下后，之后整个人如同变异一般，眼睛瞳孔，肤色变得深邃，如同死人一样。

　　而触手是黑紫色的，具有实体，基本上可以排除掉奥赛尔，不然打他是会弹出免疫。

　　旁边的船员在喝下血液之后，仿佛能看见李闻，抄起武器就冲了过来。

　　而触手也如鞭子般，朝着李闻狠狠地挥来，上面缠绕了腐蚀的力量，幽灵之躯也会被击伤。

　　三之型·击打潮。

　　将袭来的触手击退了一部分后，得到喘息空间的李闻，从空间里召唤出了从属。

　　本来是准备碰到落单的强者，展开正义的围殴的，现在被围殴的反而是他自己。

　　只不过，他的援军也在路上，海盗的注意力被李闻吸引，洞口的火炮没有启动。

　　北斗那边可以顺利赶来，这里的战斗声已经传递过去了，她能明白李闻遭遇到对手。

　　打着打着，触手被砍断了不少，但被切开的触手又再度恢复了原样。

　　是个有再生能力的生物，给李闻的感觉很像沉沦海域的那只海兽。

　　又是一只海兽么，海蛇之牙找了个海兽外援，但这基本不可能，海兽是混沌意志，只知晓破坏和吞食，无法交涉的存在。

　　生生流转·怒雷。

　　被触手不断的袭击，李闻也是弄的有点烦了，直接一个大招开路。

　　闪耀的雷龙照亮了溶洞，阴影散去，他看到了触手的起点，竟然是一个小水池。

　　而在雷龙呼啸而过之后，原地留下了十几根散发着香味的章鱼腿，而末端正慢慢回到了水池内，消失不见。

　　在这里看不见海兽的本体，看来海兽是从别的地方将触手探过来攻击李闻的。

　　后面的北斗也赶了过来，一刀轰碎了防守设施，径直地闯了进来。

　　看到空中的李闻、地上的十几根章鱼腿和几个海盗尸体，画面有点微妙。

　　一伙人汇合在了一起，李闻和他们说了下有海兽的存在，他们是没带怕的，海兽可是杀死了不少。

　　好在这次航行没有像派蒙这种贪吃鬼，地上的章鱼腿可是带毒的，李闻警告了一下，众人都乖乖地路过。

　　而李闻将章鱼腿收到了空间里，虽然烤熟了，但是也有一些可以作为研究的用途。

　　走到了下一个洞口，这里的路边出现了很多闪着亮光的珊瑚群。

　　旁边还有不少的蚌，有些张开了一条裂缝，里面闪着亮光，是来自珍珠的反光。

　　这里比先前的洞口要明亮的多，发亮的珊瑚群和飘散在空中的水晶碟，有着照明的功能。

　　是晶碟！李闻习惯性地用魂之丝捕捉了几只，获得了晶核，放到了空间里。

　　回到路途上，这里有许多不同的分岔路，在这时带路的千岩军有了作用，他是熟知着这里位置的人，曾经在这里常年驻守的。

　　里面的通道有很多，多数都是绝路，只有寥寥几条道路能通往主大厅。

　　那里曾是千岩军的军备大厅，现在估计已经被海盗占用，之前打造的防御工事也被用来对付他们自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十五章 触手免费阅读。https://xs.23sk.com 