    整个京城乱作一团，城中的百姓一下子陷入了水深火热当中。

    弹劾毕自严的奏折如同雪花一般朝着崇祯的案头飞去，崇祯坐在御书房中，尽管他已经让高起潜将一部分奏折漂没，可还是有一大堆奏折堆放在他的桌子上。

    高起潜漂没的速度根本就比不上这些奏折被送上来的速度。

    崇祯根本就不用想也能明白这些奏折都是些什么内容。

    “阻止迁都，弹劾毕自严。阻止迁都，弹劾毕自严。”崇祯随意的翻看了几封奏折，发现这些奏折的内容全都是阻止迁都和弹劾毕自严。

    崇祯翻看了没多长时间，就恼怒万分。

    就在这时，高起潜惊慌失措的冲了进来，跪在了崇祯的面前。

    崇祯看着跪在自己面前的高起潜，不由得紧张了起来，他急忙开口询问道：“怎么回事？出什么事了？怎么如此慌张”

    高起潜二话不说，先磕了几个响头，一脸惊慌的道：“陛下，京城乱了，京城乱了。”

    说着，高起潜就将现在京城中的情况给崇祯详细的说了一遍。

    崇祯一听这话，整个人就像是斗败的公鸡一样，瘫坐在椅子上，一脸的无奈加愤怒。

    “咯吱咯吱！”

    崇祯将牙齿咬的咯咯作响，拳头紧紧的握在一起。

    “五城兵马司呢？五城兵马司的士兵呢？这些人哪去了？”崇祯喝问道。

    “皇爷，今天内阁下达了命令，禁止五城兵马司的士兵出去，让他们全都待在衙门中。”高起潜急忙说了起来。

    崇祯一听是内阁下的命令，当下就喝骂了起来，“内阁？内阁，内阁有什么资格下达这种命令？为什么内阁下达命令的时候朕不知道？内阁这是要欺君吗？”

    崇祯是真的没想到内阁竟然因为迁都一事而和自己彻底决裂，竟然还瞒着自己下达了这种命令。

    从万历年张居正开始，内阁的权利就越来越大。等到了万历后期以及天启时，内阁甚至已经能和皇帝分庭抗礼。

    没有内阁的同意，皇帝下达的圣旨就是中旨。

    中旨对于太监宦官来说还能起到几分作用，可是对于满朝文武来说，和擦屁股纸差不多，官员不认，皇帝也没有什么办法。

    内阁权利过大，就会导致皇帝威信降低。

    而且这个时候谁要是掌握内阁，那么谁就能掌握整个大明。

    要是忠良之臣掌握还好说，可一旦被小人掌握，那就是一场灾难。

    天启皇帝当初魏忠贤，目的也就是像将失去的权利夺回来，可惜，他失败了。

    崇祯是真的没想到，就因为迁都之事，竟然让满朝文武全都团结了起来。

    这还是崇祯第一次面对这种事情，要是放在以前，谁要是闹事，崇祯还可以让锦衣卫抓捕。

    可是这次是满朝文武，难不成真的就让锦衣卫将所有的官员全都抓了？

    现在崇祯就是想让锦衣卫和东厂抓捕，也不知道该抓谁。

    “皇爷，现在不让迁都的人除过满朝文武之外，还有城中的百姓。城中百姓不知道迁都的意义，在某些人的煽动之下，也嚷嚷着不让迁都。皇爷，迁都之事已经不可为，要是在这样下去，恐怕会产生民变啊。”

    高起潜冲着崇祯，苦口婆心的劝说着。

    崇祯想要喝骂，可是满腔的怒火在即将骂出口时却全部变成了长长的叹息。

    崇祯着实没有想到朝中的那些不同意迁都的官员竟然能做出这种事情。

    如今京城中的这场闹剧，虽然看起来貌似和朝中的大臣没有关系，可是多疑且敏感的崇祯根本就不相信这两者之间就真的没有一丁点的关系。

    “让毕自严来见朕！”崇祯无力的坐在椅子上，长叹道。

    高起潜急忙从地上站了起来，一路小跑朝着外面跑去。

    等到毕自严来到御书房的时候，已经过去了差不多一个时辰。

    毕自严的家宅被城中的乱民围堵的严严实实，毕自严花费了好长时间才赶了过来。

    毕自严穿戴整齐，站在御书房的大厅中，冲着崇祯恭恭敬敬的行了一个大礼。

    崇祯急忙道：“毕爱卿起来吧！”

    放毕自严起来之后，崇祯迫不及待的问道：“毕爱卿可知道城中之事？”

    毕自严没有迟疑，直接回答：“回陛下，臣知道城中之事。”

    “毕爱卿啊，你是一个有能力的大臣。有你当户部尚书，朕安心。可是如今城中的乱像你也知道的，而且内阁甚至已经变成了铁板一块，公开抵抗朕的意思，城中的闹剧也愈演愈烈，一个不小心就有可能激起民变，毕爱卿觉得怎么样才能将这场闹剧平息下去？”崇祯此话虽然说的云淡风轻，可是他的心里已经焦躁不堪。

    毕自严一听崇祯这话，心里一下子凉了半截。

    在官场上打拼了大半辈子的毕自严如何听不懂崇祯此话的弦外之音？这无非就是想让自己背锅罢了。这种事情老朱家的这些皇帝没少干过。

    历史上的崇祯最大的毛病就是喜欢甩锅，喜欢让自己的臣子背锅。

    毕自严愣了一下，然后将头上的乌纱帽放在了地上。

    “陛下，此事乃是臣引出来的，这是臣的罪责。陛下无须担心，只要臣辞职，此事一定能平息下去。”毕自严跪在地上，一脸无奈的说道。

    崇祯见毕自严如此反应，急忙说道：“爱卿不可啊，你可是真的肱骨之臣，岂能因为此事就辞职呢？要是爱卿辞职了，朕该让谁来当朕的户部尚书呢？”

    崇祯这话说的好听，可是在毕自严听来，心里越发的冰凉起来。

    “陛下，此事乃是臣之罪责。陛下乃九天之子，岂能因为臣的罪责而受天下之人的诘难？陛下，臣乞骸骨！”毕自严哐当一下给崇祯磕了一个响头。

    崇祯看着跪在地上的毕自严，心里也不是滋味。

    这件事的过错按理说不能算在毕自严的身上，可是这一切都是没有办法的事情。

    难不成还要让朕背黑锅？这怎么可能？

    “只能委屈爱卿了！”崇祯叹息一声，也没有三留三拒，直接同意了毕自严的请求，“朕准了！”

    看到崇祯如此果断的同意，毕自严整个人一下子苍老了十几岁。

    毕自严将身上的官服缓缓的脱了下来，放在了地上。

    随后又重重的朝着崇祯磕了几个响头，便转身离去。

    当毕自严离开之后，崇祯看向高起潜，“让司礼监起草圣旨，至于怎么写，随他们去，主题只有一个，那就是朕已经放弃了迁都之事。”

    这几个字如同万钧之物一样，崇祯花费了好长时间才说出口。

    当说完之后，崇祯从椅子上站了起来，自顾自的朝着外面走去。

    当天下午，崇祯的旨意就下达到了内阁。

    内阁在拿到旨意之后，立马下达了让五城兵马司出动的命令。

    没多长时间，京城的乱象很快就被平定下来，城中的粮店以及各种日用品的商铺也打开了大门，一切好像都恢复了平静。

    可是，人心不足蛇吞象，张之极对于这个结果并不满意。

    在他看来，这次虽然毕自严引咎辞职，崇祯也下达了以后再也不提迁都的旨意，可是谁知道以后会不会再出现这种事情。

    在这种心思的鼓动之下，张之极又联合起文武百官，上书崇祯，让崇祯下达罪己诏。

    罪己诏这种东西可不是那么容易下达的，一旦下达罪己诏，那就代表着在这次的事情当中，崇祯成了一个彻头彻尾的失败者，就算以后崇祯还想迁都，可是有这个罪己诏在，崇祯就没有办法再说出口。

    在知道这些事情的时候，崇祯气的摔了好几个茶杯。

    可是茶杯摔过之后，崇祯也不得不坐在桌子面前，写了一封罪己诏。

    不写没办法啊，朝廷都拧成一股绳了，崇祯要是不下达罪己诏，到时候可就是君臣对立，整个朝政都失控了。

    当崇祯的罪己诏在京城中传播的时候，张之极他们笑的就像是春天里盛开的花一样，认为这次的事情他们取得了重大的胜利。

    可是，他们真的胜利了吗？不，他们没有胜利，他们忘了京城现在还在宣镇兵马的兵峰之下，

    他们不知道，在不久的以后，他们这些人会被赵文送上绞刑台，他们的家产会被赵文全部没收。

    ……

    差不多七八天之后，宁完我被送到了辽东。

    此时的赵文已经率领兵马进驻了老寨赫图阿拉。

    和宁完我一起来的还有京城最近发生的事情。

    赵文坐在老寨赫图阿拉的行宫大殿中，他拿着京城送来的情报，冷笑连连。

    “呵呵，真是稀泥里面的老槐树，烂到根子上了。”赵文将手中的情报交给站在自己旁边的李小三，“传下去，让大家都看看。”

    李小三接过赵文递过来的情报，急忙拿了下去。

    当大殿中的众人看完之后，赵文问道：“你们怎么看？”

    “真是没想到，真是没想到，烂到根子上了，真是烂到根子上了，这要是放在太祖高皇帝和成祖皇帝那个时候，这些人一个也活不下去。”毛文龙站在大殿旁边，痛心疾首的喝骂着。

    毛文龙是东江镇的总兵，是大明朝廷的官员，虽然现在他投靠了赵文，可是现在一看到这种事情，也难免痛心疾首起来。

    “凭借着朝廷这个样子，还想收复辽东？我看是在做梦，朝廷现在这个样子，能不能坐住江山都两说。”郑一官一脸不屑的说道。

    “小三啊，见过宁完我这个混蛋给我带上来。”赵文看向李小三。

    李小三冲着赵文拱拱手，说道：“遵命！”

    说罢，李小三便朝着外面走去。

    没多长时间，宁完我便被带了上来。

    此时的宁完我被五花大绑着，但是看上去脸色还不错。

    脑袋上的头发刚刚长出来没多长时间，看起来杂乱不堪。

    “跪下！”

    宁完我被押到大殿中央的时候，李小三一脚踹在了宁完我的膝盖后面，直接将宁完我踹的跪在了地上。

    “宁完我，辽阳人，天启初年投奔后金。

    初期为颖亲王萨哈廉做事，隶属于汉军正红旗。后来被皇太极看重，便召入宫中，入值文馆。

    在受到皇太极的看重之后，为皇太极出谋划策，立下很多功劳。和范文程一起，成为了皇太极最为倚重的肱骨之臣。”

    赵文看着宁完我，将宁完我的资料缓缓的读了出来。

    其实，宁完我的资料不止于此。宁完我没有范文程那么会巴结皇太极，但不可否认，宁完我是一个很有本事的人，只不过这本事没有放在正事上。

    后面多尔衮能进入关内，坐稳江山，某方面来说，宁完我的功劳要远在范文程之上。

    皇太极仿照明朝建立六部就是宁完我提议的，而且在建立六部的时候，宁完我出了很大的力量。而且在皇太极登基称帝当中，宁完我起到了很大的作用。

    可以说，如果没有宁完我，后金很有可能一直都是一支土匪，而完成不了从土匪到国家的转变。

    可惜啊，有如此之能的人却甘愿当建奴的奴才。

    宁完我跪在地上，一脸灰白。当他踏上辽东的土地之后，就明白了自己的结局。

    尤其是之前听到赵文如何对待范文程这种人的时候，心里更是冰凉无比。

    “宁完我，你还有何话要说？”赵文看向宁完我，质问道。

    宁完我嘴巴微微颤抖，想要说什么，可是半天过去了，一句话也没有说出来。

    “我，我，我，我只不过是为了活活活命命罢了。”憋了半天，宁完我终于憋出了这么一句话。

    “为了活命？你这理由和范文程的理由一模一样啊，可惜啊，这个理由完全不够啊。”赵文冷冷的瞥了一眼宁完我，随后道：“我之所以让人将你带上来，就是想看看你长什么样子，现在我的目的已经达到了，你也应该去追随你的主子去了。”

    赵文说罢，看向李小三，“将他拉下去吧，就和处理范文程那样处置他吧。”

