    临近中秋,宫中免不得会有夜宴,燕琅政务繁忙,自然懒得主持这种小事,便全权交付给穆贤妃,叫她代为张罗。

    穆贤妃是皇太后的表侄女，人却从不作妖,对待燕琅这个主母极为恭敬,最大的念想,也就是生个一儿半女,将来有个依靠。

    阮梨的事情发生之后，包括她在内的东宫妃嫔们都颇为忧心，唯恐李元毓真的收了心只宠一人，后来见李元毓不仅没再理会阮梨,反倒时常到旧人那儿去坐坐，这才把心放回肚子里。

    穆贤妃重新起了生儿育女的念头，还专门叫外边儿开了药调理身子，燕琅与她相处的不坏,也颇喜欢她的爽利脾气，便透了个风儿过去，把李元毓已经不能生育的事情说了。

    穆贤妃最初听闻此事,自是如遭雷击，再过了几日，也只能认命。

    后宫中没有儿女的不只是她一个人，但她好歹还有个表姑母是皇太后,母家也算是说得上话，有所依靠，皇后并非不能容人的，将来做个太妃，安泰度日，倒也不坏。

    燕琅看她很快将这一节想开，并没有怨天尤人，三分的欣赏也变成了十分，对于身处封建社会、进入后宫的女人而言，拎得清，不生事，心胸开阔，自得其乐，这便是一等一的难得了。

    等皇太后寻了燕琅把事情说开之后，她便叫了穆贤妃过来，将内情一五一十的告诉她了：“李元毓容不下我，容不下郭家，容不下皇太后，容不下承恩侯府，自然也容不下你，事到如今，你可知应当如何选择？”

    李元毓压根就不是什么长情的人，穆贤妃又出身高门，见多了男子风流，要真是一见男人就扑上去爱的你死我活，那才是奇怪呢。

    她断然道：“李元毓既不容我，我又何必容他！”

    说完，又一掀衣摆，向燕琅叩首，正色道：“这些年来，娘娘多有庇佑，臣妾心里明白，事已至此，愿为娘娘效犬马之劳！”

    燕琅看她一点便透，也是喜欢，亲自将她搀扶起身，又取下发间凤钗，簪到她发髻上：“在宫里枯熬有什么意思？我也就罢了，你却还年轻，不值的老死于此。”

    她笑了笑，温和道：“你既以诚待我，我也还你一个良缘。你还这样年轻，人又美貌，等李元毓死了，我便补贴嫁妆，叫你寻个有缘人出嫁。”

    穆贤妃不意她会这样讲，眼眶为之一热，细思几瞬，却摇头道：“我不走。毕竟是宫妃之身，即便做了太妃，再度出宫，怕也会叫娘娘为难。您若是不嫌弃，便叫我常伴左右，也算是有个伴儿。”

    燕琅能猜出她的想法，无非是觉得将来皇太子李衡登基，她便是太妃，自己这个皇太后点头叫太妃出嫁，怕会生出是非来。

    她为之莞尔，却没说别的，只拍了拍她的肩，道：“你放心。我总会给你一份良缘的。”

    燕琅跟李元毓撕破脸的当晚，穆贤妃便往她宫中去拜见，问及此事，听她道是无碍，方才放下心来。

    燕琅处理了一日政务，已然有些倦了，打一个哈欠，穆贤妃便笑着起身告辞，刚走出去几步远，忽然又转回来，道：“险些忘了此事。”

    她压低声音，画的纤长的眉黛为之一蹙：“娘娘可还记得宝林阮氏？便是从前因她生了好些风波的那个。”

    燕琅心知她说的是阮梨，点点头道：“她怎么了？”

    穆贤妃道：“我听人说，她这几日动作有些大，不知是在搞什么鬼。”

    当初的绿帽疑案发生后，这对曾经的爱侣便正式分道扬镳，真正的做到了老死不相往来。

    李元毓毕竟是皇太子，现在又做了储君，这事儿对他压根就没什么影响，最多也就是心里难受几天，睡几个美人儿就没事儿了，但阮梨可不行。

    她只是七品宝林，是东宫诸多妃嫔中位分最低的，女人多的地方是非就多，更不必说是皇宫这样勾心斗角的地方了。

    燕琅是太子妃，是皇后，既有强势的母家，又有皇太子这样的王牌，自然无人敢在她面前放肆，但对于阮梨这样一无母家，二无品阶，三又失了宠爱的人而言，因为曾经那三月独宠而心生怨恨的宫嫔们，就是她最大的噩梦。

    被冷嘲热讽几句只是最低等的，还有人专门克扣她少得可怜的分例，更有甚者，专门堵着她教训。

    燕琅是不喜欢她，但这会儿阮梨都一败涂地了，她也不屑于再去磋磨，叫穆贤妃顾看着点，才叫阮梨日子略微好过了些。

    阮梨知道这是杀父仇人妹妹给的恩惠，深以为耻，再也没有出门，每天只闷在屋子里，宫嫔们被教训过几回，又不敢上门去打，只得慢慢的罢休了。

    燕琅这会儿听穆贤妃这么说，就知道阮梨是在逆境中奋起，准备重新争宠了，只是到底是想明白了，想重新夺回爱郎的心，还是恨李元毓恨得要死，假意承欢，想借用他的权势报复郭家，也报复李元毓自己，那就不得而知了。

    燕琅忍着困意，琢磨了会儿，问系统道：“你说她会成功吗？”

    系统用它看过无数本狗血小说的小脑袋瓜思考了一会儿，然后说：“如果你不阻拦的话，应该会成功吧，小说里不都是这么说的吗，女主遭遇困境之后，通过献舞唱歌耍杂技等等手段，一鸣惊人，艳光四射的出现在男主面前，重新得到了他的爱意，六宫独宠……”

    燕琅听得笑了，笑完之后，忽的心中微动。

    直到现在，都没有一个人知道她的目的所在。

    无论是郭家还是承恩侯府，乃至于皇太后，都以为她是想干掉李元毓，扶持皇太子李衡登基，却不知从头到尾，她心里想的都是自己上。

    干掉李元毓很简单，但自己上却有些麻烦。

    她为什么要拉拢皇太后和承恩侯府？

    一来，是为了多个助益，二来，则是因为皇太后身为先帝的原配发妻，先天就对李元毓这个皇帝具有法理上的压制，并且，她在仁宗老臣面前的话语权，远比李元毓和燕琅这对帝后重。

    这是一把双刃剑。

    皇太后可以破坏掉李元毓继位的合法性，倘若李元毓无道，她甚至可以联合宗室、朝臣废掉他，但同理，她对于燕琅这个儿媳妇所具有的压制性，只强不弱。

    皇太后支持杀掉李元毓，是因为李元毓侵犯了她的直接利益，他利用了她，并且过河拆桥，对承恩侯府狠下杀手，此外，还有一个很重要的因素，就是皇太后觉得即便李元毓死了，也可以叫皇太子李衡登基。

    因为李衡是先帝的嫡长孙，是李家的骨肉血脉，李元毓死了，皇位给李衡，肉烂在自己家锅里，她死之后，还可以坦然去见先帝。

    但若是郭蕤这个皇后做了天子，就是另一件事了。

    此事在她心里引起的震动，或许会比李元毓对承恩侯府暗下杀手还要大。

    燕琅没想过越过李衡直接称帝，现下的局势，也不允许她这样做，她想的是徐徐图之，进一步蚕食李元毓的势力，掌控大局之后，再送他上西天。

    李元毓死了，皇太子李衡继位，她以皇太后的身份监国，待到时机成熟，再行称帝。

    若真是如此的话，有一个大的前提，李元毓的死，她不能沾手，至少在明面上，不能跟她有任何关系，以免来日被翻出来，遭人诟病。

    燕琅定了心思，便想好了如何利用阮梨这颗好棋，垂眼一笑，道：“不必理会，她要做什么，便由着她去，翻不了天的。”

    穆贤妃见她胸有成竹，便不再多提，道了告辞，手提轻纱披帛，缓步离去。

    ……

    张行被判处斩立决之后，很快便被执行，如此雷厉风行，既叫人赞叹郭后手腕之强硬，也叫那些心思清明的朝臣们看出了几分端倪。

    帝后已然失和，在张行身上的这一场角力，是皇后占了上风。

    李元毓没有就此说过什么，直到此刻，他还沉浸在被结发妻子骗了这么多年的悲痛与愤怒中，燕琅照旧是不显山不露水，每日往太极殿去理事，将朝政牢牢地握在自己手里。

    先帝在时，便曾经大力裁撤冗官，削减官吏人数，现下天下大治，每三年一次的科举，却不再能满足朝廷对于人才的需求了。

    燕琅重新开设了武举，又在三省六部之外组建鸾台，拣选有资质的年轻人充斥其中，以年轻人特有的朝气与热忱，去建设这个国家。

    临川大长公主还记得自己曾经对女儿做出的承诺，不知从哪儿寻来几个美男子，在她归宁时令人引了出来，叫女儿自行挑选。

    燕琅心下好笑，敬谢不敏道：“我现下都忙成什么样子了？以后再说吧。”

    临川大长公主似笑非笑的看着她，把其余人打发走，这才道：“我看你近来这几个动作颇有深意，若说是为阿衡登基而为之，未免也思虑的太远了。”

    燕琅心头微惊，抬眼去看母亲，却见临川大长公主也正定定的看着自己，目光深深。

    她顿了顿，坦然道：“阿娘，我从来都没想过要为他人作嫁衣裳。即便是我的儿子，也不行！”

    临川大长公主却没责备女儿，她神情有些复杂，说：“你知道这之后会有多少艰难险阻吗？”

    燕琅道：“知道。”

    临川大长公主又问她：“即便如此，还是要往下走吗？”

    燕琅坚定道：“要走！”

    “也好，你既愿意，那便去吧，”临川大长公主听得笑了起来，她半倚在软枕上，神情带着皇家公主特有的矜傲：“阿娘曾经也想过走那条路，只是我不如你有勇气，没能善始善终。”

    燕琅知道她已经首肯，由衷道：“阿娘，多谢你！”

    “去吧，”临川大长公主温柔的抚了抚她脊背，道：“你还有很长的路要走呢。”

    ……

    中秋夜宴的时候，李元毓终于缓过那口气来了，阴沉着脸，出现在了举办宫宴的水上亭台里。

    他近年来常有病痛，身体也略见瘦削，因为沉溺于美色的缘故，眼下亦有些青黑。

    那日与皇后撕破脸后，李元毓便开始怀疑自己身体坏了是郭蕤暗中搞鬼，私下找人去查，却也无甚端倪，只得将此忍下，再图来日。

    此前还没有撕开那层假面的时候，他对妻子颇是敬重，今日却是不管不顾，带着满身酒气，半拥着个年轻宫嫔过来，那宫嫔要屈膝向皇后见礼，也被他拦住了，搂着一道坐到了御座上。

    一众妃嫔见状，神情都有些变化，宗亲们亦是如此。

    那美人见自己掺和到了帝后斗法里边儿，吓得玉面泛白，不敢作声。

    李元毓看她这般作态，心里忽然恼火起来——他是天子，想如何便如何，谁敢说三道四？

    只是没对皇后行礼罢了，又是在自己的默许这些，这女人便怕成这样，可知她们心里把皇后放的有多高，又把自己放的有多低！

    他一把将那美人推开，见她跌倒在地，又上去狠狠踹了几脚：“一个粗使婢子，也不将朕放在眼里？你须得知道，朕可以给你荣光，也可以叫你万劫不复！”

    这话显然是说给燕琅听的，指桑骂槐罢了，只是那美人却可怜，生受了这一灾。

    穆贤妃看不下去，起身规劝道：“大好的日子，陛下何必动气？她既不合心意，赶出去便是了。”

    李元毓踢了几脚，喘息便有些急，讥诮的看着他，道：“你倒是会体贴人，只是不知道你在你主子面前尽心的时候，是怎样摇尾乞怜？”

    穆贤妃面色为之一沉，众妃嫔亦是垂下眼去，假做未闻，皇太后皱眉道：“皇帝！”

    李元毓到底还是有些惧怕这个嫡母的，冷笑着撇了撇嘴，吩咐道：“开席吧。”

    毕竟是中秋佳节，宫中内外自是装饰一新，亭台内被连枝明灯映照的恍如白昼，湖面上悬挂着千百盏水红色的灯笼，映衬的这一方天地恍若仙境。

    歌姬舞姬依次出场，水袖飘摇，歌声婉约，一派安宁祥和之态，一曲终了，连李元毓的神情，都略微平缓了些。

    歌姬们暂且撤去，便是傩戏登场，燕琅执着团扇轻摇几下，便听东侧湖面上传来一阵飘渺而柔婉的歌声。

    她微露笑意，转目去看，便见一叶扁舟点破了湖面寂静，缓缓往这边来，那歌声也愈发近了，空灵不似人间之物。

    小舟之上立了一个女子，身形纤纤，衣带飘飞，夜华微风之中，颇有飞仙之态。

    燕琅托着腮看了会儿，忽然问系统：“你说，我现在喊一声抓刺客，禁军会不会把阮梨射成豪猪？”

    “……”系统说：“秀儿，吃月饼，别说话。”

    燕琅哈哈大笑。

    作者有话要说：　　评论抽人送红包~

