
　　所有人都不知道秦飞到底是什么意思，竟然让一个看起来十八九岁的小女孩儿，来跟这些经过严格残酷训练的特种兵打？

　　“报告教官！”有人举手道。

　　秦飞面色冷峻的点点头：“说。”

　　“您是不是在看不起我们！”

　　闻言，秦飞突然笑了，道：“没有啊。”

　　那人大声地开口问道：“您让一个小女孩儿来跟我们交手，就是对我们的轻视！是对整个夜狼特种大队的蔑视！我请求拒绝！”

　　这句话非常针对，尖锐得让龙阳都忍不住皱起了没，刚想说话却被秦飞抬手拦住。

　　周围的夜狼成员虽然没有说话，但脸上的表情都是一模一样的，他们现在心里已经认定，秦飞身边这个小女孩儿，不过是他带来给自己帮忙打下手的。

　　而秦飞，也是某个将官之子，根本没有本事，跑到部队里来镀金的。

　　“是吗？”

　　秦飞脸上的笑容消失，取而代之的，是一副冷冰的面孔，他扫了一眼夜狼成员，看到了那位矮小青年老龚。

　　“你，上次在渝州，见过她，你觉得你有信心打过她吗？”秦飞走近老龚，问道。

　　老龚站直了身体，大声道：“报告教官！没有！”

　　秦飞问：“那你还敢跟她打吗？”

　　“报告教官！敢！”老龚大吼一声。

　　“老龚！你疯了？”

　　周围的人听到他竟然直接服软，纷纷瞪了他几眼，低声劝道。

　　秦飞满意地点点头，道：“好，你退回去吧。”

　　他站在这些夜狼成员的面前，嘴角有一抹冷笑，缓缓道：“我既然说了让阿优跟你们交手，那她就是你们的敌人，所以不管她是强是弱，你们都应该拿出全力来应战。”

　　“你们不跟她动手，说我轻视你们，可曾想过，你们这是在轻视阿优，对阿优的不尊重！”

　　秦飞的话，让在场的夜狼成员微微一愣，的确，他们心中的直觉告诉自己，一个特种兵不能去欺负小女孩儿。

　　但这无形中，也可能伤及到阿优的自尊，面对对手，不该仁慈和圣母，全力击败对手才是给予他的最大尊重。

　　而因为觉得实力差距太大而不肯和对手交手，这才是对别人最大的漠视。

　　所有特种兵闻言，都是有些惭愧地低下了头，他们刚才似乎确实犯了错。

　　“报告教官，我请求出战！”

　　这时，那戴着黑框眼镜的青年打着报告大喝道。

　　秦飞点点头：“嗯，总算有一个了，叫什么名字？”

　　“报告教官，霍龙！”

　　眼镜青年活动了一下身子，展露出强健的肌肉，而对面是身材娇小的苏优璇，这种身材体型完全是两个极端，非常吸引眼球。

　　校场中央，霍龙摆出一副特殊的起手式，似乎是八极拳一脉。

　　苏优璇站在霍龙对面，面无表情，秦飞离开的一个月左右，她并没有闲着，利用一号别墅得天独厚的优势，加紧修炼。

　　如今的苏优璇，已经处在内劲小成巅峰，这个速度放在普通人当中，已经是非常恐怖了。

　　“妹妹小心哦，我要出手了！”

　　霍龙低喝一声，猛冲上前，一式八极拳的冲捶，带着强劲的拳风打向苏优璇的肩膀处。

　　在夜狼成员当中，霍龙家是八极拳世家，曾经在军队大比武中，以一敌三，摘得桂冠！

　　这一拳来势汹汹，完全是全力出拳，他牢牢记住了秦飞所说的话，有所保留是对对手的不尊重！

　　苏优璇见到他这来势汹汹的一拳，面不改色地站在原地，等到霍龙靠近，伸出纤细白嫩的小拳头，与之对撞了上去。

　　纤细如藕般的小手，跟霍龙粗糙健壮的古铜色手臂一作对比，这个场景足以看呆任何人。

　　然而下一刻，唐龙的手臂却猛然传来一声咔嚓的轻声，而后所有人便是见到唐龙的手臂在此刻竟然向外诡异的弯曲过去。

　　他的右手，骨折了？

　　“呃啊！”

　　霍龙不愧是夜狼特种大队的成员，忍着巨大的痛楚，只是闷哼了一声，常人此时早就捂着手臂倒下去哭爹喊娘了。

　　然而他也几乎丧失了战斗的能力，不仅仅是因为肉体上的受伤，更多的是心中的震撼。

　　与此同时，整个校场一片死寂。

　　军区大比武冠军，竟然输给了一个小女孩儿？

　　而且还只是一个照面，一次出拳，如果不是霍龙自己放水，那就是这一拳的力量，真的让霍龙承受不起。

　　观战的特种兵们此时都是呆呆地望着满脸淡定的苏优璇，只觉得三观都是要被颠覆了。

　　他们平时训练，抗击打能力都是A，在泥地中狠狠地背摔，手劈砖头，各种抗击打训练。

　　可以说，就算是一辆面包车撞过来，也不一定能把他们撞伤。

　　然而今天，被一个小姑娘给一招破了金身？

　　秦飞走到霍龙身边，手掌握着他的断臂轻轻一提。

　　“这？”霍龙挥了挥手，感觉手臂像是完全复原了一般，心中更是震撼无比。

　　“你的八极拳练得炉火纯青，可惜在绝对的力量面前，还是不堪一击，阿优只用一拳就能击倒你，更别说她穷追猛打。”天籁小说网

　　秦飞看着霍龙，平静地道：“你现在服了吗？”

　　霍龙见状，也不得不低头承认道：“我服了，真的服了，谢谢教官！”

　　那一拳的力量，他甚至还没有完全感受，就觉得如同排山倒海之势，自己瞬间溃败！

　　四周的特种兵们似乎还没完全从刚才那惊人的一幕中反应过来，都是愣在原地。

　　秦飞这时转头对朝他们问道：“现在，你们服了吗？”

　　过了好半晌，才有人弱弱地提问道：“教官，这个妹妹这么厉害，那么您呢？能露一手给我们看看吗？”

　　“对！请您露一手好吗！”听到有人开头，夜狼部队的成员们都是高声请求道。

　　连龙阳都很是期待，他只知道秦飞身为府南王，打杀青天会的内劲武者，又教出苏优璇这样的弟子。

　　但秦飞自己真正的实力，龙阳也没有见过。

　　“既然你们想看，可以。”

　　听到这些夜狼成员的高声呼喊，秦飞淡淡一笑，从苏优璇手中接过烛九阴，走向了一辆装甲步兵车。

　　吼！

　　他举起黑色长剑的那一刻，仿佛有九天龙吟声传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第178章 露一手免费阅读。https://xs.23sk.com 