    这一晚上，真就是什么都没发生。

    纯盖棉被睡觉。

    可以说这一觉是他有生以来最煎熬的。

    …

    来信说柴王府世子极其家眷过两日到，果然是过两日就到了。

    “陛下！”

    刘忠急冲冲进来禀告的时候，陈玦正拿着一把剑照着原身的记忆练武。

    原身是会武的。

    只不过因为原身自己身体不好，不能剧烈运动，就很少动武。

    说来原身会武，这还多亏了已经告老的王老太傅。

    是他偷偷从族中找了一个武功好的人送到废宫去，每日教原身习武。

    能够做到这样还不被当时的先帝发现，可见在当时琅琊王氏一族势力在宫中不可小觑。

    这也是他为什么一直没有对琅琊王氏出手，还再次和琅琊王氏联姻，娶王氏女。

    “陛下，钱副统领到殿外了。”刘忠走进来，躬身禀道。

    “嗯？”

    听到这个人，陈玦愣了一下。

    随即又很快想起了，“是他啊！”

    陈玦练完最后一个招式，就收起剑，递给刘忠。

    “回来的倒是时候，宣他进来。”

    他笑了笑，一边拿着白色帕子擦了擦额上的汗，一边往软榻上走去。

    钱文胜跟着内侍引进来的时候，刚行礼完，抬头看到的就是陛下衣衫松垮躺在软榻上。

    手上还拿了一本书在看。

    看就看了吧！

    关键这书也不是正经书，而是那种淫色书籍。

    不要问他为什么看了个书名就这么清楚，主要是这书就是他那不争气的二弟写的。

    眼不知道是谁把这本书让陛下看的，钱文胜眉头紧皱。

    都说眼前这位陛下是个昏君，可根据前面一次见面来看，陛下绝不是那种好酒色的昏君。

    “陛下，这书——”

    钱文胜一看那书名，就想到了不争气的二弟。

    他垂眸抬手，刚要劝说陛下不要看这种书，他突然想到陛下脾气不太好，要是自己这样直接说，会不会让陛下很生气？

    然后杀了自己？

    他死了倒是不足惜，只是这么个死法，终究是不甘！

    于是，劝说的话刚到嘴边，钱文胜突然转了口。

    “启禀陛下，柴王妃、郡主以及世子以及被臣接回到了洛京，此刻正在殿外，是否要接见？”钱文胜垂眸禀告道。

    “哦？”

    听到他的话，陈玦放下书朝钱文胜看去，装作不知道的样子疑惑了下，“这么快？”

    眼前的少年郎正是他之前在围剿了谢氏一族后，顺手提拔起来的新贵钱家嫡长子钱文胜。

    目前是防城卫的副统领。

    刚提拔为副统领就被他派去接柴王家眷回京了。

    前些时间在处理原小说男主的事情上，他也是突然想到了成为赵胤助攻的柴王府。

    就以太后身体不适为名，思念妹妹，召柴王妃、郡主以及世子回京，钱文胜就是他派去的人。

    柴王妃是太后的亲妹，有一句思念也不为过。

    “王妃和郡主都是女眷，朕就不必召见了。”

    陈玦随意地摆摆手，眼神淡然。

    他朝刘忠吩咐道：“既然是太后思念王妃，你去将她们带到昭阳宫拜见一下贵妃后，再带去太后那儿。”

    “是，奴婢这就去。”

