    苏夫人见到是自己的女儿，她藏起眼底的忧愁。

    “没，娘就是想到了一点事情，你怎么过来了？”苏夫人记得自己让她在自己院子做刺绣作品。

    “娘，我们家不是有一些田地和铺子吗？”苏莹问的正好就是苏夫人忧心忡忡的方面。

    “小莹，你问这些做什么？”苏夫人见自己年幼的女儿关心家里的营生，不由得多看了苏莹一眼。

    “娘，家里就我和苏貘，他现在一门心思在学业上，爹爹就少了一个得力的帮手。”苏莹不急不缓。

    “我也是苏家的女儿，我想从小跟爹爹学习这些经营。”苏莹把自己的想法简单的说出来。

    “你，你是女儿家，你以后就是嫁人生孩子，在家相夫教子。”苏夫人自己也是这样过来的。

    “娘亲，女儿想过不一样的生活，识字我会，女红我也会，可我想跟爹爹学。”苏莹坚持自己的观点。

    “胡闹，你爹爹不会同意你这样做。”苏夫人语气严肃。

    “娘，爹爹那边我自己去说服他，我是他的女儿，我肯定有经商的头脑。”苏莹不忘夸夸自己便宜爹爹。

    ‘这，还是我的女儿吗？’苏夫人看着苏莹的背影，忍不住低声问自己。

    苏莹打小就聪明懂事，学东西很快。

    女子学做生意，抛头露面是不是太出格了。苏夫人也想看看自己夫君是如何对待苏莹。

    “爹，这笔账，我帮你算如何？”苏莹来到苏老爷的书房，她敲了门走进去。

    苏老爷见到自己的女儿，立刻就眉开眼笑招呼她过去。

    “小莹，能看得懂上面的内容？”苏老爷好奇的看着自己的女儿。

    “爹，女儿从小就跟着你长大的，你那么聪明，女儿肯定也不笨。”苏莹眨巴着一双大眼睛，笑眯眯的回答。

    “也对，爹是你的启蒙老师，我女儿的能力我是知道的。”苏老爷想到这里就释然。

    他这个女儿要是去私塾上学，说不定未来就是一个女状元。

    “爹，你看我算的对吗？”苏莹邀功的看着苏老爷，她能不能出去闯天下，就看自家便宜老爹的支持。“这方案倒是十分新奇。”苏老爷拿过去仔细看了一遍，他突然拍着大腿对女儿称赞起来。

    “爹，还不是你教的好，”苏莹立刻把功劳分一半给苏老爷。

    “可你年纪尚小，我带着你出门，不就成了一个笑话，他们会笑话我们苏家无人，让一个小姑娘出去跑生意。”苏老爷知道女儿有能力，他很开心。

    可要让他带着女儿出去跑来跑去，他这个做父亲的做不到。

    “爹，我知道我还小，可我就是管管我们家里的铺子和田地，这些事情并不需要跟外人打交道啊。”苏莹早就想好了。

    古时候，十岁都能当宰相，自己怎么就不能学习经营生意了。

    “你啊，爹算是看明白，你早就打定主意要做这些事情，行，苏家的女儿不比男儿差。”苏老爷最后认同。

    “我就知道你是世上最好的爹爹。”苏莹已经摸清楚苏老爷的性格了，只要自己多夸夸他，很多问题就迎刃而解。

    苏老爷这是超级疼女儿的表现。

    “苏貘，你不是有休沐，带上简单的行李，跟我去一个地方。”苏莹对刚进门的苏貘说。

    “好。”苏貘不问去哪里，他转身去自己屋子收拾一套干净的衣裳带上。

    “苏貘，我越来越喜欢你这个弟弟。”苏莹忍不住开心的笑。

    苏貘红了耳朵，他低下头不做声。

    苏莹喜欢他，苏貘觉得心里暖洋洋的，他也打心底喜欢苏姐姐。

    苏莹带苏貘去乡下的庄子。

    冯捕快来过苏府两趟，他们已经有苏府下人的消息，还在进一步追踪。

    “我们不要租苏家的田地，就这贫瘠的土地，我们连收成都没有，还要交租，这不是要我们的命。”苏莹才进了庄子，就听见外面闹哄哄的。

    苏貘也听见了。

    “大小姐，我看那些贱民故意来闹事，你和小少爷要不要避开？”袖儿一开口就是看不起人的语气。

    “袖儿。”苏莹眼神冷冷的看向她。

    “大小姐，奴婢哪里说错了？”袖儿睁着一双无辜的眼睛望着苏莹。

    “这些话不准在本小姐面前提第二遍。”苏莹警告她注意分寸。

    袖儿委屈的嘟着嘴巴站到苏莹身后去了。

    “来福。”苏莹唤苏府管事，她出门的时候，带了府上的管事还有几个身强力壮的下人。

    她没有料到，那些租户第一时间就闹到了自己的面前。好在她这边人数不少，还不至于被人打了，不能还手。

    “来管事，你陪我去前面看看。”苏莹自己在这里听得不是很分明。

    “大小姐，请随老奴来。”来福走在前面，看他的派头不错，有管事的气场。

    “管事的来了，大家快围过去，不要让人跑了。”一个眼尖的男人看到来福出来，立刻大声的喊起来。

    其余的人呼啦啦就围成一个圈，围堵他的去路。

    苏莹和苏貘都是小孩子，他们跟在下人的身后，小小的身影没有引起别人的注意。

    “苏管事，我们要退田地，”有人带头喊了起来。

    “大家先静一静，能说说具体的情况吗？”来福跟着苏老爷也见了不少场面，他倒是能稳得住。

    “眼看就是开春，到了播种的季节，可田里干巴巴的，让我们怎么种庄稼。”有人忍不住抱怨。

    “就是，那些田地之间没有水源。”又有人附和。

    “我记得那些田地不远处就有一个沟壑，那水都是从山上流下来，灌溉很方便啊。”来福思索片刻回答。

    “那是很久以前的事情，现在别说沟壑了，一滴水都没有。”他们要退租，不然今年大家就等着饿死。

    “退租，退租，退租。”有人继续借着借口带动节奏。

    “慢着。”苏莹从下人的身后走出来，她和来福站在一起。

    “哪来的野丫头，大人说话，小孩子不要捣乱。”刺头就是说话的男人。

    苏莹刚才以旁观者将那些闹事者看了一遍，立刻就锁定一个男人。

    她判断的没有错，那个刺头自己就真的跳出来当搅屎棍。

