    

    冯家三房，冯程冯锦的父亲是老三。

    冯家人，之所以风光，那就是冯老爷子在撑着。

    这老人啊，虽然早就退下来了，但在某些时候，还是能说上话的。

    不管出于感情，还是家族利益，一家人都想让冯老长命百岁。

    “真有那么厉害，严家找的是哪个医生？”

    国内，有名望的医生，基本上都被冯家请过了。

    不管是中医还是西医，对老爷子的病情都没有太大的改善。

    老爷子身上是陈年旧疾，当年没有得到妥善医治，现在旧疾复发，整个人只能在病床上度过。

    看到老人难受，他们做儿孙的，也是心如刀割。

    “听说是有一个主刀医生，做手术的，是天才医生童年。不过，我更关注的是另一位，我觉得另一位是曼殊从港城请来的，那才是给严湛调理身体的。”

    港城来的名医吗？

    冯父冯母面面相觑：“港城的名医，能有多厉害？”

    他们请的名医，确实大多是内地的。

    从来没想过从港澳琉球这些地方请医生。

    可如果这些地方真的也有神医，能请到，自然要试一试！

    “港城哪位名医，可知道名字？”冯父问女儿。

    冯锦抿唇：“严家没有对外说起，我还是根据曼殊去过一趟港城，推测出来的，后来托了关系去应证。”

    都没打听出来是谁吗？

    这未免太过神秘了些！

    可这越是神秘，是不是就越意味着人家有本事？

    “严家如果不愿意说……”冯父有些迟疑，或许神秘不是因为严家不想保密，而是医生那边，不愿意透露。

    这样一来，严家肯定会帮其保守秘密。

    他们想要获得医生的信息，难度就大了。

    当然，他们还可以去查，应该很快就能查出严家请的医生是谁。

    可查到了就有用吗？

    都不愿意透露姓名的医生，那应该是不会随便出诊的。

    冯家这边想请，也是想通过严家牵线。

    所以，严家的意愿，就很重要。

    “爸，严家老爷子不也是从战场上退下来的老兵吗？我听说，他们和明家老爷子交好？”

    明家那位，曾经是自家爷爷的部下，年节都还会让人送礼过来。

    他之所以不亲自登门，一是这两年身体确实不太好，二嘛，是不想太高调，让人冯老身不正。

    毕竟，冯家一直以来走的路线，都是又红又专的。

    而明家，从商。

    “那就去试试，我们和小姑娘不熟悉，阿锦你……”

    冯父的话还没说完，被冯锦打断：“爸，我这还有工作呢，再说了，冯程认识曼殊，让他去。”

    也是，冯程这小子，当初不是说严家能认回真千金，还是他和沈晏亲眼见证吗？

    确切地说，是沈晏当时说破了假千金的血型问题。

    冯程和沈晏关系好，总能托沈晏帮忙说话吧？

    于是，冯父看向一直没吭声的儿子。

    “冯程，你爷爷的身体，是正事，你明天就去问问。”

    冯程能说什么？

    他没想到姐姐会打曼殊的主意。

    不过，既然是为了爷爷，他也不能推脱。

    他应下。

