    “何方妖孽，胆敢落在我的角上！”巨大的鹿非但没停下脚步，反而冲的更快了。

    南宫依和精卫紧紧的抱住它的角，生怕一个的手滑，自己就从10米高的犄角上摔下去。

    “我们是来帮助你的！刚才拦在你面前的网，就是我给劈开的！”南宫依大声的喊着，“你放松一些！那帮人真的不再追你了！你不用再跑了！”

    “我才不会相信你的鬼话！上次就有个人跳到我角上, 和我说，不用跑了，他们追不动了，结果呢？我就被他带的进入陷阱了，要不是我灵机应变，早就被他们剥皮了！你快从我头上下去！”

    巨大的鹿发疯了似的, 使劲甩着头，角和旁边的树碰撞在一起, 呼啸着从南宫依和精卫的身边擦过。

    “我真和他们不是一伙的，我要和他们是一伙的，我立刻毙命！”南宫依发着毒誓。

    其实她也不知道要怎么表明自己的身份，对方此时已经急红眼，无论自己说什么它都不会相信的。

    但是也不能任由它在林子里横冲直撞，不然要有多少在树林中安家的飞禽走兽遭殃。

    “你可以不信我，但是你也不能这么冲动的破坏森林吧！你在林子里这么冲撞着，那些小兽小鸟们也受不了啊！”南宫依冒险飞到了鹿的面前，认认真真的和它理论着。

    听到南宫易这话，巨大的鹿竟然真的停下的脚步，并且还回头看了一眼自己途径过的树林，一片狼藉，惨不忍睹……

    “……”巨大的鹿愧疚的不知道说什么好。

    精卫看到树上有摇摇欲坠的鸟窝，赶紧冲了过去，给扶正。

    南宫依也从地面上拾起那些还不会飞的鸟，将他们归位。

    “你们这些举动，是哪些无耻凡人不会做的……我信了, 你和他们不是一伙的！”巨大的鹿在逐渐的缩小，最后成了一个白发少年的模样。

    少年是异色瞳，一边眼睛是紫色，另外一边是蓝色，长长的白发将自己的身体包裹起来，头上和鹿形态一样，长有两棵树，只不过现在都是迷伱版大小的。

    “你居然还能变成人的模样？真是太稀奇了！”南宫依大吃一惊。

    “我要是不变成人，也无法逃出生天……”

    “呼，太好了！我看到你就知道，你明显不是凡界的生物！我还在想要怎么把你带回仙界呢！现在好了，你变成人了，我就好把你带回去了！”南宫依拉起那只人形鹿的手，就想把它带回仙界去。

    然而，还没等她反应过来，从天而降了一张大网，不偏不倚的落在了她和人形鹿的头上。

    好在精卫反应及时，变成了鸟，从网的缝隙中冲了出去……

    “哼哼哼……我们老大说的果然没错, 你这几只狡猾的鹿！竟然真的会变成人啊！今天可算让我们哥几个开了眼！”

    几个一看就不是什么好人的人, 纷纷从树上跳了下来，将南宫依和人形鹿团团围住。

    “不用怕！我们走！”南宫依心想着，回仙界，回仙界。

    然而不知道怎么回事，她竟然没能瞬移回仙界，还站在原地发呆着。

    她想要飞起来，带着人形鹿摆脱这群人，但是也不知道发生了什么自己的飞行能力也没有了……

