 “族长，贵客到了！”木家弟子，朝着威严老者，恭敬的禀告道。

    “哦？”威

    严老者闻听，顿时面色大喜，朝着几个高层一招手。

    “走，我们去迎接！”

    哗啦啦，木家众人也顾不上搭理林海和木宽了，一下子人就走光了。

    看着木家族长等人离开，林海微微摇了摇头。“

    木兄，林某还是走吧！”

    木宽闻听，则是脸色大变，急急将林海拦住。

    “林海兄弟，你别生气，看在我的面子上，救救我家老祖吧！”

    林海则是轻轻呼出一口气，淡淡道。

    “你木家之人，似乎并不认为我有这个本事啊！”

    “我稍后自会向族长说明，林海兄弟，你消消气！”木

    宽面带恳求，朝着林海劝说道。

    他的内心，此刻也有些懊恼。

    自家族长等人刚才确实失礼，把林海给得罪了。若

    是林海一气之下离开，他还真的一点办法没有。

    “林海兄弟，看木宽兄的面子，别生气了！”云峰在一旁，也劝说道。

    林海沉默片刻，这才轻轻呼出一口浊气，点了点头。“

    好吧！”“

    我林海既然答应了你，帮你救治你家老祖，自然不会食言。”

    “不过，你木家之人再敢对我无礼，木宽兄可别怪我翻脸无情了！”

    木宽闻听这话，顿时后心一凉，额头上冷汗都冒了出来。“

    多谢林海兄弟，我向你保证，绝不会如此了！”木

    宽一边说着，一边心中盘算，等会一定要将林海的底细透露给族长。否

    则，族长等人再对林海无礼，将之惹恼了，恐怕整个木家都要吃不了兜着走了。

    “哈哈哈，王兄，里边请，请！！！”这

    个时候，木家族长爽朗的笑声传了过来，带着浓浓的兴奋。

    林海等人抬头望去，却见木家族长，与两个白须老者，并肩而行朝着这边走来。

    他们的身后，是一众的木家高层，各个脸上赔笑，透露着一丝丝的卑微。

    林海目光落在两个白须老者身上，眉头不由的一挑。“

    两个一劫散仙！”“

    好强大的气息！”

    林海如今的感应，十分的灵敏，立刻就识别出这两个老者的修为。而

    且，从这两个老者散发出来的气息看，应该属于一劫散仙中的强者，恐怕离着渡劫都不远了。

    木家族长满脸赔笑，在经过林海身边的时候，连看都未看林海一眼。直

    接带着两个白衣老者，朝着后边的一处房间走去。

    “他们去老祖宗的房间了！”木

    宽低声轻呼一声，难道说，族长请来的贵客，也是为老祖宗治伤而来？“

    林海兄弟，我们也过去看看吧！”木

    宽不由的，以商量的口吻，朝着林海说道。“

    好！”林

    海点了点头，眉头微皱，眼神之中闪过一丝诧异。因

    为就在刚才，那两个白须老者经过之时，其中身穿道袍的一个，让他内心莫名一跳！

    林海顿时震惊不已，不知道自己为何会有此反应。

    就算木宽不说，林海也要跟过去，看看究竟是怎么回事。

    林海迈步，跟着木家族长和两个老者，很快来到了一处幽静的院落。

    “族长！”几

    个服侍的下人，赶忙迎了出来。“

    老祖宗可好？”木

    家族长声音略低，皱着眉头问道。

    几个下人微微摇了摇头，“老祖宗被折磨了一夜，如今刚刚睡去。”“

    快带我进去看看！”

    身穿道袍的老者，突然瞳孔一缩，朝着木家族长急急道。

    “好，道长请！”

    木家族长不敢怠慢，赶忙在前头引路，推开房门，走了进去。林

    海和木宽，也紧随木家高层的后边，跟了进去。

    一进来，林海的目光就落在了床上一个瘦骨嶙峋的老者身上。“

    这，就是木家老祖？”林

    海瞳孔微缩，仔细观察下，发现木家老祖气若游丝，竟然已经到了岌岌可危之境。

    修行木之道，本就能够衍生强大的生机，不断壮大自己的生命力。

    可是，木家老祖竟然被折磨成了这般模样，看来他体内的封印，不简单啊！林

    海心头想着，天眼神通自动开启，一层蓝色光雾，出现在两眼之中。

    很快，林海瞳孔一缩，目光落在了木家老祖的气海之处。却

    见木家老祖的体内，一个缓慢旋转的五色圆盘，镇压在丹田之上。

    原本属于木家老祖的青色真元，被死死的压迫在一个角落，光华黯淡，已然有了熄灭的迹象。“

    那个五色圆盘，应该就是木家老祖所中的五行封印吧？”而

    这个时候，那个道士打扮之人，已然到了床前。突

    然间一伸手，手掌闪烁出五色光华，凌空悬浮在了木家老祖的丹田之处。嗡

    ！

    木家老祖的身体，骤然急速的颤抖起来，口中发出痛苦的低吼声。

    “道长，我家老祖怎么样了？”木

    家族长一声惊呼，带着浓浓的紧张，开口问道。

    道士却是两眼微闭，一言不发，只是掌心中的五色光华，闪烁的越发急促起来。“

    咦？！”

    林海眉头一挑，面露惊讶之色！

    “五行之术！！！”

    他震惊的发现，这个道士施展的竟然是五行之术！那

    五色光华，正是代表的金木水火土五种元素。

    “牛逼啊！”

    林海不由暗暗惊呼一声，怪不得刚才自己见到他时，心头一跳。闹

    了半天，这道士竟然身具五行，着实了得！

    看来，不用自己出手，这道士就有可能化解了木家老祖的封印。嗡

    ！

    就在这时，道士突然收回手掌，五行光华骤然消散。

    随后，一抬头看着木家族长，微微摇了摇头。

    “抱歉，贫道无能为力！”

    道士这话一出口，木家族长的脸色，唰的就变了。“

    道长，求求你，救救我家老祖啊！”木

    家族长面带悲痛，一脸的祈求。

    这个道士，可是他见过的第一个身具五行之人。

    如果连他都救不了自家老祖宗，那可就真没人办的到了。

    “唉！”

    道士闻听，则是轻轻叹了口气，带着一丝无奈，摇头道。“

    非是贫道不肯相救，实在是贫道五行不均衡，有心无力啊！”

    木家族长闻听，则是一愣，带着一丝茫然道。“

    道长这话，是何意思？”道

    士摇头叹气道，“实不相瞒，我这五行之术，也是刚刚修成。”“

    然而，其中的木之道，悟道最晚，与其他四种元素，还不能完美的融合。”“

    若是有强大的木之源提供支撑，倒是可以弥补，只是可惜……”

    道士再次重重叹了口气，露出满脸的遗憾。

    “木之源？！”木

    家族长闻听，顿时眼皮一跳，脸上露出一丝警惕之色！ 