    红叶家，院中。

    许成业凑到红叶跟前，小声道。

    “什么情况？老太太说我和你的婚事是怎么回事？”

    红夫人毕竟是老人，五十多了还生着病，为了照顾老人的情绪，许成业都是顺着她的话说，对婚事也没有提出质疑。

    红叶尴尬一笑，“我母亲一直觉得我嫁不出去，经常为此忧心，我又带不回其他男人来，所以就撒了个小谎，说我和殿下已经定情了，还望殿下不要介意。”

    许成业嘴角抽了抽。

    这不就是电视剧里，父母面前假扮男朋友的剧情吗？

    这种老套的剧情竟然发生在了我身上，不过感觉还不错……许成业大方道，“没关系，老太太面前，我会扮演好你的未婚夫。”

    万一能发展成真的，那可就赚了。

    把红叶娶了，那就是一家人，红叶自然更可能会尽心帮他替换御林军。

    再者说，就算她不帮忙，颜值也是抗打的。

    虽然她皮肤略显粗糙，但颜值底子很好，可能照姬栩栩或吕彤雯差点，但也相差不多，如果精心打扮打扮，也是不输教坊司花魁的。

    而且，她眉宇之间自带的那抹英气，也是很加分的。

    所以，怎么也不算亏。

    “那就多谢殿下了。”红叶抱拳行礼道。

    许成业却摇了摇头，“你先不用谢我，我只答应帮你演戏，可没说还会来你家。”

    “殿下什么意思？”红叶皱眉。

    许成业缓缓开口，“能够缓解老太太病状的药已经用完了，一个月期限也就剩下两天了。老太太能不能活下去，戏能不能演下去，还要取决于红叶将军答不答应帮我。”

    红叶沉思良久，“两天后请殿下再临寒舍，到时候我会给你准确的答复。”

    “希望红叶将军能做出聪明的决定。”

    许成业说完便离开了。

    他很无奈，早两天答复有这么难吗？

    可千万不要让我无功而返啊！

    许成业走后，红衣女子从绿叶背后走出。

    “我打探了很长时间，可以确定他皇亲国戚的身份是假的，至于他的真实身份嘛，似乎被人刻意掩盖了，没查清楚～。”

    “所以，依旧没法确定他的目的？”

    “是的呢。不过我还查到一点消息，一个月前，女皇在天山行宫遇袭回来的路上，她突然将御前侍卫全部替换，而那些侍卫穿的衣服，和许成业身边的六元是一样的。”

    “半路替换？”红叶道，“这样只有两种可能。要么，他是女皇的暗棋；要么，他挟持了女皇，明天帮我试探一下他吧。”

    身处上京城，身处朝堂中央，红叶异常的谨慎。

    和任何人合作之前，都要了解清楚对方的底细，不然根本活不久。

    “没问题～”红衣女子娇媚一笑，“我可是最喜欢干这种事了～”

    ……

    离开红叶家时，天色已经黑了。

    对于太后今天的举动，许成业对皇室的关系有了新的认知。

    表面上，太后和女皇和和气气。

    实际上，恐怕也是勾心斗角，争斗不休。

    许成业觉得，自己现在对朝堂势力了解太过于浅显，容易吃亏，还是要去教坊司多打探打探消息。

    “呦，这不是蔡大人嘛！”

    刚走进教坊司，许成业就碰到刑部尚书蔡永康。

    “摄政王殿下，幸会，幸会。臣还有饭局，先行告退了。”蔡永康打了个官腔，匆忙想要离开。

    许成业却拉住了他，“蔡大人不要急着走嘛，饭局上都有什么人？是康大人和司徒大人吗？”

    上个月，许成业跟他仨人喝了六次酒，早就摸透了。

    三法司工作交合之处颇多，他们的饭局百分之八十也就是他们仨。

    刑部职掌天下刑名、和许成业印象中的法院差不多；

    大理寺职掌复核驳正，是类似于检察院的一个机构；

    都察院职掌稽查纠察，主要是对官员的监察。

    任何刑名案件，没有经大理寺的审核复查，刑部和都察院都不能具狱发遣。特别重大的案件，必须由三法司会审。

    如今的大晟，三法司也算是一股清流了。

    虽然三法司长官好像不太聪明的样子，还爱一起来教坊司喝花酒，但好在办案也算清明，且不涉党争，对女皇还算忠诚。

    “呃...应该是吧。”蔡永康不情不愿的回答。

    “那正好，今晚三位大人的酒我请了。”许成业大方说完，然后打算跟着蔡永康去吃饭。

    然而，走了两步，许成业发现蔡永康站在原地，根本没动，“蔡大人不去了吗？”

    “殿下，您...带钱了吗？”蔡永康表情似乎带着些委屈，上个月他们仨都被坑怕了。

    “你这就是在看不起我了。”许成业从六元手里拿过鼓鼓的钱袋，里面哗啦啦的银子声响，“康大人可能不知道，我月前领了三百两的俸禄。”

    呵呵，您老人家领俸禄的事，朝堂上恐怕都知道……蔡永康心里翻了个白眼，表面上笑呵呵的请许成业上楼，“殿下快请。”

    终于能让这狗东西掏一次钱了。

    三傻开的房间稍微高级一点，在三楼雅间。

    三楼的雅间比二楼的要贵不少，通常是给官员聚会用的大屋子，价格是二十两起步。

    当然，对于大部分官员来说，这个房间是至少四十两起步的。

    毕竟面子这个东西，有的时候是会让人倾家荡产的。

    进入雅间，里面的装修更加精致，迎面是一个很大的餐桌，旁边还有一个小舞池，周围摆放着数种乐器……

    有点像私人剧场的感觉。

    大理寺卿康兴思、和都御史司徒南已经落座等候了。

    看到许成业的时候，他们很惊讶。

    “摄政王殿下？您怎么来了？”康兴思愣了愣，问道。

    蔡永康跟在许成业后面，解释道，“我在门口碰见的，今天摄政王殿下可是带足了银子。”

    闻言，康兴思和司徒南本来很难看的脸色，瞬间笑呵呵。

    司徒南道：“摄政王殿下，您能来我们三人的饭局捧场，真是我们的荣幸啊！”

    “哪里哪里，我能来三位大人的饭局，才是荣幸。”许成业一本正经的谦虚，然后大手一挥，“为了表示我对三位大人的敬仰，今晚的酒钱我请了，三位大人随便点。”

    康兴思脸上的笑容顿时更浓郁了。

    “那我们可就不客气了。”

