
　　话说，夕月楼的王掌柜，有史以来还是第一次这么慌，慌得连拿传音石的手，都抖得像帕金森。

　　王掌柜还是五品的宗师呢，平时酒楼里也不乏喝完酒闹事的，或者京城权贵没事找事的，凭良心说，就王掌柜这暴脾气，谁来都没怂过。

　　毕竟，夕月楼的后台老板，可是堂堂右相！

　　可现在，他传音时，舌头都在打结。

　　“周、周管家，你是了解我的，从来不说胡话，而且今晚我也没喝酒，更没有练功走火入魔。可现在，门外确实有大批禁军、清正司、大宗师......没错，我说的就是十多个大宗师，包括钟家的那两位！”

　　“周管家，您别开玩笑，护院们早跑光了！再说，就算不跑光，让他们拦在店门口也没用啊......”

　　“哎哟喂，提右相也没用！钟家人,能听右相的？啊等下......这这这，庆王殿下好像也来了！现在提右相更不顶用了！”

　　“反正咱们酒楼肯定没得罪这么大的人物......庆王为什么来,我哪知道啊？可是他带着那位传说中的萧先生一起,总不至于来散步的吧？”

　　“现在的困难？现在最大的困难就是,那些人说了，谁都不能出去！可正在咱这喝酒的驸马爷,哭着喊着要回去！对，咱店里有他相好的事情，三公主知道！据说三公主之前放言,驸马爷敢再来，就打断他的腿！”

　　......

　　夕月楼内，官兵上上下下,络绎不绝。

　　而夕月楼外，更是人影攒动。

　　说起来，清正司的人马,是最早到的。

　　由于清正司并不确定苏若依等人就在此地,只知他们曾在这出现过,所以他们只是包围了夕月楼极其附近，然后挨个盘问。。

　　正盘问着呢,大批禁军就在姜应泰的率领下，紧随其后地赶到了。

　　姜应泰可是得到了秦源的消息,知道妖人就在附近的！

　　于是一来就把方圆五里之内全部都包围了,然后立即让军中的修士处处布阵,以探测妖息。

　　嗯，别以为这种人才就清正司有，禁军中也有不少啊！

　　钱玉书一看姜应泰来了,立即上前问道,“应泰兄，你们禁军怎么也来了？不知道有何贵干？”

　　姜应泰呵呵一笑,心想看来清正司也发现这里有问题了,但是必然没有小秦子知道得全,所以他们没有布阵搜妖。

　　又心想，这是小秦子私下里给咱的消息,凭什么要告诉你们清正司？当初咱们禁军被朝中大员骂的狗血淋头的时候,你们也没说要帮咱啊！

　　于是就说道，“没什么,你们忙你们的,咱忙咱们的。”

　　就在双方人马各自忙活的时候，姜应泰和钱玉书就看到空中飘来四位御剑大宗师！

　　四位大宗师一起出场,这可难得一见，尤其是领头那个须发皆白的道士，一眼就能看出绝非寻常修士，自是让姜、钱二人瞳孔微微一缩。

　　此四人，究竟是敌是友？

　　于是，待痴情上人一行落地之后，钱玉书又立即上前，拱手说道，“这位老前辈，敢问你们从何而来，来此地有何贵干？”

　　痴情上人心想，咱自然是来救小宝他未婚妻的，可是为什么要告诉你们？

　　于是呵呵一笑，说道，“来逛逛，随便逛逛！”

　　他身后的三个弟子也开始假笑，“呵呵呵......”

　　大晚上，四个大宗师，气势汹汹地御剑而来，然后莫名其妙地说就来逛逛，这特么谁听了心里不发毛啊？

　　更吓人的是，这老道还反过来打听他们。

　　“几位官爷，你们来此是何贵干哪？”

　　他打听这个，是何用意？

　　姜应泰和钱玉书几乎同时做出一个决定，要立即请求增援......

　　但很快，他们就看到了钟家父子前来。

　　姜、钱二人差不多已经懵了。

　　今天这到底是怎么回事，连钟家父子都来了？

　　谷</span>于是钱玉书又上前问道，“钟州牧、钟公子，你们两位也来了？”

　　钟家父子一眼就看到了老道他们，老道他们也看到了钟家父子。

　　双方互喷了一下鼻息。

　　“哼！”

　　上次找妖银炉的时候他们就见过，而且还大打出手，要不是秦源拦着，恐怕不分出个胜负是不会罢手的。

　　所以，双方对对方都没有任何好感，甚至有些提防。

　　钟家父子，自然而然就与钱玉书、姜应泰他们站在一起了。

　　又设了个结界，防止外人偷听。

　　这才对钱玉书说道，“无事，来逛逛！”

　　好贤婿（贤弟）悄悄邀了他们来帮忙，肯定是不想让清正司的人占了功劳，告诉他们作甚？

　　再说了，区区几个护法罢了，要是这还得请清正司一起帮忙，钟家的门面放哪儿？

　　钱玉书这个郁闷啊，怎么又一个来逛逛的？

　　他们到底来做什么？

　　正想着呢，更让他震惊和无语的一幕出现了。

　　只见庆王和萧先生，也御剑翩然而下！

　　钱玉书眯眼看着这两位，心想你们也来逛逛？天籁小说网

　　果然，只见钟瑾元上去说道，“咦，庆王殿下，萧先生，你们怎么也来了？”

　　庆王呵呵一笑，“我们......来逛逛，对了，你们来做什么？”

　　钟瑾元：“我们啊，呵呵呵......”

　　庆王又看向姜应泰、钱玉书，“咦，两位也在？你们这是......”

　　姜应泰和钱玉书异口同声答道，“回殿下，我们例行公事！”

　　一个都不想说！

　　毕竟清正司不好意思说自己人被妖人抓了，姜应泰不想扬眉吐气的头功被人抢了，钟家也不想说是来帮上门女婿抓妖人的。

　　至于庆王，更不想说自己是为了兄弟的一个女人，亲自带人来助阵，要不然传出去谁都会认为他这位准太子太不持重，没准有人借机参他几本都难说......

　　庆王现在就有一点很好奇，那就是秦兄的未婚妻到底是谁呢？

　　会是那个后宫盛传的苏秦秦吗？可是苏秦秦肯定在宫里，怎么会被妖人抓去？

　　那总不可能是那位指挥使钟瑾仪吧，上次他倒是吹过牛，说要是娶了钟瑾仪，要自己送他黄金万两做贺礼什么的。

　　等下！

　　想到这里的时候，庆王忽然将视线定在了钟家父子身上！

　　钟家轻易不出手，今晚却来了，这说明什么？

　　这说明，很可能被妖人所抓的，就是那位钟瑾仪啊！

　　要不然钟家父子怎可能一起出动？

　　想到这里，庆王顿时自信地点点头，看样子自己猜的不会错了。

　　那么，身为准太子，此时此刻，自己就应该及时地给钟家送去关心和慰问！

　　再表达一下，自己愿意倾尽所有，甚至不惜亲自出马与他们并肩作战的决心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十四章 顿悟的庆王免费阅读。https://xs.23sk.com 