    “小友，道一圣地愿出高价买下这株残缺的人型不死药，你开个价？”

    天字石园的镇守者——老道姑也不能平静面对，圣地都是传承万年以上的不朽大势力，四五千年一成熟的不死神药，他们绝对等的起。

    她一开口，那些老古董也反应过来，有老道姑镇压，他们不能抢，但可以买啊。他们背后的势力不见得就输于道一圣地。

    一时间那些老头把周峰围得死死的，全都开口要买下人型不死药，还许下各种承诺。

    有太初圣地，摇光圣地，荒古世家等诸圣地的人。

    “周兄，将神药卖给大夏皇朝，条件任你开！”大夏皇子兄妹被那些老头子挤了出来，在外面大声说道。

    “哎呀，把我鞋都挤掉了。”白衣小尼姑不满的叫道。

    而在外面听到有传说中的不死神药现世，不知道有多少修士前往道一石坊。

    普通修士想一睹这只在传说中的无上仙珍，而那些大势力之人则想得到这颗神药仙根。

    在一片承诺之声中，周峰终于等到了天妖阙的两名大能。

    天妖阙为身为妖族不朽传承的拍卖行，里面有无数珍宝，自然在神城驻有绝顶人物。

    两名不输于道一石坊老道姑的白发老者，来到了妖月空身边。

    “小月空，真的从石中开出了不死神药？”一名白发老者明显是妖月空的长辈，向他问道。

    “两位叔祖，虽然还不能完全确定，但多半是真的。”妖月空向两位老者行礼，快速告诉他们不死神药的种种。

    “如若为真，那很快我们天妖阙就会成为天下的风云会聚之地，东荒、西漠、南岭、北原和中洲都会震动，各域的顶级大势力都会到来。”另一个老者感叹道。

    见妖月空身边来了两个老者，周峰知道天妖阙的大能来了，他赶紧挤出那些老头子的包围。

    “各位前辈，人型不死药我将放到天妖阙拍卖，有意者到时可以参加拍卖会。”他大声喊道。

    妖月空的一位叔祖拿出一件玉器，接过周峰递来的冰雪源，将它封了进去，避免精气外泄。

    “好了，诸位道友，现在这位小兄弟的神药由我们天妖阙接手拍卖，过两日会通知外界，什么时间拍卖，到时有意争夺的，来天妖阙拍卖行。”天妖阙的一位老者向众人道。

    见不死神药到了天妖阙手里，众老古董也不再争，都在想怎么将神药拍到手。

    此刻周峰再度成为众人的焦点，纷纷开始拉拢他。

    再也不信他是凭运气开出的石中珍稀，连续两次开出价值连城的无上宝物，都确定他有特别的源术，而且极为高超，只是在场众人看不出来罢了。

    “小兄弟，还要再开石吗？”有人热情高涨，想看他再开出石中宝物。

    “不了，今天的运气都用完，改日吧！”周峰笑了笑，摇头表示不在此地赌石，道一石坊他就只知道这两样宝物，再开就真的是瞎蒙。

    道一石坊的赌石，彻底落下帷幕，过了很长时间，聚集的人群才散尽，但不死神药出世的消息也传遍五大域。

    传说中的的仙根现世，引起了天下五域的震动，那怕它只是一株残缺不死药。

    周峰此时却被人包围，即便人们看不董他以什么方法赌出绝世宝物，但各大势力依然对他极力拉拢。

    在接下来的几曰里，他忙于各种应酬，出没在各大势力的酒宴上，多是年轻一辈的陪同。

    有天妖宫少主妖月空，大夏皇朝兄妹及几个中州诸子百教的圣子，还有摇光圣女，姜家的姜逸飞，瑶池的仙子，北原的世家传人等。

    他们很想知道周峰是以什么方法勘破石中珍稀的，还有他是怎么知道这么多不死神药的秘密，这可是大帝家族都难知详情的秘密。

    其中以妖月空、大夏皇子兄妹和摇光圣女最为感觉到周峰的神秘，仿佛他无所不知。

    如世间的各种特殊体质，西漠佛教的禁忌如来，传说中的神药仙根等秘闻，那一样不是世间的大秘，而周峰却可以了如指掌。

    让作为圣子圣女级人物的几人都很是费解，他到底来自什么样的传承？

    不死神药的消息传开后，天妖阙向外公布，一个月后拍卖残缺人型不死神药。

    各大势力都在准备海量的源，争夺不死神药。

    诸圣地都相信以他们的强大，足以栽活那株不死神药，而神药四五千年成熟一次。

    这足以让诸圣地的绝顶大人物再活一世，甚至是请出他们底蕴中的圣贤人物服用神药，以此镇世，保持圣地鼎盛几千年。

    诸圣地的想法是好的，但他们不知道几百年后就会有黑暗动乱，就算哪个圣地栽活了人型不死药，也是一场空。

    这也是周峰把神药卖出的原因，四五千年的时间，他都登顶巅峰了，想要不死神药多的是，现在不如换成修行资源来得合适。

    而要卖神药，就不可能像叶凡一样把它当普通神药就卖了，这也是他说出不死神药的原因，现在天下皆动，残缺人型不死药肯定能卖个惊天价格。

    在外应酬数日，周峰终于又回到了天旋石坊。

    大圣卫易依然守在石坊门口，他见此上前施礼。

    “听说你在道一石坊开出了不死神药？”现在整个神城都在论不死神药的事，卫易老人自然也知道。

    “是的，我从一块石料中切出来的，只是残缺的厉害，只剩一对药脚根茎，虽然还有生命力，但要载活也不容易。”周峰如实说道。

    “看来你的运道很好，只是以后得小心些，你开出的神药搅动天下风云，很多圣地开始注意你了。”卫易老人和蔼的提醒。

    “是，晚辈定会小心。”

    “嗯！”老人点头道：“以后遇到过不去的危机就到石坊里来，在此地老朽还是能保住你的。”

    “多谢前辈。”

    ……

    回到他住的间殿宇之中，周峰取出了这次最大的收获，龙纹黑金小剑。

    他依然运转紫金钵盂的力量压制着它，不然根本不敢拿着。

    此刻，殿宇之内剑气冲霄，那枚不足一寸的黑色小剑，在他手里铮铮而动，杀意无尽。

    相对正常兵器来说，它实在太短小了，甚至有些微不足道，可是威势却慑人心魄。

    冷厉而肃杀，让人惧到骨子中，仿佛连灵魂都在悸动，身心皆悚然。

    圣灵为天地之子，这是它的杀伐之剑，但是提早被周峰切开，中途夭折，所以它有无尽的怨气，杀意冲霄。

    但他却越看越喜欢，因为这样的剑才符合他的证道之器。

    周峰证道之器，他取名为诛仙四剑，但传说中通天教主的四剑是什么样的？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    这才是周峰要炼的器，斩神诛仙的天地杀伐之剑。

