
　　“卫盾天，你真是阴魂不散。”

　　如雷鸣般的响声传遍整个战场，压在卫盾天领域上的火焰之城，又向下压了一分。

　　卫盾天面色微红，这时牧光的手搭在的卫盾天的肩膀上，输出最纯净的能量。

　　‘能量共享’

　　“卫盾天，你也是初入半神，还是借助神格晋级半神的吧。”

　　“你光这样极限操作，就不怕你的半神格崩溃吗。”

　　“我神国以成，你灵魂入我神国转生池，转生为我金刚猿族。”

　　“我承诺，在金刚猿族内，第二长老的位置就是你的。”

　　“我的承诺永远有效。”

　　天猿老祖坐在高高的火焰王座上，从空中俯视的卫盾天。

　　“哈哈，你算什么东西，曾经二流种族的大长老也这么说道，我都没答应。”卫盾天大声说道，和人族有接触的几个二流种族，都招揽过他，并承诺真神之位。

　　“那你就等着陨落吧，我看你能坚持多久。”天猿老祖说道，几次教授过程中，他已经放弃了一次性击杀卫盾天的打算，只能慢慢加剧他本源上的伤势。

　　‘极焰流星’

　　天空中出现一滴小小水滴状的流星，对着卫盾天袭来。

　　流星带着蓝色火光，在天空中拉出一条线，轻易的穿透了卫盾天的领域。

　　“来吧，现在硬件跟上了，我还怕你这个。”

　　卫盾天身后出现一个庞大的土灵巨人身影，手持一面巨大的神铁巨盾，从空中挡在了卫盾天前边。

　　‘砰！！’

　　水滴砸在神铁巨盾上，卫盾天身后的土灵巨人硬生生被逼的向后退了两步。

　　“天猿老祖，你继续。”

　　“你给我承诺，我也给你承诺，你金刚猿族做我人族附庸，可免灭族之灾。”

　　“记住，在我族出现真神之前，这个提议永远有效。”卫盾天看着高坐在火焰万座上的天猿老祖说道。

　　“卫盾天，你成功的把我激怒。”

　　天猿老祖说着，突然幻化出一只火焰举手，对着虚空一抓，一位的人族出现在火焰巨手之中。

　　“你们人族比我想象中的要蠢，一个刚入半神的小刺客竟然想暗杀我。”天猿老祖看着火焰巨手中的人族半神说道。

　　卫盾天扭头看向身后不远处的指挥官，你们脑子进水了吗。

　　“血海深仇，拦不住。”指挥官也是无奈的说道，他脑子很正常，但是他拦不住一个精通暗杀的半神去复仇。

　　这时，被火焰举手抓住的半神，突然诡异一笑。

　　“我献祭了一切，只为这个机会，我已经将灵魂献祭深渊，为了报仇我可以抛弃一切。”天籁小说网

　　火焰举手已经帮人族半神的肉身燃尽，只剩下的一个如混沌版的灵魂，手持一把匕首对着天猿老祖冲了过去，无数火焰之城的护罩，无视天猿老祖身边火海，直接冲进了天猿老祖的眉心内。

　　‘深渊：魂刺’

　　“一个半神的灵魂，竟然敢在我的神国内嚣张。”

　　“焚世！”

　　一声怒喝，天空间瞬间或作为一片红色的海洋，所有人的都被火焰之城上，那耀眼的红光笼罩。

　　片刻后，天猿老祖脸色苍白的看着快要消散的混沌灵魂。

　　“你献祭灵魂到深渊，知道什么后果吗，等你在深渊成神后，你们整个人族都完了。”天猿老祖狞笑的说道。

　　诸天世界生物献祭灵魂到深渊后，实力会快速提升，晋级真神后就会反噬全族，知道最后一个族人消失在诸天世界后，他才得以成为一个真正的深渊生物。

　　“桀桀桀，我管不了这多，待我在深渊成就真神后，你们金刚猿族一个都跑不掉。”

　　那混沌灵魂说着，身后展开一道深渊之门，吞噬完混沌灵魂后，便消失不见。

　　卫盾天皱着眉头看着这一切，天猿老祖受伤，没有让有有丝毫的松懈，反而更加的警惕，防止天猿老祖发狂。

　　至于那半神灵魂进入深渊的事，他不是很关心，以后的事，以后解决。

　　脸色苍白的天猿老祖再次看向下方的卫盾天等人，手中出现一枚晶石。

　　“卫盾天，你以为你能护住所有人吗。”

　　天猿老祖说着，捏碎了手中的晶石。

　　一道比火焰之城大数倍的虚影出现，一声响彻天地间的吼叫，所有人的纷纷捂住自己的脑袋，实力弱一点的，已经开始七窍流血而亡。

　　一个如火焰之城大的拳头，对着的人族防线咋了过来。

　　“轰！！！”

　　天崩地裂，此方天地开始剧烈震动。

　　如天地对撞一般，整个北边疆区域的所有人都听到了那剧烈的响动。

　　此时在北边疆区域的所有人都收到的信息。

　　“真神袭击！边线被攻破，请所有非战斗人员快速的下线。”

　　新闻中，广播中，通讯器中，所有人都收到了消息。

　　但是只有一些的没有得战斗力的普通人下线，所有职业都汇聚在自己区域的城门口中，等待战斗。

　　“撤退，笑话，我们人族职业者，什么时候怕过狼崽子。”

　　“对，真神有大佬们去对付，狼崽子就交给我们吧。”

　　这一幕在边疆区域所有城市上演。

　　战斗余波过后，巨拳之下，只有一个马上要破碎的领域支撑。

　　领域中，卫盾天有吐了一口血，随后开始修补破碎的领域。

　　‘生命天平’

　　牧光和卫盾天头上都出现一道彩色天命的虚影，代表牧光的天平高高翘起，代表卫盾天的一侧马上来跌落范围外。

　　此时，彩色天平慢慢回平，卫盾天的所有状态开始慢慢的恢复，而牧光脸色开始变得苍白起来。

　　“上辈子欠你的。”牧光苦笑道。

　　‘灵魂之钟’

　　‘生命之泉’

　　‘精神赞歌’

　　三道生命神术后，牧光的眼神开始涣散，他用尽所有力气，拿出一瓶绿色的药剂喝了下去，才勉强撑住身体。

　　此时卫盾天所有状态恢复，眼神中散发着神光。

　　“北边疆区域现在有5位半神，道一，敢不敢跟我去屠神。”卫盾天眼中流露出疯狂之色，刚才他略微一扫，就发现有三座的人族边境大城被毁，此时他只有一个念头，把那高高在上的真神杀掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百七十六章 深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 