    林芷若脸上出现了一丝犹豫，两人毕竟有着四年的友情，就算要散也等吃完这顿饭再说吧！

    她无奈地点点头，算是同意了下来。

    车上，林芷若想要跟肖河解释一下，但是肖河却是抢先开口，“老婆，别说了，我理解你，今日之后就和他们保持距离吧！”

    他曾经也有过类似的境遇，当年自己送外卖的时候，昔日好友廖志军已经是上亿身价的大老板了，虽然两人已经不是一个世界的人，但是表面的关系还是要维持的。

    四人来到了南华酒楼，这是北区最豪华的酒楼，排名只在帝王膳之下。

    几人一进大门就看见酒楼大堂内，正围着一大群人，人群之中不时传来激烈吵闹声。

    肖河好奇地扫了一眼，只见在人群中间有一个女孩和一个灰衣老者，被七八个流里流气的混混围住。

    这女孩大约十八九岁，身高在一米六左右，长相清纯，一双清澈如水的眼睛里泛着丝丝蓝光，像是一个混血儿。

    此时女孩的手，正紧张地搀扶着老者的胳膊，那老者看起来很是清瘦，戴着一副黑框眼镜，气质和大学里的教授很相似。

    两人面前站着一个，穿着骷髅头T恤的青年，此时正眯起一对鼠眼，在女孩身上猥琐地扫视着，眼睛里满是邪欲。

    女孩操着一口不太流利的龙国语，气愤地说道：“明明是你自己撞上来的，凭什么让我赔钱啊！”

    “呵呵！”耳环青年冷笑两声。

    似笑非笑道：“小妞，这么多人看着，难道哥哥我还能冤枉你？”

    耳环青年的话刚说完，他身边的混混便附和道：“没错，小妞，我明明看见是你往彪哥身上撞的，走路也不看着一点，撞坏了彪哥你负得起责任吗？”

    “就是啊！小妞看你长得挺标致的，怎么说起谎话来一点不脸红呢？

    “撞了人还这么理直气壮，还有没有点家教啊！”

    女孩面红耳赤地叫道：“你们是一伙的，我刚刚根本就没撞到他，是他撞的我……”

    但她的辩解，很快被混混们的谴责声压制了下去，一点水花都没有溅起。

    旁边也不是没有人不知道实情，但他们忌惮耳环青年的威势，此时都是敢怒不敢言。

    这时那清瘦老者说话了，“小伙子，刚才是我孙女不对，你开个价吧！我们赔你钱。”他语气和善，似乎心境并没有被耳环青年的没事找事，而受到影响。

    “呵呵，赔？”

    “老不死的，你赔得起吗？”

    耳环青年鄙夷地打量了老者一眼，老头身上穿着灰布衣服，脚上也是一双千层底布鞋，虽然看气度有些不凡，但是就冲这祖孙俩在大堂吃饭他就知道，其家境算不得太好。

    他桀骜不驯地指了指自己被茶水沾湿的T恤，“老头，我这可是阿玛尼最新款的潮服，价值八万块，你一个在大堂吃饭的人，拿什么赔？”

    “不过，我可以给你指条明路，让你孙女陪我两个晚上，我不仅不让你赔钱，还倒给你钱。”

    “哈哈哈！”

    耳环青年大笑起来，一个老不死的和一个女孩而已，他不信自己今天还吃不下。

    看到这，肖河哪能还不明白，这就是一群混混儿看上那小妹妹，想要讹诈对方。

    潘红梅不屑地瞥了一眼人群，拉起林芷若的手说道：“芷若，我们走，这种闲事我们没空管，也管不过来，遇上了就算她倒霉。”

    她甚至还有些幸灾乐祸，那女孩模样比她长得还好看，这样的女人就该被糟蹋。

    谢晋犹豫了一下，混血女孩的姿色确实不错，很是让他心动，若是在以前他不介意来个英雄救美，但是现在他来锦城是有任务的，还不宜暴露身份。

    “哎！可惜了，这么水灵的小娘们，却不能被自己享受。”

    林芷若一动不动的站在原地，女孩的遭遇让她想起了一个月前无助的自己，当时若不是肖河出现在她的世界，她可能早就被逼得活不下去了吧！

    此时不由得转头看向了肖河，眼神之中满是期盼。

    肖河自然看出了林芷若的心思，他点了点头说道：“再看看！”

    现在这几个混混只是言语威胁对方，还不到他出手的时候，而且他觉得那老者有些不俗。

    虽然肖河没有在他身上发现武者的迹象，但是老者这份临危不乱的从容，让他想起了一个人，南宫淮。

    搞不好，这老者有后手也说不一定。

    听得耳环青年这话，混血女孩怒不可遏地掏出一个证件：“我是米国人，你们若是动我，就是外交事件，我可以报警抓你。”原来女孩拿出的是一张米国的护照。

    耳环青年一把抓过护照，不以为意地瞄了一眼，“哟呵！还是个小洋婆子啊！”

    “这么水嫩的小洋婆子，老子还没玩过呢？”说着话，他直接蛮横地将护照撕了个粉碎。

    “你...你...”女孩指着耳环青年，气急败坏的说不出话来。

    “小洋婆子，老子告诉你，在锦城不管你是哪国人，被哥哥我看上了，都跑不掉。”

    他已经断定对方没有什么来头，就算有米国国籍，恐怕也是在米国生活不下去才回龙国的，是以耳环青年并不将两人当回事。

    老者也没想到耳环青年会这般蛮不讲理，他推了推眼镜沉声说道：“小伙子，难道龙国就不讲法律的吗？”

    “法律？老不死的，我告诉你，在这里，我的话就是法律。”耳环青年嚣张地说道。

    他这番话引起了围观人群的骚动，终于有人看不下去了，想要打电话报警，但是却被身边的朋友拉住了。

    “你不想活了，这可是天虎帮的大少爷马彪，黑白两道通吃，你现在若是报警，晚上他就能带人砍你全家。”

    这时候，突然老者一口气喘不上来，竟开始剧烈地咳嗽起来，他面色瞬间变得惨白如纸，连呼吸都变得困难起来。

    肖河微微皱眉，他知道老者这是哮喘发作了。

    女孩连忙搀扶住老者，惊慌失措地从打开自己的手包，翻出一瓶药水来，就在女孩准备让老者吸入药水的时候，马彪却是一把抢过药水。

    “你干什么？”女孩咬牙切齿地瞪着马彪。

    马彪嘴角勾起一抹邪恶的冷笑，“呵呵，不干什么，小妞我还是那句话，你若是答应陪我，我就将药水给你，若是不答应......”说着话马彪拧开了瓶盖，做出一个倾倒的动作。

    “不，不要啊！”女孩儿直接哭了出来。

    “爷爷，亏你还想着回龙国效力，你看看这些人，这些人值得你回来吗？”

    老者此时已经说不出话来了，但是他的眼角流出了一滴眼泪，难道自己真的错了吗？

    “小妞，我最后问你一次，答应，还是不答应。”他低沉的嗓音内满是嗜血的狠辣，一个老头的命，在他眼里跟蝼蚁有什么区别。

    女孩彻底绝望了，她全身颤抖，指甲都嵌入了掌心，尽管她再痛恨，再不情愿，但为了爷爷她只能认命。

    “我答应......”

    “哈哈哈！”马彪猖狂地狞笑着。

    就在女孩失魂落魄地瘫倒在地的时候，一个人影出现在了她身旁。

    女孩惊诧地看着身旁骤然出现的年轻男人，还没有等她反应过来，那男人就拿出一根细长的针，朝着爷爷的气管扎了下去。

