    韩东文在工棚里醒来时，觉得自己从来没这么累过。

    “阳哥。”

    “小阳哥。”

    往来的包工朝他点头打着招呼，韩东文点头算是应对了，长叹一口气，甩甩手走出了工棚。

    自己要当真只是这么个包工该多好？

    不必管深宫里的算计，也不会有那莫名其妙的开服天罚落在自己头上，更不会有城府颇深，不知道是敌是友的已故双亲。

    皇冠之重，实在比他幻想时要来的难以承受。

    仍在此处搬砖的玩家尚未有多少，大家本是本着赚个快钱从良心老王手中买武器来到工地的心思，发现这盖楼进度和学技能还能挂钩实属意外之喜。

    既然有望学到寒英宗的新技能，韩东文有把握他们不会太过于摸鱼。

    眼下怡红楼的进度已经七十有三，剩下二十七八如果不出意外，这周之内就可竣工。

    韩东文左右望了望，确定无人关注自己后，一溜小跑绕开人流密集之处，朝着天鹰城内走去。

    是时候去检举揭发一波了。

    但不是揭发玩家的百鬼夜行，怡红楼还要他们盖。

    韩东文此行要去给天鹰城内的法司提个醒，怡红楼毕竟是自己的宏图大业，总不能为了藏个身份而眼睁睁看着西亚公国的人使绊子。

    天鹰城中一切如旧，仍旧是一副泾渭分明的样子：有寒英宗背景的几家商户罗列两旁灯火通明，偶尔路过的苦力包工们衣着蔽履，一脸饥瘦的苦相，供马车踏过的石板路上雪扫的干净，而扫下来的脏雪便堆到了两旁路上，黄不黄灰不灰的，颇有一些碍眼了。

    韩东文低头看了看自己一身内门的服装，姑且算是比在工队时体面的多，他在城边绕了几圈，便找到了郭杰克告诉他的那间药铺。

    “明珞药坊……”

    韩东文看了看门口的牌匾，吸了口气踏进门内。

    药铺内人并不多，空气里弥漫着一股好闻的药香，正对面的柜台上有一个活计正在算账，听见了动静抬头扫了一眼，看清了韩东文穿着一身寒英宗的服饰之后，便又低头看账本去了。

    兴许是寒英宗的人便不会做什么小偷小摸之事吧……

    韩东文这样想着，迈步走到柜台前，那伙计头也不抬道：“您要什么？这周白蛇果还没送来，七星枝卖完了，其他的都有。”

    “我要两钱宁神。”

    韩东文回答道。

    那伙计手里的笔一顿，抬起头来看了看韩东文的脸。

    “宁神没有这么卖的，论株。”

    他嘴上虽然这么说着，一双眼睛却盯着韩东文一动也不动。

    韩东文知道，自己找对人了。

    他伸出右手放到柜台上，翻掌一亮，一枚小巧的十字架出现在掌中。那伙计看了，眼神很快移回账本上，装作闲聊模样低声问他：“没见过你，为什么今天来？”

    韩东文叹了口气，难过道：“之前牺牲的兄弟……我前几天动不了，今天替他们祈祷。”

    他指的自然是白兰山上被狼王咬死的那几个假士兵。

    伙计似乎并不怀疑，只看着账本点了点头，动作轻微地从腰间解下一串铜钥匙轻轻放在账本上：“库房走到底右转，走前记得还我钥匙。”

    顺利的出乎韩东文的意料。

    他轻轻点了点头，伸手不动声色地摸过那串钥匙，转身朝着库房处走去。

    “没人管我啊……”

    韩东文一个外人竟就这么路过了几位其他的伙计走进了库房，看样子，这整间药房当中全是“同志”。

    “咯”

    一声陈旧的开锁声，韩东文打开了库房深处伙计说的那扇门，一股寒风顿时灌了进来。

    人傀虽不至于受冻，亦没有发达的疼痛神经，却也能通过冷暖立马能够明白过来，这门通往的便是那处毫无遮挡的后山了。

    冬风呼啸，地面已经被白雪埋下，风雪之中能够看到一座不起眼的柴房孤零零地盖在这后山头上，旁边倒是像模像样开了一块药田，稀稀拉拉地种了一些能在如此天寒地冻中生长的药物。

    韩东文三步并作两步奔到那柴房前，将门一推，一间简单的休息室出现在他面前。

    那么，礼拜堂藏在呢？

    八成是在地下，但怎么下去郭杰克却似乎没说。

    韩东文正想着，忽然视线里闪过一道亮光，他抬头看去，只看到房间角落里有一道光芒正影影绰绰地闪烁着，若是不注意还真有可能遗漏了。

    这是？

    韩东文愣了一愣，忽然喜笑颜开地拍了拍手。

    这是飞贼专精的天赋，贼走偏门，对陷阱，锁具，机关的破解要求降低！

    眼下这机关算不上是有意对他藏匿，即使第一重的飞贼也足以看穿了。

    他很快就在角落发现了端倪——墙角有两筐待烧的干柴，靠外的一筐已经见了底，而靠里的那筐却仍旧堆得很满。韩东文伸手一拽，只觉得木筐沉得不像话，必定是在木柴之下放了重物。

    “嗡——”

    一声闷响从地底传来，果不其然，木筐下方露出了一块石板，随着他拉动木筐的动作，石板缓缓打开了。

    一条台阶出现在韩东文身前，他笑了笑，弯下腰扶着地板的两边便走下了阶梯。

    地窖很是宽敞，左右都有木架固定支撑，在尽头设置了一个朴素的神台，看样子足够最多二十来人在此处祈祷礼拜。韩东文又仔细确认了一番此处并无其他暗道之后，满意地顺着阶梯返回了柴房。

    这一趟熟悉一下环境就够了。

    接下来，就该去报官了。

    ___________＿

    天鹰城法司内。

    此处落在天鹰城正当中，院落内有几间正厅处理事务，不少往来的官兵忙忙碌碌，身上穿着俱是湛蓝短服，并无甲胄，多是国法司中负责文书民事的基层小吏，严格说来是享受不到国法司的优渥待遇的。

    然而这些人却正是法司处理内部事务的主要力量。

    至于出勤的，执法的，当拳头的，则要比他们高级一些。

    这类具有执法机能的披甲官兵正式地隶属国法司艮部，乃是由国法司背后的宗门培养举荐，战斗力是值得信赖的。

    然而此刻他们很是忙乱，不停地交头接耳，一个个忍不住地朝着主厅看去。

    原因无他，今日不知道为何司州大人亲临这天鹰城的法司分部，一众人猜测不已，更有人绞尽脑汁地想着该如何在司州大人面前表现一番。

    若是司州大人看中了，岂不是可以到州法司去……

    不，做梦干嘛不做大一点？万一进了州法司，金子发了光，有朝一日岂不是可以在总司手下干活？

    披甲官兵们多做着这样的美梦，而基层小吏们想的却简单许多——若是表现的优异叫人赏识了，正式进入法司中，即使是未有灵根的普通人，也有可能拿到法司官兵的待遇。

    无论如何，这里今天都因为司州的到来而变得异常忙碌。

    “劳驾，我有一状检举，不知道该报到何处？”

    说话的自然是来到法司门口当值处的韩东文，他有些不好意思地挠了挠脑袋：“我听说有钱来着，还是金元呢！”

    “今天忙得很，你过两天再说！”

    那小吏的态度称不上热情，韩东文正要再说些什么，一位披甲的官兵正好路过，颇不讲理地踹了小吏的椅子一脚：“你娘的，不知道今天司州来吗？这事儿你也敢推啊！”

    他耍完威风，瞪了韩东文一眼，抬手一指旁边的窗口：“你上那边办吧，那个小伙子新来，办事也很机灵的！”

    韩东文点了点头，转身望向他手指的方向，忽然愣住了。

    一个身穿湛蓝短袍的小吏正端坐在木桌书案前，手里正拿着几分文书勾画，和这许多的法司文员并无半点不同。

    可他的头上却明晃晃地亮着一行字。

    [白菜丞相]！

