    喻楚犹豫了一瞬间，想着是自己是金主好还是对方是金主好……

    君衍已经神情自然地垂眸，一只修长的手轻轻落在她肩上，指尖带着一点微凉，轻声道：“男朋友。”

    “……”

    不仅别人都呆住，喻楚也愣了愣。

    她皱皱眉，低头越发纠结起来。

    每个位面的凤倾都是甜甜，她可以想远离主神，却对这些碎片心软。

    无缘无故总是拒绝，对这些碎片来，会不会让他们很伤心？

    她沉默不言，便感到搭在肩上的手下移了一些，轻轻把她揽在怀里，对方好像心情很好，声音清澈微低：

    “我们走吧。”

    喻楚没再看肖景，默默跟着君衍走出去，秘书打开车门的时候，她才看到这位秘书惊骇到僵硬的脸『色』。

    她咳了一声，坐进车里之后，转头看着窗外。身边的人略微沉默，喻楚忽然感到一只手轻轻伸了过来，他试探地牵住她的手，才低声问：

    “你生我气？”

    “……”

    是生他气，但又不是生他气。

    喻楚感觉不清楚，面无表情地纠结了一瞬，最后摇了摇头。

    “没生你气。”

    生他气有什么用……他什么也不知道。都怪主神那家伙啊。

    喻楚忽然一鼓腮帮子。

    好了，这件事是这样的——他或许不喜欢自己，但是每个位面的他都很喜欢自己，这是事实吧？

    那她干嘛要纠结——就每个位面嫖一嫖，最后回空间问问，喜欢自己就继续嫖，不喜欢，大不了不嫖了！

    就是这样！

    喻楚转头看了旁边的人一眼，视线接触对方那漂亮的眉眼，挑了挑眉：“没有生气，但我不会改变我们关系的，你愿意的话就继续，不愿意就算了。”

    君衍微微一怔，随即薄唇微勾，低声道：“你不考虑一下恋爱？”

    他忽然微微朝她倾身，喻楚警惕地撑住他的肩，淡香萦绕过来，对方低低笑了声：“恋爱的话，我可以给你的工作提供一切便利。不考虑么？”

    “你怎么不直接把你的钱给我，让我别工作了？”喻楚想起原主的梦想，忍痛拒绝了，“我不用你帮忙。”

    那人微微起身，一只手支着白皙的额侧，唇边勾起淡淡的笑意。

    车停在喻楚楼下，女孩拎了包下车，走了几步，快走到区里的时候，听到后面的人轻轻道：“楚楚？”

    她回头。

    矜贵的总裁对她微笑：“晚安。”

    他坐在价值千万的豪车里，笔记本电脑放在膝盖上，屏幕的蓝光映亮他精致的侧脸，漆黑的眸子情绪柔和。

    “早点睡。明我来做饭。”修长手指轻轻合上电脑，袖口抬起『露』出名贵的腕表，那饶声线轻轻。

    喻楚看了他几秒。

    君衍略微挑眉，“楚楚？”

    女孩忽然掉头走了回来。

    她一直走到车前，弯下腰，君衍以为她要什么，微微侧过脸，然而下一秒白皙的下巴就被抬起——

    他愣愣地被咬了口唇瓣，薄唇『色』泽莹润，难得呆呆地看着她。

    喻楚挑眉，“晚安。”

