    温如玉叹了口气，对贾大虎说道：“现在说这个有什么用？怪就怪当初我们太自私了，现在他们关系的亲疏，恐怕由不得二虎说了算。”

    贾大虎一脸疑惑地问道：“你的意思是说，陈灵均这辈子还真的赖上了二虎？”

    “不会的。”我解释道：“也许这次孩子流产的事，对于我们大家来说都是因祸得福吧。我感觉他们夫妇好像都觉得有愧于对方，至少是这两天看来，他们彼此之间的态度有了很大的改观。”

    贾大虎点头道：“这很正常，陈灵均因为怀上的是你的孩子，又莫名其妙地遭了，免不了会深刻地反省，最终还是觉得对不起副校长。至于副校长，天天在外面沾花惹草，还以为陈灵均怀上的是他的孩子，现在看到孩子没有了，肯定自责于自己没照顾好，接下来当然会想到应该做点什么，弥补自己的过失。”

    温如玉勉强地笑了笑：“但愿如此吧。”

    贾大虎吃完饭之后，说是办公室里还有点事，他要晚点回来。显而易见，他又是为我和温如玉腾开空间。

    这两天我不在家的时候，他可是寸步不离的陪着温如玉的。

    因为晚上跟陆雨馨有约，我赶紧说道：“晚上学生会要开会，说是要筹备元旦期间的联欢活动。”

    贾大虎闻言，又不好直接改口说办公室没事，只好委婉的说道：“行，那我早点回来。”

    温如玉却笑道：“没事，你们忙你们的吧，我没有那么脆弱。”

    温如玉收拾碗筷走进厨房之后，贾大虎悄声对我说：“二虎呀，你应该好好接受这次教训，该收收心了，一心一意地跟小玉过日子，别再惹出麻烦来。好在陈灵均是个有家有室的人，你要是把哪个女同学的肚子给弄大了，恐怕就不会有这么好的结果。”

    我尴尬地笑了笑：“哥，你放心吧。”

    贾大虎又问了一句：“你和小玉在一起多长时间了，怎么她还没有反应？”

    贾大虎的意思显然是问我，什么时候开始跟温如玉发生关系的，我不好意思地笑道：“没多长时间呀！”

    “那你加把劲，赶紧让她怀上孩子，也好让她安心。”

    我未可置否地笑了笑，虽然觉得温如玉越晚怀上孩子越好，那就证明在她跟贾大虎离婚之前，我跟她并没有发生那种关系，也就是说没有做过对不起贾大虎的事情。

    不过按照陈灵均的日子来算，温如玉也应该怀上了我的孩子，只是日子还没到，身体还没有这么快有反应吧？

    贾大虎出门之后，我立即来到厨房，温如玉已经把碗洗好，正在打扫灶台上的卫生，我一把搂住她。

    温如玉一边擦着灶台，一边对我说：“别闹了，人家在做事呢！”

    我在她的脸上亲了一下，然后贴着她的耳根问道：“对了，咱们在一起已经有些日子了，你肚子里怎么还没反应？”

    “你问我，我问谁呀？”

    “我算了一下，我跟陈灵均在一起没多长时间之后，我们就在一起了，她都快三个月了，你怎么着也应该有两个月了吧？”

    温如玉脸蛋一红：“哪有这么算日子的？也许你跟她在一起的时候，正好是她的危险期，也就是容易受孕的时期，而跟我在一起的时候，我可是安全期，日子当然要往后推迟一下。”

    “哎，真希望你早点怀上我们的孩子，到时候我们一家三口，安安心心的在一起过日子。对了，你说的那个小公寓租下来了没有？”

    温如玉摇了摇头：“我没再去看了，这几天哪有心思？”

    “行，等过几天我们一块去看吧！”

    “你觉得还有必要去租吗？”

    “当然有，尤其是陈灵均出这事之后，虽然现在情绪有所改观，而且我也劝了她不少，可毕竟是孩子没了，而且她的腿又受了伤，虽然嘴上没说什么，估计心里的那道坎不容易过去。一旦她出院，咱们又是邻居，天天低头不见抬头见的，我怕会没事找事。如果有可能的话，我们还是搬出去住。”

    温如玉突然有些莫名其妙地问道：“你真的打算跟我过一辈子呀？”

    “什么意思？”

    “我的意思是说，你还年轻，风华正茂，应该和更年轻的女孩子，比如钱菲菲、周婷那样的谈情说爱才对，像我们这个年龄的女人，玩玩不就得了，何必那么认真？”

    我勒个去，这话说的，考我呀？

    我没有解释什么，而是以进为退，冷声道：“话说的挺漂亮的，好像一切都为我着想，是不是施国斌向你发起了进攻……”

    “你胡说什么呀？”

    “我怎么就胡说了？按你的说法，如果钱菲菲和周婷适合我的话，施国斌的年龄，不就刚好适合你吗？”

    “不跟你说了。”温如玉推了我一把，准备找拖把拖地。

    “别，话题是你开始的，什么时候结束可就由不得你了。”

    “你不觉得你有点胡搅蛮缠吗？”

    我二话没说，搂着她亲了一会儿，这一吻，又把她的小脾气给吻没了。

    等到她靠在我怀里的时候，我笑道：“宝贝儿，好好听话，赶紧怀上我的孩子，咱们安安心心的在一起过日子，别再用那些没名堂的话刺急我，听见没？”

    温如玉点了点头。

    “行，我先去洗个澡，等会儿去开会，最多一两个小时就回来，老老实实地在床上等着我？”

    温如玉又点了点头，同时告诉我，换洗的衣服就在主卧柜子里的抽屉里。

    贾大虎说别的什么我不一定赞同，但有一句话绝对是真理，那就是一个家里没有女人不行。

    我来到主卧之后，打开柜子里的抽屉，我的换洗衣服整整齐齐的叠放在里面，拿出来闻了闻，既干净又清新。

    洗完澡之后，我把脏衣服丢到盥洗盆里，换上干净衣服后下楼，温如玉正在托着客厅的地板，我走过去要拥抱她亲吻。

    温如玉却推了我一把：“别，我这一身汗的，别弄脏了你。”

