    “大父，看我捉到一只刺猬。”下泉村小娃一手拎着个刺猬，一手挑灯笼找到爷爷。

    刺猬会偷瓜吃，还不盯着一个吃，咬坏了，吃两口，觉得钻进去费劲，再找别的咬。

    下泉村的人口少，无法看护好所有的地。

    他们按照李易提供的办法，在地外面种上几道荆棘，又把水引出去，在外面的位置上弄成小水潭。

    如此一来，野生动物有水喝，就不冒着被长出来的荆棘划破皮毛的风险冲进来。

    獾子和刺猬由于个头小，荆棘拦不住。

    村子里还是按照李易教的办法处理，养狗，养一群狗。

    去别的村子要，狗这个东西不值钱，有的人家狗下一窝崽子，养不起，就找个地方刨坑埋了。

    能将就养的就养着，养大了勒死吃肉。

    他们养狗可不是叫儿子、宝贝儿什么的，更不可能允许狗进屋子。

    连个狗窝都没有，冬天的时候弄些干草扔院子角落，狗就到那里窝着。

    狗多的时候，狗自己会挤在一起取暖。

    狗不可能吃到肉，想吃的话，自己去抓耗子等小动物。

    主人家买了肉，有搭的骨头，等把骨头炖没有了味道，会赏给狗吃。

    狗会很高兴，认为主人对自己好，而且啃骨头磨牙很有意思。

    要是放馊了的饭菜炖一炖给狗吃，狗就跟过年一样。

    大家都这样养狗，没人把狗当成好东西，除了猎人养的猎犬。

    村子里要了好几十只，买陈年的米和麦子，被虫子蛀了的都行，加上地里的烂菜叶子，煮一大锅，喂狗。

    这样狗就很知足了，尤其是四五个月大时带回来的狗。

    它们在原来的家里，有时还要用爪子刨地找地里的蚯蚓、土螺什么的吃。

    偶尔也吃路边的草，要是那种带麻籽的麻，吃着就饱了。

    现在居然给做饭吃，比以前的主人好。

    一群狗就这样扔在外面地里，它们会斗争，选出头领，然后跑来跑去。

    晚上一有什么动静，跑过去找能不能吃，叫唤。

    为了让狗别总聚集在一起，尽量分散到地的各个位置，村子里的人用木头和草给盖了狗窝。

    每天巡视的时候拿着铲子，把狗粪埋掉。

    狗这点就比不上猫，猫自己会刨坑，方便完了埋好。

    除非是经过特殊训练的狗，不然走到哪就排泄到哪。

    小娃儿就是听到了狗叫声，提灯笼过去看，发现几条狗围着一只刺猬，用爪子小心地拨来拨去，似乎想吃。

    小娃儿拎着拿回来，狗摇着尾巴讨好，转身又去找其他能吃的东西。

    西瓜在旁边长着，狗不吃，吃就挨打，使劲打，上脚踢，一踢就叫唤，都不敢躲。

    几次之后，狗就知道这个不能碰。

    但是主人吃完西瓜给的西瓜皮可以啃一啃，由于种瓜，瓜多，村民吃完，一部分瓜皮内部当菜吃，其他的都给狗。

    像茄子、黄瓜，不管怎么放着狗，狗都不碰。

    厕所里要是有蛆爬出来，狗就算有好吃的了，还要跟鸡争。

    鸡，狗其实能吃，还是不敢。

    “村子里要买一口猪，自己养的还小，买来的少炖两次，给狗吃点带肉的骨头。”

    老汉接过刺猬，刺猬收集了不少，等凑够一百只，杀掉吃肉，这样村子里的人都能吃一顿好的。

    皮处理一下，送去李家庄子，做药。

    刺猬肉炖的汤，放点生虫子的谷子，加菜叶子，喂狗，狗算是享福喽！

    “大父，狼抓到了吗？我不敢出去了，狼会把我咬死吃掉。”小娃儿咽了下口水，他想吃炖的猪肉。

    “跟县里说了，县里要派人，唉！前几天送瓜的时候，告诉他们带个信，等到了长安，应该能行。”

    老汉对县里是一点不指望，这个穷地方，衙役怎么可能去抓狼。

    设套都套不到，狼精着呢。

    唯一能指望的只有李家庄子，跟他们说说，看怎么办？要不是狗多，家中的娃儿就被叼走了。

    老汉忧心，邻居家的五胖儿，七岁。

    放羊的时候遇到了狼群，八九只呢，狼又要吃羊，又要吃孩子。

    多亏养了一群狗，四十多条狗冲过去，才把狼群给逼退。

    狗少了咬不过狼，有的厉害的狼咬狗，其他的狗不敢上前。

    能护人的狗不一样，救了一回五胖儿，养到死也不能杀。

    所以村里才琢磨着买口猪，多留点肉和脆骨给狗吃。

    面对狼群护主的狗和其他狗，不能一个待遇。

    ……

    天亮了，农历六月十六。

    下泉村的人来了，他们走黄河。

    在陆地上到乌水，然后进无水，再入黄河，过来后船只进漕渠，转灞水，抵达。

    送来一堆刺猬皮，西瓜直接就放到外面卸。

    “李东主，我们那里遇到狼了，看着有十来只，差点把小胖给吃了，小胖才七岁。”

    村正郭守带队前来，送完东西，说情况。

    刺猬皮他们不要钱，还有獾子皮等动物的皮，报恩。

    李家庄子帮着打井，还给提供赚钱的事情，告诉怎么盘炕，哪里有煤。

    有事情了，他并未打算找其他人，没用，明府派不出衙役。

    主要是衙役不敢去，那么多只狼，一个不小心被狼给吃了。

    “我准备在咱们那里建一个水泥厂，把路修修，你们到乌水的路不好走，借你们牲口走起来还是难。

    尤其是运送西瓜，要不是咱们庄子使力，西瓜只能烂在地里。”

    李易没说狼的事情，狼属于小问题，说处理就处理了。

    “我们帮忙修，能烧水泥？我们不会，看报纸了，要投入很多钱。”郭守比较激动。

    烧水泥，自己村子盖房子啊，建围墙，不怕野兽晚上冲进院子。

    “青松，我写个条子，等吃完了早饭，你带郭大叔去找魏尚书。”李易对青松说。

    “知道了东主。”青松答应，他快速地扒拉早饭，他今天选择了炸酱面，天热。

    其他三个太监吃的是豆腐汤和包子，所以李易才叫青松。

    吃过饭，青松带着条子和郭守出庄子。

    “我带闻恬过去一趟吧，把狼处理了，飞去，三天内回来。”李易在庄子里呆郁闷了，他要出去。

    永穆公主眼睛亮了，哎呀，能飞？

    从来没飞过呢，热气球都没上过。

