    黄沙漫漫，尘土飞扬。

    铁蹄声中，成批的八旗骑兵正向大甸堡大局行军。

    沿途不断有明军袭扰，然而他们无心作战，更不会恋战，只是一个劲儿的向北疾驰。

    守住大甸堡还是次要，对于领兵的贝勒来说，大甸堡城中的德格类，甚至比城都重要。

    德格类乃是努尔哈赤第十子，资历足以掌兵，又是正宗的爱新觉罗家族宗亲，所以他对皇太极的支持十分重要。

    皇太极甚至打算，战后称帝，仿明制设立六部，以德格类掌管兵部，协助自己稳固皇位。

    所以，镶黄旗的这名贝勒明白，就算是城丢了，德格类也不能出事！

    明军求战不得，只好逐渐聚拢，尾随这部分八旗军身后，以伺寻找重创八旗军的时机。

    这部分镶黄旗的骑兵刚刚来到大甸堡五十里远的地方，两侧山上猛然间传来一阵炮响。

    随后，大批的明军辅兵自山中杀出。

    周围铳炮声四起，无数的八旗骑兵应声落马，满桂也领铁骑营五千骑兵自正前方掩杀而来，与八旗骑兵战到一处。

    领兵的镶黄旗贝勒，从没想过明军骑兵会有这种战斗力。

    实际上，他面对的也不是明军骑兵。

    领兵的满桂是蒙古插汉部族人，这五千名骑兵，也都是挑选极为忠诚的蒙古人所组建，在重金及装备的加持下，极为骁勇。

    不过镶黄旗的八旗骑兵们，作为最为精锐的两黄旗马甲兵，在这样的声势下，居然也能是临危不乱。

    镶黄旗骑兵们立脚不住，也抵挡不了明军三个方向的攻击，只得纷纷后撤。

    然而没等他们撤出几里地外，前方出现了一个明军的大阵，却是各营尾随的明军聚拢起来，堵住了他们最后的退路。

    满桂穷追不舍，死死缠住这些镶黄旗骑兵，余下两个方向的明军也都纷纷围拢过来。

    尽管镶黄旗贝勒骁勇异常，女真骑兵也都死战到底，但最终还是没有抵住明军绝对的人数优势，被全歼在大甸堡五十里外。

    长甸堡赶来的后金军步军也遭到了明军的多次伏击，损伤惨重，不得不放弃追赶前军骑兵部队，移师返回大甸堡修整。

    等他们回到大甸堡城下，却是发现城头已经在度换上了大明的旗帜。

    曹文昭出现在城头，哈哈大笑：“狗鞑子们，本将再次恭候尔等多时了！传令，打，给老子狠狠的打！”

    霎时间，铳炮齐鸣。

    后金军支撑不住，其中的汉军旗率先溃逃，随之兵败如山倒，曹变蛟随即率领万余宽甸堡守军杀出城外。

    一阵拼杀，蒙军旗也随之崩散，余下的镶黄旗女真步甲独木难支，很快便是彻底崩溃。

    曹变蛟率领明军追赶上去，对着鞑兵就是一刀。

    与此同时，大甸堡的战斗也已经进入到最后阶段，发觉后金军的援军未能逼近到五十里内，熊廷弼开始不断增兵。

    一百五十余门镇虏炮被调到城下，熊廷弼下了山，立马大纛旗下，面色铁青，一言不发。

    半晌，看鞑兵们抵抗实在顽强，才对身侧下令：

    “放炮！”

    随着一阵清脆的锣声，正在攻城的明军，忽然在薛来胤、赵率教、左良玉几人带领下潮水般的撤了回来。

    没等激战正酣的八旗兵明白哦过来，“轰隆隆”的炮声响起，无数的炮弹在城头八旗兵之间落地开花。

    顿时，城头火光一片，就连许多在城门口等待冲锋的女真骑兵坐骑都受到惊吓，到处窜逃。

    明军的炮击还在继续，德格类本以为明军会顾忌城中百姓，不会使用这种下三滥的手段。

    没成想，对于加装了准星和照门的镇虏炮来说，将炮击精确到城头的区域内，完全不是问题。

    至于大甸堡，这更不是问题，大不了，炸塌了再建，现在大明有钱，有得是钱！

    城堡可以再建，鞑兵却是炸死一个少一个！

    女真人中炮击而受伤者累累其数，没过几轮炮击，城头就是哀嚎满地，德格类钢牙紧咬，说道：

    “派人进民房，抓汉人上城头，把全城能抓到的汉人都抓到城头！”

    “我就不信，他熊蛮子真有铁石心肠！”

    后金军没有火器，明军只要解决了援军的问题，根本不需要强行攻城，完全可以腾出手来慢慢去炸。

    这对后金兵来说，无异于慢性死亡。

    就在形势愈发往好的方向发展时，一名标兵来报：

    “禀台台，鞑兵们掳了城中数千百姓，在城头聚集，火器营不敢继续发炮，特来请示！”

    熊廷弼闻言眉头一皱，拿起千里镜观望。

    的确，残存的鞑兵们全都藏匿在城中百姓之间，被抓上城的百姓有老有少，有男有女，都是哭声一片。

    见状，熊廷弼放下千里镜，恨恨捏紧了拳头，喃喃说道：“蛮夷就是蛮夷！”

    “台台，叫我再带弟兄们去冲吧！”满桂说道。

    赵率教也道：“是啊，百姓们是无辜的，建奴已经是强弩之末，根本抵挡不住我军的攻势。”

    左良玉冷笑一声，出列道：“就算带人去冲，鞑子们难道就不会躲在百姓身后与我军拼杀了吗？”

    “如果是那样，将士们畏首畏尾，如何与凶悍的鞑子们近身肉搏？是我军将士的性命重要，还是这些百姓的性命重要？”

    “如果放弃炮击去冲城，鞑兵便知道我军畏惧于此，更会以百姓相要挟！”

    “将士造成更多伤亡不说，若是让鞑子冲出城上了平原，可就追不回来了！”说着，左良玉半跪在地，大声道：

    “台台，军法无情，刀枪无眼！百姓死了几个根本无所谓，重要的是，我军需要尽量消灭建奴的生力军！”

    “不然建奴卷土重来，死的百姓更多！”

    众人还要再说，熊廷弼沉吟半晌，却是猛地举起手，说道：“住了！听本督之令，继续放炮！”

    了解熊廷弼的人都知道，军令已下，便绝无翻转的可能。

    熊廷弼一向军令如山，镇辽六年，从没有推翻过自己的任何一道军令。

    铁一般的纪律，也是辽军得以在近几年迅速崛起，成为一支足以硬抗八旗军的精锐的主要原因。

    话音一落，众将面面相觑，也只好点头。

    德格类站在城头，看着对方没了动静，冷笑不止，说道：“我看，这明军的确是怕了。”

    “早该如此，传我的话，抓更多的汉人出来，让他们挡在前面，整军随我冲出城！”

    一名镶黄旗佐领也是说道：“城外便是一马平川，只要出城，明军根本追不上我女真勇士！”

    德格类点头，心中有了计划。

    众鞑兵正欢欣鼓舞，远处却是忽然间又传来震耳欲聋的炮响，女真兵们惊恐的发现，明军的火器营，居然又放炮了。

    这下该怎么办？

    出城，面对明军严阵以待的军阵，毫无战胜的可能，留在城内，只能是等着被炸死！

    想到这里，德格类的脸色黑了下去，他咬牙切齿道：“好你个熊蛮子，算你狠，算你狠！”

