    靠，顾娉婷又来找事？

    席如宝咬牙，看来她践行祖宗说的“以牙还牙”还不够呀。

    等等，小祖宗姐姐让她以牙还牙……

    昨晚顾娉婷耍手段把她踢下榜单，其实小祖宗姐姐想说的是，让她也以牙还牙把顾娉婷踢下榜单，对吧？

    对，就要狠狠踢一次顾娉婷的屁、股！

    让那个高高在上的所谓千金名媛知道，我们乡下人也不是好惹的嘿嘿嘿。

    虽然她开直播的初衷并不是争什么榜单，但形势发展到这一步，不争也得争一把了。

    席如宝结束直播前，留了一句话：“鱼粉们，咱们不惹事，但也不怕事。有人想给我们泼脏水是吧，我们最好的反击，就是踩在她头上，让她只能把脏水泼自己一脸！”

    来看直播的，除了薄孤城找来的属下，大部分还是因为熊志在学又思考了变态高分慕名而来的学生们，以及听说有英语方法来看热闹的路人，和一些顾秋莎的漫画粉。

    就算是薄孤城的属下，也没有自己看直播，主要是找的七大姑八大姨家的弟弟妹妹。

    一群年轻人，血气方刚，充满正义感。

    一样看不惯顾娉婷那种人暗搓搓使手段。

    不过草鱼老师说了，不能触犯言灵，所以嘛，咱们也不和顾娉婷那种女人一样口吐芬芳，跑她视频里发弹幕去骂回去。

    咱们就像草鱼老师说的，把她踩在脚底下就好了啊！

    于是大家目标一致，只干一件事：去给草鱼老师做宣传！咱们要霸气踢榜！

    新人榜、粉丝榜、人气榜……统统把顾娉婷踩在脚下。

    ==

    席祖儿收到席如宝发来的直播截图，回她：“干得甚是漂亮！”

    席如宝顺着杆子爬：“姐，求指点下次直播的灵感。”

    席祖儿笑：“应该问你的小粉丝，不是问祖宗哦。”

    席如宝：“啊，姐你的意思是，我应该点播粉丝提出来的内容对吧？”

    席祖儿：“嗯啊。”

    席如宝：“我想到了，姐，我最开始的20个粉丝里，有个挺可爱的叫190斤艺考生，我要不教他们减肥？呜呜，不过我没有姐你的减肥糖果……”

    席祖儿笑：“求神不如求己，讲你擅长的哦。”

    席如宝：“他们就觉得我读书声音挺好听的……呜呜，可读书声音好听也不能带货啊，我迷茫了！”

    席祖儿这边聊着电话。

    薄孤城和顾景焱便站在不远处的水晶廊柱下，耐心等着她。

    地宫施工总监满头是汗跑过来：“薄，薄爷，今儿怎么把我们工地封了，我们就快竣工了，工期很赶，求您高抬贵手啊……”

    薄孤城淡淡道：“例行检查施工安全。”

    施工总监：“薄爷您放心，我们一切都是按照最高标准来建造的，不计血本，所以一定不会有安全隐患。”

    薄孤城凉觎了他一眼：“没隐患昨天隔壁怎么塌方的？”

    施工总监：“……”

    爷啊，您也说了那是隔壁塌方，我们这儿可结实得很呐。

    不过，他可不敢就这么怼薄孤城。

    作为一名性格油滑、见风使舵的社会人，施工总监打了个哈哈，瞅了瞅不远处打电话的席祖儿，笑着对薄孤城道：

    “薄爷，那个漂亮姑娘是您小侄女，这小帅哥是你小侄子吧，等我们宫殿建好，送他们一人一张VIP卡，随便进，好不好？”

