    “5000日元……”

    这就是森夏从今以后的零花钱数量。

    然后，在此之上的所有零花钱——全部收缴。

    然后，森夏被发配到了位于武藏野的老家。

    至于妹纸们？

    嗯，她们都在雏田庄呢。

    直到明年之前，那里都是森夏的禁地。

    “真是的，我明明也没有做什么错事啊……”森夏叹息着。

    “……”正在帮森夏搬运行李的夕颜，看了一眼森夏。

    “不要用那样的眼神看着我啊，夕颜！”森夏被夕颜的目光弄得有些不舒服。

    “牙刷、沙发、还有故意撒出来的威士忌。”

    “！！！”

    名侦探夕颜早已经看穿了一切。

    在听到了夕颜的话语之后，森夏就知道，自己好像、也许、大概……真露馅了。

    “请好自为之吧，主人。”

    “……”

    森夏无言以对。

    说起来，那天夜里，究竟发生了，森夏也不知道，毕竟喝多了。

    虽然自己和诗音算是某种意义上的“同床共枕”了，但那个时候应该是没有发生什么奇怪的事情……吧。

    嗯，大概。

    森夏心虚中。

    “那么，主人，您的物品已经收拾好了，我先走了。”

    “夕颜，你就不能留下陪我吗？”森夏可怜兮兮的看着夕颜。

    “抱歉呢，这是雪乃大小姐的命令。”

    夕颜一脸平静的转过身。

    “但我才是你主人啊！”这模样，活生生的就好像是要被女朋友抛弃的软饭男一样。

    “所以我更不能留在这里，如果您不想被雪乃小姐打死的话。”夕颜转过头，就这样走了……

    “……”

    目送着夕颜离开，森夏只能无奈的摇摇头，然后回到了房间，准备度过这个一个人的圣诞节。

    这是一个悲伤的故事。

    回到了房间，森夏掏出了自己的笔记本。

    这台高一时代的笔记本，已经跟了森夏有很长一段时间了。本来森夏是想要换掉的，但是悲剧的是，现在的森夏是想换都换不了了。

    “啧，大不了走会社的账……”

    嗯，如果是办公用品的话，倒是没啥问题了。

    说起来，这还是森夏自己的锅。

    身为一个男人，森夏其实并没有自己的信用卡，为了方便，他一直以来用的都是雪乃的卡。

    这张卡是全球通用的，森夏去灯塔国办事的时候，雪乃担心森夏，于是就把这个副卡给了他。

    然后……然后森夏一天之内，就用掉了几百万日元，并且被雪乃抓到。

    这是一个悲伤的故事。

    所以现在的森夏，只能抱着一台老旧的笔记本，然后享受Windows95所带来的“优质服务”。

    虽然现实世界的消息很糟糕，但是网络上的消息，但是让森夏稍微安心了一些。

    《命运之夜》短短几天的时间，就已经销售了几十万套，按照这个预定，这游戏说不定是有百万销量的潜力。

    毕竟，所谓的《命运之夜》还没有发展成世界级别的IP，和未来一样，被索尼看重，然后一飞冲天是两个概念。

    这是一个全新的东西，是一个需要渐渐发酵的内容。

    而且这还是一个外传性质的故事，其本质是因为奈须蘑菇在划水，从而随便找了一点森夏的东西过来复制黏贴而做出来的。

    预期百万，这已经是一个好兆头了，关键是之后的动画化。

    《月姬》的动画化，武藏野那边已经接手了，现在这边的《命运之夜》的动画，差不多也应该被提上日程了。

    “我看看……”

    森夏翻找出了时间表。

    “新年贺岁档是蓝猫的大电影，四月是《地球防卫少年》播放，七月有《月姬》，十月番是《反逆的鲁路修》第二季，然后年末预定是《空之音》的大电影……”

    《空之音》是和某东方大国那边联合制作的作品，也就是森夏之前所想到的二战音乐动画……嗯，其实原著并不是这样的，但是在经过了森夏的魔改、某东方大国的魔改、制作组的二次魔改、森夏最后的三次魔改之后，就变成了这个模样。

    当时这部作品据说差一点就把主题曲从《奇异恩典》换成了《国际歌》，但最后一番争论，结果又弄回了《奇异恩典》。

    但不管怎么说，能做下去就好了，森夏这边也正好可以借用某东方大国的一些资源。

    当然，这后面还有一些没有谈成的事情。

    例如这边希望能够让《缘之空》能够上映，某东方大国那边本来是不同意的，但后来也原则上同意，如果作品里面的结局能够改成兄妹分开什么的，也不是不能考虑。而且除此之外，内容的很多过激的情节，也全部都要删掉或者改造。

    但是这个事情可不是那么容易搞定的，没办法，事情只能吹了——当然，如果这边什么时候真的能够做一个符合主旋律版本的缘之空，说不定还有机会能够上映就是了。

    除此之外，这边的制作组还脑洞了一下——要不然咱们干脆剪辑变成“兄妹的乡下快乐生活”这样的故事吧，如果把那些激烈的内容删掉，前后做一下处理，也能够减出一个60分钟左右的“兄妹快乐的乡村故事”什么的。

    但不管怎么说，原版想要上，是挺困难的。

    还好现在森夏这边的动画电影市场并不依赖某东方大国，他真想要去某东方大国发展的话，类似《空之音》这种作品才是最好的选择。

    没有所谓的爱情和伦理，只有可爱的妹纸卖萌的小清新，而且还很主旋律，完美！

    “唔，说起来的话，对魔忍也要出了吧？”

    森夏切换了一下表格标签页，然后发现对魔忍的游戏会在下个月出。

    这个世界的《对魔忍》，已经不再是和另外一个世界一样是小黄油了。准确来说，这是一个现代背景的卖肉黑魂游戏。

    不过根据DEMO来看，这里面的暗示是非常充足的，拿到欧美那边进行评级，至少也是十七十八那个等级的。

    在故事里面最常见的就是触手怪物了，而触手怪物和寄生怪物，都充满了某种微妙的暗示，这样的东西，还真的只有“老司机”才能够反应过来。

    而故事之中最特别的应该就是角色的服装了，这里面角色的服装基本都是紧身衣，这是为了美观和设定，也是因为机器性能的限制。但这个紧身衣的服装，是很工口和微妙的……

    扯远了。

    森夏确认了一下日程表之后，就回到了论坛上。

    我的心灵被自己的妹妹狠狠的伤害到了，我现在需要在网络上听一波赞美，安慰一下我受伤的心灵。

    在经过了最初几天的热闹讨论和胡乱猜测之后，这几天的论坛，关于新游戏的讨论都已经沉淀下来了。

    当然，这只是暂时的现象。

    因为这两天是圣诞热卖，还有各种促销，会社在包括秋叶原等地方都在搞活动，很多人都是昨天或者今天才买了游戏，然后去继续推游戏的。

    可以预料，等这些人通关之后，论坛说不定还会更火。

    森夏没有继续看这里，而是跳到了《数码兽大冒险》的区块。

    森夏现在的论坛，基本上是泥轰最大的实名制的ACGN论坛了。

    很多匿名版比森夏这里要火，例如2ch什么的，但是在那种地方，能看到喷子的概率，远大于在森夏这个“小圈子”这里。

    嗯，实名制的论坛，在这个时代，就是“小圈子”没错，匿名版在泥轰才是最大的。

    不过2ch之中也有森夏的股份就是了，说是自家的倒也没啥问题。

    我就是“高贵的管理员”，想要删帖就删帖，想要制裁谁就制裁谁。

    赞美我吧，我就是天海·日天·森夏！

    喵哈哈哈哈！

    在心中把自己赞叹了一番之后，森夏的电脑终于跳转到了《数码兽大冒险》的区块。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这个区域，此时此刻，竟然比森夏的《命运之夜》还要火！

    要知道，根据森夏的报告，《数码兽大冒险》的销量还是不如《命运之夜》才对的啊。

    “不，如果只算泥轰玩家的话，数码的玩家，的确是要比命运的要多……”

    《命运之夜》毕竟是新IP，除了“十万月厨”和“百万王厨”以及森夏自己的死忠粉丝之外，路人其实是不多的，所谓的“圣诞档期”对这样的作品影响并不是很大，主要的贡献来自隔壁的灯塔国，而且人家是本着“互动式电影游戏”的名头去的。

    而《数码兽大冒险》是已经有动画的作品，是一个“老IP”，而且还有传说中的财团B在后面。而且作为老少皆宜的题材和游戏，这个作品的路人真的远超命运之夜。

    啊，顺带一提，就在《数码兽大冒险》的游戏上市的时候，万代已经推出了新的“光天女兽”的玩具，据说比森夏这边的游戏本体的销量还好。

    这个“光天女兽”就是八神光与迪路兽合体进化的“光之天女兽”，也是本作吸粉最强的地方，其角色美型、好看，可以说是本作最大的亮点。

    扯远了，总之，综合这些要素来看的话，在泥轰这边，《数码兽大冒险》的玩家群体这么热闹，森夏也是能够理解的。

    但是随后，森夏便发现，事情好像并不是这么简单的。

    在注意到了一篇前几日的访谈之后，他才知道是发生了什么。

    原来，在游戏上市前，财团B为了炒作一下，特地将《数码兽大冒险》的TV版本的监督角铜博之和第一部两部剧场版的监督细田守给请了过来采访。

    两人都尝试了一下新的游戏剧情，然后开设了一个专访。

    细田守表示，自己对游戏剧情非常感兴趣，这种看似德国骨科的套路，十分令人欣赏。

    但是总监督角铜博之则赶紧补充“这家伙（细田守）不管说了什么，都是他个人的看法，在《数码兽大冒险》当中，不存在光和太一有超越兄妹以上的感情这种设定的”。

    可采访到了这里，细田守却给了角铜博之一个微妙的笑容，而后者则赶紧继续补充：“游戏之中的小光也并没有什么特殊的情感表达，《数码兽》是一个能够让孩子们微笑的故事。”

    这个部分，也是网络上的死宅们笑而不语讨论的地方。

    “我记得动画之中的21话本来就有非常微妙的地方吧，21话的演出就是细田守监督吧！”

    “但是角铜监督不可能不会管吧？这么说的话……”

    “……嘛，毕竟是给小孩子看的啦，奇怪的情节是不会出现的啦（笑）。”

    “是啊，这么看的话，游戏版本的小光，也只是性格变得更加主动了而已啦（笑）。”

    “等一下，等一下，第二部的作品，小光和第一部还有剧场版和游戏版本都不一样啊！还我第一部的小光啊！（哭）”

    这个时候，《数码兽大冒险》第二部都快要完结了。

    此时此刻，他们还并没有被最终的结局给“惊喜”一下，所以大家都还是挺和谐的。

    “你们说，《数码兽大冒险》会不会也进化成平行世界的故事啊？”

    “诶，超有可能诶！”

    不仅仅有讨论这个的，也有人觉得，数码兽大冒险或许会引入相关的平行世界的设定。

    因为在采访的时候，说到游戏剧情，角铜博之吐槽过“或许这是另外一个世界某处的故事吧，是和动画完全不同的异时空的故事，你们这么看就好了”。

    其意思是想要和游戏做切割，但是细田守又说道“其实第一部在21话的那个东京也有类似的设定，那个世界更接近太一的心象的风景”。

    然后，因为这两段讨论，顿时就热闹了。

    “喂喂喂，怎么都讨论设定去了？赞美我的台词呢？”

    结果大家都在赞美细田守监督，快来赞美我森夏日天啊！

    而就在这个时候，森夏QICQ响了。

    是自己的那个小徒弟。

    “师傅，我把生日礼物送过去了，现在我就住在她的家里！”

    “恭喜。”

    “呐，师傅，我想问问，如果我们要一起去做新年参拜的时候，我该穿什么好？”

    ……

    数码宝贝第一部21话的演出是细田守，但是总监督依然是角铜博之，你是说角铜博之是完全不注意让细田守，我是不信的。

    但是总监督是不能说出那种这是“骨科故事”的话啦，联想一下第二部的结局，其实很微妙……

    另外，角铜博之对tri的态度，基本是“我不知道，我不认识，我没看过……”

    最后，21话也是B站数码宝贝幸存的唯一一话，甚至也可以说是TV演出最好的一话，只能说毕竟细田守……

    今日的二合一。

    作者君要雄起，作者君想要成为能日更两万的男人……