    循着声源方向，来到城中一角。

    果然看到：正有一大群玩家，在围杀着一只刚刚从地底窜出来的巨型蚂蚁！

    那通体红色，仿佛身上燃烧着烈焰的大蚂蚁头顶，一行血红色ID，于黑夜中十分耀眼：

    Lv120地火蚁皇（魔法系，sss级领主怪）！

    刚刚赶来的皇族玩家，纷纷心跳加速，激动不已。

    皇族英雄深咽了下，两眼放光的看着那只蚁皇，说道：

    “兄弟们，你们看到了什么？”

    “sss级怪兽！”

    “sss级图鉴！”

    “13星狩猎者装备！”

    “神器，金色技能书，神魔宝箱……”

    “兄弟们，杀啊！”

    随着弓箭手皇族英雄一声呐喊。

    皇族玩家纷纷抄着家伙，向着蚁皇冲杀而去！

    视线中。

    许多来自于炼狱城一线高端玩家，在围杀地火蚁皇的过程中，被蚁皇杀死。

    正常情况下，一只120级领主怪，对于炼狱城一线高端玩家来说，本不足为虑。

    一支百人团，可轻而易举拿下。

    但是sss级领主怪兽，高达132%的压制效果，使得那些身着十星狩猎者装备的玩家，根本抵挡不住蚁皇的伤害。

    四面八方，足有上百名112级左右的玩家，全力攻击蚁皇。

    他们的攻击被大幅度压缩，却都只能对蚁皇造成两三万点少得可怜的伤害！

    对于拥有1个亿血量的蚁皇来说，不痛不痒。

    而蚁皇的攻击，能够轻而易举对玩家们带来二三十万点毁灭性伤害！

    毕竟，全套十星狩猎者，只能降低50%压制。

    相当于蚁皇对他们造成伤害加深高达82%！

    压制作用，使得领主级的地火蚁皇，在玩家面前的实力不亚于一头12-13星超级BOSS！

    还没等皇无极他们接近过去。

    前方正在围攻蚁皇的上百名玩家，死亡已经超过三分之一！

    看到这一幕。

    身为【皇族】队长的若熙没有再被sss级怪兽的价值冲昏头脑，冷静下来说道：“我们人太少，对付蚁皇也只是杯水车薪。”

    但是归根结底，这只sss级蚁皇是肯定要拿下的。

    毕竟，并不是每个隐藏地图守关者，都是sss级。

    能够在怪兽堡垒这个隐藏地图遇到sss级怪兽本就不容易，何况，还是一只在可应对范围之内的领主怪。

    要是sss级BOSS，肯定没法对付。

    领主怪，倒是有一丝希望。

    于是，接过若熙的话。

    皇无极下令：“统计队里目前在怪兽岛内，身上保底三件11星狩猎者以上的兄弟，让他们速来怪兽堡垒！”

    十星狩猎者的50%降低压制效果还不是主要。

    主要，十星装备的属性加成，用来对付120级领主怪兽实在无力。

    一身十星狩猎者，抗不住地火蚁皇的伤害，更无法对地火蚁皇造成威胁。

    这样的人，来再多也是送死。

    能够保底拥有四件11星狩猎者装备的加成，那效果就完全不一样了。

    与此同时。

    张奕也打开好友列表，给【剑圣】发了个消息：“你在怪兽岛吗？”

    “在。”

    剑圣几乎秒回了消息：“我在一级区刷s级怪，准备搞12星狩猎者去，结果效率太慢，五个人一天下来宰了100多头怪兽，日……”

    “明天回二级区刷11星的去了。”

    张奕直入主题：“你队里有全身11星狩猎者套装的人吗？”

    剑圣明显沉默了下：“没有，基本都是零散几件。”

    皇族已经有二十多人全身11星狩猎者。

    而剑阁，居然一个都没有……

    这就是炼狱城排行第二十名的战队【剑阁】，与半个月时间，逐步从战队榜第五名打进第二名的【皇族】之间的差别！

    这是他们两大顶级家族的收集速度。

    而张奕，凭借一己之力一个星期时间集齐了四套11星狩猎者。

    这，就是张奕与皇族、剑阁之间的差距！

    张奕说道：“有兴趣来杀sss级领主怪吗？”

    sss级！

    对话框另一头的剑圣，看到3s字眼，眼珠子都要窜出来：“有兴趣有兴趣！在哪？”

    “带你队里身上保底三件11星狩猎者的人速来，晚了没肉吃【怪兽堡垒】（位置）”

    张奕担心的，不是皇族的人应付不了这只地火蚁皇。

    而是盯上这只蚁皇的高级家族势力，可不止有皇族。

    避免中途遭到其他家族玩家抢夺，还是叫上剑阁的人过来，比较保险。

    同时，也能让剑阁分上sss级地火蚁皇的一杯羹。

    至于地火蚁皇必掉的sss级图鉴，反正后面张奕也是要跟皇族分，不外乎再多剑阁一家。

    只待张奕与皇无极分别发送完求援信号。

    秉着先消耗蚁皇一波的打算，皇族玩家，纷纷抄着家伙杀向蚁皇。

    轰！

    一团烈火从蚁皇的腹中喷涌而出，范围燃烧，使得周边一大群各大家族势力的高级玩家被火海吞没。

    阵阵惨叫声中。

    又有好几人直接被烧死。

    这时，皇族玩家抵达。

    骑士摆排。

    战士侧翼。

    弓箭手魔法师位于后阵，同时发动远程攻击。

    轰轰轰轰！

    嗖嗖嗖……

    一颗颗火球与利箭射向蚁皇，在其头顶爆开一个个六七万点的伤害！

    相对于周围那些同样来自于其他高级世家，却只能对蚁皇造成两三万点伤害的玩家来说。

    全身11星狩猎者套装的皇族玩家，爆发力就比较强了。

    与此同时。

    张奕召唤魔兽团，自身也提起星之权杖，配合皇族玩家，针对蚁皇，展开攻击。

    凭借一手11星狩猎者套装加成下，达到25万的攻击力。

    灵魂收割者以超快速度，闪杀于蚁皇的几条擎天柱般大腿之间。

    在蚁皇头顶打出一个个二三十万，乃至五六十万的高额暴击伤害！

    龙血骑士接近过去。

    长枪一动。

    一道【泣血一击】，无视防御，提取龙血骑士55%最大血量，刺向蚁皇：

    -69w！

    张奕与亡灵弩手，则是在后阵发动远程攻击。

    张奕开启【弑神诀】。

    亡灵弩手窃取攻击。

    一通乱射，在蚁皇身上爆开一个个震惊全场的超高伤害：

    -19w！

    -39w暴击！

    -38w暴击……

    跟张奕在怪兽堡垒刷了一天，皇族玩家早已麻木。

    而周边其余家族的玩家，纷纷被惊呆：

    “这ni码……无视压制？”

    “无视压制也没这么高伤害吧！这谁打的？”

