
　　寿宴正式开始。

　　什么歌唱团、舞蹈团，各种耀眼的节目不断的展现，孙老太太的这一场六十大寿，估计比得上慈禧太后的寿宴了吧？

　　终于到了献礼的环节。

　　自家的小辈们排在前面，苏薇沫、苏醒等人都纷纷的献上了自己的寿礼。

　　原本在众人献礼结束之后，该轮到外宾了，但是，孙老太太却是冲着肖毅招了招手，使得原本已经准备好想要上前献礼、抢占个先机的周子傲顿住了脚步。

　　“小子肖毅，送上松鹤延年玉雕，祝孙老太太福寿延年。”

　　寿礼上台，当那红布被掀开的一瞬间，场上便传来了一阵阵震惊的议论声音。

　　“天啊，这是玉雕吗？好精细！”

　　“我猜，这一定是出自于玉雕大师宁荣荣之手，全天底下绝对不可能有第二人雕出如此精致的玉雕了。”

　　“诶？只有我关注到这玉质的奇特吗？好像是最近海城热搜榜上的两色和田玉呢。”

　　“嗤嗤，在这样的寿礼之上，也好意思拿出次等的杂玉作为寿礼。”

　　周子傲终于忍不住跳了出来，然后，掀开了自己的寿礼。

　　“孙老太太，我手上的这块两色和田玉虽然未经任何雕琢，却是我花了整整六亿的价格，购买过来的真品，是世间唯一的一块两色和田玉。”

　　六亿？

　　肖毅一时之间都有些膛目结舌的了，虽然，他现在对于钱并没有什么好在意的，但是，也没有大方到拿六亿元去购买一件残次品啊！

　　不得不说，周子傲手上的这杂玉做得十分精细，或者，也不应该称之为杂玉，毕竟，这好歹是两块真正的羊脂白玉和墨玉拼接而成的。

　　乍一看起来的时候，的确白玉温润、墨玉冷冽，但是，细细看过去，便能够发现拼接处的异常，这样高超的拼接手段，想必对方也是一个玉雕大师吧！

　　不错不错，这块玉也算有些意思嘛。

　　嗯，这这价格也没有翻多少，也就是随随便便几十倍而已hiahiahia--

　　“两色和田玉，目前整个世界都只出了一块，现场居然有两块？到底哪个是真哪个是假啊？”23sk.Com

　　“要我说，肯定是周子傲那个真的。毕竟，两色和田玉目前也只是卖出了五亿的高价罢了，周子傲舍得拿出六亿来，还怕那个购玉者不卖吗？”

　　“嘿嘿，要我说啊，两块都是假的也说不定呢，毕竟，两色和田玉这么宝贵的东西，拿到手还不珍藏起来？”

　　在这议论纷纷的人群之中，有的笃定周子傲手上的是真的，也有的坏心眼的希望两块都是假的，总之，没有人认为不知名的肖毅手上是真的就是了。

　　耳闻周围的议论之声，让周子傲格外的骄傲，宛若开屏一般的孔雀站到了场中央。

　　“听闻，今日玉石斋的周老板也在场，不如就请他来下场一辨吧。”

　　孙老太太眼含笑意的看向了肖毅，那眼眸之中分明是带着信任之色，“不知道你觉得如何？”

　　“是真是假，一辨便知。”

　　虽然这年头真真假假的东西有太多太多了，但是，自己手上的东西是真是假，肖毅再清楚不过了，又有什么好害怕的。

　　苏薇沫那边更是全心信任，她可是亲眼见着肖毅，将这两色和田玉从原石的状态雕刻成如今的松鹤延年玉雕的。

　　这周子傲，怕是要被打脸了。

　　宾客的宴席之上，有一位中年男子站起了身来。

　　“既然诸位看得起我，那就由我为大家辨别一下。”

　　说着这话的时候，那个周老板也掀开了自己的寿礼，满眼堆笑的说着：

　　“巧了巧了，今天我的寿礼便是一块上好的羊脂白玉，就拿来给大家做一下对比吧。”

　　两色和田玉固然惊世骇俗，但是，追根究底它依旧是和田玉的特质。

　　在孙老太太的寿宴之上，一块大大的银幕垂了下来，将这周老板的动作映射上去，让所有人都能够清楚地看见。

　　他将自己那块和田玉，摆在了那两份两色和田玉的正中央，玉白色的位置分别转过来，聚集在一起。

　　这大屏幕极为的高清，此刻竟然能够看得出来，这玉白的色泽之间那些许差距。周老板和周子傲的两块和田玉，色泽相同，纹理相似，宛若同出一块一般。

　　反倒是肖毅那一块，这样一对比，竟然显得颜色有些许的浑浊。

　　“想必在座的各位已经能够看得出来了，这个少年的白玉并不通透，质地浑厚的似乎是后天合成的一般。”

　　玉石斋的玉石在整个海城市都是享富盛名的，有周老板说出这样的话语来，众人自然相信的，再加上那大家能看得见的对比，更是使得众人倾向了周子傲一方。

　　场下不知道是谁小声的嘟囔了一句，“真真假假的我不知道，反正，这玉雕的雕刻功夫是一绝，相信这样的雕刻大师不会用假玉吧？”

　　周子傲听到这话之后，却是冷笑的站了出来。

　　“我对于玉雕有有几分了解，看这所谓的两色和田玉，分明是近期刚刚成型的，却圆润的异常。你可有听闻，有哪位玉雕大师最近有新作品了？”

　　这…

　　台下众人略一思索之间，也觉得如此。玉雕这一行的向来都是耗时耗力的，新雕出一件作品，怕是那些玉雕大师们也要先进行闭关沐浴焚香的。

　　见到众人都陷入到了自己的节奏里，周子傲不由得微微一笑，然后开口说道：“依我看，这玉既然是合成之物，那这所谓的玉雕怕也是合成之时的模具而成的，否则，就算是真正完美的玉雕，又哪里会有这样的圆润？”

　　这话一出之后，众人再也没有了反驳之力，皆是深以为然的模样。

　　周子傲露出了一副得胜者之色，意犹未尽的看着肖毅，期待着他的脸色，那小人得志的姿态，简直太经典不过了。

　　然而，肖毅却是为这言辞鼓起了掌，“能将黑的说成白的，真的说成假的，就凭二位的口才，就不应该在这里浪费。不如，做职业大忽悠吧！”

　　说完这话之后，肖毅走上前去，掏出了一根银针在周子傲的那块两色和田玉之上轻轻的挑动着。

　　“你干什么？莫不是还想毁了我的寿礼不成？！”

　　“毁了你的寿礼倒不至于，只是想给大家展现一下你这拼接之法。”

　　肖毅每一针的落点，似乎都有所考量。一针落下之后，那两色和田玉终于被撬开了一个点。

　　成了。

　　肖毅手下的银针使用巧劲儿，一下子别在了那一点之上，然后，左右开弓，几番撬动之下，竟然硬生生的将那羊脂白玉和墨玉分开来。

　　好精细的安装！

　　这两块玉的拼接之处，竟然采用了鲁班锁的原理。随后，将那些细微的缝隙之处，以KINGKOUK-906AB结构胶进行粘连，使之看上去宛若一体。

　　KiNGKOUK-906AB结构胶是一种双组份环氧树脂AB胶粘剂，具有高透明性能，粘接物固化后更是完美无痕。这K工NGKOUK-906AB结构胶似乎还被进行了改良，效果更佳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第54章 小人得志免费阅读。https://xs.23sk.com 