    北域越国，大型宗门金虹谷。

    虽然此宗建立时间不过短短两百年底蕴不足，还不足以位列北域寒洲顶级宗门之列，但是越国位于北域寒洲大陆南部，临近南域炎洲，与南炎大陆、海外修士互通有无，境内多有崇山峻岭珍矿灵脉，再加上该宗大长老青阳老祖本身法力高深神通强横，在修行上有着更进一步的可能性。

    因此，这些年来势力范围逐渐扩张，越发兴旺，隐有成为越国七大宗门之首之势。

    今天，是金虹谷二十年一次，大开山门，广招弟子的日子。

    此时，山门禁制法阵之外，大量散修汇聚，他们各施技艺以求谋得青睐、甚至还有一些凡间世俗凡人，追求仙缘传说，跨越千山万水、历经无数险阻来到这里，跪在金虹谷山门之前，苦苦哀求，欲入门庭。

    他们中的绝大多数都是要失望而归的，因为拥有修仙资质的凡人本身就百中无一，就算拥有修仙资质成功拜入宗门，毫无资源与倚仗的他们，也要从外门弟子阶段开始苦苦挣扎，几近仆役。

    然而在那些跪拜恳求的众人眼中，所能看到的就只有狂热、渴望，以及不顾一切的强烈执念。

    御剑飞行，出入青冥，长生不老，与天地日月同不朽，这是一个道法显圣的世界，每一个生灵心底的欲望。

    作为一名有根基、有门路的家族子弟，张烈当然不需要像外面那些散修、凡人一样苦苦煎熬。

    此时此刻他已经与另外几名年龄较为相近的年轻男女，共同站立在一名身材高瘦，气质凌厉阴冷的中年道人身后。

    这道人鹰目勾鼻，眼眶深陷，背上斜负的长柄铁剑极为醒目，所过之处哪怕是同宗修士也纷纷避让：

    因为他是七煞道人尹天仇，金虹谷筑基境界修士，也是越国修行界极为有名的煞星。

    尹天仇出身修仙家族，只是幼时就满门被灭，独他一人侥幸活命，四十年之后，修炼至筑基境界的尹天仇执剑复仇以一敌五，一战灭杀五名同为筑基境的仇敌，而后将五人背后的家族也一举荡平，鸡犬不留。

    在报仇雪恨后，尹天仇依旧毫无收敛横行越国修行界，这个杀性极重的道人修炼至今，手上怕是已有近千条人命，用满手血腥来形容他，不是夸张而是往少说了。

    同四叔张传礼从南炎洲来北域也已经有一段时间了，像这样的狠人张烈当然不可能毫无了解。

    但是张烈没想到，自己居然被那位结丹期老祖安置在了七煞道人手下，有着这样一位师尊，未来是福是祸，实在难料。

    七煞道人带着自己新收的六名弟子，在宗门大门处站了一会，然后才带着他们返身进入宗门。

    “求道机缘，珍贵异常，仅仅只是想踏上道途，许多人就要拿自己的性命去拼去换，你们几个除了老六以外，都是家族子弟有着前人余荫庇护，因此可能不知珍惜或者感受不深……那就牢牢记住你们今天所看到的，未来修炼懈怠之时，心境动摇之时，好好想想今天那些散修与凡人所面对的求道之难。”

    来到自身所拥有的洞府之后，七煞道人尹天仇向众人说了这样一番话。

    而后他一挥手，伴随着灵光闪烁包括张烈在内，所有人面前都出现了一口虚空悬浮灵光扩散的法剑，以及一支玉简。

    “每人一柄二阶中品飞剑，炽莲剑诀，这位师尊出手好大方，这些不会都是他杀人夺宝得来的吧？”

    虽然才十四岁，但是张烈因为“早慧”，现在已经是练气四层境界的修士了，刚好与眼前这柄扩散着暗红光芒的法剑勉强相配，而且由于他必然是要主修紫心大法的，因此七煞道人给予他的是一册应用性的剑诀法门，可以说是比自己的其它师兄弟，早跨出了一大步。

    “好了，曼梅，这几日你带他们先熟悉一下宗门环境以及门中法度。逸飞你留下，为师有话对你说。”

    “遵命，师尊。”

    众弟子闻言纷纷行礼，口中应是。

    除了今日一齐收下的六名弟子以外，七煞道人还有一名大弟子厉曼梅，以及独子尹逸飞，这气质冰冷的道人也只有与这两人说话的时候，语气才是稍稍温和的。

    好在厉曼梅明艳大气，并不难以相处，在接下来的时间里她带着刚刚加入金虹谷的六名师弟师妹们，前往了宗门内的各处重要建筑，同时也在这个过程中不断向大家讲述宗门规矩各项禁忌。

    在带大家经行走过宗门大殿，秘法阁，宗门宝库这三个重要建筑之后，厉曼梅带着师弟师妹们来到了一处气氛庄严，极为开阔的建筑。

    “授业道殿，以后这里可能是你们除师尊洞府以外，最常前往的去处了，每月一日自上而下，以宗主为首，门中长老、执事必须公开讲授修道心得，以为后辈弟子所用，而举行这一活动地点便是这里。”

    “大师姐，授业道殿石壁上的那些文字是什么？”

    经过这一路行走，原本还有些生疏的几人也渐渐彼此熟悉起来了，七人当中除厉曼梅以外唯一的女弟子孔秀，好奇出声问道。

    张烈在七人当中按照拜师先后排行第五，孔秀排行第六，也是七人当中唯一一个凡人出身的，然而却没人敢轻视她，身为毫无根基门路的凡人，能够被七煞道人收为弟子，已经说明孔秀的修炼资质极为出色。

    厉曼梅对孔秀也是另眼相看，可能因为双方都是女子，因此有一些亲近之意。

    “此为界外天书太昊金章，我玄黄大世界的道统分为两种，一种为本界功法，传自上古时代上界真仙的法门，结合本界修士感悟天地，师法自然，创出道统发展至今。”

    “另外一种功法就是天外传承、界外天书，此书为我宗青阳、赤眉，乾风三位祖师于一次奇遇中获得，因为实在参悟不透其中功法奥秘，因此留下半部在这里，希望由门下弟子集思广益进行破解，奖励丰厚。不过我建议你对此不要太过沉迷，域外文字复杂难解，尤其是这太昊金章，据传一字多意，成句之后更犹如天书，许多修士钻研一辈子都解不出几句，而且还无法断定解出来的是对是错。”

    虽然是这样说，但是厉曼梅还是带着师弟师妹们来到那道殿石壁之前。

    这半部界外天书也是金虹谷著名的盛景，那域外文字虽然十分难以解读，但是笔画灵动字体端正工整，极为美观。

    在授业日以外的时间，授业道殿是比较冷清的，因此，这些新入宗的弟子可以靠近石壁，近距离的进行观摩。

    这样做的，不仅仅是厉曼梅这一行人而已，有许多新入宗的弟子同行，人数众多颇为热闹。

    因此，也就没有人注意到，在缓缓走过那些石壁古篆文字之时，张烈的脸色略显异样。

    “这，这是古篆，这上面的文字是古篆金文！太昊金章，天罡地煞，这上面记录的是地煞剑经！”

    “我虽然不会烧玻璃、不会制作黑火药，但老子识字，老子经过九年制义务教育老子识字啊！爹，我就知道你抡着铁锹追我好几条街逼我念完大学不是白念的，我就知道！”

    虽然古篆字与现代文字已经有极大差异了，但是由于古代传承的文明从未断绝过，拥有着脑海中所记忆的文字基础，张烈阅读起这些古篆文字，比这个世界的人，不知道要轻松了多少倍。

    上辈子浴火而亡，这辈子就遇到了界外天书地煞剑经，要说冥冥当中没有一些气数关联，张烈是不信的。

    在这一刻他已经无比肯定，自己未来能否在这个竞争残酷的修仙界立足，最大的依仗既不是大型宗门金虹谷，也不是那位杀伐酷烈、剑术惊人的师尊七煞道人，而是眼前这半部剑经。

    “我总不能，给祖宗丢人。”手掌轻轻抚过那些石壁上的古老文字，在张烈的脑海当中自然而然就冒出这样的念头。

