    张辰脚下再次发力，一个跳跃直接在树林之中冲了出去！

    转眼之间，便已经来到了女子身后！

    可还没等停下，张辰忽然感觉身前的地面似乎……空荡荡的？

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    想要停下已经来不及了！这能硬生生的坐在了地上！

    用屁股刹车！

    哗啦啦！

    石头纷纷滚落下去，久久没有回响！

    张辰的身体也终于停了下来，可是双脚……都已经悬空了！

    险要之地！

    张辰终于明白了，这特么竟然是个断崖！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，一滴冷汗直接顺着额头滑落下来！

    然而还没等多想，却忽然听到了女人的冷笑声：“废物，去死吧！”

    咦？

    张辰瞪大了眼睛，完全没想到这个神隐组织的人竟然还是国人！

    可下一刻，张辰惊了！

    去死？

    无比焦急的声音在身后传来：“张辰！小心！”

    张辰身体一紧！

    回头看去，这才骇然的发现女人的身体已经到了身后！

    一脚，直接踹向了他的后背！

    这……

    张辰心中骇然，身体也瞬间紧绷！

    本能的直接向着后面抱了过去！

    张辰都不知道自己想要干什么，也不知道自己做了什么！

    下一刻，一阵巨大的力量直接在肩膀的位置传来！

    卧槽！

    完了！

    张辰瞬间心如死灰！

    这断崖掉下去还会有生存的可能？

    把自己玩儿没了？

    一瞬间，张辰思绪万千！

    双手也做着最后的挣扎！用力的抓紧！

    林芷晴身体直接瘫软到了地上，脸上同样满是绝望的表情！

    身体都已经凝固了！

    可就在下一刻，张辰却猛然发现自己的身体竟然……没动？

    嗯？

    张辰惊了。

    睁开眼睛，这才惊喜的发现女人的大腿正被他紧紧的抱在怀中！

    女人正用力挣扎！

    天不亡我啊！

    张辰瞪大了眼睛，心中更是惊喜的完全不知道该说些什么！

    什么里面所有的力量都已经放到了女人的大腿上！

    任凭女人如何动作，张辰始终没有松开分毫！

    林芷晴眼神中也爆发出一阵惊喜的光芒！

    女人用力的想要将自己的腿挣扎出来。

    毕竟在断崖边缘，张辰心脏都快跳动出来了！

    “别动别动！咱们聊聊，咱们聊聊啊！”张辰疯狂的呼喊道！

    这可不是开玩笑啊！

    女人挣扎了半天，最终也放弃了，冷声道：“好啊，你想怎么聊？”

    张辰一怔。

    还真聊？

    张辰咧嘴一笑，刚想开口，却骇然的发现眼前寒芒一闪！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，身上汗毛根根竖起！

    手臂本能的用力一拽！

    趁着女人没用力，身体也迅速的彻底冲到了岸边！

    定睛看去，钢针已经落入了断崖之下！

    好险！

    张辰重重的松了口气！

    咦，我怎么上来的？

    张辰瞪大了眼睛，心中也开始惊喜起来！

    女人目光微眯，眸中闪烁着冰冷的光芒！

    林芷晴也彻底松了口气，可紧接着便又提了起来！

    因为女人，已经将李凤琴提在了手中！

    张辰笑呵呵的说道：“你这女人真不是玩意儿，怎么能下黑手呢。”

    说完，往茅草屋的方向瞟了一眼。

    李凤琴在她手中，张辰肯定是不能出手的。

    现在只能等龙三和龙七了！

    女人冷笑一声，说道：“黑手？除了黑手，我不会别的。”

    这句话，倒是给张辰怼的哑口无言。

    女人手臂轻轻晃动。

    李凤琴也在昏迷之中悠悠转醒。

    眼神中先是朦胧，再是迷茫。

    最后震惊，直到惊骇！

    “啊！”

    李凤琴瞠目结舌，尖锐的呼喊声也在喉咙之中发出！

    声音持续着！

    李凤琴的目光却不停的在断崖和女人身上徘徊！

    “闭嘴。”

    女人冰冷的声音响起！

    李凤琴的声音戛然而止，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来。

    直到此时，李凤琴才注意到了身前的张辰！

    “张辰！你还愣着干什么呢！你赶紧救我啊！”

    李凤琴无比焦急的呼喊道。

    张辰眉头皱起，心里面也开始无奈了起来。

    昏迷着挺好的，你把她弄醒了干嘛啊……

    女人冷声道：“让开，要不然我就把她丢下去。”

    说完，直接将李凤琴推到了断崖边缘！

    这……

    张辰眉头皱起，心中也瞬间担忧了起来。

    林芷晴贝齿轻咬，粉拳紧握，指甲都已经快要陷入到手掌之中了。

    但是林芷晴却完全没有任何的感觉。

    李凤琴傻了，眼神里面满是茫然！

    看看断崖，再看看张辰！

    李凤琴声嘶力竭的吼道：“张辰！你还愣着干什么呢？还不赶紧给我滚！”

    “你没听到嘛！”

    张辰眉头再次紧皱。

    本来的计划都已经被李凤琴打乱了。

    让开的话，李凤琴就会被彻底带走了！

    林芷晴焦急的说道：“妈，你别着急！你相信张辰，他肯定有办法的！”

    李凤琴尖酸的呼喊道：“相信什么相信！芷晴，你疯了么！你还不赶紧让他滚开！”

    “一会儿妈都没命了！”

    林芷晴黛眉紧蹙，脸上同样充满了焦急！

    张辰深吸一口气。

    再次撇了一眼，那边依旧在战斗之中，但是龙三和龙七明显处于上风了！

    但是还有多久……他也不知道！

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    女子眉头一挑，笑道：“不让开？”

    说完，便直接将李凤琴的身体向着悬崖边的位置挪动了一些！

    “啊！”

    如同踩了猫尾巴的声音骤然响起！

    李凤琴再次疯狂呼喊道：“张辰！你滚！我让你滚！”

    张辰心中很是烦躁。

    但是他能做的，就是缠住这个女人！

    张辰咧嘴一笑，说道：“美女，我刚才抱你大腿来着，你腿好细啊，你身材也好瘦啊，你怎么保养的啊？”

    话音落下，李凤琴的声音戛然而止！

    女人和林芷晴也都愣住了，眼神之中尽是迷茫！

    事已至此。

    张辰……竟然还在调戏人家？

    李凤琴怒不可遏！

    女人眉头皱起，冷声道：“我让你让开！”

    张辰再次笑嘻嘻的说道：“美女你别生气嘛，生气就不好看了，你今年多大啦？”

    女人眉头紧皱。

    张辰故作扭捏，很是羞涩的问道：“你那么漂亮，结个婚不？”

    说完之后，三个女人都傻了。

