    四更天。

    简陋军帐一片黑暗，朱老二全身冰冷，神情茫然。

    门忽的被推开。

    “谁？！”

    朱老二摸上放置旁边的长刀。

    “我们。”憨厚校尉熟悉的声音：“点燃烛台。”

    很快，几盏烛台同时被点燃，军帐里骤然亮了起来。

    朱老二双目有些刺痛，略略闭目片刻，重又睁开。

    他自木板床上坐起，冷冷地看着三人，一言不发。

    憨厚校尉清了清嗓子，皱眉道：

    “老朱啊，你简直失了智，才会说出那番惊世骇俗的话来。”

    闻言，朱老二心头怒火蹭蹭，声音愈发冷厉：

    “左丘遵，俺就是直肠子，既然陛下容不得大帅，那此时不反更待何时？”

    左丘遵跟其余两个校尉悄悄交换了个眼色。

    他沉声道：“可种种迹象表明，大帅并没有不臣之心。”

    朱老二冷哼一声，仍然坚持态度：

    “可大帅功高盖主，迟早会跟皇帝撕破脸皮……”

    说着突然停顿，就算再木讷迟钝都反应过来了。

    借着烛火，他端详眼前三人。

    火器营，负责秘密研制杀手锏。

    骑兵陷阵营，战场上冲锋队。

    监军，记录首级战功和处斩临阵脱逃的士兵。

    这三个是大帅嫡系中的嫡系啊！

    那他们来这趟的目的，不就呼之欲出？

    朱老二一直绷紧的心弦松了下来，他虎目圆睁，低声道：

    “大帅不满二十三岁，功绩就到了封无可封的地步，而陛下呢？”

    “她就算身体再硬朗，还有几年活头？俺们都是尸山血海里爬出来的人，谁会信皇帝万岁？”

    “陛下驾崩之前，一定会剪除大帅这个威胁，为新君铺平道路。”

    “而俺们一定不会再受器重，能活下去倒好，就怕新君为了立威清洗大帅的嫡系！”

    话音落下，左丘遵三人惊愕地看着朱老二。

    原来老朱并非愚钝，这番话显然很有智慧。

    毕竟能从杀猪匠做到军中校尉，单凭勇武之力，怎么可能？

    不管这次武家刺杀是不是陛下授意，陛下早晚要对大帅动手。

    “大帅问鼎的时机到了，登高一呼谁敢不从？大军长驱入关，何人可挡？”

    朱老二干脆直接嚷嚷起来。

    左丘遵沉吟不语，摆出一副老谋深算的样子：

    “要不先试探大帅的态度？如果直接劝进就是把大帅放在火上烤啊！”

    “婆婆妈妈跟个娘们似的！”朱老二又一声冷哼，直言不讳道：

    “要俺说，赶明咱们扯黄旗做一件粗陋衣袍，到了益州直接给大帅披上，再伏倒在地高喊万寿无疆。”

    “不管大帅心意如何，反正已经穿上黄袍，不做皇帝也得做！”

    三人面面相觑，神色沉凝。

    此举不是在逼迫大帅么？

    “大帅做皇帝，咱们兄弟们不得封公卿王侯什么的？这辈子享完，儿孙们接着，享之不尽！”

    朱老二目光炯炯，眸中散发出狂热。

    左丘遵原本有些举棋不定，闻言渐渐下定决心。

    大帅当头做皇帝，他们这些自然是开国功臣，一辈子吃香喝辣。

    剩下两人野心也被煽动起来，只要拼搏一把就是前途富贵！

    况且大帅本就是天命所归，他就是世间最强者，强者就应该站上巅峰。

    鼎之轻重，其可问焉！

    “就这样，召集麾下密谋，一进益州就给大帅披黄袍，这皇帝宝座一定是俺们大帅的！”

    朱老二缓缓起身，声音铿锵有力。

    就这此时。

    咚！

    咚咚——

    嘹亮的钟鼓声响彻在黑夜，军营将卒们从睡梦中惊醒，乱作一团。

    左丘遵微微皱眉：“谁敢忤逆军纪，出去看看。”

    话音刚落，轰的一声巨响。

    军营大门被踹烂，外面高举火把。

    火光映射出一张俊美无俦的脸庞，眼眸漆黑像是熏染了毒液。

    “朱老二，滚出来！”

    声音没有一丝温度，让众将领如置冰窖。

    “叩见大帅！”

    左丘遵三人额头冒出冷汗，仓皇跪倒。

    朱老二面色惨白无一丝血色，犹豫片刻，步履踉跄的走出军帐。

    门外站立的将卒脊骨发寒，大帅熟悉的面容，此时异样的陌生。

    他们从未见过大帅这般震怒的模样。

    像是一尊魔影，有种摄人心魄的恐怖威慑感。

    究竟发生了什么事？

    朱校尉又犯下什么滔天罪行？

    “让你负责督军，你怎么做的？”

    张易之面色阴沉的盯着刘硕为。

    刘硕为咽下喉间涩意，噗通跪地：

    “是卑职之罪。”

    啪！

    清脆的耳光响彻在夜幕，张易之冷冷盯着他：

    “连降三级。”

    嚯！

    栅营外的将卒满目骇然。

    刘硕为劫后余生，长松一口气，恭声道：

    “谢大帅不杀之恩。”

    他知道这件事有多严重，他这个首领绝对要被问责。

    到时候可不是降职这么简单，大帅此举是在保护他。

    朱老二见状，神色愈发颓然惨淡，脸上的横肉都在轻微颤动。

    他似乎意识到了自己的下场。

    张易之冷冰冰望着他，而后转身离去。

    朱老二沉默片刻，失魂落魄的跟上。

    凛冽的夜风掠过林壑深邃的山涧，席卷干涸的血迹，夹杂着自然的芬芳，拂面而来。

    渐渐远离军营，听着脆鸣的夏虫，张易之驻足，平静道：

    “黄袍加身，多么欲望强烈的一个词。”

    朱老二张了张嘴，最后还是什么都没说。

    张易之一张脸完全被阴暗笼罩，情绪渐渐失控。

    愤怒如同涨满沟槽的洪水，突然崩开了堤口，爆炸开来。

    他弯腰抄起粗壮的树干走到朱老二身前，狠狠砸过去。

    咔！

    肋骨一声断裂，朱老二闷哼一声，踉踉跄跄，满是痛苦之色。

    “你脑袋有多蠢才会说出这话语？你置我于何地？”

    张易之像发疯的野兽般，紧紧攥住树干胡乱鞭笞。

    朱老二又是“噗”一声鲜血喷出，蜷缩在地。

    血顺着额头往下流，血腥味顺着鼻子流进了嘴里。

    前胸后背，胳膊上腿上，甚至是脸上，到处是血淋淋的痕迹。

    似乎很累，张易之动作顿住，丢掉染成猩红色的树干，哑声道：

    “距你在会议桌上说过的话才过去四个时辰，别人告诉我花了两个时辰，我连夜策马赶来两个时辰。”

    “你说有没有密信已经出了剑门关，再过一天，就呈到陛下的御座上了？”

    朱老二不顾鲜血流淌，满脸震惊。

    “我想知道什么，就能知道，你竟然蠢到陛下会被蒙蔽耳目？”

    张易之嘶声咆哮。

    语气中透着森冷肃杀，仿佛带着浓郁血腥味。

    令朱老二莫名有种如临炼狱的感觉。

    张易之深呼吸一口气，盯着山涧晨雾怔怔出神。

    他早就知道武则天安插了亲信在军队里，而且不止一两人。

    但他从不追究，两人基本达成默契。

    只要不逾越底线，武则天根本不会过问军中事宜。

    可黄袍加身是什么？

    自打隋朝起，律法就明文规定大臣及庶民严禁服黄。

    因为有人上书说黄颜色类似天上的太阳，而太阳又喻示天子。

    更何况张易之知道，历史上赵匡胤是怎么建立宋朝的。

    说白了就是造反。

    武则天得知会有什么反应，两人还能存有几分信任？

    一段关系有了裂痕，想补救复原就困难了。

    自己制定好对未来的规划部署，也许要被“黄袍加身”这四个字给摧毁！

    “大帅。”

    朱老二满是痛苦的虎目定定看着他：

    “那个位置就是您的，只要您才能站上权力的顶端。”

    闻言，张易之抑制不住愤怒，一双被怒火灼红的眼睛射出两道寒光。

    “世间什么武器最具有毁灭性？”

    他突然问起毫不相干的问题。

    朱老二擦了脸上血迹，毫不犹豫道：

    “大帅的火器营。”

    张易之静静跟他对视，漠然开口：

    “是粮食，它让你饿不死，它让你有力气提刀建功立业。”

    朱老二默然。

    “粮食才是决定战争胜负的关键，而我们打仗什么时候缺过后勤补给？”

    “陛下耗尽国库，调拨各地钱粮支撑我们的战线……”

    张易之话音戛然而止，他摇了摇头，默然道：

    “现在告诉我，我真穿上黄袍，去哪里弄来粮食造反？”

    朱老二心中暗喜，忙道：“抢！”

    “抢谁？”

    张易之盯着他：

    “是世族豪强的粮仓么？可我跟这个利益团体誓不两立，他们会拥护我这个政权？”

    “所以只能抢百姓，你们打算跟着我做土匪是么？”

    朱老二竟哑口无言。

    他想说什么，话语却堵在嗓子眼里。

    张易之不疾不徐的阐述：

    “行，咱们四处烧杀抢掠，举兵东进洛阳，兵临中枢，掀翻皇位。”

    “然后呢？费劲千辛万苦拿到，怎么守护？”

    “国力空虚，各方势力趁机而起，世家门阀豢养私兵公然自立，天下重回魏晋南北朝的乱世。”

    “乱世武夫当权，人命为草芥，如你所愿对吧？”

    朱老二情绪激动，双目泛红：

    “大帅，俺只是想看着你君临天下！”

    “住口！”

    近乎咆哮的声音在山涧回荡，虫鸟聒噪的鸣声陡然消失。

    张易之脸庞微微扭曲，阴冷的直视着他：

    “承认吧，你为了自己的野心，为了功名富贵，为了封妻荫子。”

    “你朱老二连名字都没有，一年前还是扛着猪肉的屠夫，突厥肆掠河北道，你被州郡抓了壮丁。”

    “仅仅一年多，你浴血杀敌，从一介小卒做到校尉。”

    “与此同时你的野心开始滋长，你知道往后两年没什么仗打，你不甘心，你蠢蠢欲动，你想拿拥立之功一步登天。”

    话音落罢，朱老二感受到彻骨的寒冷。

    仿佛有东西无声压抑的吞噬着他所追求的一切。

    这双森然的眸子明亮如镜，似能窥破他所有隐秘阴暗。

    无助，恐惧不断蔓延。

    他泪落纷纷，哽咽道：

    “大帅，俺是真心忠诚于你，你就该鼎定乾坤。”

    就算得不到任何荣华富贵，他也希望眼前这个人登上巅峰俯瞰天下。

    “这句话我信。”张易之面无表情的看他：

    “可你别拿所谓的忠诚来绑架我！”

    朱老二恍惚了一下，叹息般吐出几个字：

    “大帅，动手吧。”

    在鼓声响起的那刹那，他就料到了这个下场。

    拿命搏一场富贵。

    无非失败了而已。

    只是心中很失望，那巍峨如山的身影在他眼里顷刻间崩塌了。

    沉默了很久很久，张易之眸子内含平静，杀机迸起。

    他冷声道：

    “食君之禄，意图谋反，视为不忠！”

    “裹挟袍泽的意志，视为不义！”

    “不顾你父母双亲的性命，视为不孝！”

    “想掀起腥风血雨，让百姓陷入黑暗动荡，以致民不聊生，哀鸿遍野，视为不仁！”

    朱老二脸色复杂的笑了笑，他鼓足勇气第一次跟大帅对视：

    “俺不再崇拜你了。”

    顿了顿，他狰狞笑道：

    “能取天下没有魄力去取，你以为希望你造反的人真的只有俺么？”

    “你就是个彻头彻尾的懦夫！”

    “哈哈哈哈，你就是孬种！”

    骂着骂着，朱老二泣不成声。

    他的信仰崩塌了！

    张易之没有动怒，情绪反倒很平静，温和的说：

    “一个人冷漠一点没关系，残忍一点也可以，但绝不能忘恩负义。”

    “忘恩负义的人，老天爷都会嫌弃。”

    “没有陛下，我就是一个惹人厌恶的纨绔子弟，她给了我机会站到高处，她从未对不住我。”

    “就算她是世人争相讨伐的恶魔，她也不曾对我张开过獠牙。”

    朱老二慢慢止住哭腔：

    “有朝一日，獠牙伸向你了呢。”

    张易之沉默下来，并没有接这句话。

    他转移话锋，沉声道：

    “你不死，你全家都会被陛下诛杀，昨天参加会议的所有将领都难逃一死。”

    朱老二脸色出奇的苍白，嘴唇上再无血色，直直的注视着张易之，眼里没有泪，只有一份深深刻刻的凄楚，和烧灼般的痛苦。

    “俺知道了。”

    他艰难蠕动着嘴唇，恐惧的脸色慢慢恢复平静。

    “刀！”

    张易之喝了一声。

    站在不远处的冒丑走了过来，递上一柄刀。

    朱老二抬起脖子，痛苦闭上眼，身躯抑制不住颤抖。

    张易之目光无比复杂。

    他亲眼见证一个底层人靠军功崛起，如果没有这个意外，朱老二手刃武谨书，该凭功擢升都尉了，再领一个县男爵位。

    最低贱的黎庶努力奋斗达到阶级的跨越，这本就是振奋人心的事迹，也是他在这个时代最希冀看到的。

    何况眼前这个人，还是他忠诚的手下。

    张易之脸上的表情变化得很快，他皱紧眉头，然后微微张开口加重语气地自语道：

    “你该死。”

    他有些恍惚，愤愤地说：“你该死。”

    过后他又怀疑似地慢声说：“你该死么?”

    最后声音坚定：“你该死！我一定保你全家安然无恙。”

    霎那，寒芒骤闪。

    朱老二盯着刀刃，张大着嘴仿若窒息。

    他没死在战场上，而是死在最崇拜的大帅手里。

    这就是宿命么？

    噗！

    鲜血飚飞。

    头颅在山涧划出一道凄美又诡异的弧度。

    随后掉落在地，滚了几滚停住，兀自睁着眼睛。

    晨光洒射在满是血腥味的刀刃之上，映照出张易之面无表情的脸。

    他扔下刀，半蹲身子端详着头颅，而后抬手将眼睛拂闭。

    长长死寂的默然。

    冒丑听到一声悄然的叹息。

    ……

    营栅外，鸦雀无声。

    直到一道白袍手托着染血的头颅缓缓走来。

    众将卒心惊胆颤，朱校尉这就死了？

    “散播谣言，蛊惑军心，悬在军营上方枭首示众！”

    张易之怒喝了一声，将头颅递给亲卫。

