    苏甜好奇的问：“你认识她？”

    李窈窕点头：“手下败将而已。”

    林歌的面目扭曲了一瞬，她恨李窈窕，要不是她，自己已经是名震天下能与无垢大师一战的人。

    小二先给李窈窕他们拿来拳头大的空碗和一盘翠绿翠绿的细丝小菜：“面一会儿就到，请稍等。”

    韩英说道：“真好，这样我们都能吃到不同的面了。”

    林歌并不知道她们点了什么，见状嗤笑一声：“哎呦，你们不会是只点了一碗面吧，还要三个人分着吃。

    没钱就就别来这家面店，丢人。”

    李窈窕淡淡一笑：“这里是你家开的？”

    林歌一怔：“不是。”

    “那关你屁事，我爱怎么吃就怎么吃。”

    “哼，穷鬼。”

    她身后的两位贵女跟林歌的感情有些微妙，她们竟自找了空位坐下。

    红衣女子说道：“一碗海鲜面。”

    另一个女子说道：“一碗牛肉面。”

    林歌狠狠瞪了李窈窕一眼，然后对两位女子笑道：“今日我做东，请你们吃鹿心面。”

    鹿心面排在第三，七百魂晶一碗。

    红衣女子却不领情：“我就喜欢海鲜面。”

    另一个女子也附和：“我也是喜欢吃牛肉面才叫的。”

    林歌有些尴尬，她没有说这两位穷的意思，是她们误会了。

    一碗鹿心面端上来，林歌立即拿出自己的筷子，然后小二却越过了她。

    “那是我的面。”她喊了一声。

    小二看看她，淡定的说道：“这面是那三位姑娘的。”

    林歌咬了咬唇，不过看她们三个人正在分一碗面心里就爽快了几分。

    过了一会儿小二端来凤腿面，一只凤腿被体贴的砍成三份。

    林歌懵了，不过心里又暗暗的窃喜，肯定是有人暗恋自己，想请自己吃这个高价面。

    小二路过时她伸手去接，小二吓了一跳连忙将托盘抬高：“抱歉这不是你的。”

    林歌的动作一僵，讪讪的说道：“我看错了。”

    李窈窕她们已经分食了一碗面，正好勾出了食欲，这一碗来的正好。

    林歌看她们在分面，脸上闪过阴霾，三个人八成是凑了所有的钱才来的吧。

    不然她们何必要分食呢。

    店小二似乎是故意等她们吃完才端来下一碗，而另外两个女子的面已经呈上，她们开心的吃着。

    李窈窕那边吃的差不多了，三人在小口喝汤，每个人已经吃了七分饱。

    伪龙肉面端出来的时候满屋生香，原本七分饱的三人瞬间变成五分饱。

    伪龙肉金灿灿的，一条条码在碗里，而面是红色的，上面点缀了碧绿的葱花。

    单单是看着就很养眼，都有些不忍心破坏这个美。

    韩英忍不住了，动手把面分了：“快吃，不然我吃完就要抢了。”

    李窈窕和苏甜连忙吃面，吃完之后三人发现魂力竟然长了一截。

    苏甜和韩英的感觉最大，她们有步入厨王后期的迹象。

    这三千魂晶花的太值了，根本就是吃魂力啊！

    三人脸上露出喜色，开开心心的离开。

    林歌的面还没上来，她气呼呼的吼道：“我的面呢？”

    小二淡淡的说道：“抱歉，没有了。”

    “什么？”

    “每天一百碗，她们两位正好是九十九和一百，你这里没有了。”

    “那你为什么不早说？”

    “我以为你们是朋友，你在等她们呗。”

    那两位女子也吃完了，略微消化一下就起身离开。

    林歌愤恨的跟着离开。

    有句话叫不是冤家不聚头，她们在一家首饰店又看见了李窈窕几人。

    李窈窕手里拿着一个手环，材质非金非银，上面嵌着虎睛石，远远看去那宝石就跟真的虎眼一样，让人望而生畏。

    “这宝石还有吗？”李窈窕问。

    林歌上去一把将手环抢过去：“这个我要了，包起来。”

    老板娘有些尴尬：“这位姑娘还没说不要。”

    “她不是问还有没有这样的宝石吗？我看啊她是想单独买一个宝石，买不起这一套。”林歌嘲讽的说道。

    李窈窕翻个白眼儿，她是想多买点，这个宝石以后可以做标本的眼睛用。

    说白了，人家买来当首饰，她却是想买来玩儿的。

    老板娘还是看着李窈窕，似乎是要确定她真的不要才卖别人。

    李窈窕感受到尊重，笑道：“卖给她吧，我要这上面的宝石，还有吗？”

    老板娘见她不是那种刁蛮任性的主，很是高兴：“有的有的，原矿也有，你要不要看看？”

    “好啊，都有多大的？”

    林歌嗤笑：“看了也是白看，她又买不起。”李窈窕的身世她调查的很清楚。

    一个小世家不受宠的嫡女，能有多少钱？最多就是跟相好的七皇子要点赏钱罢了。

    老板娘淡淡的看着她：“这手环三万魂晶，请付账，希望你不是看看不买。”

    林歌没想到那么贵，可话都说出来了只能硬着头皮买下，本就不满的荷包清空大半。

    老板娘拿来三个托盘，第一个托盘是打磨好的虎睛石，猫眼石、鹰眼石，颜色各异，整齐的码放着非常漂亮。

    “哎呀，我喜欢这个紫色的，真漂亮，跟我家紫貂一样。”苏甜笑道。

    韩英却喜欢绿色那个：“这个好看，像我家猫儿的眼睛。”

    李窈窕看了一下，没有喜欢的，微微蹙眉。

    林歌见状心里了然，笑着看向身边两位少女：“你们喜欢什么尽管挑，我送你们。”

    红衣女子拿起一枚血石印章坯子：“这个吧。”

    另一个少女拿起驿站明珠琉璃灯：“这盏灯不错，晚上可以用来看书。”

    老板娘看向林歌：“九万八魂晶。”

    林歌一哆嗦，这么贵啊，把她卖了也买不起，当下就干笑到：“这印章还没方才那个店里的好呢，这灯里的明珠不大，亮光肯定不够。”

    两个女子却不搭理她，竟自付了钱。

    红衣女子犹豫了一下问道：“我们可以看看你那边的宝石吗？我也挺喜欢的。”

    李窈窕淡淡一笑：“当然可以，我也不可能都买下来，你们挑，我看看这些原矿。”

