    十月二十九日。

    魔都。

    东方体育中心。

    接连几日的休赛期早已让无数玩家迫不及待。

    比赛还没开始，体育馆门前便已排起了长龙。

    玩家们三三两两的凑在一起，有说有笑的讨论着。

    也有一些外加对今天的比赛始终心怀忐忑，和朋友聊天时也是一种心不在焉的状态。

    RNGvsSKT。

    这两支队伍已经在赛场上交手过多次。

    BO5的对决中，SKT无一例外都是站到最后的那个队伍。

    因此对于今天的这场比赛，RNG众人的心中都很没底。

    有人自我催眠，觉得SKT被小兔子打成那个模样，今年的SKT应该很弱。

    但实际真正碰到时还是会本能的发怵。

    IG众人呆在基地的训练室内围坐在一起观赛。

    他们本来是想去现场观赛，但考虑到有被包围的可能，还是放弃了这个念头。

    “RNG的粉丝还是多呀，感觉比我们要多不少。”

    宁王看着现场黑压压的一片观众，以及各种琳琅满目的应援物，感慨道：“你们觉得今天打起来几几开？”

    “不好说，还是要看RNG的状态。”

    Rookie微微摇头：“SKT四分之一决赛时的状态一般般，如果RNG的状态足够好的话机会是蛮大的，李落，你说呢？”

    察觉到队友们看向自己，李落失笑着摇了摇头：“SKT和RNG都是风格鲜明的队伍，他们两个队伍的风格各自有不同的取胜之道，谁能把自己队伍的东西打出来，谁就能赢。”

    “从宏观的角度上来说，这个赛季的SKT非常不擅长打前中期，他们擅长的是后期乃至大后期。”

    李落缓缓的分析着：“RNG刚好相反，夏季赛的时候他们可是看不到远古龙的。”

    李落的话让一众队友们陷入沉思。

    “确实，RNG这个赛季强就强在中期，说实话他们的前期一般，不怎么厉害。”

    宁王有什么说什么：“野区补偿机制让香锅前期在拿到带节奏类型的英雄时发挥空间会非常大，所以我猜测，RNG打SKT的bp关键应该在皇子这个点上，如果香锅拿不到皇子的话他只能拿盲僧，其他的像蜘蛛、螳螂这种英雄RNG应该不太敢冒险去拿，一旦没打出效果就没用了。”

    李落微微点头。

    宁王分析的还是相当透彻的。

    huni在今年的SKT中其实算是相对薄弱的一个点，外号呼不肉的他打法很浪，还容易在中期断送团队的节奏。

    但他这个薄弱点在面对到letme这种防守类型上单时却会被极大程度的掩盖住缺点。

    回想起重生之前S7世界赛RNG拿出来的五场阵容，除uzi选择薇恩的那一场相对比较冒险一些外，其他的四场都是RNG事先规划好的战术体系。

    想要去拿一套阵容需要考虑的并不单单是这套阵容强不强，同时还要考虑选手们能不能把这套阵容的实力给发挥出来。

    RNG与SKT的比赛拉开序幕。

    随着第一场，第二场的比赛结束后，双方比分变成了1比1平。

    赛场上的氛围逐渐焦灼。

    当第三场比赛RNG拿出薇恩的那一刻，全场欢呼声雷动。

    “龟龟，对位小炮拿薇恩，好敢啊。”

    宁王暗自咂舌。

    即便是以他的性格都觉得薇恩有些太冒险了。

    但RNG在第三场中却凭借团队的整体联动性硬生生的啃下了这场对局，先一步拿到赛点。

    “太刺激了，感觉RNG有机会啊。”

    IG众人也都激情起来了。

    都是同赛区的队伍，在发生碰撞之前两队就是兄弟，这没毛病。

    真碰到的时候再说其他的。

    “确实有机会，不过第四盘他们又要在红色方了。”

    宝蓝开口说道。

    这次世界赛上绝大多数队伍都会受到红蓝双方的影响。

    从S赛整体上的所有对局来看，蓝色方的胜率高的夸张，红色方胜率反而低的吓人。

    只有像IG战队这般战术多变的队伍才不会被选边所局限。

    但RNG不同。

    IG的众人都看的出来，RNG在这场BO5中贯彻的战术思路非常彻底。

    他们在蓝色方时一定会拆霞洛，霞几乎是锁在固定ban位上的。

    拆霞，抢风女。

    洛放给SKT。

    这就是RNG前三手执行的固定战术bp。

    第一场比赛的风女搭配老鼠赢下来后，SKT第二场比赛立刻按掉了风女。

    于是RNG退而求其次，抢洛，用洛来搭配老鼠，同时RNG自ban第一把香锅发挥非常亮眼的猪妹，避免被SKT拿到。

    他们思路很明确，就是在遏制住SKT团队主动性前提下给自家拿到至少两个可以主动带节奏点。

    在RNG的体系之中，最容易主动带节奏的点就是uzi和香锅。

    而RNG在这场BO5的思路里完全舍弃了霞洛。

    他们自己不拿。

    同时也不打算让SKT拿。

    他们要打的是快速带节奏的中期，意图在三十五分钟之前拿下对局，避免SKT将局势拖到后期。

    香锅的gank支撑起团队的前期节奏。

    老鼠搭配上单的慎来支撑起中期偷人的节奏。

    小虎选择马尔扎哈这种英雄在后期承担起一部分团队的输出。

    这就是RNG的分工。

    第二场比赛香锅敲定的梦魇打破了这一平衡。

    梦魇前期很难做到事，因此他们选择让小明的洛承担起带节奏的重任。

    但事实证明，这样的打法不够好，有局限性。

    因此第三场比赛RNG选择将球传给了小虎。

    小虎的瑞兹，承担起了一部分带节奏的重任。

    而事实也证明，小虎的瑞兹在第三场比赛中的表现没有让人失望。

    前期弱势的薇恩通过队友的帮助收获到人头后，中后期uzi站起来承担起了团队的输出重担。

    因此RNG再次获得了胜利。

    让李落感慨的是，双方前三场比赛明明都不曾变幻体系，但在bp细节中的较量却令人眼花缭乱。

    而站在观众的角度上，观众们所能看到的东西却有极大的局限性。

    从弹幕贴吧言论就不难看出，在大多数观众眼中，letme混了三把。

    香锅往往会因为过于激进导致被抓到机会。

    小虎限制不住faker加里奥的游走，真菜。

    作为这个版本需要承担起团队百分之50输出能力的双方下路双人组，谁输谁背锅。

    但事实上真的如此吗？

    letme的选角在李落看来很关键，中期带节奏的主导者虽然是老鼠，但少了他的帮忙守护，老鼠无法带节奏。

    香锅则是必须要找到一切机会去带节奏，没有任何一个人敢百分之百确定自己找到的机会是对的。

    小虎的马尔扎哈固然没有压制住faker，但在第三场比赛中他的表现也证明了自己。

    这是一整个团队。

    一整个在为了胜利而拼搏的团队。

    拿下第三场比赛胜利的RNG依旧掏出了一套相似的阵容。

    但这套阵容……

    以皇子搭配兰博的combo作为先手，老鼠和瑞兹作为主要输出点，星妈进行保护。

    当这套阵容敲定之时，宁王皱眉：“控制能力也太弱了。”

    “是太弱了，如果SKT打拉扯的话很难开起来。”

    Rookie也由衷的点了点头。

    控制都太不稳定了。

    这套阵容想要打出优秀效果的唯一可能性就是皇子开到足够多的人。

    那RNG的输出会瞬间爆炸。

    而这种机会RNG也的确找到了一波。

    那就是后期被推进高地时香锅的皇子闪现大三个反手EQ拉走，配合着星妈的E技能沉默让被扣在碗里的大嘴放不出闪現，随後蘭博的大招和老鼠的爆炸输出直接将SKT融化。

    全场都在欢呼着。

    但这波团……治标不治本。

    没有任何地图资源。

    也没有办法进行反推。

    SKT吃一堑长一智，在刚刚的那波失误过后他们便再也不曾犯下任何严重的过错。

    随着bang在高地塔下配合着露露的加速效果一波闪现点死uzi的老鼠后，RNG的局势彻底崩塌。

    双方，被逼入到第五局。

    不管是观众还是解说席上的三位解说，在这一刻的心情都有些沉重。

    “也许有一天，我说也许……也许有一天，我们会对英雄联盟电子竞技失去信心，因为韩国的宰治在今天为止都还在持续，但我觉得不是今天。”

    “而且，也许有一天，這些我们所热爱的选手他们无法再坚持站在舞台上了，但也不是今天。”

    “今天RNG浴血奋战，来迎战SKT的决胜局！我们准备进入召唤师峡谷。”

    随着记得的声音徐徐响起，现场的粉丝们调整好了心绪，用最大的声音在为RNG加油助威。

    粉丝们能做的事情有限。

    到了第五局，战术什么的已经无法占据主导权了。

    这个时候，真正比拼的是选手们的心态以临场发挥。

    当香锅在上路被抓住，并且闪现只差一点点CD的那一刻，无数RNG粉丝的心态率先崩塌。

    “结束了。”

    李落心下一叹。

    重新经历一次，让他的心头五味杂陈。

    那一次，他是观众。

    但这一次，李落是职业选手。

    身份不同，带给李落的感觉自然也不同。

    勾×钩××。

    RNG在先拿到赛点的情况下被连追两局，SKT再次从打满的BO5中走到了最后。

    “SKT……”

    李落的目光闪烁着。

    重生之前，首都鸟巢，韩国内战。

    李落在内心发誓，今年，历史不会重演！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下次更新18点，吃个饭，开干！

