    关涛以为老太太要改变心态了，高高兴兴的走上前去：“陆姨，你最好了，以后逢年过节我都会来看你的。”

    哪想到陆老太太手伸出来，“把车钥匙给我！”

    陆老太太的威严是不可以被忽视的。

    关涛心里一惊，蹭、蹭后退二步，真怕老太太出手来抢啊。转身就跑到了车后面去了，太危险了啊。

    关老太太看出来了，这个老陆太太是说什么也不会放手了。

    一个老太太，哼，有啥怕你的！

    身材短小的关老太太几步蹭上前来到陆老太太的跟前。

    “亲家母，你让让，总站着怪累的，我们上旁边坐会，你看那边有凳子，歇会吧。”

    “不行！”

    关老太太有片刻钟的愣怔，傻了吧唧的东瞅西瞅，回过神来又冲上去：“亲家母，坐一会儿坐一会儿……”

    这手可没闲着，拽着陆老太太的胳膊就不撒手，使出浑身解数。

    两个老太太就直接搏斗了，东拉西扯不可开交。

    关琴急忙上前劝解。

    “你们在干什么呢？”一道带着疑惑不解的问话落下来。

    两个老太太赶紧放手，关琴慌忙退后。大家急忙抬头看看，陆洋回来了。

    “儿子，你媳妇掏钱给关涛买的车子，今天关涛又过来要钱花，你说说他们这一家人算什么东西。”陆老太太见到陆洋回来，眼神亮了一下，首当其冲的就先和儿子说明情况。

    陆洋知道媳妇这么多年一直都是偷偷给关涛钱，却没有想到连车子都给买了。

    他看关琴了一眼，也没有说什么。

    “妈，大街上吵吵闹闹不好，我们回家再说。”陆洋来到母亲跟前，无奈地压低了嗓音开口：“在这吵多尴尬啊？”

    关老太太看到女婿这么说，马上附和道：“对，亲家母，我们会家说话，把事情说清楚。”

    “好你个老关太太，你想我们回去的时候，你儿子把车子开走，你想得美，我今天就不让你们阴谋诡计得逞。”陆老太太今天就准备大干一场了。

    陆母恨铁不成钢地看了一眼陆洋，掐了一把陆洋的手臂，扯着嗓门喊：“我们又没做亏心事，怕什么？今天我就把话撂这了！”

    “关琴嫁到陆家来，那就是陆家的媳妇，她的钱都是陆家的，你们一份也别想拿走！车也不行！”

    陆洋张了张口，嚅嗫了几句，最后还是感觉自己妈妈说的什么都对，于是对关琴母亲说道：“你们把车留着吧。”

    到手的鸭子怎么可能就让它这么飞了，关琴母亲还想要从陆家这占便宜呢。

    听说陆家家大业大，还有个公司，关琴母亲怎么可能这么轻易放弃。

    “哎呀，这怎么能逼我和我的女儿断绝关系呢！”关母哭丧着脸，立刻坐在了地上凄苦地喊：“我的女儿给我买的车，我凭什么不能带走，亲家，你就算是嫌弃我们，也不能这样啊！”

    面对关母的撒泼，陆洋显然没见过这么丢人的事情，神情有些不太自然，回头狠狠瞪了一眼关琴。

    关琴怯懦地看了一眼陆洋，还是没忍心扶着自己母亲起来。

