    陈牧早准备好了，把手里几份股份转让的副本拿出来，递给靠近李景凤：“李总看看这个，以后就是一家人了，多多关照。”

    李景凤接了过去，很仔细的翻看起来。

    陈牧也不着急，转眼看向李景龙，有点幽怨的说：“李总，我之前一直给你打电话、发信息，就是想和你说这件事情，你一直都没回，哎，这可不是待友之道啊。”

    待友你妹……

    李景龙强忍着翻白眼的冲动，干笑着说：“不好意思啊，李总，这几天我自己都很忙，没有时间……唔，是我疏忽了，对不住。”

    现在还没弄清楚陈牧手上这百分之五的股份的真伪，他可不敢像之前那样冷淡以对。

    陈牧其实就纯属于没话找话，接口又说：“你承认你错了就可以了，俗话说得好嘛，人非圣贤，孰能无错，做错了事情事后弥补也是可以的嘛，不知道李总准备怎么给我赔罪？”

    李景龙其实也想看一看陈牧拿出来的这些合同副本，可是姐姐李景凤已经在看，他也只能等着。

    听见陈牧的话儿，他忍不住又在心里暗骂了一句“赔罪你妹”，膈应得不行。

    偏偏这时候只能有一句没一句的陈牧尬聊，所以他随口就说：“这样好了，看看什么时候有时间，我请陈总吃个饭，你看怎么样？”

    “吃饭好啊！”

    陈牧认真的点了点头，真心觉得这个提议好，李景龙一看就是那种会玩会吃的富二代，他请客的地方肯定不普通。

    “李总，择日不如撞日，那就今天好了，晚上我正好有空……唔，李总，你怎么看？”

    什么怎么看？

    李景龙看着陈牧，眉头很不自觉的就皱了一皱。

    他本来就是随口说说，应付一下场面，可没想到这小子居然沿着话头打蛇随棍上了，真让人难顶。

    陈牧眨着眼睛又说：“李总，今晚什么时候？我有车，你给我地址和时间，我自己过去就行了。”

    李景龙咬咬牙，只能说道：“好，既然是这样的话儿，那就暂定晚上七点吧，我迟点定好位置，再给陈总发地址。”

    “好好好，李总果然够朋友！”

    陈牧点了点头，不管怎么样，先搓一顿再说。

    李景龙大概觉得不能再这么被陈牧牵着鼻子走，转而问了一句：“陈总，不知道你这一次是什么时候来滨海的呢？”

    陈牧自己算了一下，说道：“来了有两个星期了吧。”

    “两个星期？”

    李景龙笑了一笑，又问道：“陈牧这一次是冲着我们公司来的吧？”

    陈牧想了想，表演起来：“李总，不瞒你说，我在网上看到令尊去世的新闻后，感觉到非常的痛心，一直想来送李老先生最后一程的，这毕竟是我们业内的前辈嘛……唔，只可惜我当时脱不开身，就没能成行。

    后来，我又看到了关宇飞和李总你们争夺贵公司控制权的事情，真的是义愤填膺，气急了。

    这个关宇飞真是不为人子，李老先生还尸骨未寒啊，他竟做出这种争产内斗的事情，但凡心里有一点点正义和良知的人，都看不下去，所以我就决定了要来滨海一趟。”

    李景龙看着陈牧那张表情虚假的脸，都不知道该说什么好。

    这小子的脸皮也太厚了，这样的话儿他都当真的说，这可真有点把别人当傻子的意思。

    陈牧没理李景龙，他已经沉浸在自己的表演里，微微一顿后又说：“我当时就想着，既然自己有点绵薄之力，那就不能让关宇飞这样的人得逞，所以操作了一番后，我就拿到贵公司百分之五的股份，准备和李总你们一起，挫败关宇飞想要攫取奥赛集团大权的阴谋。”

    李景龙深吸了一口气，强忍着骂人的冲动，又干笑着说：“陈总，你说你才来滨海两个星期，啧，这短短两个星期就拿到我们公司的这些股份？我怎么听着没有办法相信啊？”

    陈牧怔了一怔，突然觉得自己吹得有点过了，被人找到了时间逻辑上的错漏。

    两个星期拿到奥赛的股份，根本不可能，这里面的前期工作少不了。

    就拿张强来说，如果不是经过调查，知道李景龙要挟张强的事情，让张强生出了出售股份的心意，他们根本不可能这么快、这么顺利就拿到这些股份。

    所以陈牧这“来了两个星期”的话儿，立即不攻自破了。

    被人这么当面揭穿……

    就很尴尬。

    陈牧轻咳一下，说道：“这并不是重点，李总，重点是我之前和你说过的，我和关宇飞是仇人，这一次既然遇上了狠狠踩他一脚的机会，我当然不能错过，所以就特地来滨海，给李总你帮忙来了。”

    李景龙又一次领教了陈牧的厚脸皮，再次生出不想说话的念头。

    可是陈牧没停，继续又说：“李总，我知道你们奥赛现在的情况，你在董事会里现在是最需要支持的时候，我手里有这百分之五的股份，只要我们联手，就等于彻底控制住董事会了，关宇飞必败无疑。”

    李景龙想了想，虽然这小子说话没谱得很，可是有一点是真的，他和关宇飞是仇人，当然不愿意看到关宇飞好过。

    李景龙和他的大哥、二姐，这些天一直在和关宇飞明争暗斗，早已经把关宇飞视若仇雠，陈牧就算再讨厌，也比不上关宇飞，因此李景龙点头说：“好啊，陈总，既然你想要支持我，那再过一段时间我们就要召开紧急董事会了，到时候希望你能支持我们。”

    “这是当然的……”

    陈牧还想开始打开漫天要价的话题，可没想到这时候——

    李景凤突然从合同副本里抬起头，看着陈牧问道：“你们把张叔手里的股份拿到手了？”

    李景凤所说的张叔，自然就是张强了。

    陈牧心知肚明，立即露出一个灿烂的笑容，点头说：“是的，李总，经过我们的不懈努力，才终于说服了张总把手里的股份转让给我们。”

