    解决掉九重天和混沌族的两个君王强者，四周的那些僵尸夜叉还在不停的冲来，背后的羽翼震动，甚至有僵尸腾飞了起来，朝着姜

    “铿！”

    姜小凡简单挥手，成片剑芒飞撒，冲过来的一群僵尸夜叉当场粉碎。

    就在这时，神殿内传出强大的波动，有极浓郁的道在弥漫。

    “去神殿中。”

    姜小凡道。

    旁边，苍木恒点头。

    “两位进去吧，老尼在外等候。”

    清尘师太平和道。

    如果他们都去了神殿内，那么这片空间中的这些妖邪也会进去，而且可能会破界而出，这里面的僵尸夜叉太多了，想要杀干净不是一件简单的事。

    “好，师太小心。”

    姜小凡道。

    他和苍木恒朝着神殿内走去，虽然猜测里面的人就是辰逸风，但是在没有见到前还是不好真正确定。

    他们走入神殿，循着道蕴波动，来到了一间石室内。

    石室内有着一方池子，在那池子中央，一个年轻男子盘膝而坐，四周的池水在平缓的波动着，有一股淡淡的道波在年轻男子身边缭绕，虽然平和，但却恐怖。

    “果然是辰兄，这次还真是来对了。”

    姜小凡微喜。

    苍木恒也点头。

    池子中央的年轻男子正是辰逸风，姜小凡和苍木恒站在石室外，一边观望着四周，一边替辰逸风护道。

    “虚弱水……”

    苍木恒望着石室中的池子，微微皱眉。

    虚弱水，这种东西据说是从虚无中诞生，要知道，虚无之中原本是什么都没有的，从虚无中流出的水源自然非凡，虽然自古以来也没有人知道这种东西有什么用，但是只需要知道这种东西很不凡就足够了。

    “应该与辰兄的道有关。”

    姜小凡道。

    辰逸风修炼的是虚无大道，这虚弱水从虚无中流传，或许对他的道有大用。

    神殿内的空间足够宽敞，四周的壁墙上有着不少古怪的纹络，对此，姜小凡和苍木恒没有闲情逸致去观赏，只是站在石室之外。

    很快，七个时辰过去……

    石室内的道蕴突然变得强烈起来，而后又慢慢趋于平缓，在那中央，辰逸风缓缓睁开了双眼，有平和的光芒在其间流转，给人一种深不可测的味道。

    “醒了。”

    姜小凡笑道。

    辰逸风从池子中央站起，面带平和笑意。

    “姜兄，苍兄。”

    他笑道。

    见到姜小凡和苍木恒，他并不惊讶，因为早已经感觉到两人出现在了这里。作为他这等级数的人物，悟道之时不可能对外界一无所知，总会留下一缕微弱的神念守护，就如同在剑坟内的苍木恒一样，能感觉到姜小凡的到来。

    “多日不见，辰兄越发的强大了。”

    姜小凡笑道。

    “彼此。”

    辰逸风淡笑。

    他向姜小凡和苍木恒告知了自己为何会在此地，基本上和姜小凡猜测的差不多，因为感觉到了虚弱水的波动，于是来这里取水修行，这种水对他的虚无大道非常有益，于他而言是难得的瑰宝。

    苍木恒道了一声恭喜，三人并肩走出石室。

    走出神殿的时候，清尘师太立身在神殿外，拦下了许多妖邪。她手中有着一柄浮尘，看上去很不简单，有淡淡的圣光缭绕于其上。

    见姜小凡三人出来，她微微点了点头。

    “谢过师太。”

    辰逸风上前，表达谢意。

    清尘替他护道的事，他自然也有所察觉。

    “应该的。”

    清尘还礼。

    姜你们就别文嗖嗖的了，赶紧解决了这片恶俗空间后离开，小子，我们还得去追你那变态媳妇呢。”

    听到此话，清尘有些疑惑。

    “小舞姑娘怎么了？不是在家中吗。”

    她问道。

    姜。

    “另一个媳妇。”

    冰龙道。

    姜小凡脸色有些黑，很想一巴掌拍死冰龙这货。

    他望向清尘师太，道：“师太，就先扫灭这片邪恶空间吧，留下只会是个祸害，晚辈确实也有要事在身，时间并不多。”

    “好。”

    清尘看了姜小凡一眼，微微点头。

    对于冰龙之前的话，再联系到姜小凡的表情，她自然已经知道了一些什么。不过，她是出家人，对于别人的家事自然不会太过干涉，虽然她很喜欢仙月舞，不过却知道姜小凡是个怎样的人。

    “这片空间已经遍布血毒，我们几人联手，毁掉它不难。”

    姜小凡道。

    冰龙上次伤的挺重，姜小凡的使用过那双眼睛后的负担也很大，不过苍木恒并未受多大的伤，再加上有辰逸风在，对于这个地方，他们自然并不怎么在意。

    “轰！”

    虚空中有一缕缕神纹在涌动，这片血色空间在开始瓦解。

    最多再有片刻，这片空间会彻底毁掉。

    姜小凡望着这片空间，微微皱眉，有些在意起来。这片空间中的僵尸夜叉绝对是神族所留，十数载前，他在仙女星发现一处宫殿，那也是神族制造战争傀儡的一个地方，他不明白，为何这里却是还有一片这样的空间。

    而且，看上去，这片空间的僵尸夜叉几乎都很弱，神族的人怎么会特意开辟出一片空间来置放这些失败品？难道是担心这些僵尸夜叉祸害到仙女星的人？那显然是不可能的事，而且，特意留一座神殿做什么？

    “有些古怪。”

    他皱眉自语。

    之前因为感觉到辰逸风的气息，他还没有来得及多想，但是现在，他朝着身后的神殿望去，顿时就觉得有些诡异起来。他眸子中七彩神光涌动，一缕缕的神秘纹络浮现，定定的望着身后的那座石室，而后，他的脸色突然就变了。

    “快走！”

    他大声道。

    这一刻，他的脸色变得有些苍白起来，且，直接唤出了神图银铜。

    “迟了。”

    一道冷淡的声音突然响起，这片空间顿时震动了起来。

    身后的那座神殿炸开，在其底部，无尽神纹浮现，其地表竟然被刻印下了数不清的奇异纹络。这一刻，这些古怪纹络全部闪烁了起来，一个血色漩涡突然浮现，强大的吸扯力将这片空间中的所有僵尸夜叉全部卷了进去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这些僵尸夜叉眨眼间粉碎，那血色漩涡内，无尽碎肉蠕动，无比的恶心。

    望着这一幕，四人一龙全部变了颜色，这一刻，这片空间竟然浮现出了一道道秩序神链，禁锢了整片空间。姜小凡展开道图，阻挡着这片空间内的诡异血毒，在他旁边，苍木恒和辰逸风也都是脸色凝重。

    神殿之上，一道苍老的身影浮现，冷漠的望着姜小凡。

    “是你！”

    姜小凡眸子中寒芒炸射。

    冰龙警惕的望着四方，到了此刻也不忘记开玩笑：“小子，又是熟人？”

    “敌人！”

    姜小凡道。

    这个苍老身影，他如何会不认识，是神族的一个长老，圣天帝皇！

    “你想做什么！”

    他喝问道。

    此时此刻，他能很明白的想到，这里是一个陷阱。

    “你说呢？”

    神族长老脸色森然。

    当初姜小凡强闯神国，将公主殿下带走，令神族损失惨重。他为神族长老，且参与了当时一战，自然知道姜小凡，眼中满是杀意。

    姜小凡冷笑，讽刺道：“堂堂帝皇，居然行如此卑鄙之事。”

    他指的自然是眼前这个陷阱。

    旁边，其它几人都没有说什么，只是皱着眉头。到了现在，谁都能知道这是一个陷阱。

    “只是不想麻烦而已。”

    神族长老漠然道。

    他立身在血色漩涡上，并不在意姜小凡头顶的道图，眸子扫过辰逸风，苍木恒和姜小凡，道：“血屠大阵已成，你们的血液都不错，结合你们的肉身一起坠入这血屠大阵中，可为我族增添几个帝皇傀儡。”

    随着他的话语落下，血色漩涡旋转的更加快速了。

    “完了完了，这老棒槌不简单，这血色漩涡比混沌族那个老东西的混沌葫芦还厉害，这其中必然是有一宗圣兵在作为大阵核心。”

    冰龙道。

    姜小凡脸色凝重，自然知道这一点。

    旁边，辰逸风摇头，道：“看来，逸风连累大家了。”

    他是聪明人，现在想来，虚弱水是神族长老故意留下，将他引到这里来，而后以他引来姜小凡等人。而事实上，这也确实如此，神族知道辰逸风和姜小凡等人的关系，虚弱水对他们无用，但是对修炼虚无大道的人确实瑰宝。

    神族长老原本可以直接镇压了辰逸风，然后以之威胁姜小凡，但是却担心因此而惹来天虚老人等帝皇，因此，他以虚弱水将辰逸风引到了这里，纳入了这片遮蔽一切的空间里。而当然，之前从这片空间内所散发出的波动，完全是他们故意为之，为的就是引姜小凡等人进入这其中，好一网打尽。

    他们想要姜小凡等人的血。

    对于这一点，姜小凡很清楚是为什么，因为神族在制造战争傀儡。

    “辰兄不必自责。”

    姜小凡摇头。

    此时此刻，四人一龙都戒备了起来，盯住了神族长老。

    “轰！”

    血色漩涡旋转，吸扯力越来越大。

    神族长老脸色冷淡，道：“放弃无谓的抵抗，这片空间是本座特意为你们准备，那些老家伙们谁也察觉不到，你们就老实的进入血屠大阵中，成为我族的帝皇傀儡。”

    他望向姜小凡，残忍道：“至于你这个小畜生，本座会格外关照你的。”

    ps：感谢飞侠哥大盟主成为道印黄金盟主，拜谢。因为年底了，今天在加班，晚上也有点个人的事，所以明天爆发，明天四更！再次感谢大盟主，也谢谢一直陪着龙支持龙的兄弟姐妹们，谢谢大家！u