
        气氛很尴尬，本来挺正常的带队巡诊，怎么就这么尴尬呢？事实证明，张琦离开一切顺其自然。

    “安主任，我突然肚子疼，要不我先去厕所，你们继续。”

    “去吧。”

    张琦一溜烟的跑了，说是上厕所，其实，还真去了厕所，只是他发现，有人在厕所里吸烟。

    推开厕所门，一股子烟味扑面而来。

    “谁啊，不知道医院里不准吸烟么？”

    “医生来了，快掐了。”

    厕所卡位里，两个声音深沉年迈的老人在嘀咕。

    张琦疑惑的打开门一看，居然是两位头发花白的老人。

    “两位老大爷，怎么躲在这吸烟呢？”

    老大爷嘿嘿干笑两声，“在病房里也不让抽不是。”

    “您二位可真是的，有这么大烟瘾么？”

    “小大夫，我一把老骨头，还能活几年。”

    张琦只看了一眼就知道这二老的情况，说道：

    “老先生，你主要是肺气虚，脾气不足，平时多注意就行，主要影响就是烟酒，身子骨应该没太大问题，把烟戒了还能多活几年。”

    “可我为啥总感觉喘不上了气呢？上个楼都费劲。”老李说。

    张琦笑道：“没什么，肺气虚就是虚弱气短，加上脾气不足，不能养气，就是俗话说供气不足导致的。”

    “我还痰多，吃早饭总是恶心。”老李说。

    “这也正常。”张琦解释道：“因为肺气虚，时间长了有点慢性咽炎的症状，主要源头还是抽烟引起的，能戒掉就戒掉吧。”

    领着两位老人离开卫生间，张琦还在劝，只要能让两位老爷子戒烟，比啥都强。

    一位家属迎面走了过来，没好气的说：

    “爸，你是不是有找地方偷摸抽烟去了？”

    “你小点声。”老爷子没好气的说：“我是爸还是你是爸，对我就不知道尊重点？”

    家属没好气的看向张琦，埋怨说道：“你看我爸，一让他戒烟就这样，好像不让他吃饭似的！”

    “都抽了40来年了，是说戒就戒的吗？”

    张琦笑道：“也没多大事，我给你开一副药方，回头泡茶喝，能缓解不少，另外如果您晨练的话，每天早晨后背磕树，或者磕墙，能化解肺部烟油积淤。”

    张琦领着老爷子进了病房，拿出纸笔开始写方子，两个老头子不太相信，侧头看去，看见自己的孙媳妇，灵机一动说道：

    “唉小医生，我儿媳妇最近身体不适，你也帮忙看看呗！”

    张琦写完药方，转头一看老李口中的孙媳妇，顿时笑了。

    “老先生，您孙媳妇不是身体不适吧，我看是有喜了吧？”

    张琦话落，全场呆住了，老李的孙媳妇的确是怀孕了，刚刚在妇产医院检查过，才3个月，身体体征上还看不出来太大变化，可张琦能一眼就确定怀孕了，这让谁都没想到。

    老李有心想试张琦，就没明说，笑道：

    “真的吗，要是怀孕更好，你来给把把脉，是不是真的怀孕了。”

    在老李头的招呼下，家属们齐刷刷的把孙媳妇推了过来，张琦上手把脉，看着对面少妇的面色，思量片刻后说道：

    “的确是怀孕了，不过……”

    张琦说话一顿，全场紧张起来，老李的孙子急忙问道：“不过怎么了，孩子没事吧？”

    这话一出口，张琦就知道，这帮人都知道怀孕的事，再让张琦把脉那纯粹是为了试探，但张琦也不是小白，自然看出一些问题，说道：

    “不过这脉象滑而乱，这胎息……伸另一只手我把把脉。”

    少妇急忙伸出另一只手，一脸紧张的问道：“我们平时很注意，提前好几个月就吃叶酸，孩子没事吧。”

    全家人也跟着紧张起来，此刻完全忘记了他们是为了试探张琦。

    张琦沉思良久，板着脸思考着说道：

    “胎息没有太大问题，不过，我怀疑……”

    “什么？”全场紧张的手心都出汗了。

    张琦脸色突然一喜，笑道：“我怀疑这是双胞胎，恭喜啊！”

    全家人一听顿时松了一口气，双胞胎，他们检查的时候，医生就说了有这种可能，虽然b超还没法完全看出来，但有这个迹象，妇科大夫不敢太确诊，哪知道张琦仅凭把脉就确定了。

    一家人面面相视，各个都喜笑颜开。

    “看来这双胞胎是准了！”少妇激动的说，丈夫也跟着高兴。

    李老头也不捧着，此刻完全相信张琦的能力，追问道：

    “小大夫，能知道这双胞胎是男孩还是女孩吗？”

    “唉老李，这拍片都看不出男孩女孩，别得寸进尺啊！”老王头埋怨老李头一句。

    “哈哈哈，也是。”老李头笑着应承。

    不过张琦拖着腮帮子思考着说道：“还真别说，我感觉，你这脉象和胎息，应该是，龙凤胎！”

    “真的假的？”全家人齐声质问。

    “龙凤胎的脉象的确如此，应该不会错。”张琦说。

    “承您吉言。”老李头笑的是乐开了花。

    经过这次把脉龙凤胎事件，这病房里是热闹非常，张琦被拉着挨个把脉询问身体情况。

    张琦乐得其所，也就挨个人看了一下，什么肾虚、痛经、酒精肝，全让张琦给看出来了。

    此刻，张琦在他们心中已经成了绝对的小神医。

    这件事很快的被传开，这一屋子家属还没看完，其他病房的患者纷纷来求诊，直接把病房外面围的是满满当当。

    张琦在病房里给患者看病。

    另一边，安洪峰带队查房结束，到处找人都找不到。

    正纳闷的时候，就听患者家属小声议论，“听说协和来了一位小神医，看病诊断非常准，连年轻时候得过什么病都能看出来，可神了。”

    “是么，我也去看看。”

    患者家属走过，安洪峰无奈的笑了笑，不用猜，顺着人群走肯定能找到张琦，这小子，还真是走到哪都能发光发热。

    病房门口被堵的满满当当，安洪峰推开众人进屋，就见张琦开了一张药方道：“三碗水熬成一碗水，连续喝7天，自然药到病除。”

    完事，无意识的喊道：“下一个。”

    安洪峰推开患者坐下，“你小子行啊。”

    张琦刚要搭手把脉，一看是安洪峰，苦笑道：“安主任，您忙完了？”
  