    过去的都过去了，不论王艾对拉科多少不舍，不论菲戈对西班牙多少留恋，双方都开始了新的征程。只是相对于菲戈，王艾还能更洒脱一点，一个是成功实现了踢两年球把俱乐部踢成自己的这个伟大目标，另外就是不像菲戈在西班牙那么惆怅。毕竟，他在那里渡过了十年时间，而且是给了巴萨五年，给了皇马五年。

    　　没有谁会把职业生涯复杂成这个样子。

    　　菲戈表达了对王艾在拉科时创下六冠王伟业的敬佩，而王艾也虚心的向这位五年前的世界足球先生请教。没指望他给自己投票，但所谓人脉，也就是这么一点点的积累下来的。

    　　一个愉快的下午，双方各自留下了手机号码友好道别。这辈子无缘做队友，当个朋友也是不错的。至于夸雷斯马、C罗，王艾暂时不打算认识，起码不会特意认识。

    　　第二天的热身赛果然如预想中的一样进行，王艾推脱身体不舒服所以只是快结束时才上去踢了几分钟，满足了一下图宾根球迷们重温“三侠剑”的夙愿。至于比赛结果是葡萄牙队3:1击败中国队，全场比赛对抗还算激烈，但没有红黄牌。一旦有人倒下，往往是对手先伸出手，彼此都一样。赛后，双方还各自交换了球衣，联手向场边的观众表达了谢意。

    　　总之，除了国内球迷可能有点失望之外，皆大欢喜。从吴金贵严肃的表情王艾能看出来，在这支葡萄牙队的逼迫下，国足的排兵布阵确实暴露出了不少问题，这就好。

    　　比赛过后，王艾和拉科队友安德拉德好好聊了聊，他和中国队的李玮锋、老郝现在还是队友，所以也是熟人。吃了顿饭后就一起返回了西班牙。而切尔西队友卡瓦略、费雷拉、马尼切则也和王艾打了声招呼，先行返回了英格兰。欧冠16进8的淘汰赛要开始了，切尔西又遇到了巴塞罗那。虽然上赛季切尔西笑到了最后，可要说有把握，那也是吹牛。所以这几位队友都以为王艾不上场，是为了保留体力打欧冠。毕竟他们都清楚球队买来王艾是为了什么。

    　　王艾送走三位队友，没有马上返回英国，而是特意约见了跟随前来德国进行比赛直播的刘建宏、张路两人。国足还要在图宾根呆两天，利用这里丰富健全甚至堪称豪华的训练设施、医疗设施好好调整一下。而这两位本来是打算第二天就回国的。

    　　在自己的“老家”，王艾特意下厨，雷奥妮陪同，刘建宏和张路在客厅里如坐针毡。不是说朋友下厨让他们坐不住，而是王艾这态度让他们心中不安。通常王艾很大方，吃饭请客什么的不在话下，久不见面送点小礼物什么的也正常，但可没有说亲自下厨的。这份“礼遇”突然而至，必定是有大事相商。

    　　张路还好，毕竟他是嘉宾，在央视可不领工资，可刘建宏就不同了，他明白，他的权柄来源于央视。离开央视这个大平台，他就是普通人，而且还是个穷人。几年前意外的和王艾建立了友好关系以后，这几年他是一步步的看到王艾是怎么把图宾根建立起来的，是怎么把拉科变成自己的，又是怎么在国家队成了和郝海东等老一辈球星并驾齐驱的大佬的。天天蹲在训练场的他更是敏感的察觉到了阿里汉的突然返回以及脸上不自然的笑容，他本能的就猜到身为国足最强势队长的王艾可能和这位荷兰人之间发生了一次暗中的交锋。

    　　老刘有时候就感慨，他怎么就能走出如今的局面了呢？不知不觉的变成了一个国足有史以来最大的球霸，偏偏还所有人都说他好，还不觉得他横行霸道，这份功力，比他老刘可强多了。实话说，以王艾如今的地位，和他老刘之间是颠倒了过来的。几年前出征世少赛是王艾求着老刘，现在可就是反过来了。王艾就接受这么四五家媒体的采访，虽然接受央视是必须的，可架不住他接受的家数少，这就造成了每一次央视播出他的采访，收视率总会拔高一截。而王艾别的人还不认，除了张斌、他、黄健翔之外，其余人恕不接待。比如给刘翔拉低了很多段位的那个女记者，连王艾的边都挨不上。这也侧面巩固了老刘在央视体育频道乃至国内体育媒体圈的地位。说句难听话，老刘现在算是王艾的“专职记者”了。

    　　主客异位，怎能不让老刘狐疑？

    　　吃饭时，王艾才原原本本的把他的设想讲了出来，老刘方才恍然大悟。确实，国内球迷对国足的期待有多高，很大程度上是媒体们引导出来的，其中央视体育频道是最主要的引导者。比如在热身赛期间，解说员是什么口径？什么态度？都会不知不觉的影响球迷对国足的观感和期待。从这点来说，解说员们是无冕之王也不算夸张，操弄人心的，能说他们不重要吗？

    　　而且这事儿，王艾自己办不了，他就是接受采访要求球迷不要想的太美，他能天天说吗？所以，还得老刘他们心领神会。

    　　可这事儿就不是老刘能定的，他能控制他自己，可控制不了其他人。所以这顿饭，主要是双方，具体说就是国足和央视体育频道足球组为接下来这三四个月的热身赛、比赛报道统一一个口径，制定一个计划的初步协商。

    　　双方取得一致之后，后续的事自然要由足协外事部和央视体育频道正式洽谈、达成协议，或者说做出一定的利益交换：体育频道答应配合国家队的宣传战略，国家队答应出席央视的采访、报道、活动等。

    　　作为这项计划的设计者、提出者，王艾当仁不让的在上报阎世铎后，先行与老刘和老张进行接触，把这份“降温计划”的设想、考虑分析给两位，总之就是要让他们带头给国内渐渐狂热的世界杯期待降温，多说困难，少替国足吹牛。然后在最关键的时候，双方一起使劲，博一个满堂彩！

