
　　铁壁震杀！

　　这一异变，让中年武者和身后的灰袍长老，震惊失色。

　　《铁壁诀》在众多炼体武学中，算是比较有名气的，一般武者，能修炼到四重，已是难能可贵。

　　然而，赵峰却将《铁壁诀》突破到第五层。

　　第五层的《铁壁诀》不仅仅是肉体力量和防御的强大，还拥有一定的反震杀敌之力。

　　如果是在群殴中，赵峰发动这一招，可以把武道四五重的武者，震成重伤。

　　那中年武者，从背后袭击，完全没料到这一招。

　　他一拳硬撼在赵峰身上，被强大的力量震开，猝不及防下，气血翻腾，几乎受了一些轻伤。

　　点星一指！

　　趁他失神的一刹，赵峰毫不犹豫，发动最强一指。

　　噗嗤！

　　淡青色指痕一掠而过，洞穿中年武者的身体。

　　扑通！

　　又一位武道六重武者，当场身亡。

　　在后方压阵的灰袍长老，目光凝缩，满脸惊容，几乎怔住了片刻。

　　飘凌渡！

　　赵峰想也不想，把轻身术发挥到极限，朝赵族大门的方向飞去。

　　此时，他相距赵族大门，还有三里的路程。

　　以他的速度，只需片刻功夫，就能赶到。

　　“小子！哪里跑——”

　　灰袍老者惊喝一声，宛若一道灰色幽灵，以更可怖的速度追来。

　　尽管赵峰的轻身武学够高明，速度可称冠羽阳城同代少年，但身后的敌人可不是武者，而是“破气段”的武师。

　　武道分为九重，每三重一个阶段。

　　四重到六重，属于“蕴气段”的武者层次。

　　七重到九重，则是“破气段”的武师层次。

　　一旦晋升破气段，即被世人尊为武道大师。

　　这二者，不是境界间的差距，而是两个阶段间的鸿沟。

　　赵峰把《飘凌渡》发挥到极限，感觉背后破空声，越来越近。

　　好快！

　　赵峰估计，对方的速度，比自己快接近一倍。

　　武者一旦突破“破气段”，如同破空飞跃，武道内劲可横贯体外，威能不可同日而语。

　　十几息过后，灰袍老者接近赵峰十丈。

　　赵峰深吸一口气，拼命的催动《凌渡气诀》，轻身武学《飘凌渡》也超出平时的极限。

　　在这等危机下，赵峰的速度，凭空再增长一两分。

　　他的《飘凌渡》还差半分火候，就能达到大成境界！

　　“此子决不能留！”

　　灰袍老者心神一凛，赵峰身上的那种可怕潜力，让他心神不安。

　　这样的天才如果留在世上，不出十年，即可成为羽阳城最可怕的人物。

　　近了！近了……

　　赵峰离赵族大门，相距只有两里多路。

　　但同时，灰袍老者也逐渐近身。

　　“小辈受死！”

　　灰袍老者一掌劈出，金色掌劲如同一只气掌，携带一股劲风气浪，横冲数米，打到赵峰身前。

　　作为武师级别强者，灰袍老者无需近身，隔空即能伤人。

　　噗篷！

　　那无形掌劲和劲风气浪，先行一步打中赵峰。

　　“飘凌虚渡！”

　　赵峰全身气血压缩回旋，还在半空的身形，陡然凭空生力。

　　腾！

　　他竟然在虚空第二次跃出，并借助对方的掌劲，一跃间飞出一二十米远，大大超出平日极限。

　　“什么！”

　　灰袍老者一击落空。

　　跑！

　　赵峰一边跑，一边发生大啸，试图惊动远处的人。

　　“受死！虚空生力……我也会！”

　　灰袍老者身形飘跃在虚空，竟然连续一两次虚空生力。

　　身为秋家长老，他修炼的轻身武学，自然是顶级，火候更是达到大成。

　　腾！腾！

　　赵峰也不是省油的灯，关键时刻，他也勉强在虚空两次生力。

　　但这样一来，二人很快靠近。

　　两道身影，几乎同时落地。

　　“劈云掌！”

　　灰袍老者一掌劈来，金色掌劲破空划来，四周狂风气浪翻卷，压抑的窒息。

　　仅是那股掌劲，就能雷霆斩杀五重强者。

　　篷嗙！

　　赵峰运转《铁壁诀》硬抗住武道内劲，受了一些轻伤，换做同阶武者，恐怕要重伤，甚至失去战力。

　　七重武师，其武道内劲隔空发出后，比本体攻击，要削弱几分，毕竟力量已经离体。

　　倘若达到武道八重，破空内劲的威力，几乎接近本体攻击。

　　传说中，一些武道九重强者，隔空内劲的威力，甚至超过本体攻击，且威势浩大，一掌就能毙杀十几个武徒、武者。

　　好在灰袍老者只是七重武师，羽阳城也很难找出八重以上强者。

　　赵峰硬抗掌劲之后，再次借力飞跃。

　　“劈云开山！”

　　就在这时，灰袍老者完全近身，金色气浪迸发如云涛，可怖的一掌，劈到赵峰身前。

　　这将是武道大师，正面不可躲闪的一击。

　　换做羽阳城中任何一个六重武者，恐怕都难以幸免，不死也要丢半条命。

　　空前压力下，赵峰的左眼，催动到极限。

　　灰袍长老的动作，在视野中放慢，包括他身上的气血内劲变化，完全被赵峰掌控。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至连灰袍老者身上的内伤和一丝细微破绽，都没逃过他的左眼。

　　“玄风掌！”

　　关键时刻，赵峰竟然使用一种古怪招式。

　　呼砰~

　　赵峰身上陡然散发一股若有若无的意境大势。

　　在那一刹，他融合了左眼空间里，青涩少女的神来一掌。

　　由于吸收了辛无痕相对简单的意境大势，赵峰再次施展青涩少女的那一招，相比以前，更具几分神韵。

　　这是什么招式！

　　灰袍老者感觉对方一掌，暗合一种天时地利的大势。

　　玄风掌！

　　赵峰身形凌空飞跃，体表涌动一股淡青色气息，并急速旋转凝聚在掌心，遵循一个奇特轨迹，徐徐一劈。

　　那一掌，仿佛借助天地自然的气势，更平添几分威力。

　　劈云开山！

　　玄风掌！

　　两股强横力量，冲撞在一起。

　　砰轰！

　　同一刻，原地留下一个坑洞，土层剥离，尘埃气旋狂卷。

　　赵峰只觉一股巨力和惊涛般的武道内劲，冲进体内，连五层境界的《铁壁诀》，都无法正面抵挡。

　　而真正的差距，却是二者间的修为实力差距。

　　哇！

　　赵峰吐出一口血，身形借力飘跃而去。

　　“怎么会……”

　　灰袍长老身形一僵，嘴角溢出一丝血迹，脸色苍白难看。

　　如果此刻有第三者在场，一定会惊恐失色，武道七重的武道大师，竟然在与后辈少年的对决中受伤。

　　若论单体攻击威力，赵峰刚才那一掌，无法超越“点星一指”。

　　但这一掌蕴含的意境大势，以及武学等级，却是超过了顶级武学。

　　武学之间，存在一种压制。

　　顶级武学之上，则是圣品武学，二者之间更是有如天渊之别。

　　赵峰施展的“玄风掌”，在意境玄奥上，压制灰袍长老一筹。

　　这是优势之一。

　　其次，赵峰的《铁壁诀》突破五层，让他的力量，比灰袍老者强。

　　这是优势之二。

　　还有最后一个优势！

　　灰袍老者之前与神秘广钧卫交锋，身受内伤。

　　偏偏赵峰的左眼，捕捉到他的伤势和破绽处，掌劲也针对其伤势。

　　故而。

　　灰袍老者硬撼一击，伤上加伤，战力大损一半以上，如果半个时辰不调养救治，更可能有性命之危。

　　赵峰拼着两败俱伤，把他拖下水。

　　“哈哈哈……来日再会！”

　　赵峰长笑一声，身形在半空二次生力，朝赵族大门的方向飞跃而去。

　　灰袍老者面色苍白，忽青忽白，神情阴戾不甘，咬牙切齿。

　　可偏偏他伤势过重，战力大损，只能眼睁睁看到赵峰逃去。

　　赵峰飞跃间，接近赵族大门。

　　他的左眼，捕捉到灰袍老者的离去，融入夜色中，越行越远。

　　呼~

　　赵峰轻吸一口气，立即服下疗伤丹药，然后火速返回赵族内层。

　　庭院家中。

　　赵峰盘膝而坐，催动内劲，吸收药力，恢复伤势。

　　“这次伤的可不轻，没十天半月，无法痊愈。不过，那秋家长老，比我伤得更重……”

　　赵峰呢喃自语，脸上透着惊险刺激。

　　能从武道大师手中全身而退，并赢得两败俱伤之局，他足以自傲。

　　但赵峰心里清楚，之所以能赢得如此局面，主要是对方受重创，被自己的玄风掌，借助左眼能力，击中要害。

　　接下来几日。

　　赵峰闭门不出，全心养伤。

　　养伤的时候，他不能修炼《铁壁诀》、《点星指》、《飘凌渡》等大部分武学。

　　赵峰大部分时间，则用于领悟左眼空间里的两段场景。

　　这两段场景，分别来自血蟒峡谷的青涩少女，以及辛无痕。

　　辛无痕的招式意境，比较容易，赵峰在峰会的时候，就领悟了六七分，与灰袍老者一战，发挥出八九分。

　　这两日，他基本把辛无痕的招式意境，完全领悟。

　　然后，赵峰则分别开始领悟“玄风掌”和《点星指》

　　玄风掌虽然只是一个招式，但难度奇大，进展缓慢。

　　赵峰只得把更多的精力，用于领悟《点星指》。

　　相比玄风掌，《点星指》就要容易许多了。

　　特别是，赵峰完全领悟辛无痕的招式意境后，对《点星指》的参悟，越发轻松。

　　渐渐的，赵峰对《点星指》的领悟，达到第四层。

　　当然，这只是意境方面，他的《点星指》真正火候，勉强在三层巅峰。

　　刚开始几天，他受伤较重，无法实践修炼。

　　等伤势好了七八分的时候，赵峰开始真正实践修炼。

　　噗嗤！噗噗嗤——

　　赵峰的指尖，一次次点出，武道内劲变得越发尖锐凌厉。

　　从辛无痕身上学到的内劲凝炼技巧，使赵峰的《点星指》进展，一日千里。

　　嗤——

　　陡然，一道淡青指劲，从赵峰的指尖，吞吐而出，划破虚空一米有余。

　　噗！

　　墙体上，多出一个小孔，约食指宽。

　　破空指劲，成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第57章 点星指四层免费阅读。https://xs.23sk.com 