    第215章准备许久的聘礼

    白羡鱼的嘴角微妙地抽了抽，绿珠像是有些疑惑，问道：“小姐，为什么您的膳食要让小侯爷点呀？难道是最近奴婢给您点的不合胃口么？”

    可是她点的也是小姐喜欢的呀，绿珠这么一想，目光落在桌上的食物上，随即惊讶地发现,萧正拿来的早膳，居然也都是小姐平日里爱吃的！

    她眼中疑惑更甚，镇北侯府的小侯爷，怎么会知道的这么清楚？

    白羡鱼按捺住起伏的心绪，捂唇咳嗽了声，“没有。”

    然后转身朝萧正道：“好。”

    绿珠瞪大眼。

    萧正也惊了一瞬,他还准备了一肚子的话,想要用来说服白五小姐呢。

    不过他迅速反应过来，笑容越发大：“是，那属下这就去回复公子！”

    吃完早膳，白羡鱼有点撑，绿珠令人把剩下的盘子拿下去，这时，白离抱着剑上前行礼，“小姐，属下已经命人打探清楚了！”

    她眼神微凝，“带来，再派人找谢行蕴和我哥哥来。”

    白离点头。

    他走出门，和一个侍卫装扮的男人吩咐几句，后者迅速去寻了这两人，接着他把一个穿着天青色衣裳的男人找了来。

    “小姐，这人名唤李德，是瑞州朝阳人，正是江大人的同乡。”

    李德还以为自己要被带去见断案的大人,没想到是个娇滴滴的小姑娘，小姑娘坐在檀木椅上，不施粉黛，眉目如画，两只手安安静静地搭在腿上，腰背挺直，一身冰肌玉骨，唇与眼睛就更为夺目，眸似点漆，嘴若含丹。

    隐隐令人不敢逼视，他有些窘迫地抓了抓袍子的下摆，正要下跪，这貌美的惊人的姑娘就让他旁边的这个大人扶住了他。

    “不必行礼，我找你来是有些问题想要问你。”声音也是清澈灵动，带着点与生俱来的轻软。

    李德忙送不迭地站稳，抱拳道：“是是，小姐有什么问题都可以问我。”

    白羡鱼笑了笑，刚要说话，谢行蕴和白景渊就同时赶到，她心跳徒然加快,像是要跳出胸腔一般。

    谢行蕴扯了下唇,泰然自若地走进,白羡鱼觉得那股惑人的檀香迎面而来,清雅至极，又掩藏了些心照不宣的暧昧，他腰间挂着的锦囊微微荡漾，轻摩挲过她的肩膀，轻薄的夏裙透气，而他的锦囊也像是染上了他的气息一般，温热。

    白羡鱼的腰背绷地更直了，好在白景渊并没有在意这个小细节。

    谢行蕴最后坐在了白羡鱼的身后，桌子发出一声轻微的响动，她都不用回头都知道，男人肯定将手肘放了上去，他人高腿长，这样从背后看，倒像是她坐在他怀里一般，白羡鱼甚至觉得后颈被他悠长而微烫的气息拂过，从后颈到手臂，逐渐酥软。

    “你继续问吧。”白景渊率先开口，给白羡鱼添了杯茶。

    这样的妹妹让他陌生，但更让他惊喜，白景渊看了眼自家妹妹圆圆的脑袋，他和大哥他们从小就将她庇护在自己的羽翼下，也曾有有人以长辈的名义告诫他们，不要太过骄纵幺妹，可都被他们当成了耳边风。

    吹一吹就过了耳，好在小鱼儿也没有长歪，乖巧又善解人意，聪明可爱，白景渊头一回有了，妹妹真的长大了的感觉。

    白羡鱼朝白景渊嗯了一声，接过茶水笑道：“好，谢谢哥哥。”

    白景渊欣慰地揉了揉她的发。

    李德在下方一一给谢行蕴和白景渊行了礼，然后规规矩矩地跪着，表情有些惶恐。

    白羡鱼命人去打探的时候，并没有透露案子的事情，只说了想要去瑞州游玩，因此找个当地人了解了解那的情况。

    昨日白离已经将话套了出来，现在白羡鱼只管问：“瑞州同样临江，想来这些志异之事，该不会比梁州少吧，你一一说与我们听。”

    李德点了下头，打了个腹稿，道：“小人家乡临着的江比梁州这一块临着的江还要壮阔些，近乎有三分之一的百姓都是靠捕鱼为生，因此对于这些神仙和溺死之人的安置，都十分谨慎，要是处理不好，轻则家宅不宁，重则怕是会殃及下一代。”

    白羡鱼仔细听着，李德继续道：“若是寻常水涝，或是决堤这样死去的，只需要请来法师，为他们超度七日，便可下葬，若是为人所害，那便得请法师，安抚死者七七四十九日，然后寻一阴气浓重的地方，再将其送走，否则的话，怕是有些不吉利。”

    “阴气充足的地方。”白羡鱼想了想，叫来了白离，“白离，你去请个风水师来，看看这梁州城的风水。”

    白离点点头，“是！”

    白景渊叫住他，“不用，昨日我已经找了个风水师来，就在府上住着，你直接去右厢房找他便可。”

    “是，公子！”

    谢行蕴放在桌面上的手指屈起，抬起又扣下。

    李德小心翼翼问：“那小人现在可以走了吗？”

    谢行蕴道：“慢着。”

    白羡鱼和白景渊同时看向他，不解的时候，谢行蕴薄唇轻启，“这是镇压之法吧？”

    李德不明所以，“嗯嗯。”

    “若是家人欲使被害之人放心离去，或是施以福泽，该当如何处置？”

    白羡鱼眼神微微一亮。

    李德思索了下，“那便需请法师请来神仙，念经超度，全家都得吃斋念佛半年，多多行善积德，最后葬在阴阳交界之地，这样的话，来世便可一生顺遂，无灾无忧。”

    他说完不免有些好奇，这都是他们那的一些习俗，这些大人问这么详细，难道真的只是为了了解他们那，然后去游玩吗？

    谢行蕴问完了，便轻阖上了眼，眼睑下一圈淡淡的乌青，看上去是昨夜睡得不太安稳。

    白羡鱼转头想要问他问题，就看到了这样一幕，她不知道想到了什么，眼睫快速眨了眨。

    白景渊也问道：“你是想，若是江淮瑜还有一丝良心的话，或许会将黄子戚超度了？”

    闭眼的男人淡淡嗯了声。

    白景渊接着问了李德几句，便让他先在郡守府住着，“若是有错漏的地方，再补救也为时不晚，你的家里人我会派人去告知一声。”

    李德有些忐忑地点头了，他潜意识里觉得，眼前的这几个人，都不是什么简单的人物，个个贵气斐然的，像是王侯将相之子一般，他莫敢不从。

    很快，白离便领着一个仙风道骨的男子来了，他约莫六十多岁，仙气十足的胡子长而顺，头戴玉冠，头发花白了一半，身形消瘦。

    白羡鱼忽然想到了麓山书院的老夫子，她还是第一回离家这么远，也不知道四哥这些天在做什么，有没有被罚。

    “公子，人已经带到！”

    “嗯，退下吧。”

    白离弯着腰往后退了几步，转身停在门口，和萧正一左一右形成了对峙之势。

    萧正想到方才送早膳的事情，亲切地拍拍白离的肩膀，与他小声笑道：“好兄弟，咱们就要成亲家了！到时候咱们镇北侯府就要有两个统领了，这样吧，为表欢迎，我让你做正的，我做副的，怎么样？”

    白离自然也是知道早膳的，他时刻守在小姐院子里，风吹草动都逃不过他的眼睛。

    纵然他觉得自家小姐嫁给谢侯爷有些委屈了，他要是有个像小姐这样的可爱妹妹，肯定舍不得她出嫁！

    可小姐是甘愿的。

    他撇了撇嘴，“不稀罕，再说了，就算我家小姐心里愿意，可嫁人一事还为时尚早吧。”

    萧正高深莫测地笑了笑，白离在白五小姐的院子里，自然是不知道公子屋子里发生了什么，他那日早晨进公子房间送水时，可是看到了些不可言说的东西，“那就不一定了，我猜就在这三个月之间。”

    白离略有些气愤，将萧正提去了院子中央，“三个月？我家小姐这样的金枝玉叶，三个月给她搜罗聘礼都不够，更何况还有三书六礼，怎么都得要半年吧？”

    本朝废除了前朝繁杂的流程，有些步骤能省则省，可三个月确实匆忙了些。

    萧正却是看了眼自家公子，笑道：“谁说没有准备好的！我们家公子还未曾高中状元的时候，就已经命我开始准备聘礼了，后来即便发生了些误会，可公子也未让我停下过，现在准备给白五小姐的聘礼，可都在我家公子的私库里。”

    婚书聘书什么的，萧正不信公子那里没有准备好，这些还只是正常流程，若是皇帝赐婚，那赐哪日，哪日便是良辰吉日，三书六礼自然抵不过皇命，总之，白五小姐若是嫁给了公子，怕是整座京都都得为公子的聘礼惊掉了下巴。

    最近一次他列出来的礼单，已经快把整座镇北侯府都掏空了……

    屋内。

    白景渊找来的人，自然是他来介绍，“这是梁州城有名的风水大师，姓郭，诸多达官显贵请过他，不止梁州，其余各郡县也有慕名而来的，这座郡守府，便也是他选取的位置。”

    郭大师笑容和蔼，微微点头，“大师不敢当，不过是术业有专攻，小有成绩罢了。”

    白羡鱼也笑了笑，“大师谦虚了。”

    她方才在喝茶，只露了一半侧脸，现在正脸露了出来，郭大师略有些怔愣，半眯起了眼。

    这时，一道略显阴沉的目光，越过少女的头顶，有如实质般凝在他身上。

    郭大师似有所感，往她身后看去，这一看，连手上的拂尘都掉在了地上！

    白景渊不慌不忙地拾起，“大师为何手抖？”

    郭大师故作镇定地低头，“……没有，各位大人有何吩咐？若是郭某能帮到各位，一定竭尽所能。”

    白羡觉得有些奇怪，她和谢行蕴长得很吓人吗？

    为何露出一副……类似于恐惧的神情。

    白景渊主要询问了“梁州阴气重的位置”和“阴阳交界的位置”。

    郭大师慈眉善目，他在梁州多年，对这些东西自是再清楚不过：

    “梁州城西之地，早年有许多起盗匪杀人的案子，那群人烧杀抢掠无恶不作，怨气也常年不散，梁州城北，靠近古佛寺一边，那一处阴气与阳气融洽均匀，这两个地方，倒是颇为符合大人所说。”

    白景渊记下了这两处，“多谢，还请大师在府上多留些时日，待我等寻得正确的位置，定有重谢。”

    郭大师两道翘起来的八字胡抖了抖，笑道：“能为大人分忧解难，也算是做了善事了，重谢就不必了。”

    两人在对话的时候，白羡鱼趁机转头看向谢行蕴，“你等会儿要一起去找吗？”

    谢行蕴凑近了点，“什么？”

    白羡鱼也凑过去了些，声音软和，“我说，你等会要不要和哥哥他一起去梁州城西，或者梁州城北？”

    谢行蕴默不作声地扶住她的椅背，又将耳朵挪了过去，剑眉微蹙，“太远了，听不清。”

    白羡鱼又把身子探出了些，有男人的手掌在后头稳着，她靠的再近，椅子再歪，都摔不下去。

    不知不觉两人的距离已经很近了。

    她轻声道：“我说……”

    “……唔。”呼吸交缠，绵烫的气息重重印在了她的唇上。

    一触即离。

    谢行蕴似笑非笑地答：“去。”

    白羡鱼怔愣片刻，反应过来后脸上热的厉害，薄薄的耳垂像是鸽血石。

    他在干什么！

    哥哥还在他们两个人面前呢，还有外人！

    要是他们一回头，肯定能看到他亲她，白羡鱼浑身都紧张了起来，心跳快的她有些微喘。

    白景渊和郭大师说完话，转过身，温声道：“那我现在便令侍卫开路，那边有些混乱，小鱼儿你就待在府上吧。”

    白羡鱼侧过了大半个脸，恰好遮住那抹动人的羞红，“嗯嗯。”

    这倒是让身后的男人欣赏了个够。

    白景渊也点头，往前迈了几步，正要离开房门之时，略微皱眉回身，“谢行蕴，这是我妹妹的房间。”

    言下之意，你怎么还不走？

    谢行蕴偷了美人香，眸底含着几分的令白羡鱼脸红耳热的餍足笑意，“走了。”

    这话不像是对白景渊说的，倒像是对白羡鱼说的。

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

