    林霁尘看得额角青筋都挑了挑。

    但最终，他还是躺下来后，只伸手将缩成一团的她捞了过来而已，就像是抱着一只浑身抗拒不听话的小狗狗。

    他将她搂在了自己胸口间。

    “好了，你不用怕，我不会对你怎样，你这才刚出院，我就算是再饥不择食，也不会对一个刚出院的病人下手的。”

    “……”

    沉默了五分钟。

    终于，这怀里的小傻子才一点一点放松了下来。

    随后，就在这温暖的被窝里，枕着从窗外洒进来的银白月光，她一阵睡意袭来，渐渐地在这个男人怀中睡过去了。

    她其实……也不是抗拒。

    就是这么久了，还从来没有被他这么温柔对待过，把她给吓到了。

    一夜好眠。

    ——

    “妈咪……”

    第二天早上，叶繁枝是被孩子一双胖乎乎的小手在脸上摸来摸去给弄醒的。

    四宝宝？

    她迷迷糊糊睁开了双眼，看到趴在自己面前的，是一张粉嘟嘟的漂亮小脸后，睡意还没全消，双手已经把这小团子搂怀中了。

    “醒了？怎么跑妈咪这边来了？”

    “嗯，来叫你吃饭饭啦，太阳都晒屁屁啦。”

    小团子在她的怀中奶声奶气撒着娇，让人听了心里软得一塌糊涂。

    这么晚了吗？

    叶繁枝终于清醒了，定睛看了一眼这卧室里后，倏尔，她的视线落在了此时她睡着的这张正沉浸在一片明媚光线里的床上。

    旁边，已经空了。

    他人呢？

    她脑子里一下子想起了昨晚的事，顿时，耳根又有些微微泛红。

    “四宝，你……爹地呢？”

    “爹地上班啦，就是爹地叮嘱四宝宝的噢，说要是太阳晒妈咪小屁屁的时候，就要记得来叫妈咪起床吃饭饭噢，不然妈咪就饿坏啦。”

    小团子又是在她的怀里很乖巧地回答。

    叶繁枝：“……”

    越发没脸再睡下去了，她赶紧从床上爬了起来。

    二十来分钟后，当她收拾一番，带着这个小团子从楼上下来，这边别墅里，红姨果然已经把早餐端在了桌上。

    就等着她来吃呢。

    “起来啦，快，过了吃，我给你煮了红枣鸡蛋呢。”

    “……”

    要不要打个电话给沈棠？

    看看她最近孤家寡人，需要一个伴么？需要的话，她可以直接送过去。

    叶繁枝坐了下来，慢吞吞地拿着勺子吃这碗也不知道搁了多少糖的红枣鸡蛋。

    “对了，枝枝，早上孩子爷爷那边打了电话过来，说中午的时候，过来接你和孩子们去老宅那边吃饭，你去吗？”

    “什么？”

    叶繁枝手一抖，那勺子“哐啷”的一声，就掉在了碗里。

    又来了？

    还让她去老宅吃饭？

    她脸上的血色又一点一点的白了下去，而一双手，也是因为猜到了是怎么一回事，开始变得一片冰凉。

    “怎么了？你不想去吗？还是有点怕他们？如果怕，那就别去了，可以打一个电话给孩子爸爸，让他去跟他们说。”

    红姨也是一个聪明人。

    这段时间，她待在这林家，早就看出来了，那对老家伙根本就不喜欢她的枝枝，特别是那个老女人，更是故意针对似的。

    所以，枝枝要是不去，她也会帮她。

    可是，她等了一会，这闺女却像是经过了激烈的挣扎后，她最终还是摇了摇头。

    “没事，去吧。”

    “啊？”

    “还有，这件事，你就别告诉孩子爸爸了，吃个饭，我们就回来了。”

    叶繁枝最后没有忘记叮嘱一句。

    是的，她还是决定不逃避了，而是正面迎过去。

    她倒要看看，这个老头子到底要跟她说什么，是要杀她灭口吗？

    只怕，他也没有这么蠢，现在他儿子才刚将她找回来，一旦去了老宅她就出事了，那么，他也不会放过他的。

    叶繁枝经过冷静了一晚后，头脑已经清晰了很多。

    于是，在半中午的时候，老宅那边真的就派车过来接她了，而她也没有犹豫，只带了二宝这一个孩子，母女俩就跟着他们走了。

    才带一个吗？

    在老宅等着的老头子，在听到这个消息，还是有些诧异的。

    因为在他看来，昨天他只是提了那么一嘴。

    这个女人就已经怕到需要他林耀文的儿子出动，还有，几个年龄幼小的孩子也成了她的保护伞，那么今天，她不应该单刀赴会。

    至少，拉上他儿子不是？

    老头子握着手里的鱼食，若有所思看向了面前鱼缸里正在喂着的几条小金鱼，

    “老爷子，那少爷既然没有一起来，我们可不可以……？”

    “……”

    一记冷厉的视线就这么扫过来。

    这跟在他身边的人，狠狠一哆嗦后，再也不敢说什么了。

