    大学开局自然是军训，兵哥哥够帅，但也够‘凶残’，一套分解动作下来，给这帮平时一心专研书本的学子好好补上了一堂体能课。

    范离回乡了两个月，虽然也没干啥体力活，但多少做了一些运动，所以还能撑住。然而关山就不行了，这两月最大的运动量就是键盘上的WSAD键，坚持到现在还没昏倒，最大的原因是不想在女同学面前丢人。

    体能上的折磨其实还好，最让人难受的还是精神上的打击。每当教官喊休息一会的时候，总会有那么一两个小姐姐跑过来，娇羞地给大帅哥林川献上一壶精心调制的白开水。而这个时候，就是男生阵营最羡慕嫉妒恨，也最艰难苦熬的时刻，恨不得教官立刻结束休息，再站他半小时的军姿。

    人比人，气死人。

    等军训结束，就进入了正常的学习阶段。虽然没有高三的变态备战强度，但也没有像老师说的那样上了大学可以放肆玩，只能说是正常水平，不过自由时间肯定更多了一些。

    “老范！快来图书馆，和音乐系的校花有联谊活动。怎么样，我够兄弟吧，有好事第一时间就想到你。”

    看着关山发来的消息，范离无奈苦笑。这货真是好了伤疤忘了疼，也可能是高中时期憋得太狠，现在一门心思想要找个女朋友。开学还没几天呢，各种联谊、社团活动参加了不少，活生生一个社牛。

    有社牛，自然就有社恐，范离就是。不过他对眼力这个技能很眼馋，于是明知是坑，也跟着关山去了。

    果不其然，今天这个又是一件吃力不讨好的事。搬音箱、布置场地、发传单，为一个不属于自己的音乐展示会流了一身臭汗，最后得到小姐姐一声甜甜的谢谢。如果不是得到了一些‘眼力经验’，范离肯定觉得不值，但关山却笑得合不拢嘴，仿佛拿到小姐姐的微信之后就是手拿把掐，连孩子名字都规划好了。

    “获得了10点眼力，你获得眼力技能，LV1。”

    吃了几次亏之后，终于获得了升级提示，算是没白吃了这些苦。范离迫不及待地对一个陌生的过路同学看去——李元辉，性别男，学生等级？？？其他？？？

    丫的，怎么还是一堆问号？就多了一个性别男，然而这用得着你说？难道是等级太低，还需要再提高LV，才能获得更多的个人情报？

    刘佳怡、白学义、刘贵、韩雪……一个个名字飘过去，都没有看到什么特别的东西。范离渐渐死心，盘算着是继续跟着关山跳火坑，还是放弃眼力寻找其他好玩的能力。

    这时候，一个坐在公园石桌上写写画画的学姐进入了范离的眼眸。别误会，不是什么一见钟情的偶像剧桥段，而是学姐的信息出现了和其他人不一样的地方。

    “林静，性别女，学生等级？？？其他？？？”

    这不还是问号吗？不，不一样的地方不在她身上，而在她手中的画板。画板上隐约可见一团若隐若现的金色气体在浮动，似乎还有一行字，但像是被打了马赛克一样看不清。一开始范离还以为是错觉，仔细看了一会之后才确定，这不是眼花，也不是特效，而是真真切切存在的。

    关山见范离愣住不动了好一会，好奇道：“老范，看啥呢？”

    范离指了指那个学姐道：“5分钟，我要知道她所有的资料。”

    逗比关山立刻敬了个不合格的礼道：“保证完成任务！”

    说完屁颠屁颠跑去搭讪，本着胆子要大脸皮要厚人要无耻的搭讪三原则，还真让他套到了不少情报。

    “林静，大四学姐，珠宝设计系。没有男朋友，本人也没有找男朋友的打算，是个专注于学业和事业的现实主义女性。老范，没戏，人家玩的是珠宝，你玩的是玻璃球，你俩压根没有共同语言。”

    关山煞有介事地分析着，却不知道他的分析已经进入了完全错误的轨道。范离没空纠正他，在获得情报后再看向画板，马赛克稍稍消除了一点点，但还是无法完全看清。

    没办法，只能亲自上阵了。

    “你好，林同学。我没有其他意思，只是对你的这个设计很有兴趣。不瞒你说，他是个富二代，家里经营着一家珠宝公司。能不能请你介绍一下这个作品，我觉得它很适合作为公司今年的冬季主打产品。”

    范离的一番话让关山张大了嘴巴，尼玛没看出来啊，你这浓眉大眼的，说起大话来居然连草稿都不用打。还珠宝公司呢，卖榨菜倒是有，要不要设计一款春江榨菜夜啊？

    林静打量了一下两人，虽然并不相信什么富二代的说法，但有人对自己的作品感兴趣，她还是很开心地介绍起它的创意和设计理念来。

    听了一通，专业词汇一堆，范离和关山听得如入五里迷雾，云山雾绕不知身在何处。不过也不是一无所得，至少画板上的字已经渐渐的可以分辨了——20XX年CSB珠宝设计大赛金奖。

    身为圈外人，这啥CSB珠宝设计大赛是完全不知道的，回去好好查一查吧，至少要先搞清楚这个赛事的含金量。

    一通交谈下来，林静也很清楚了，这两货对珠宝设计一窍不通，就是找个借口来搭讪的。当下不愿再费口舌，收起画板离开了小公园，远离这两个满嘴大话的不靠谱搭讪男。

    看着林静离去的背影，关山叹口气道：“我说了吧，没戏。老范，恭喜你获得人生第一次失恋成就，要不要去喝一杯？”

    范离没好气道：“喝你个头，拿出你的手机查一查，CSB珠宝设计大赛是个啥玩意。”

    两人就坐在石桌上，开始查找这个赛事的资料。不查不知道，一查吓一跳，这玩意的含金量似乎很高啊，金奖有十万美金的奖励，光看这个就知道不是什么野鸡奖项。

    学姐威武霸气啊，随手设计一个作品就是十万美金，绝对的顶尖人才。

    正羡慕的时候，范离发现了一个问题。刚才看到的作品获得的是今年的大赛金奖，但这个赛事明明在一个星期后才开始，现在还是作品征集阶段。

    难道，眼力能看到的是未来？

