
　　杨巅峰眉头皱的死紧。

　　他这些年不是没见过送上门来的女子。丢手绢啊送吃食啊，不知见过多少。

　　但被人追到大门口的。还是头一回。

　　“阮姑娘，不知杨某是哪里让你误会了？”杨巅峰不是个怜香惜玉的，也从来不是个优柔寡断的。

　　“当日见姑娘被人为难，杨某也只是顺手帮忙罢了。若帮忙也能给自己招惹事端，杨某倒是不知该如何为之了。”

　　“杨某也早对阮姑娘说过，杨某无意于你。”杨巅峰半点情面也不留。

　　阮姑娘听得眼泪哗哗，几乎是扶着大门才勉强站直。

　　可她，也不想嫁给别人做填房。

　　杨家身份高，又是世子，入了门就能当家做主。她那继母去断然不会帮她的，只能自己厚着脸皮来杨家。

　　两个哥哥被继母养的弱势，她只能靠自己。

　　“可是，杨公子房中明明放着……放着我的画像。”阮姑娘轻咬着下唇。

　　这是她买通了杨家丫鬟知晓的。

　　当时丫鬟对她甚是巴结。23sK.com

　　杨巅峰眉头一皱，想起自己屋中是藏了一幅画像。

　　但，那不是阮姑娘。

　　杨巅峰脸色微沉。

　　“阮姑娘，那不是你。请你离开吧。为了避嫌，阮姑娘也少踏足杨家。杨某当初只是救你一次，还望阮姑娘莫要恩将仇报！”

　　杨巅峰这话让她瞬间脸色雪白。

　　“可画像中明明是我，你怎能如此说话，我……”话音还未落，便听得一道悦耳的声音。

　　“你……在做什么？”

　　杨巅峰身影猛的一僵，一回头，便瞧见球球一脸无辜的看着他。

　　以及，她身后的阮姑娘。

　　两人站在一起，杨巅峰才发觉，其实两人并没有五分相似，至多三分，甚至更少。

　　球球能一眼看透，单纯简单。就像是误入人间的仙子，逢人便是三分笑。

　　而阮姑娘，大抵是因为从小住在庄子上的缘故。心思深沉，原本与球球的五分相似，在那满眼的算计和权衡中，生生拉开了差距。

　　阮姑娘瞧见她的瞬间，就呆住了。

　　“你出来做什么？不是陪我娘逛园子么？怎么不多穿件衣裳，马上就要下雪了。”杨巅峰脱下大氅，披在球球身上。

　　球球却是好奇的看着阮姑娘，她眼中毫无打量，只有好奇。

　　她甚至朝着阮姑娘笑了笑，很是和善。

　　阮姑娘手中的食盒几乎提不住，原来……原来如此。

　　她总是感觉杨公子看她的眼神，像是透过她看像别人。

　　没想到，竟然是真的。

　　那他屋中的画像……

　　恐怕便是她了吧？？

　　阮姑娘白着脸含着泪跑了。

　　可心里却泛起了嘀咕。

　　明明丫鬟说杨公子并未与任何女子接触啊，那她又是谁呢？是哪家姑娘呢？

　　阮姑娘一路哭着跑回了阮家。一夜哭肿了双眼。

　　第二日便立马派人前去打探。才发觉此事颇有些蹊跷之处。

　　那名唤球球的姑娘，竟是无人知晓她从何处来，也无人知晓她何时去的杨家。

　　虽说郑夫人对外那是她远房侄女，可郑家人在京中还有旁系。

　　并未属于碰到一支。

　　那么球球，到底是谁呢？

　　阮姑娘贝齿轻咬，眼眸微动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1358章 画像是谁的免费阅读。https://xs.23sk.com 