    ——劾刀仪式。这是与传统的鞘之主传承截然不同的一条获得“刀姬”资格的另类出路。

    传统的鞘之主多数是由武家人出身的“奉刀家系”一脉相承，除此以外，还有少数由优秀的鞘之主，会从自己的弟子中挑先最为优秀的人来继承自己的“刀”。

    还有极少个别的鞘之主周游各地，在年幼的孩童中挑选最适合自己传承一身技艺的弟子，这就有点类似于支仓冬夜上一世看过的剑侠小说中的剑侠异人挑选弟子的风格，“从来都是师傅找弟子，没有弟子找师傅”……

    根据堀泉夕起子的说法，鞘之主历代都有武家人士都担任。早在德川幕府时期，就出现了以担任三代将军家光的“大目付”柳生宗矩为首的“暗柳生”统率全国鞘之主的局面，到后期“暗柳生”解体，逐渐分化为“五院五鞘”。

    其中“五院”指的是以僧伽院为首的五个专门负责人员调度和管理、后勤支援、侦察、医疗和对祸鬼进行咒术研究的五个特殊机构；而“五鞘”，则是五位号称“五天鞘”的五位剑术最优秀，堪称剑豪级别的鞘之主。

    自古以来，鞘之主们的动向全都由则“五天鞘”负责统率和调度——而“五天鞘”也必须由实力最强的剑士来担任，否则无法在强者如云的一众鞘之主之中压服众人。

    并且，从江户时代的幕府时期，五院五鞘都是紧密依附在官家势力手下的隐秘机构，存在目地就是为消弥祸鬼带来的危险。

    （武家，也就是武士阶层，似乎垄断了‘刀姬’与鞘之主这股力量，不过这也是理所当然的，这又不是小说漫画，英雄总是出身于草根，假设一个世界里具备超自然力量，理所当然，是归于国家高层所有，就算这股力量因为种种原因，无法随意被继承传给后代，也会被高层势力以各种理由来垄断……）

    听到学姐的解释，支仓冬夜心中的一些疑惑也渐渐解除了。

    “劾刀仪式本质上是一种试炼，这个试炼并不看重参与者本身的资质问题，而且你身为鬼视者在这个试炼中会有一些便利，你如果愿意参加这个试炼，至少有四成左右的成功几率……”

    “……只有四成吗？这个几率还真少的可怜！”

    少是少了一点，不过这个所谓“劾刀仪式”对于自己来说，也是一个接近“鞘之主”资格的路径，支仓冬夜也会认真考虑一下这件事。

    “毕竟，我到目前为止，对于鞘之主、刀姬的存在，还是了解有限，假如可以通过‘劾刀仪式’理解这个体系，也不为一件益事……”

    他打从心底是如此思考的。

    另外，堀泉夕起子还告知他一些其他的重要情报，比方说她之前一直讳莫如深，不肯透露太多的关于“祸鬼”方面的情报，她也终于透露出了不少。

    “抱歉，学弟。我以前太过自以为是，以为不说这些情报能够让你远离这些危险，但现在想一想只是险些害了你。”

    学姐这时开诚布公，向他说明这些秘密。

    “祸鬼以及鞘之主的斗争，长时间以来都被隐藏在历史深处，这其中有好几个原由，不过其中有一个原由，是我们这些鞘之主也无可奈何的，那就是我们对抗祸鬼的道具，也就是‘刀姬’，她们本身就是制造出祸鬼的来源……”

    ——这一刻，他的DNA动了。

    这是一个重磅消息，支仓冬夜听到这句话时也是心中“嘎噔”一响。

    ……来了来了！这就是传说中的“敌我同源”设定吗？

    “首先，我要告诉你，祸鬼究竟是如何诞生的……”

    堀泉学姐的眼中带着复杂的神色，她的声音也变得凛然而冷酷。

    “祸鬼又被称为祸津物，是经由某个方式诞生的诅咒，所有的祸鬼从诞生之后，就会不受控制的想要杀人，想要以残暴的方式撕裂人的血肉，啃食人类的灵魂，这就是名为祸津物的诅咒。”

    “而这诅咒之源头，实为十三柄名为‘祸津邪刀’的妖刀，这十三柄妖刀即是所谓的祸鬼之‘始祖’，这些妖刀是古代刀匠制造出来的产物，锻造这些妖刀邪刀的狂人也不知道是出于什么考虑，经过其手锻造的祸津刀，全都拥有强烈的自我意识，这是一种近乎本能的意识，而祸津刀的这种本能无一例外，全都是为了斩杀活人而存在。”

    “近千年的时间里，十三柄妖刀不断寄生在不同的人身上，以邪秽之力污染他人心智，时常制造动乱，燃起战火，大肆屠戮，制造出尸山血海、垒垒白骨。后来，有识之士聚集起来，以优势兵力发动一场突袭，重创十三柄祸津邪刀，并且成功讨伐其中的五柄妖刀，将其销毁，这才遏制了妖刀泛滥世间。”

    通过学姐银铃般婉转的声线，支仓冬夜能够感受到那段复杂的历史——那是个战火肆虐，邪刀践踏人骨，啃噬着怨怒的黑暗时代，与此相对的是人类中的忠义之士，为了对抗戕杀无辜，肆无忌惮行凶的祸津刀，集结在一起，合力对其进行讨论。

    “古代的那场大讨之中，十三柄祸津刀最后只剩下其中的八柄，从那时开始，祸津刀们也有意识的隐藏自己的踪迹，它们不再公开露面，而是彻底潜伏在人类社会之下，除了以诅咒之力制作祸鬼，不再表面舞台上活动……”

    祸津邪刀是祸鬼们的始祖，按照过去的记录，被邪刀砍伤后吸食血液者，会被邪刀上生成的诅咒转化成甲级祸鬼，其后，甲级祸鬼可以分裂出自身的咒核，向下诞出乙级祸鬼，就跟故事里的吸血鬼发展后裔一样，最弱的丁级也能够制作出劣等种。

    “不过，劣等种实在太弱，属于派不上用场的杂兵，它们对付人类倒是有点用处，对于任何一位鞘之主而言，都是挥手就能斩杀的，”

    堀泉学姐继续说明：“三十年前，残存的八柄祸津刀中的‘冥法村正’被讨伐销毁，一度活跃的祸鬼种们也开始陷入沉寂，这些年，鞘之主们大多连丙级祸鬼都很难碰到，更不用说找到另外残存下来的七柄祸津邪刀的下落……”

