    谢铭禹这会儿轻咳一声，将众人的目光吸引到自己身上来，神色之间带着几分郑重道：“诸位，杨阁老此番代表王爷前来，足可见王爷对我等的重视，昏君既然要将我等抄家灭族，难道要我等坐以待毙不成！”

    其他几位家主似乎是因为有了主心骨一般，脸上露出几分兴奋之色道：“不错，昏君无道，我等便助王爷推翻了这昏君！”

    先前他们一个个喊着要造反，其实他们自己都知道，就凭他们的力量，最多也就是在扬州城折腾一番罢了，相对于大明这么一个庞然大物，他们起来造反，怕是要不了几日就会被朝廷大军给扑灭了。

    但是造反是死，不反也是死，为什么不垂死挣扎一下呢。

    但是现在却是不同了，宁王的名气还是相当之大的，尤其是宁王一旦打出清君侧的旗号来，多多少少能够起到一定的作用，至少会让一部分官员在前期持观望的态度，这就相当的重要了。

    其他人起兵造反，那就是造反了，但是大明有成祖朱棣靖难的先例在，对于皇族王爷造反，大家的态度可就相当的暧昧了

    如果说宁王一开始便能够展现出强大的力量的话，未必不能够如当初的成祖朱棣一般。

    不管怎么说，跟随宁王造反，与他们自己造反却是截然不同，自己造反，那就是垂死挣扎根本就看不到一丝的希望。

    但是跟随宁王造反，哪怕是希望不大，但是至少也有几分希望不是吗，一旦宁王造反成功的话，那么他们可都是从龙之功啊。

    谢铭禹缓缓道：“我等既然决定相助王爷，大家便是一条绳子上的蚂蚱，上了王爷这一条大船，王爷能够走多远，直接关系到我们的前途乃至身家性命，哪怕是为了我们自己，大家也要让王爷看到我等的诚意。”

    众人闻言不由的一愣，不过紧接着谢铭禹便道：“我谢家愿意为王爷献上粮草五万石，白银叁拾万两！”

    其他诸位家主闻言一下子便反应了过来，不少人脸上露出沉吟之色，好在他们倒也不是不能够接受，就如谢铭禹所言，既然要依附宁王，那么多多少少也要拿出点诚意。

    他们所蓄养的那点家奴怕是入不了宁王法眼，但是他们这些家族却是一个个身家不菲。

    就听得家主莫德当先开口道：“我莫家愿意出五万石粮草，白银十万两。”

    莫家乃是扬州府有名的粮商，或许身家差了谢家许多，但是论及囤积的粮草的话，就算是谢家都比不过莫家。

    随着莫德开口，其他几位家主也都在衡量一般，你三万，我两万的献出粮草、金银来。

    不过是盏茶功夫，在场十几个家族，愣是凑出了粮草三十万石，纹银共计八十多万两。

    这些粮草、金银也不是一个小数目了，至少可以让宁王多养上万大军了。

    况且这还只是这些家族的捐献罢了，如果说真的有必要的话，到时候宁王开口，未必不能够从这些家族手中获得更多的粮草、金银。

    谢铭禹将手中毛笔放下，就见一张绢帛之上记下了在场十几位家主的姓名以及各自献出的粮草、纹银数目。

    就见谢铭禹伸手沾了印泥毫不犹豫的按在了那绢帛之上，他的名字之上。

    做完这些，谢铭禹的目光自然是落在了十几位家主的身上。

    虽然大家被谢铭禹的举动搞得一愣，但是反应过来之后也都一个个上前，然后在那一张绢帛之上，寻到自己的名字，按上了指印。

    这一张绢帛如果说落入到朝廷手中的话，那就直接坐实了他们造反的罪名，当然天子已经下了旨意下来，这绢帛根本就不重要，反正在天子那里，他们这些家族一个个的都被天子判了死刑。

    但是这一份绢帛却是他们向宁王效忠的一个明证，有了这一份投名状，那么宁王肯定对他们更为信任与放心。

    抖了抖绢帛，谢铭禹将绢帛呈给杨廷和道：“杨阁老，我等扬州府十三家的投名状在此，还请杨阁老转呈王爷。”

    杨廷和一脸笑意的将那一份绢帛接了过来，目光扫了一眼，微微颔首道：“诸位且安心便是，杨某定会在王爷面前替诸位言明大家对王爷的忠诚。”

    众人连连向着杨廷和道谢。

    没有多久，诸位家主便各自离去，开始筹备粮草以及金银。

    客厅之中也就剩下了杨廷和还有谢铭禹两人。

    杨廷和向着谢铭禹微微一笑道：“这次却是多亏了谢家主，若非是谢家主出面的话，王爷想要获得这些家主的支持，怕是也没有那么容易。”

    谢铭禹摇了摇头道：“昏君无道，家父被那阉贼生生逼死，我谢家与朝廷，同那阉贼楚毅之仇，不共戴天，便是倾尽家财，也会助王爷推翻那昏君的。”

    杨廷和神色一正道：“谢家主一腔忠心，王爷若是知晓，必然感动万分，杨某也会在王爷面前替谢家主美言，若是有朝一日能够擒得楚毅那阉贼的话，谢家主未必没有机会亲手诛杀那阉贼，为谢大人报仇。”

    谢铭禹冲着杨廷和一礼，沉声道：“如此一切便拜托杨大人了！”

    很快谢铭禹便看着杨廷和道：“杨大人，不知王爷准备何时起兵，我谢家也好做准备，待到王爷兵临扬州城下之日，定为王爷打开城门，恭迎王爷大军入城。”

    杨廷和捋着胡须，眼中闪烁着精芒，遥遥看向北方道：“王爷何时起兵，那就要看朝廷什么时候察觉王爷的举动了。”

    谢铭禹微微点了点头，这些时日，宁王招兵买马，打造兵器，这动静可是越来越大，除非是朝廷官员都瞎了眼，否则的话，要不了多久，京城之中，天子也该收到宁王欲反的密奏了。

    看了谢铭禹一眼，杨廷和道：“不过谢家主却也不用担心，朝廷派来江南的人只怕是还没有抵达江南，王爷那边便已经高举义旗了！”

    北地苍茫大地之上，一队十几人却是顶着风沙快马急奔，为首一人脸上包裹着纱巾，只有眼睛露在外面，在其身侧则是十几名精壮的护卫。

    远远望去，大地之上一望无垠，赫然是一片茂盛的大草原。

    马速稍稍放慢一些，护卫头领陈集驱马接近刘养正道：“刘大人，你怎么样，要不要在前面歇一歇！”

    骑在马上的刘养正只感觉自己的胯骨已经失去了感觉，闻言咬了咬牙道：“不能歇息，老夫奉了宁王之命特地前来关外，就是为了寻找鞑靼人寻求合作，朝廷说不定什么时候就会察觉到殿下的小动作，到时候王爷不管是愿意不愿意必然要竖起清君侧的大旗，若是到时候我等不能够联系上鞑靼人的话，一旦朝廷抽调边军的话，只怕王爷处境会非常之不妙。”

    这话不是刘养正第一次同陈集几人说了，可是刘养正仍然是说了一遍又一遍，若是不然的话，刘养正怕是要坚持不下去了。

    这已经过去了有大半个月了，这大半个月当中，先是乘船，然后换了马车，好不容易出关之后，又换了马匹，可以说每天都要赶一二百里的路程，刘养正自己都怀疑自己到底是怎么坚持下来的。

    要知道他已然是年过半百，身体状况却是无法同陈集等人相比，就算是陈集等人一路急赶也都一个个精神萎靡不已。

    陈集闻言冲着身后一众手下喝道：“都打起精神来，如今我们已经进入了鞑靼人的地盘，最多一两天之内必然能够寻到鞑靼人部落，到时候大家也就可以松了一口气了。”

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    只见苍茫大地之上，一声嘹亮至极的苍鹰之声传来，紧接着大地为之震动，很快就见黑压压一片，至少数百骑兵呼啸而来。

    为首一人内里穿着羊皮，外面套着华丽的长衫，此刻正挽弓搭箭，只听得咻的一声，十几丈之外，草丛当中一只野兔被当场射穿了脑袋钉在了大地之上。

    一名亲随立刻欢呼一声上前将那野兔捡起挂在马上。

    没有多久，这些人在一片清溪前停了下来，这些人当中自然分出数十名骑兵向着四面八方散开以做警备，其他人则是分出一部分牵着马匹开始喂马。

    而其中一部分人则是很快在溪边扎好了帐篷，架起了篝火并且开始将打来的猎物扒皮挂在架子上烘烤。

    这一伙人明显是鞑靼人，只看这些骑兵的装备绝对不是一般的鞑靼人，至少也是鞑靼人之中的贵族。

    若是有草原上的鞑靼人部落见到的话，定然能够认出那为首一人赫然是如今的草原之主，达延汗第三子，巴尔斯博罗特。

    瓦剌没落，鞑靼复兴，达延汗统一整个鞑靼，吞并了一部分瓦剌势力，一举成为草原上最强大的势力。

    而巴尔斯博罗特便是达延汗最喜爱的第三子，命其直接执掌鄂尔多斯，土默特、永谢布右翼三大万户部落。

    恰恰鄂尔多斯、土默特、永谢布右翼这三大部落正与大明北方边界交接，而巴尔斯博罗特明显是一个不安分的首领，时常纵容、驱使统辖的部落侵袭大明边境，劫掠大明。

    可以说大明边军时常要面临的就是来自于巴尔斯博罗特这位鞑靼王子的骚扰与侵袭。

    巴尔斯博罗特自仆从手中接过烤好的兔肉，一口咬下去，然后又饮了一口酒水，随即噗嗤一声将酒水吐出道：“还是明人酿的美酒够味道，再喝这下面部落奉上的美酒，总是不够味！”

    一名千户领官闻言不禁道：“王子，咱们已经有小半年没有前往明人境内劫掠了，先前抢来的美酒，早已经被大家伙喝光了！”

    巴尔斯博罗特狠狠的咬了一口手中兔子腿道：“我已经给父汗去信了，眼看着寒冬将至，部落里的族人们却是缺少过冬的物资，在入冬的第一场雪来临之前，我们必须要前去明国境内带回足够的物资，否则寒冬过后，不知道会有多少族人送命。”

    千户官赤尔思眼中闪烁着亮光道：“想来大汗一定会允许我们率领大军杀入明国，大肆劫掠一番，哈哈哈，这次属下一定要抢回几个明人娘们回来，明人女人那滋味……”

    看着赤尔思一副回味的模样，巴尔斯博罗特不禁将手中骨头砸向赤尔思道：“你这混蛋，你帐中十几名明人女子，一个个的都被你给折磨死，你那暴虐的性子，什么时候能够改一改啊！”

    苍茫草原之上，如果说不是熟悉地形的话，很容易就会在这一望无垠的大草原之上迷失方向。

    嘴唇干裂的刘养正感觉自己快要死了，进入大草原足足有四五日，竟然连一个部落都没有遇到，尤其可怕的是，他们发现他们竟然迷失了方向。

    一开始的时候，刘养正还有力气叱骂陈集等人，可是到了这会儿，刘养正连开口骂人的力气都没了。

    身下马儿无力的前行，一行人一个个无精打采，眼中满是绝望之色。

    身上的干粮早在两天前便已经用尽了，如果说不是靠着打猎的话，只怕他们都要饿的半死了，就算是如此，这般风餐露宿，刘养正感觉这样的日子再过上一两日，自己怕是要一命呜呼了。

    若是早知如此的话，他绝对不会自告奋勇的建议宁王联络鞑靼人以为策应。

    如果说他没有建议宁王借助鞑靼人的力量的话，想来这会儿他应该在烟雨江南，品着清茶，享受着红袖添香，如花美眷吧。

    突然之间，只听得一声惊呼：“快看，前方有烟火，前方有烟火啊！”

    在这无垠大草原之上，可能方圆数十里之内都见不到人烟，若然能够看到烟火的话，那么十之八九附近便有草原部落存在。

    只要有人，那么他们便能够活命。

    刘养正几乎是一瞬间便睁大了眼睛望去，果不其然，就在远处，一缕淡淡的青烟升腾而起，如果说不仔细看的话，甚至都辨别不出。

    【第一更送上，继续码字，求支持吧。】

    ps：推一本女频的书《女帝直播攻略》

    姜芃姬获得一个号称宫斗直播系统的东西。

    系统：“你的目标就是成为皇帝的女人！（后妃）”

    姜芃姬：“好的系统，没问题系统！”

    多年之后，姜芃姬终于达成目标，她成为皇帝的女人（女帝）。

    姜芃姬：“求夸奖！”

    系统：“(╯‵□′)╯︵┻━┻老子让你去宫斗，谁踏马让你去打天下了！”

    #未来上将在古代的诸侯争霸之路#

    #男主看了沉默，系统看了流泪#

