    “嗯，那好，我们先过去看看吧。”

    叶轩点了点头，然后顺着王大志的方向看去。

    刚好看到王大志正和一群高层站在那边，朝着他们这边挥手示意。

    叶轩也伸出了自己的小手挥了挥，然后转过头看了一眼在旁边的叶婵。

    “那我就帮你去问问有没有什么地方可以看海景的吧，这边应该有很多，他们艾斯集团在这边的地位好像也挺高的，他们应该能安排好。”

    之前叶婵刚刚下来的时候就一直拉着叶轩，问叶轩这边能不能安排一个风景好的房间让她们住下，最好还是套房，毕竟和自己的姐妹们住在一起比较舒服一些。

    “那行。”

    叶婵笑眯眯地揉了揉叶轩的脸蛋说道。

    艾斯集团这边的人看到叶轩走了过来，一个个也是激动得不行，快速地来到了叶轩的面前。

    他们再一次看着叶轩的时候，内心再次感叹了一句，这年龄实在是太小了。

    艾斯集团的董事长主动伸出自己的手打招呼。

    “您好，久仰大名，叶董事长，您叫我艾克就行。”

    “您好，艾克董事长。”

    叶轩伸出了自己的手，笑了笑说道。

    “这位是我们公司的总经理，孙鹏。”

    和艾克董事长相互做了自我介绍之后，叶轩又转过头看见了在他旁边的孙鹏。

    “您好，艾克董事长，这次将由我来和你们详细讨论，关于我们减肥药剂的合作事宜。”

    孙鹏伸出了自己的手。

    艾克董事长连忙下楼下，伸出自己的手和孙鹏握了一下。

    “这几个是我的姐姐，这回是叶婉，叶颖……”

    说完，叶轩又向艾克董事长介绍了一下自己身后的几位姐姐。

    杰克董事长听到叶轩说这几位美女全是他的姐姐的时候，再次愣住了。

    原本还以为是他的秘书什么的，毕竟像这样的大型集团的董事长，身边有几个秘书也是很正常的事情，他自己身边就有三个秘书帮他处理事务。

    所以当他看到叶轩带来这么多美女的时候，下意识地就认为身后的这几位美女就是叶轩的秘书。

    “您好，您好。”

    艾克董事长在知道身后的几位美女全是叶轩的姐姐之后，连忙又向身后的几位姐姐打起了招呼。

    就在他们打招呼的时候，颜鼎和吴欣愉也走了过来。

    本来过来只是想和叶轩以及几位姐姐打个招呼，看未来能不能一起出去玩玩什么的。

    毕竟并不是那么有缘，随时随地都能够见面。

    可以的话，最好是可以留下一个联系方式什么的。

    但是当他们两个人走到叶轩面前的时候，看见叶轩在和艾克董事长聊着什么，顿时惊讶地张大了眼睛。

    “这个小朋友居然还有这么多人来迎接他，而且看这些人的穿着好像都是什么大身份的人，这到底是什么人啊？”

    吴欣愉眨了眨自己的眼睛看着叶轩，在这一刻她突然感觉到叶轩的身份实在是太神秘了。

    完全不知道到底是什么情况。

    “别乱说话，他们可是艾斯集团的人。”

    吴欣愉不认识，但是颜鼎还是认识艾克董事长的，毕竟他经常过来出差，对于这边几个大集团的董事长再怎么也是有所熟悉的。

    “怎么他们居然是艾斯集团的人？那这些小孩子又是什么身份？”

    吴欣愉虽然不认识艾斯集团的董事长艾克，但是对于艾氏集团这个名字她还是知道的。

    当她知道这些人全部都是艾斯集团的高层，并且全部都是来接叶轩的时候，顿时都瞪大了眼睛。

    “不知道，或许是我们国内的某个大型集团家里的公子哥过来游玩，而刚好艾斯集团的人要和他们家的集团合作，为了讨好他们吧。”

    颜鼎想了想说道，他最后也只能得出这样的结论，毕竟只有这样才能说得过去。

    就在这两夫妻交谈的时候，艾克董事长和叶轩也相互介绍完了自己双方的人，准备离开了。

    “对了叶董事长，我们已经给您安排好了酒店，就在海边，可以欣赏这里的美景，车已经准备好了，我们先一同过去吧。”

    艾克董事长在昨天知道叶轩要来这边的时候，便已经安排自己的秘书找了这边最好的酒店包了下来。

    还好是将整个酒店包了下来，不然的话叶轩这边带来了这么多人，恐怕还不好安排。

    在后面的叶婵听到这句话顿时开心得不行，再来的时候她就问了叶轩，能不能安排一个可以看风景的地方。

    没想到这艾克董事长这么懂事，早已经为他们安排好了。

    “嗯，好，行我们就先过去一下吧。”

    叶轩点了点头跟着艾克董事长一起来，到了他们专门接送客户的车辆。

    很快他们便来到了巴厘岛这边的一家五星级的豪华大酒店。

    整个酒店的设计以金黄色为主。

    弥漫着浓郁的巴厘岛风情。

    并且还有着来自世界各地的装饰品。

    在正前方则是有法国金童，意大利的音乐喷泉。

    倒挂在大堂上空中的12层水晶塔灯，将整个大堂照耀得奢华极致。

    因为是艾克董事长带来的，所以当叶轩他们到达酒店的时候，就连办理入住的程序都直接省掉了。

    直接来到了他们之前早已经准备好的房间。

    刚刚打开房门便看到了120度的落地大窗。

    从客厅就可以看到前面一望无际的大海。

    在客厅正中间放着的则是一排真皮柔软沙发，给人一种躺下去就想要睡觉的冲动。

    “您看还满意吗？”

    艾克董事长跟在叶轩的身后看了一眼，叶轩说道。

    其实在他说出这句话的时候，叶婵已经激动地跑到了落地窗前。

    叶婵在落地窗上面看着眼前一望无际的大海，开心地笑了起来。

    “嗯，还行。”

    叶轩重重地点了点头，对于他而言只要干净就好了，至于其他的什么其实并不是很在意。

    倒是自己的这几位姐姐，很满意这个地方。

    既然自己的姐姐们都很满意这个地方，那自己自然是无可挑剔。

    对于叶婵则是被艾克董事长安排到了隔壁的房间。

