    ————

    陆夫人说做就做，真的就带姜璃来到了海市最大的国际商城，带着一群保镖就杀了进去。

    “这个，包起来！”

    “哎呀，这个好酷！女儿你一定喜欢！”

    “还有这个耳饰，这么大，这戴上去，我女儿一定是这个世界上最靓的崽！”

    陆夫人带着姜璃，在这国际商城中，一阵的大杀四方，

    要不是这里不让包店，只怕她都要把整个国际商城给封了，让姜璃慢慢挑选。

    反正一切有陆家的那些人买单，她怕什么？

    她的女儿受了委屈，还不准她来发泄一下吗？

    所以，陆夫人带着姜璃，从楼下逛到楼上，再从楼上逛到楼下，就差没把整层楼给包了。

    只是那选的衣服的品味，真的是惨不忍睹。

    姜璃看着她按着系统之前给她定的人设，订了一顿花里胡哨的东西，

    想要阻止吧，又怕伤了陆夫人的一片慈母之心，让她觉得她自己什么都不了解姜璃。

    算了，就这样吧，反正这个人设暂时还要继续的。

    妈妈的爱，再沉重，再辣眼睛，她也是甘之如饴啊！

    ——

    陆夫人有着所有女人逛商场的通病，就是一逛起来就没个完。

    而且是为宝贝女儿买衣服，陆夫人那个狂热和热爱啊。简直是有着用不完的精力。

    姜璃被她拉着跑了几十趟试衣间之后，终于是忍不住，偷偷趁着她看衣服的时候，让保镖转告了一句，就尿遁了。

    姜璃来到商城北边的卫生间的地方，刚刚踏进洗手间外面的走廊，就看见男生洗手间的方向，一个坐着轮椅的身形。

    对方的对面，还有着一个身穿高级服饰的人，

    一身考究的定制西装，袖口上精致的袖扣，都代表对方的身份不凡，家世极强。

    姜璃只扫了一眼，就继续的往女厕所的方向走去。

    然而这个时候，她看见那名男子，推着那个坐在轮椅中的身形，往商城的栏杆处走去。

    要知道，这里至少有十三层楼高，哪怕是对方把人给推到栏杆的边上吓一下，那也是一种非常不好的方式。

    对方要是不小心把人给推下去，那可就是故意杀人了！

    姜璃的眸光微眯着，忽然，她的目光猛地就是一扫，扫见了那名坐在轮椅中的男子的侧脸。

    下一秒，她的身形猛地就是一顿，随后径直朝着那名男子走了过去。

    “喂，光天化日之下，做这样的事情，不太好吧？”

    姜璃一把就握住了轮椅的扶手，在那名男子要把对方推到栏杆处之前，把人给拦了下来。

    而那名男子听见她的话，瞬间，眼里猛地闪过了一抹慌张的神色，而后对着她呵斥的道：“关你什么事？”

    “我这是要推我表弟去栏杆那里看看风景！”

    “你是哪里来的小太妹？竟然也敢管我们的闲事？！”

    程康看着对面的姜璃。

    对方身上一身当啷作响的配饰，虽然看起来材质都不错，但很显然就是哪里来的小太妹，得了一笔钱之后，就来这国际商城里消费。

    他的心中慌乱，呵斥了姜璃几句之后，就要离开。

    然而。姜璃牢牢的把控着轮椅的扶手，唇角微勾着，看向轮椅上的男人，问道：“是这样的吗？”

    “时慕言同学。”

