    武者成为了邪修，实力自然是有了突飞猛进的效果。

    可当修士认真时，这些刚刚开始修炼的邪修就立即遭到了毁灭性的打击。

    很快，邪修就被修士给消灭了，可是结果没有丝毫的喜庆。

    邪修虽然被消灭了，但凡人的损失也非常的大，这让原本数量就不是很多的人类变的更少了，更何况，这些邪修之前都是正常的人类，消灭他们，丝毫不会让修士们有自豪的感觉。

    而对于翼蛇来说，这些邪修不过是它随意用来给人类添堵的，邪修的死亡对于它来说丝毫没有在意。

    现在的翼蛇把注意力都放到了谷幽的身上。

    希望之城，翼蛇有一定的了解，加上之前的表现，它可以肯定，那些所谓的城主们都不知道希望之城还有第二种形态。

    如果是巅峰状态，翼蛇还真不把现在的希望之城放在眼里，可被镇压在积炎山下已经让消耗了它大部分的实力，加上被谷幽逼得自爆了身体，即使回到荒星上有了一定的恢复，但离巅峰状态还差的远，不然不会被谷幽再次毁掉了半截身体。

    巨兽的攻击还在继续，但空中十二座城池就像是绞肉机，那些飞行巨兽直接被碾压，根本冲不进希望之城内部。

    角诸也带着大量的巨兽攻击着希望之城，希望之城的城墙虽然高大，可对于擅长跳跃的巨兽来说也不是无法翻越的障碍，而且各种巨兽都有，很大高大的巨兽跑到了城下，以身体做踏板，其他的巨兽可以轻松跃上城墙。

    但二十个城池连接成的城墙也不是那么容易突破的，而且登上城墙的巨兽还会受到希望之城的压制，根本发挥不了正常的破坏力。

    上面的人类修士在这个时候也是拼死相抗，战斗非常惨烈，人类修士不断有人被巨兽撕碎吞下，但到了这个时候，没有人会退缩。

    所有人都清楚，现在靠着希望之城，他们还有还手的机会，一旦希望之城被破，那就真的成了兽为刀俎，人为鱼肉了，真到那个时候，人类根本没有了生存的机会了。

    而一旦巨兽数量过多，空中的十二座城池也会偶尔光顾一下，多少能帮修士减少一些压力。

    正是有着这种背水一战的处境，加上希望之城的坚挺，人类把巨兽牢牢的挡在了希望之城之外。

    “不行，这么下去，处境怕是会越来越糟！”

    就在所有人看到了一丝生存下去的希望时，谷幽心中却是非常焦急。

    因为巨兽来袭的太快了，希望之城还没有凝聚起足够的能量，还没有达到顶峰的状态，此时面对巨兽的攻击，谷幽发现希望之城的能量竟然有些供应不上了。

    “各位前辈，有件事我想跟你们商量一下！”

    面上保持着平静，私底下谷幽开始给三十五位城主传音。

    接到了谷幽的传音，三十五位城主都不敢忽视，悄然从战斗的一线慢慢后退。

    “谷道友可是有什么发现？”

    上清宫的李城主立即传音问到，现在的他已经完全没有了作为三大小世界城主的那种骄傲，在这种种族生死存亡的时候，他也放下了自己的私心。

    “希望之城本身就是包含着聚灵法阵，能够吸纳天地灵气来保证正常的运转，可希望之城成了的时间太短还没有聚集起足够的灵气，所以能量有些不足，这么下去迟早会被巨兽们攻破的！”谷幽也没有时间和心思去客套，他把自己知道的情况立即说了出来，甚至包括希望之城的第二种形态是怎么回事。

    原来谷幽的青岩戒也是希望之城的一部分，只不过当时青岩戒还没有成型，前人在布置时把青岩戒的位置做了处理，即使没有青岩戒也能建立起希望之城，所以关于青岩戒要加入到希望之城的事情，不但三十五位城主不知道，就是谷幽自己之前也不知道。

    可当希望之城建立起来时，谷幽却发现自己的青岩戒竟然也受到了牵引参与到了其中。

    只不过相比其他三十个小世界，青岩戒实在是还太弱了，青岩戒的加入并不能立即成为希望之城的助力，反而消耗掉了一部分希望之城聚集起来的灵气来帮助青岩戒能更好的融入希望之城。

    作为青岩戒的主人，谷幽在青岩戒和希望之城开始融合时就感受到了，这也是他之前一直着急的原因。

    随着青岩戒和希望之城的融合，谷幽这次从反馈中了解到了更多。

    而且青岩戒是和核心平台进行融合的，那里可是希望之城的核心，也就是说，谷幽通过青岩戒对希望之城有了一定的掌控力。

    听过谷幽的话，三十五位城主即使有些羡慕又是有些庆幸，同时也充满了危机感。

    “那依谷道友的意思我们现在该如何应对！”

    情况危急，三十五位城主这个时候也没有功夫扯皮，不过毕竟他们对希望之城的了解有限，最后还是集中到了谷幽身上。

    “请兽入瓮，关门打兽！”谷幽稍稍解释了一下，“按照现在的情况，希望之城虽然还能在坚持一段时间，可能量供应供不上，迟早会被巨兽攻破，所以我想冒险一试！”

    谷幽的策略就是主动减少能量消耗，这样希望之城的防御就会下降，巨兽也会攻破防线进入内部。

    然后恢复能量供应，靠着希望之城的防御把巨兽分割开来对付，这样不但可以缓解压力，甚至能更好的利用希望之城对巨兽的压制作用。

    但这个方案也有个风险，那就是万一巨兽的破坏力太大，希望之城的防御不能及时恢复，那损失就太大了。

    “你能保证希望之城的防御能及时开启么？”乔城主问出了问题的关键。

    “这还需要各位前辈的支持！”谷幽听到这个问题立即回到到，“只要三十五座城池不被彻底摧毁，防御就能随时开启，但这需要能量，以希望之城的自身储备，加上还要故意让巨兽消耗，到是还真怕供应不上，这样一来就需要动用各城的灵石储备了！”

    “需要多少？”李城主这么问就是同意给灵石了。

    “我也不清楚会消耗多少灵石，不过量应该会很大！”谷幽迟疑的说了一句。

    谷幽也是第一次操控希望之城，所以他是真的不清楚会消耗多少，这点其他的城主们也了解。

    “那就越多越好，不过该如何供应？”孙城主开口，意思已经明确，多少都要给了。

    “大家把灵石聚集到城主府的界碑处，那里既是各个城池的核心，同样也是和希望之城连接之处，只要那里有足够的灵石，希望之城就能得到能量供应！”谷幽没说要多少，现在就看各个城主自己愿意放多少了。

    李城主、乔城主和孙城主三人相互看了一下，轻微点头。

    “经过了多年的发展，我们各自也攒下了不少灵石，现在正是生死存亡的时刻，渡不过这关，你们就是留多少灵石都没用了，这个时候可不是为以后做打算的的时候了！”李城主严肃的说到。

    “不错，现在我们不能再有私心了，灵石供应必须要满足！”

    “只有渡过了这次的危机，大家才能有机会考虑未来，这点大家都应该清楚了吧！”

    乔城主和孙城主也跟着说到，他们三个毕竟是最大的地下小世界的掌控者，多年形成的地位差别还是存在的，所以三人一开口，这件事也就算是定了下来了。

    得到了众多城主的支持，谷幽也就开始减弱能量供应。

    渐渐的，守城的修士就发现，登上城墙的巨兽越来越多，也越来越难以对付了。

    同样，空中十二座城池的运行速度也渐渐缓慢了一些，这样一来，空中的防线就出现了一些漏洞，一些飞行巨兽趁机进入了希望之城内部，和里面的人类开始战斗起来。

    希望之城的防线岌岌可危，人类大急，很多人都开始拼命。

    看着不断有人陨落，谷幽的心中升起了一些不忍，可想到自己的计划，他只能继续。

    翼蛇有些惊异的看着谷幽。

    虽然翼蛇的实力还没有恢复，此时也不敢亲自冒险，但地位在那，这场攻城之战，巨兽一方就全是它在指挥。

    因为谷幽是慢慢减少能量供应，希望之城的防线就像是正常的被巨兽一点一点磨开的，翼蛇虽然有些疑惑，但这个时候自然是不可能退缩的。

    “昂”的一声长啸，巨兽们就像注射了兴奋剂，立即不顾生死的往希望之城内部冲去。

    这么一冲，人类的防线顿时告破，大量的巨兽突破防线窜进了希望之城内部。

    “不能再等了！”谷幽看着仍在希望之城外面的翼蛇有些失望。

    随着谷幽的话音落下，平台上灵泉顿时喷发，浓郁的灵气直冲三大城池。

    同时，三十五座城池内部也突然爆发，大量的灵气从城主府里扩散出来，这些灵气主动融入了从空中降下的灵气，一道新的屏障产生，

    随着灵气的注入，屏障开始扩张，被屏障阻挡的巨兽们立即被推着往后退去，即便是其中的皇者角诸，同样被屏障推着不断后退，远远离开了灵虚城。

