
　　耗子看着虎哥，不知道该怎么解释，他怎么也没想到，对方跟虎哥的关系居然这么要好。

　　而且，装修工人还是虎哥找来的，这下算是彻底完了，他得罪了虎哥，以后还怎么混啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“虎哥，这些，我来赔。”

　　耗子没办法，只好这么说。

　　“好，明天把所有的材料都买好，让你的人过来帮忙，但凡出现一点差错，别怪我不客气。”

　　耗子听了虎哥的话，头点的跟拨浪鼓似的，然后便离开了。

　　一走出古玩城，耗子就给李天赐打了电话，说要跟李天赐见面。

　　酒吧里，李天赐跟常林正喝着酒呢，耗子一脸不悦的走了进来。

　　“李少，你是故意的吧？那店里的人是谁，你知道吗？”耗子很不满的问道。

　　李天赐跟常林一看耗子脸上有伤，急忙问道：“怎么？他跟你们动手了啊？”

　　常林是知道秦明厉害的，之前虎哥的很多手下都被秦明打倒了。

　　“这都是小问题，关键是他背后的人是虎哥，我去了就把他们装修的东西给砸了，后来虎哥来了，让我赔呢，这钱你们得出，我敢得罪虎哥吗？”

　　耗子拿起桌子上的酒便喝了起来。

　　“这秦明怎么跟虎哥认识的呢？”常林有些奇怪。

　　“什么叫认识？关系好着呢，装修的工人都是虎哥找来的，你们赶紧给钱，这个活儿我不接了，我明天还要给人家赔材料呢！”

　　耗子有些不耐烦，但李天赐跟常林也没有办法，只能把钱转给了耗子。

　　第二天一大早，耗子就让人把材料给送过去了，不过他本人没有出现，他丢人了，被秦明打了一顿不说，还碰上了虎哥。

　　不过这件事情对于秦明他们来说，也算是件好事，至少最近没人会影响他们的装修了。

　　当天的晚上，秦明便带着大胖去鬼市溜达了，一般的鬼市，都是在凌晨之后才开市的。

　　鬼市在郊区，很多人都是开车前来的，其实鬼市里面有很多值钱的物件，只不过看能不能有这个眼力能找到了。

　　秦明跟大胖去的时候，鬼市已经有不少人了，整个一条街，两边都是摊位。

　　“你说咱们能不能淘出来个好物件。”大胖一脸的兴奋，他还是头一次来鬼市，很是好奇。

　　“这就得看命了，咱们先看看再说。”秦明说着，低头看着两边摊位上面的东西，都没有什么太好的物件。

　　走着走着，秦明被一个摊位吸引了，他走过去蹲下来，拿起摊位上的一个木制盒子观看了起来。

　　这个盒子制作的非常精致，里面有个玉佩，看上去成色也很不错。

　　秦明立刻用天眼看了一下，这枚玉佩不值钱，但是外面的盒子，居然是清朝时期宫廷内所有的物件，而且木质是紫檀，怎么着也能值个二十来万。

　　“老板，这个东西怎么卖？”秦明问道。

　　老板看了一眼秦明，看他年纪小，便笑道：“这个东西可值钱了，怎么着也得卖到十万了。”

　　秦明在心里暗自乐了一下，十万块的话，他要是能卖出去，怎么着也得卖到二十万，还能赚一倍呢！

　　这么算起来的话也是比较合适的，秦明当下说道：“行，我买了，这个东西归我了。”

　　秦明说着就给老板转过去十万块钱，老板拿起盒子转身笑道：“给你装好。”

　　等老板转过身来的时候，秦明觉得有些不对劲，是天眼反馈回来的。

　　他急忙又用天眼看了一下，发现这个盒子不是刚才他看到的那个，这是个仿制的，看来是刚才这老板转身的时候给调包了。

　　这老板也太奸诈了，他肯定是知道这个盒子会吸引人，所以故意说十万，一个转身，就调包了。

　　“等一下，这不是我要的东西，刚才的跟这个不一样。”秦明立刻揭穿了他。

　　老板脸色立刻变了，笑道：“小兄弟，你别开玩笑了，我这里就只有这么一个这样的，怎么就不是呢？”

　　秦明用天眼的透视功能看了一下，发现周围的确没有刚才的盒子，他回忆了一下，刚才这老板身后有人，他应该是把真的盒子给了另一个人。

　　而秦明更是用透视的功能在人群中找到了刚才那个人，如果他现在还强行拿回刚才的物件时，估计有点难。

　　他心里立刻有了主意，大胖已经走到最前面了，跟他不在一起。

　　“老板，跟你开玩笑的，谢谢了。”

　　秦明说着拿起假的物件往前面走去，追上大胖，小声说道：“我被骗了。”

　　“啊？怎么还能被骗呢？”大胖奇怪的问道。

　　秦明把大块拉到一旁，解释了一下刚才发生的事情。

　　“那现在咱们怎么办呢？”大胖很是无奈的问道。

　　“我猜他们还会用这招儿骗人，等下我看到那个木盒子之后，你去买，但是记住一点，要跟他讲价到五万，他同意之后，你拿着木盒子不松手，直接给他转五万。”

　　秦明吩咐着，大块皱眉问道：“能行吗？你确定他们还会卖？”

　　“我看他像个老手，肯定要卖的，不过估计要换人。”

　　秦明猜测着。

　　果然如他猜的一样，对方把摊位给收了，然后换了个摊位，换了个人，挪到了另一个地方。

　　秦明带着大胖来到摊位附近，秦明指着摊位说道：“看到没有，就那个摊位，上面那个木盒子，就买那个，记住，一定不能给他们调包的机会。”

　　大胖点点头，便走了过去，秦明在不远处观看着。

　　大胖走到摊位前，随意的翻着，老板笑道：“看看东西？”

　　“对，随便看看。”

　　大胖说着拿起了那个木盒子，打开之后，里面有个玉佩，跟秦明看到的一模一样。

　　“老板，这个多少钱？”大胖拿着木盒子问道。

　　“这是个宫里的玉佩，得十万块钱。”老板说道。

　　“太贵了，五万的话我还考虑考虑。”大胖故意说道。

　　老板假装思索了一下问道：“哥，你确定要吗？你要是确定的话，我五万出了，就当讨个好彩头，今天还没有卖出去呢，你都会第一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第76章 调包免费阅读。https://xs.23sk.com 