    两三天功夫，就有五个管事姑姑莫名其妙的消失或者死亡。

    后宫笼罩着浓浓的不安和恐怖的气氛。

    过年的氛围一扫而空。

    在云黛病的厉害这段时间，后宫的那些管事们哪里能抵挡得住太皇太后。

    死了五六个之后，余下十几个想见皇后娘娘，也见不着。为了保住性命，她们只能暂时向太皇太后投降，假装听从于她。

    唯有齐筱誓死不从。

    她管的尚衣局是六局里很重要的一部分，太皇太后始终无法把尚衣局收拢，心里如何不恼怒。

    几次三番后，她失去了耐心。

    腊月二十六的晚上，齐筱正睡觉，忽听外面传来呼叫声。

    “走水了，尚衣局走水了啊，快来人啊！”

    齐筱迷糊了片刻，听到走水二字，浑身一激灵，瞬间清醒。

    她慌忙跳起来，随手抓起棉袄套上，撒腿就往外跑。

    伺候她的小宫女也慌慌张张跟出来。

    尚衣局方向，火光冲天。

    齐筱的脑子轰的就炸了。

    尚衣局里面存放着无数的珍贵布料和各种衣裳。

    这要是都烧了……

    她不敢想，白了脸色，拼命朝尚衣局跑。

    果然是这里着火了。

    尚衣局里面全都是布料和针线，燃烧起来极为迅速。

    “主子，这……怎么办啊？”宫女带着哭腔颤声说。

    已经有不少宫女太监赶过来，提着水桶试图灭火。

    “那一批金银线！”

    齐筱想到刚到的一大批金丝线，立即朝门口跑。

    宫女一把抱住她：“主子，不能去啊！”

    “你放开我，能救出一点是一点啊！”齐筱眼泪都急下来了，“这里面的所有东西加起来，你知道值多少钱吗？还有娘娘和小殿下们过年的新衣……”

    宫女也哭起来：“不管什么东西，也没有命要紧。活这么大，您进去了就出不来了！”

    她死死抱住齐筱的腰，坚决不许她进去。

    这时轰隆一声。

    尚衣局的的大门倒塌下来。

    完了。

    齐筱瘫坐到地上，看着面前熊熊燃烧的尚衣局，哇哇大哭。

    直到早上，火才被扑灭。

    但已经不剩什么了。

    整个尚衣局，烧的一干二净。

    齐筱呆坐在废墟面前，欲哭无泪。

    “齐尚宫。”

    一个老太监走过来，声音尖锐，“您惹了这么大的祸，总得到太皇太后老祖宗面前交代交代。”

    齐筱转身看他，爬起来，眼睛红肿，声音干哑：“我要请罪，也是去皇后娘娘那里。”

    她虽然憨厚，但也不是真傻子。

    她心里大概也清楚，尚衣局怎么会无缘无故的着火？

    十有八九是与太皇太后有关。

    这几天太皇太后的人多番敲打，想让她投靠太皇太后，都被她推却了。

    没想到……

    太皇太后竟做出这般恶毒的事情。

    齐筱觉得自己实在愚蠢又无能。

    皇后娘娘病了，她却连一个尚衣局都保不住。

    她辜负了皇后娘娘的信任。

    老太监阴笑着说：“皇后娘娘病重，要静养，你敢去搅扰？还是跟咱家走一趟吧，只要去老祖宗面前说清楚，什么事都不会有。齐尚宫，走吧？”

