    林仙儿，死！

    柳元霜和皇甫杰两人，望着地上林仙儿的尸体，眼中还浮现出了一抹难以置信的神色。

    林仙儿，已经将真元厚度修炼到了接近八百丈的地步，居然还是在叶云的面前，如此不堪一击？

    并没有能够坚持几招，就死了叶云手中！

    “总算是死了。”

    看着地上林仙儿的尸体，叶云的眼中，却并无半点的怜悯，而是心中微微松了一口气。

    和这女人多年来的纠葛，终于是在这一刻，宣告了结！

    他的心中，也是落下了一块大石。

    “我的九窍丹田，也是时候取回了。”

    目光一扫，叶云便向着林仙儿的尸体走了过去，打算要将取回九窍丹田。

    虽然他修炼《九天龙帝经》，已经不需要丹田，但是九窍丹田乃是逆天宝物，就算他自己不用，他日也可以交予他信任的人。

    但是，凌尘才刚向着这林仙儿走去，正准备要破开林仙儿的尸体，取回后者体内的九窍丹田时，忽然间，这佛堂深处，异变陡生！

    那地上成河般的鲜血，竟是宛如一条条蜿蜒的蚯蚓一般，竟是在地上急速蠕动了起来，竟是汇聚成了一座诡异的血阵图案！

    在这道血阵图案凝聚成功的霎那，一股惊人的凶煞气息，便陡然从其上散发了出来！

    “嗯？”

    叶云的脸色一变，如此巨大的一座血阵，所需要的鲜血数量可想而知，他立即看向这佛堂深处的其他尸体，那都是先前被林仙儿杀死的王朝天才，但看到了那些尸体的模样后，叶云的眼瞳却猛然一缩，因为这些尸体，竟然悉数干瘪，体内的精血，竟不知何时已经被这血阵给悉数吸收了！

    嘭！嘭！嘭！

    就在血阵形成的霎那，这佛堂的地面便开始剧烈震动了起来，一道道裂纹，竟是自那地面迅速龟裂了开来！

    仿佛有什么东西，要从这佛堂的下方破土而出一般！

    轰隆隆！

    叶云面色一变，立即双手齐出，抓住了柳元霜和皇甫杰二人，一手提着一个，向后抽身暴退而开！

    嘭！

    而就在叶云提着两人暴退之时，那血阵下方的地面，也是无法再承受那等猛烈的冲击，在此刻轰然爆裂而开，碎石暴射，滔天的黑雾，陡然从那地底席卷而出，顿时，一种无法形容的邪恶阴冷，充斥了整座佛堂！

    在那邪恶至级的黑雾当中，隐约之间，有着一道虚幻的人影，若隐若现！

    “这是什么？”

    柳元霜和皇甫杰两人，皆一脸惊骇地望着那弥漫而开的黑雾，其中那种邪恶阴冷，让他们从骨子里感受到了寒意……

    “难道这就是大黄所说的地狱邪族？”

    叶云也是一脸凝重，但他倒并没有太过惊愕，之前从大黄那里得到的信息，已经让他多少有点心理准备。

    就在刚才，在菩提树前所看到的景象，和眼前这一幕便何其相似，只不过论气息波动，方才菩提树下的那一团邪雾中的黑影，可远远无法和眼前这团黑雾波动相提并论！

    眼前这一团邪雾中的地狱邪族，生前怕是至少达到了返虚境圣者的级别！

    “什么，地狱邪族？”

    柳元霜和皇甫杰二人，眼中的惊骇愈发浓郁，远古时代，险些将整个玄黄界侵占的可怕种族，居然就要出现在他们面前？

    “不过幸好的是，这头地狱邪族，似乎并没有实体。”

    叶云喃喃道。

    从这一团黑雾当中，虽然能够感受到一股极其邪恶的波动，但却并没有实体的存在，看来这头地狱邪族强者的身躯，应该是已经毁灭在这万法宗众僧的手上了。

    但即便如此，如此恐怖的生灵，也绝对不可小觑！

    而就在叶云三人，正一脸忌惮地望着那一团黑色邪雾，如临大敌的时候，那一团邪雾，却并没有朝他们杀来，而是浓缩成了一道光束，竟是射进了林仙儿的尸体当中！

    在那一团黑色邪雾光束，没入了林仙儿的身体之霎，后者的尸体，直接以一种诡异的状态漂浮了起来，而那一座血阵之中澎湃无匹的血气，竟是悉数钻入了林仙儿的体内！

    与此同时，林仙儿体内原本已是消失一空的生机，在这等澎湃血气的灌输之下，竟是死灰复燃，而且还在以一种肉眼可见的速度增强！

    “不好！”

    叶云的脸色蓦然一沉，那一头地狱邪族，这是要夺舍林仙儿的尸身，借尸还魂，重临人间！

    “不可被它得逞！”

    叶云立即就将真元注入了手中妖戟之中，直接驱动妖戟，化为一头紫黑色妖蟒，一戟向着林仙儿的尸体暴射而去！

    这一戟何等凌厉，眼看就要洞穿林仙儿的尸体，然而，就在这一戟行将得手的时候，林仙儿的身体却动了，只见得她豁然探出手掌，直接就掐住了紫黑色妖蟒的七寸位置，妖蟒顿时灵性全失，恢复了本体！

    这女人，竟是一把将那一杆将洞穿她身体的妖戟，给生生地捏在了手里！

    叶云见状，眼瞳猛然一缩，这一戟，可是蕴含了他的全力，居然就这么被林仙儿给徒手抓住了？

    在徒手抓住了叶云的一戟后，林仙儿的脑袋也是缓缓抬起，那一张面庞之上，露出了一抹诡异无比的笑容。

    “蝼蚁一般的东西，也敢对本座出手？”

    林仙儿的口中，发出了一道邪恶妖媚的怪笑声，随即只见得她玉手之中，阴冷至极点的黑色邪力，涌入了那一柄万鳞妖戟当中，竟是仿佛将这一杆妖戟的潜能给激发出来了一般！

    万鳞妖戟，竟是在这“林仙儿”的手中，化为了一头足有千丈庞大的魔蟒，宛如一头远古魔兽降临，要将叶云三人给瞬间吞噬！

    “糟了！”

    柳元霜和皇甫杰两人，脸上已是再无半点血色，这头地狱邪族的实力太过恐怖，如此恐怖手段，根本不是他们这种级别可以抵挡得了的。

    “死吧，三只蝼蚁！哏哏……”

    林仙儿一声冷喝，手中的魔蟒顿时暴射而出，携带着可怕的魔威，向着叶云三人笼罩而来！

