    【力量觉醒·神：觉醒光明力量，并解锁神形态技能光翼连斩，李信模板融合进度越高获取力量越强。】

    【光翼连斩：李信英雄模板神形态大招，积蓄力量，结束后向指定方向斩出三道剑气，对路径上敌人造成伤害，蓄力时间越长，伤害越强，并在蓄力过程中免疫一切控制效果，减少所承受的伤害，冷却时间30分钟，最大蓄力时间9秒，力量值越高，可蓄力时间越长。】

    在李信英雄模板的融合进度达到50%时，洛无尘就将其神、魔形态的技能研究了个透彻。

    特别是，李信的神形态，更具成长潜力。

    随着力量点数、模板融合程度的提升，光翼连斩技能就越强，可蓄力时间越长。

    当前，他的力量值点数，足有九千多点，可进行9秒的蓄力。

    由此，可推断出光翼连斩的蓄力系数，每一千点力量值，便可增加1秒蓄力时间。

    蓄力时间越长，释放后斩出的剑气，威力必然越恐怖，攻击范围越远。

    至于具体强大到何种程度，是否可堪比天妖妖皇的破灭光轮，洛无尘还未动用过，暂时还不知晓。

    此时。

    腾跃于半空中的洛无尘，正在进行李信英雄模板的神形态切换。

    此刻的他，浑身沐浴在神辉下，身上绽放着可怕的力量气息。

    前方如海啸般疯狂扑涌而来的异族族群,感受到洛无尘身上突然觉醒爆发出的这股量气息，皆都露出了惊悚之色。

    这一刻，好似它们所面对的，不是凡人，而是神灵！

    同一时间。

    蓝星各国，无数人看着眼前的直播屏幕，全都被眼前的画面，给惊震到了。

    成片的弹幕，在直播画面上，疯狂掀起。

    “又觉醒了？”

    “夏国这个男人，肯定开挂了！”

    “洛神这次的觉醒，感觉和先前有些不一样，难道跨越了超凡，觉醒了神级力量？！”

    “超凡力量哪有那么容易跨越超脱的，他现在依旧只是A级超凡者，距离成神，还远的很。”

    洛无尘所在的直播间，彻底的沸腾开了。

    各种震撼、争论之声，铺天盖地般的卷席着。

    也，正是在蓝星各国无数人对此热议不止时。

    万族战场中，洛无尘已完成了李信英雄模板神形态的转换。

    此刻，他周身所有的神辉光芒皆都消散。

    身形也已从空中落下，落在了那浩荡异族大军前方约莫三十米的位置。

    只见他手持神魔战剑，剑锋横指向前方敌。

    嗡！

    体内觉醒的光系力量注入手中神魔重剑中，神魔重剑开始嗡鸣颤响。

    一股可怕的威压，自神魔重剑上震荡而出，整个剑身都绽放出了神辉般的无双剑气。

    随后，手中战剑持续挥斩，一道道剑气纵横斩杀向前方。

    每一道剑气，都宛如缭绕着光明神力般，携带着恐怖的力量，欲要斩尽一切敌。

    【二技能：迅烈之华，持续挥斩剑气，对路劲上的敌人造成伤害，剑气命中敌人，还可恢复自身伤势，力量点数越高伤害和距离、恢复效果越强，冷却时间：5分钟。】

    神形态下的李信，二技能已从强力战击，转化为了迅烈之华。

    施展而出，滔滔剑气，肆意向前切割斩杀。

    途中所过之处，仿佛连空气都犹如被切割斩开了般，出现了空间断层般的错乱景象。

    每一道挥斩而出的剑气，更是都存有着百米以上的攻击距离范围。

    斩杀在前方的异族生灵身上，无一例外，皆都瞬间被斩为了两半。

    吼！

    一时间，断肢残骸横飞，鲜血飙溅不停。

    凄厉惨叫声，更是在敌群中接连起伏。

    直至9秒过后，迅烈之华的施展持续时间结束。

    洛无尘手中绽放着光明神芒的神魔战剑，连斩出了九道恐怖剑气，才停下来。

    开启迅烈之华技能后，他挥剑的速度并不快，只能达到1秒1剑。

    但，每一剑挥出，斩出的滔滔剑气，都能斩掉成片异族生灵。

    九秒，九剑结束。

    前方百米范围内，所有的异族生灵，都已成为了尸体。

    无论是，五级的异族生灵，还是六级的异族生灵，都承受不住他的一剑。

    百米之外，后方的敌群中，所有异族生灵，心神剧颤。

    眼前的这个夏国人类，此刻在它们眼中，好似一尊掌有着光明神力的屠夫！

    它们全都止住了前冲扑杀向洛无尘的身影，看向洛无尘的目光，都带着惊悚。

    “怎…怎么会变得这么强了！”

    敌群最后方，身形化作百米多高的巨力狐王，也是满脸惊恐。

    裁决之战结束后，它曾与洛无尘交过手。

    那时的洛无尘虽同样也很强，却是远没眼前这般恐怖。

    随手间挥斩出的一剑，就能杀掉大片的五级、六级生灵！？

    此时，洛无尘的眸光却是在盯着它，泛着冷冽之意，如冰刀般割在它的灵魂上。

    让它浑身不由自主的打了个冷颤，好似瞬间坠入了冰窟般。

    “杀！给我一起上，杀…杀了他！”

    巨力狐王喉咙蠕动，用力吞咽了下，随后大声吼叫道。

    这一刻，连它都对眼前的这个人类，产生了恐惧。

    横在洛无尘前方，那密密麻麻成群的异族生灵听闻到巨力狐王的吼声，这才猛然清醒过来。

    眼中涌现出了嗜血的疯狂，于狂吼中上前，再次扑涌向了洛无尘。

    洛无尘看着凶猛涌来的异族生灵，眼中浮现出了一抹讥讽冷笑。

    手中神魔战剑，缭绕着神性光华，犹如被附魔了光明神力般。

    他不退反进，猛然一步向前踏出。

    而后，手中缭绕着身形华光的重剑，再次豁然爆斩向前方。

    一道无比璀璨耀眼的剑气利刃，就从神魔战剑中飞斩而出。

    【被动：辉耀利刃，释放技能后的下一次普通攻击距离提升，并额外附加50%伤害，同时减少李信模板所有技能60秒冷却时间。】

    而，当这一击强化普攻斩出后。

    洛无尘身形就不再前进半步，他将神魔重剑双手横起，眸光冷视前方的巨力狐王，完全无视了身前冲涌而来异族生灵。

    体内觉醒的光之力量，在这一刻疯狂凝聚，涌向手中神魔重剑。

