    拦下一辆出租车，秦歌坐上副驾驶，一边系安全带，一边吩咐道：“师傅，麻烦去普陀区武威路88弄。”

    “对！”

    秦歌点点头。

    这赛季RNG的上单Looper发挥稳定，正常情况下，RNG是不会招上单的。

    现在看来，很可能是Looper的合同到期，双方没有协商好。

    秦歌住的地方距离普陀区有一段距离，打车需要半个多小时。

    以一个舒服的姿势靠在座椅上，他打开手机百无聊赖的刷着抗吧和背锅吧。

    二十分钟后，手机画面忽然一转，屏幕上浮现出RNG俱乐部的来电显示。

    接通之后，对面立刻问道：“秦歌，你到了吗？”

    “快了。”

    秦歌以为对方是在催自己，不由解释道：“路上有点堵车，不过最多还有五六分钟就能到。”

    “哦！”

    说罢，对方匆匆挂断电话。

    嘟嘟嘟~

    听着手机里传来的盲音，秦歌愣了愣，随即自嘲的笑了笑，朝着出租车司机说道：“师傅，前面路口掉头回去。”

    司机诧异道：“不去了中鑫企业广场了吗？”

    “呵，不去了！”

    秦歌摇摇头，打开微信。

    扫了眼对方发来的红包，没有去领，而是顺手将对方拉黑。

    愤怒吗？

    倒也没有，就是对方那居高临下的态度和语气，让他觉得很不舒服。

    没办法，现实就是残酷。

    相信如果换成LPL的知名上单，对方肯定又会是另一种态度和语气。

    经历过大起大落，他如今的心态平和了许多。

    换做刚打职业那会儿，怎么也得丢下一句‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’。

    现在嘛, 没那个必要。

    ……

    回到合租房, 秦歌打开电脑, 熟练的登上直播后台。

    随着直播开启，立刻有几十名收到通知的观众涌进直播间。

    “卧槽，歌子哥这试训也太效率了吧。”

    “光速试训是吧？”

    “666, 言出必行歌子哥，爱了爱了。”

    “哪有试训这么快的, 明显是没去。”

    “龟龟, 歌子哥都看不上吗？哪家战队这么牛逼？”

    “有一说一, RANK打的好不一定比赛就猛。”

    “你在说NM呢？我歌子哥在比赛乱杀的时候，你估计还在玩泥巴。”

    ……

    瞥了眼弹幕, 秦歌一边登上韩服，一边解释道：“出了点小意外，中途对方打电话说已经找到上单了, 所以我就回来了。”

    目前他在韩服的段位是王者963点, 而排在第一的则是路人王CUZZ, 1180胜点。

    S7季前赛即将更新, 官方给出的时间是11月15号。

    这么算下来，只剩下3天时间了。

    三天时间, 自己差不多应该可以在S6赛季结算前登顶韩服。

    到时候双服第一，应该挺有意思的。

    想到这里，秦歌迅速点开一把排位。

    然而就在这时, 桌上的手机响起来电铃声。

    瞥了眼来电显示，发现是VG俱乐部的号码后, 他先是关掉麦克风，这才按下接听键。

    “喂, 秦歌先生，我是Moon！”

    电话对面, 传来领队兼翻译小姐姐的声音。

    “试训结果出来了吗？”秦歌问道。

    “是的！经过教练组的讨论，我们决定邀请你加入战队，担任上单的位置。”

    秦歌语气平淡的继续问道：“能具体说说待遇吗？比如是首发还是替补。”

    闻言，Moon轻笑道：“没问题。教练组这边打算安排你和龙哥轮换，不存在谁替补谁首发，互相竞争上岗。待遇方面，合同时限一年，每月工资一万八，赛事奖金俱乐部抽成40%，直播抽成30%。”

    “能让我稍微考虑一下吗？”

    秦歌并没有立刻答复对方。

    “当然可以。你考虑好之后，记得回复我。”

    挂断电话，游戏正好进入队列。

    一楼的秦歌随手ban了石头人，脑中开始思索到底要不要去VG。

    从昨天训练赛结束后PoohManDu的态度就能看出来，对方也在犹豫。

    一名选手的游戏风格，是很难转变的。

    他不想去了VG后，被教练组要求变成LCK的体系上单，像一台没有灵性的机器。

    秦歌一边思索着，一边选下杰斯。

    目前这个版本，杰斯在上路就是无敌的存在，比绝大多数重装战士更加灵活，同时兼具刺客的爆发。

    对方既然敢放，他没理由不选。

    见状，对面上单后手选下凯南。

    进入游戏后，秦歌买出长剑三红，漫不经心的操控着杰斯上线。

    随着双方小兵碰面，对线正式开始。

    交手没多久，他就发现对面凯南的熟练度并不高，应该是在练英雄。

    一分钟后，凯南便被他消耗成半血，身上的血瓶也已经磕下。

    正当他准备垫刀抢三时，手机铃声再度响起。

    郭皓！

    看了眼来电显示，他按下接通键, 语气随意道：“老郭，怎么突然想着给我打电话？”

    “那必须的。”秦歌打趣道。

    “听说你昨天去VG试训了？”

    “你等一下。”

    “呃……”

    对面这个凯南趁他打电话的间隙，一直上前骚扰，挺烦的。

    等到对方再次上前，秦歌一发平A收下近战兵，升3的瞬间，手指飞快闪动。

    QER闪WQ！

    一套杰斯标准连招，对面凯南连闪现都来不及交，便哀嚎一声倒在地上。

    这个版本的杰斯就是脆皮亲爹，斩杀线高的离谱。

    单手握着鼠标操控杰斯推线，秦歌左手拿起手机，问道：“老郭你刚才说什么来着？”

    见到这一幕，直播间的观众纷纷开始整活口嗨。

    “好家伙，温酒斩华雄是吧？”

    “龟龟，这也太TM秀了。”

    “这凯南给爷整笑了。”

    “宁就是关羽？”

    “歌子哥的杰斯是这样的，别大惊小怪。”

    “秀什么秀，基本操作。”

    ……

    电话对面的郭皓此刻有些无语，他刚才隐约间听到一血的击杀播报。

    他顿时明白，秦歌让他等一下是去干嘛了。

    “我说你昨天是不是去VG试训了。”

    走进草丛，按下B键，秦歌挑了挑眉：“这你也知道？消息够灵通嘛。”

    “我昨天去那边办点事，正好在VG门口看到你上出租车了。”

    郭皓解释一句后，问道：“试训结果怎么样？”

    “VG那边刚刚才给我打电话。”

    “你答应了？”

    听他这么说，电话对面的郭皓赶忙问道。

    “还没有，我说要考虑一下。”

    秦歌说罢，心里已经意识到了什么。

    电话那头，郭皓组织了一下语言，语气郑重道：“秦歌，咱两的关系，我就不跟你搞那些虚头巴脑的了。前阵子俱乐部有新股东入股，董事会决定买下GT战队在LPL的名额，组建一只全新的队伍。”

    “还记得当初你刚来2144的时候，你和我说过的话吗？你说要带我们杀上LPL，杀进世界总决赛，拿下LPL赛区的第一个冠军……”

    “停停停，老郭你别TM说了。”秦歌急忙打断对方。

    没办法，听到自己曾经的中二语录，实在有够羞耻，加上老郭煽情的语气，尬的他头皮发麻。

    “……”

    沉默了片刻，秦歌缓缓开口：“老郭，快两年了，你这张嘴还是这么厉害。”

    “废话，我就靠这张嘴吃饭。”

    “老杨还在不在？”

    老杨，杨树伟，当初秦歌在2144的教练，也是把他带进职业赛场的伯乐。

    “肯定在啊。有我一口饭吃，就绝对不会饿着老杨。”郭皓笑着打趣道。

    闻言，秦歌问道：“俱乐部还在老地方？”

    电话对面的郭皓收敛起笑容，正色道：“你想清楚了？我先说好，买下GT的名额后，咱们俱乐部就没剩多少预算了，工资待遇肯定不如VG那种财大气粗的俱乐部……”

    “这还用问？”

