    最后开到门口的时候，苏景行特地嘱咐保安。

    “刚才有一个送披萨的小姑娘，他把我的车撞坏了，你去把七号路口的监控调出来，应该可以看到。之后麻烦让披萨店老板联系我，车牌号是……”

    这一系列的事情发生下来，对方都傻了。胡湘从来都没想过这样的事情，会发生在自己的身上，真的有这样傻愣愣的男人吗。

    回到公司之后，苏景行坐在了办公桌前看着面前那一堆的文件。心情好不容易平复了一些，只是想着那个小姑娘确实是个脑子，有点问题的钓凯子，钓到他们门口去了。

    又不是个傻的，只是不大喜欢去搭理这些事。苏景韵来办公室找大哥批假的时候，看见苏景行一脸不悦地坐在那儿就觉得肯定是发生了什么事。

    上一回看见大哥这张脸有那么一点表情的时候，还是姓陈的那个老男人欺负自己的时候呢？

    “大哥……”

    “韵儿，你来的正好。”苏景韵还有些不知所措，大哥居然会找自己。该不会又要把什么案子丢给自己吧，不行不行。

    “大哥，你知道的。我现在不能接案子，马上就要到什么什么舞会了，我要好好准备，总不能丢了苏家的面子。”

    手里面还有很厚的，几张纸要看。谁让容城有那么多户人家，尤其是被挑选过去参加舞会的一个个长什么样叫什么名字背景是什么样，有什么癖好，或者是不喜欢的都得好好看一下。

    苏景韵是不想靠着陈煜深这个男人，对方可能还没自己清楚呢。

    “不是因为那个，披萨店的女员工故意撞了我的车。出门的时候和她争执了两句，钥匙给你去把车载监控拿出来。”

    ……

    “哇，哪个不要命的敢和大哥你纠结。当初我认识你的时候，可没像她那么大胆。”苏景韵感慨，但是好像大哥脸色不怎么好看，就立刻拿了桌上的钥匙。

    “保证完成任务，顺便帮大哥清理一下麻烦。作为交换下个礼拜要给我三天假期，参加舞会前两天就可以了。”

    也不是什么大事，苏景行点头同意了，毕竟在处理女人的方面还是交给专家。

    除了之前参加结婚典礼的那一次以外，苏景行可是第二回拜托自己这个妹妹了。从前处理这些事情都是交给苏景辰，每回都会有很大的麻烦，不上头条都算不错。

    所以苏景辰知道这件事情之后非常遗憾，哭丧着脸跑过来，质问自己的大哥。

    “大哥，之前都是我来处理这些事情的，为什么你现在又不让我做了？是不是韵儿回来了，我这个二弟就失宠了，我就不是你的弟弟了。”

    哭丧着脸，怎么说呢，总觉得有点微妙。苏景辰看着对方并没有说话，而且皱着眉头都能夹死一只苍蝇了。

    “好了好了，不逗你。大哥，你确定要把这件事情交给韵儿吗，我们家苏小姐处事风格可比我们要厉害。”

    苏景辰也只是担心而已，万一对方被他们家小妹堵得哑口无言。然后又顺便跑到媒体面前大肆宣扬一番，这些人本来就喜欢颠倒黑白，这样一来小妹就被抹黑了。

    苏景行对这一点还是很放心的，“该有的证据，我们都有。那个女人故意做作的在车前面做戏，还有什么话好说。”

    不愧是大哥，苏景辰也放心了，下来不用死缠烂打的，非要跟着去。

    苏景韵也不知道是什么样的心情，在保安室看完这一段路口的录像之后。又看了一眼像吃了苍蝇屎一样的披萨店老板，好像大家都是受害人呢。

    “苏小姐…这件事情我一定会给您一个解释，是我们用人不善打扰了您和您的家人。”

    也是一个讲事理的老板，苏景韵还以为要一番唇枪舌剑呢。

    “这件事说起来也不怪你，你家披萨还挺好吃的，我还打算带回去尝尝呢。”

    苏景韵慢条斯理的说着也不跳脱，只是就这么客气。对方似乎更不好意思了，正是因为有很多人喜欢，所以才会把自己的店关了开在离这些有钱人更近的地方。

    他们喜欢的品质跟自己所追求的高度一般，甚至是还能帮助自己提升。

    “那真是我的荣幸，我的店铺也在面临升级的考验。还希望苏小姐能去品尝一下，有更多的建议，我也能调整大家的口味。”

    说的还真是客气，只是今天不是过来吃东西的。苏景韵知道自己该做什么，说了这么久，大概也该提起那个女孩子了。

    “既然这样，那也可以。只是今天似乎不怎么方便，如果现在去了，我大概不会给您的餐厅留太多的面子。”

    对方当然听出来了，自己虽然是餐厅的老板，但也只是一个外国友人。他们本地发生的事情，还得让本地人来解决才好。

    保安在别人上，看见这种事情也不是第一次了，给大家提了个意见。最好找个地方坐下来好好谈谈，这样也方便。

    双方都同意了，苏景韵知道大哥要的并不是披萨店的道歉。要的只是那个女人一句对不起和赔偿罢了，但是必须全款。

    有钱也不是这么霍霍的，大哥赚钱也是很辛苦的。

    胡湘今天刚下班，正准备换衣服呢，就听见老板把自己喊了去。心里面还惦记着那个一点绅士风度都没有的男人，刚想回去之后在自己的某博上好好吐槽，吐槽顺便附带上地址。

    为的就是让大家同情自己，毕竟在那个上面，她发布的都是一些非常励志向上的，也有不少的粉丝，反正人肉搜索就是这么的简单。

    “香香老板找你，你快点可别让人等了。”

    “知道了圆圆哥，有你的安慰，我好过多了。”这一笑可谓是进了这个男人的心里，这个叫圆圆哥的心里，还在想着这是多好的女孩呀。

    “店长，你找我。”胡湘一蹦一跳，地跑了出来。给人营造了一个活泼开朗的样子，但是此时此刻店长却没有任何一丝想要看她的模样。

    苏景韵也算是见到真人了，原本在视频上看着也是一个标标准准的漂亮小姑娘能做出这样的事情，确实也是仗着脸皮有那么一丝标志的意思。

    可是看见边上站着一个比自己更漂亮的女人敌意就出来了，“店长，这是怎么了？是有新人过来要我帮着带吗，好呀好呀。大家都是女孩子，也有话说一定会好好相处的。”

    刚说着就想去拉苏景韵的手，却被人家不着痕迹的，给躲开了。一时之间尴尬的气氛，在空气中蔓延。

    胡湘还知道恶人先告状了，“店长……”

    苏景韵真是看了一出好戏，在短短的几分钟，“胡小姐，做事情也不是你这样做的。你是看不出我身上穿的是什么吗，这是限量的最新款，香水的味道也是lg的未发售。”

    通过资料知道，这个叫胡湘的女人也不简单。每次和人出门身上总有几件是当季的限量版，是男人送的也不一定。

    既然是这样，也不用装作小白兔的样子。苏景韵大可以放心的去对付，这样的女人当然知道自己是过来干什么的。

    “胡，这位是苏小姐。是来处理你今天发生的事故的，请你把今天发生的事情原原本本的再说一遍。”

    这个法国的主厨也是个直性子，苏景韵从他做的披萨里面就可以看出用料大胆一点也不细致。不过毕竟是披萨味道好就可以了，也不是做三星料理。

    对方愣住了，没想到这个苏小姐这么干脆。今天早上这个男人身上穿着的也不简单，虽然不是限量款，但也绝对是绝版的。

    好不容易找了这样的一个工作，而且靠着富人区。这可是他们容城数一数二的建设小区，另一个在城东。

    也就是陈煜深住着的地方。

    “您在说什么，我有点不明白。”

    装傻充愣呀，苏景韵一点也不意外。这一点手段要是还不能兑付的话，可就白白在外面混了这么久才回来了。

    也不至于是趾高起昂，毕竟已经不在小区里。在周围走来走去的大多数人都停下了脚步，还以为是什么大场面。

    “喂喂，有戏看。快拍下来录下来，快看那个不是苏景韵么，难不成是过来打小三的？”

    “你可拉倒吧，那不是上了三星好评的披萨店嘛。主厨特里希马上就要升级了，到时候店铺也要面临升星，这要是再想去的话，就去不起了。”

    “苏小姐……您没必要这么为难我吧，我只是撞到您家的车。我赔偿……您说价，我也是多少，我都会凑给你的。”

    可怜巴巴的样子，苏景韵如果是平常看见这样的一个小姑娘，被一个盛气凌人的女人欺负着，可能会冲上前去帮人家说话吧！

    可是现在不一样。

    “就是啊，就一个给人家打工的小姑娘，得饶人处且饶人嘛，你们这么有钱，撞一下车又怎么了？你们自己不会去修吗？”

    越来越多，这样的声音出现在耳边。苏景韵不会生气，也不介意。原本社会上这样的人多了去了，俗称不知道叫什么，反正不讨喜。

