    此刻的虞软软已经想起自己濒死状态时发生的事。

    她记得自己进入了一个虚空世界。

    那个世界空空如也，只有一个巨大的显示屏，显示屏上布满了文字，页眉上写着《重生后，病娇大佬宠我上天》。

    【虞程程重生了，上辈子霍栩宠她入骨，她却眼瞎爱上了渣男沈默。】

    【直到他为她毁容残疾，以命换命，在火海中笑着对她说，这辈子不后悔，她才幡然醒悟……】

    【重生了，这一世，她一定好好弥补前世对霍栩的亏欠……】

    原来，这里是一本书中的世界。

    霍栩和程程分别是书中的男女主。

    而虞软软作为一个当年和程程在医院抱错的虞家真千金，从小在孤儿院长大，自私自利，娇纵跋扈，又疯狂痴迷男主，自然就是书里的恶毒女配了。

    作为恶毒女配的虞软软，不仅在女主重生后捣乱，女主重生前也是个坏透了的女人。

    第一世，霍栩死后，她将女主卖去地下赌博场，派人凌辱折磨。

    “软软，我从未想过要和你争，为何你不肯放过我？”

    “是你害死了他！所以，你也该死！”

    那时候的虞软软这样回答。

    后来第二世，她沦落到与女主一样的下场，折磨虐待她的却不是女主，而是她疯魔一样深爱的男人。

    看着读者们纷纷狂砸礼物，撒花放鞭炮，欢天喜地过大年，庆祝恶毒女配下线，虞软软只觉得自己很可笑。

    她为爱成魔，最后却死在所爱之人手中。

    多么的讽刺？

    知道自己只不过是书中的一个恶毒女配后，再看霍栩，虞软软的目光也逐渐清醒了几分。

    想起书中，自她死后，霍栩和程程的感情并没有一帆风顺，就觉得还挺解气的。

    霍栩啊霍栩，你瞧不起我为了得到你而不择手段。

    可你的坐怀不乱，不过是给了程程出轨钓男人的机会罢了。

    讨厌我，对我的爬床勾引硬不起来就算了，面对白月光程程难道也硬不起来么？

    看来读者的评论很中肯。

    霍栩，你就是不行！

    霍栩：“……”

    男人瞳孔狠狠一缩，惊怒地看着这个表面小心翼翼，内心戏却极其丰富的女人。

    只觉得指腹发痒，恨不得直接掐死她算了。

    是他太能忍了，才叫她产生了误解。

    就凭她勾人的那股撩劲，他可以让她十天十夜下不来床！

    男人面容阴戾，眼神晦暗不明。

    虞软软被他的目光盯得头皮发麻，她鼓起勇气，才让自己尽量没有颤音。

    “霍栩……我……我真的很喜欢很喜欢你，从五年前对你一见钟情，我就发誓，这辈子非你不嫁。”

    她想把自己的心里话都告诉他，然后彻底放手，远离纷争。

    她不恨他，也没有立场恨他。

    从头到尾，都是她自己一厢情愿。

    如今她只祈愿霍栩可以放过她，饶她一条狗命。

    毕竟她虽然今天中午给他下药了，还强行扒了他衣服，可最终并没有得手，他还是干净的。

    上辈子犯下的那些错，还没开始做。

    虞软软觉得自己还能再抢救一下……

    霍栩听着她的内心独白，眼神复杂。

    女孩此刻眸子里满是卑微和小心翼翼，她长得很美，尤其是那双眼睛，双眼皮的褶皱很深，睫毛浓密如两把翎扇。

    这双眼睛含情盯着他时，往往总让他瞬间失神。

    可每当那明眸内闪过嫉妒、恶毒和算计时，又令他恨得咬牙。

    “我……我从小在孤儿院长大！我也承认自己是很自私！看中的东西就一定要弄到手！所以我喜欢你，就想你也只属于我，眼里心里只有我！”

    她似豁出去一般，目光灼灼地看着霍栩，那里面有不甘，炙热的情感像是要将他整颗心点燃。

    明明是那么厌恶的一张脸，此刻却让他心脏骤痛。

    “但是……”

    霍栩呼吸一滞，屏息听她下文。

    女孩也垂下了眼睑，刚才眸中炙热浓情迅速冷淡下去，好似下定了决心：“但是强迫算计来的爱卑微又可笑。我错了。你恨我怨我，我都认了。我们，解除婚约吧。”

    握不住的沙，不如扬了他……

