

    从看守所出来，白慕川就去了市局。

    向晚是跟唐元初一起回大队的，中途两个人就周德全的事情又交流了一下看法。

    到目前，人人心里都知道，周德全一定与案子有关。

    可要想把这个家伙绳之以法，除了相当铁的证据之外，还有别的阻碍。

    这一点，谁也没有说破，可心里都明镜儿似的。

    回到大队，正是下班的点儿。

    不值班的准备下班，剩下的准备去食堂吃晚餐。

    向晚收拾着自己的东西，有些犹豫是回去吃饭，还是吃食堂。

    纠结半晌，她给方圆圆发了一条消息：“下班了吗？”

    “下了！”

    “晚上吃什么？”

    “我回家吃。”

    “……”

    “珍惜二人世界哈，不用管我。”

    这么久不回去，中秋一过，竟回去得勤了。

    向晚知道她因为黄何的事儿，心里有道坎儿没过。

    可今天在看守所的所见所闻，她却一个字都不能透给方圆圆知道。

    至少，方圆圆没提的时候，不敢主动将黄何二次进了看守所的事情告诉她……

    向晚一叹，捋捋头发，“好吧，那我就去食堂将就一口了。”

    发完这条消息，她把收拾好的东西放下，准备去食堂。

    方圆圆这时又发来一条信息，“你什么时候有时间？回去看看大姨吧。”

    嗯？妈妈怎么了吗？

    向晚心里毛毛的，紧张地问：“我妈是不是哪里不舒服？”

    方圆圆：“昨天跟她一起吃饭，我是觉得她脸色有点不太好看。但她犟得很，说是老毛病，不碍事儿。我说陪她去医院，她也不肯……所以我说，还得你亲自出马。”

    难道上次的病还没有好？

    向晚思考着，“行，我知道啦。”

    说完，她就给老妈打电话。

    可是，接电话的谭云春，精神头儿却好得很，逮住她就问，给小姨道歉了没有。

    一听这个事，向晚就头大。

    “我给小姨发了消息的，你就放心吧。”

    “发消息了？我怎么没有听她提起的啊？”

    昨天打电话小姨没有接，然后向晚回头就给她发了一条道歉短信，还卖了个萌。

    不过，没有得到回复就是了。

    她没告诉谭云春细节，只笑了笑，“小姨那么忙，怎么可能每件事都告诉你？再说了，多大点事儿啊，不要往心里去了……我们跟小姨是亲人……”

    “是亲人……感情还是需要维护的。”谭云春迟疑着说完，没有再纠结这个事情，转头就对向晚展开了叨叨式催婚。

    “你跟小程怎么样了？”她说：“小姨跟小程妈妈的关系是不错的，昨天还在程妈妈面前狠狠夸奖了你一通呢。小姨说啊，他们找可挑媳妇了……不过听程妈妈的意思，这件事情应该能成……”

    能成？

    难道小姨没有再接到程母的电话？

    今天在队上都快干起来了，能成就有鬼了。

    当然，向晚可不敢把这件事告诉老妈，怕她心脏不好。

    于是，迟疑一下，她吞吞吐吐地告诉谭云春。

    “妈，其实我……有对象了。”

    “啊！”那头传来老妈长长的一声抽气。

    就像噎着了似的，好一会儿没有声音。

    向晚叫了一声：“妈……”

    然后就听到她狂轰滥炸地询问，“你这死丫头，这么大的事儿也敢瞒着你妈……那个人叫什么名字？多大岁数了？做什么工作的？有照片吗？赶紧发一张过来妈妈给你参谋参谋……”

    “……”

    向晚无言以对。

    “这么多问题，你让我先回答哪一个？”

    谭云春语气轻松起来，“一个一个回答啊，不用着急。”

    说完，不等向晚吭声，她又突然变了语气，似乎有些担心的样子。

    “那上伙子是锦城人吗？家里条件怎么样？父母都是做什么的啊？家里有几口人？农村户口还是城镇户口？”

    “……妈！”向晚哭笑不得，“你查户口呢？”

    “查什么户口？我这叫了解情况……回头我得跟你小姨说明白的。”谭云春叹息一声，“毕竟你小姨刚刚约了小程的妈妈，你这转头就自己谈上了，不说清楚，不好交代啊！”

    “……”

    要不是考虑到这一点，向晚刚才还不想坦白呢。

    谈恋爱的时候，是两个人的事，一旦公开，就变成了两家人的事。

    她跟白慕川的感情，根基不牢，这个节骨眼上，她不想节外生枝，再加上彼此都挺忙的，实在不想费这些时间。

    可是，如果不告诉家里，她们就会不停把她跟程正捆绑在一起。

    就算没有程正，也会有别的什么正……

    那对白慕川不公平，对自己也不公平……

    然而，突然被老妈问及这些，向晚才发现一个残酷的事实。

    她对白慕川的了解，实在是太有限了。

    除了知道他的名字和工作单位，其他一无所知，连他真实的年龄和生日都不知道，更别提家庭情况了。

    “妈，你就别管了，我们刚刚谈上呢，八字都没有一撇，我哪能问人家那么多？”

    “不问怎么行，万一遇上骗子了呢？”谭云春急眼了，“哎哟，你这傻丫头……哪有你这样谈恋爱的？对人家一无所知就谈上了，像我们那个年代……”

    “妈，现在不是你们那个年代了。”向晚叹口气，笑着哄她，“这样，我去探听探听好不啦？一旦有了消息，我立马向你汇报，你看好不好？”

    “哼！你就知道哄你妈……”

    “没有啦，我认真的。你就不要操心我了。到是你……”向晚沉吟一下，担心地问：“我听圆圆说，你好像有点不舒服？有没有去看过医生？”

    “圆圆这丫头……我哪里有不舒服？只是最近天气不好，老是咳嗽……”

    “你每次都这样。”向晚沉着声音，不高兴地凶她，“行了，别犟！明天我抽空过来，带你去看病。现在我先挂了啊。”

    不给老妈机会反对，向晚挂了电话。

    抬头一看，已经走到了食堂。

    现在的人都图洒脱，家里没人做饭的，大家选择在食堂吃了再回去，便宜、口味好。所以，食堂的生意每天都不错。

    向晚打好饭，端着餐盘过来就看到梅心坐在窗边。

    两个人好久没在一起吃饭了，向晚笑了笑，走过去，“嗨。”

    梅心抬头，淡淡看她一眼，“吃饭啊？”

    “……”

    真能把天聊死啊！

    她在这里不吃饭，吃什么？

    向晚噗一声笑，坐在她的对面，拿起筷子慢慢喂一口在嘴里，“你平常都不在这里吃晚餐的，今儿怎么想通了？”

    梅心慢吞吞地挑着蔬菜，“今天加班。”

    “哦。”向晚觉得天儿又被她聊死了。

    低下头，她认真吃饭，闭上嘴。

    空气沉静了片刻，梅心突然开口，“等一下你有事吗？”  

    向晚嗯一声，抬头瞄她，一边吃一边问：“怎么了？”

    梅心：“程队的多肉，该换盆了，想找你帮忙。”

    “……”

    说真的，在今天程正妈妈来大队之前，如果梅心提出这样的要求，向晚是会同意的。

    可今天都这么尴尬了，她还去给程队的多肉换盆，她是有病么？

    向晚抱歉地看着梅心，微微一笑：“不好意思。我等一下还有事，白队等着我的侧写报告呢。”

    “嗯！”梅心握筷子的手，顿了顿，突然又换了一个话题，“我听他们说了……”

    向晚漫不经心地问：“说什么？”

    “你跟程队的事……”梅心目光微微一闪，望一眼食堂里三三两两吃饭的人，“刚才好几个人来找我打听，问你跟程队是不是相过亲，处过对象……”

    “……”

    好尴尬。

    人民群众的生活还是太单调无趣了吗。

    一点小八卦，就能激起大高潮。

    向晚莞尔，尴尬地笑笑，不回答。

    “我说没有。”梅心看着她，一本正经地说着，脸上没有什么表情：“我知道你不喜欢，不愿意让人说三道四。”

    呃！向晚微微吃惊，望着梅心的眼。

    在大队，几乎所有人都觉得这姑娘有问题。待人冷冰冰的，难交流，难相处。

    所以，在这个遍地单身汉的地方，这么一个年轻好看的小姑娘，居然没人主动追求……

    但向晚对梅心的感觉，一直跟别人不同。

    冷漠或许是性格使然，或许是工作原因，但她的内心其实很柔软，很温暖。她的单纯也做不得假，那一双黑白分明的眼睛，足以说明一切。

    “谢谢你。”向晚真诚地说。

    梅心没有说话，也没有看她。

    “我吃完了。你慢吃。”

    说完，她端着餐盘离开了，只留给向晚一个背影。

    突然地，向晚被她激起了创作欲望……这个女人很有气质啊。高冷，孤独，法医学人才……

    这样的人设，可以说很有个性了。

    只不过，要跟她配一个什么CP好呢？

    ……

    天马行空地想着，向晚慢吞吞吃完晚餐就离开了。

    白慕川开会没有回队上，她也没有给他打电话，就怕他工作时不方便。

    可心里始终是惦念着的，好几次拿起两个人以前的短信交流来看……竟看出些与当初不一样的感受。

    白慕川，人设也很男主啊？

    高贵、傲娇、幽默，帅气，正义感……关键还很有才气。

    嗯，这么一比较，她自己会不会太平凡太接地气？

    把两人凑到一起写成一本书，怕是读者都得砸她臭鸡蛋吧？

    一个人想得乐了，回到家里，空荡荡的，又慢慢无聊起来。

    写书的时候，总觉得时间不够用，恨不得一天有四十八个小时。

    这停更的日子，始终是缺少点什么……生活就像被人抽走了一半的乐趣。

    唉！

    向晚打扫着卫生，开始想念方圆圆在家的时候了。

    那姑娘是个没心没肺的家伙，一天嘻嘻哈哈，玩笑不断，跟她在一起生活，其实挺轻松的，至少不会太寂寞……

    希望黄何的事，不要改变了她乐观浪漫的性子。

    天渐渐黑下来。

    向晚收拾好房间，坐在电脑边上，又打开了《谋杀男神》的书评。

    明知道看书评会扎心，但她就是莫名的执念。

    是这本书，让她得到了无数的认可。也是这本书，让她第一次做了“太监”，成了一个不负责任的人。

    书评区的留言，比前两天少了很多。

    有些人骂够了，没有得到回复，就都离开了。

    偶尔还有人再来看一眼，不见更新，再骂上两句，又走了。

    剩下来的人，要么是爱到了骨子里，要么就是恨到了骨子里……

    向晚慢吞吞地翻着，选择性无视掉那些骂得难听的，潜意识地寻找着……那一个神秘的ID。

    也许是那个人的留言总是撞在节骨眼上，与案件存在某种奇怪的契合，让向晚无形中对他给予了很大的关注，就想知道他又说了什么……

    第一页，没有。

    第二页，没有。

    翻到第三页，终于出现了那个熟悉的ID。

    “书停更了，不好玩了。作者，我们要不要来玩一个更刺激的游戏？”

    刺激？向晚心里咯噔一声。

    她很久没有回复过书评了。

    可看到这条怪异的留言。她下意识就回复了一个问号。

    她以为对方不会回复，切换出来逛了逛其他网页。

    等她再切换到小说书评区，准备退出关上电脑的时候，发现那一条留言下，有了新的回复。

    “比如，我是你的疯狂粉丝，为了催更，开始失去理智。你停更一天，我就杀一个人？”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    啧！大家都想看谈恋爱嘛，那咱们就把小白煮了嘛，煮了煮了！

    