    此时的古风，已经在修整一个星期后，正式跟随雪帝的步伐。来到了第四考的考核地点，极冰海域。

    入眼的就是一只又一只的风暴熊，在海岸边晒晒太阳，捉捉鱼。而小的风暴熊们，则在那里嘻戏打闹。

    除了熊类魂兽以外，自然少不了企鹅类和海豹类的魂兽。这些全都是生活在，极冰海域附近的魂兽，而小白也是这一块区域的主人，负责保护他们。

    极冰海域的地形也不算太复杂，像是一座海湾，不过附近也是有着一座座的冰山。时不时的也会有冰块掉落，砸到水里。

    靠近海岸的海面上，也会时不时的，漂浮着一块快的碎冰，再加上这些魂兽们，显得其乐融融。

    而小白，也不知道是什么时候，出现在了古风，还有雪帝的面前。

    “妈妈，还有古风，欢迎来到极冰海域。”

    跟两人打了个招呼后，小白也是询问起来，来这里的缘由：“妈妈，你带着古风来这里干什么，难道他的考核就在这里吗？”

    雪帝也是笑着说道：“没有错，这里就是第四考的地点，小白说不定你以后，就不会那么的忙碌了。”

    被雪帝这么一说，小白也是有些诧异，要知道他因为冰甲龟的事情。是不能随便离开的，要不然很有可能会被它登陆，从而对极北之地造成危害。

    “白大哥，我的第四考，就是来帮你解决极冰海域的问题。”

    看见小白的迷茫，古风也是说了出来，而且他的眼睛里，也是露出了丝丝战意，很显然这个考核很和他的心愿。

    【冰神第四考：击杀受邪神影响的十万年冰甲龟，并且帮助冰熊王，扫除威胁极北之地受邪神影响的海族。时限：无。】

    像是邪魂师，还有古风在星斗大森林中，所遇到的丧骨鸟，以及这次的冰甲龟都是一样的。

    “邪神，也不知道你是那位神呢，不过你既然是邪魂师的头头，我们未来必有一战。”

    其实在这个任务发布后，古风也是去了一趟冰神殿，详细的问过了林若冰。关于这个邪神的情况，结果林若冰也不是完全了解。

    只是说，这个人自封为神，可是神界并没有这个神位。她也只能观察到，邪魂师的背后，确实站着一位神，不过她探查不出来。

    这件事林若冰也是上报给了修罗神，修罗也是保证，会把这神查出来，不过到现在都还没有结果。

    这让古风知道了，看来他以后的敌人，强的很可怕。

    想到这里，古风也是想要快速，把自己提升的实力，转变成战斗力，那么战斗就是最快的方法了。

    也是开始询问了起来：“白大哥，能跟我说说，极冰海域的危险吗。有多少受影响的海族，以及除了冰甲龟，是不是还有其它的魂兽。”

    这也是古风所需要担心的，他怕冰甲龟有帮手，就算不是十万年的。如果又八、九万年的魂兽加入战斗，也会让他打的特别艰难，所以这些，都要搞清楚。

    而且五年之约，也快了只剩下一年多了。出来后到接受神考，差不多有半年的时间，杀戮之都接近两年，最后第三考的一年。

    要知道，也是在这个时候，武魂殿才开始行动的。虽说宗门有了他提供的武器，防守肯定比原著的要好很多，不过他怕出现意外。

    所以古风要，步步为赢，每一步都要走的很稳。

    “既然是考核，那我就跟你说说吧。”想到铲除冰甲龟，竟然成为了古风的考核，小白也是眼睛有些发亮。

    如果冰甲龟被解决掉，他确实可以轻松轻松了，要知道他被烦的，不是一天半天了。

    “这只冰甲龟，除了它以外，他还有两个帮手，分别是九万年的深渊章鱼，还有九万年的钢铁巨蟹。随后就是他们的群落了，算上他们部族大大小小的万年魂兽的话，差不多有接近一千只万年魂兽。”

    “随后在算上他们的千年魂兽之类的，合起来一共是五万的魂兽部队。”小白把信息说完后，也是看向了古风。

    “嘶~~”

    听完小白的解释后，古风也是倒吸了一口凉气，五万的魂兽部队，一千只左右的万年魂兽，两只九万年的魂兽加上一只十万年的冰甲龟。

    想到这些，古风也是砸了咂嘴：“真不愧是海魂兽，竟然有着这么多的部队。”

    相对于危险的海中，人类魂师们还是喜欢陆地上的魂兽，因为谁知道到了海里，到底会有多少魂兽包围你呢。

    所以这也造就了，海魂兽们的强大，不但数量多还实力强大。

    “不会，这些都要由我来解决吧？”想到着古风也是回过头，想要询问一下雪帝，是不是真的。

    不争气的咽了咽口水，不确定的问道“雪帝姐姐，五万只魂兽军队，不会都要由我一个人来解决吧。”

    雪帝听到后，也是笑着摇了摇头说道：“不会。”

    “那还好，那还好。”古风听到这个后，就松了一口气，他还以为就他一个人呢，不过古风没看到，雪帝的话还没说完。

    看到这，雪帝也是有些好笑的，把后续的话说了出来：“小白他们可以帮助你防守，防止他们冲上极北之地，而进攻就需要你一个人了。”

    “你一个人...”

    “一个人...”

    这后面的话，一直回响在古风的耳朵里，告诉他这么一个事实。

    听到这话的古风，仿佛被雷劈了一样，呆滞的站在了原地，久久的没有回过神来。

    随后反应过来后，脸就塌了，不死心的再次问了一遍：“雪帝姐姐，你没曲解冰神的意思吧，你确定她是这么说的？”

    这次的古风，着重强调了冰神两个字，他希望雪帝是曲解了冰神的意思，传达了一个错误的消息给他。

    “我以主上的名义发誓，古风你还是不要挣扎了，接受事实吧。”

    看着古风好像有些崩溃了，雪帝也很想说这是玩笑，可事实就是如此，而雪帝的这一番话，无疑打破了古风最后的一丝幻想。

    此时古风的脑海里，也是出现了两个小人，产生了激烈的斗争。

    白古风：“不，这是假的，若冰姐姐是不会弄这么一个任务的。”

    黑古风：“接受事实吧，这就是真的，雪帝姐姐是不会骗你的。”

    崩溃的白古风：“不，不会的，一定是我听错了。”

    狡诈的黑古风：“放弃挣扎吧，这就是事实。”

    “放弃吧，放弃吧，放弃吧，嘿嘿。”

    黑古风就是一个小魔王，无时无刻不在提醒着自己，不要幻想了这就是事实。

    现实的古风，也是认命的说了一句：“唉，一个人就一个人吧，看来要来一场长久的战斗了。”

    看着认命的古风，雪帝也小白对视了一眼，眼神中都露出来，无奈的神色。

