    晚饭后，唐洛给小姨子熬了药。

    “小萱，晚餐满意么？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，非常棒……姐夫，你去京城，多久回来啊？”

    韩雨萱问道。

    “怎么了？”

    唐洛奇怪，难道这丫头还怕他去太久，会想他么？

    “问问呀，你去太久，我不就吃不到这么好吃的饭了？”

    韩雨萱说道。

    “……”

    唐洛无语，得，想多了，这个小没良心的。

    “话说，我姐这次也去京城，是吧？”

    韩雨萱撸着二哈的脑袋，问道。

    “嗯，她应该不跟我一起，会晚几天吧。”

    唐洛点点头。

    “她不回去，我怎么去韩家。”

    “这次去韩家，你们会不会商量一下婚期？”

    韩雨萱好奇。

    “然后你们……结婚？”

    “唔，这个应该不至于吧？”

    唐洛摇摇头。

    “你姐没提过这茬儿啊，我也不敢问。”

    “你等着我姐提？”

    韩雨萱声音高了些。

    “怎么可能，她就不是那样的性子……你要是等她提，估计你们一辈子都结不了婚了。”

    “没那么夸张吧？”

    唐洛说着，把药递给韩雨萱。

    “别操心了，赶紧喝药，然后回去睡觉去。”

    “哦哦，好。”

    韩雨萱点点头，把药喝了，上楼去了。

    唐洛又在下面收拾了一下后，这才上楼，回到房间。

    就在他准备冲个澡时，手机响了。

    白菲菲打来的。

    “喂，菲菲。”

    唐洛接听电话。

    “还有什么要交代的么？今晚要行动。”

    白菲菲沉声道。

    “没了，该有的证据，我已经发给你了，你尽管抓人就行了。”

    唐洛点上一支烟。

    “仅仅是这些人么？”

    白菲菲问道。

    她一直都觉得，唐洛可能掌握更多的东西，只不过没拿出来。

    “呵呵，这些也够了，剩下的，慢慢来，慢慢玩儿。”

    唐洛笑笑，吐了个烟圈。

    “菲菲，小心点，兔子急了，还能咬人……他们做的那些事情，十颗花生米都不够，在这情况下，那困兽就很危险了。”

    “我知道。”

    白菲菲应了一声。

    “他们还翻不起什么浪花来，就算是皇甫弘，也做不了什么。”

    “嗯，那我等你好消息。”

    唐洛笑笑。

    “不会打扰你吧？”

    白菲菲问道。

    “嗯？”

    唐洛一愣，随即神色古怪。

    “不是吧？你打算大半夜的，就给我说好消息？”

    “第一时间告诉你，不行？要是打扰了，那我就不打扰。”

    白菲菲说道。

    “没，没打扰……不过那会儿睡得正香呢，要不明早？”

    唐洛试探着。

    啪。

    电话挂了。

    唐洛翻个白眼：“靠，说挂就挂，就这脾气，谁受得了……我怎么感觉解除婚约，不是在帮你，而是在帮那个雷大锤！”

    随后，他扔掉手机，去了浴室。

    洗完澡后，他修炼一阵子，就去了隔壁的房间。

    韩若冰快突破了，唐洛琢磨着，今晚就差不多了。

    “唉……真是让人羡慕嫉妒啊。”

    唐洛无奈，同样的事情，同样的享受，凭啥他就慢很多呢？

    这就是体质的差别？

    逆天的双修体质，万里无一！

    “你嘀咕什么呢？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “啊？没，没什么。”

    唐洛摇摇头。

    “刚才我看了一下，关于你的热搜，还在网上呢。”

    韩若冰说道。

    “哦，没事儿，挂着去吧，反正又不会给我带来什么影响。”

    唐洛并不在意。

    “这社会，这么多事情，最多明天，这热搜就会没了……”

    “也是。”

    韩若冰点点头。

    “你还是要低调些才是。”

    “我已经很低调了，当时那家伙差点引爆，我只能在咖啡厅动手……动手了，那我能怎么说？只能说警察办案了，而且还没让他们拍照、拍视频，不然就更火了。”

    唐洛无奈。

    “所以，你该出道当网红了。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “哎哎，媳妇儿，咱聊天归聊天，可不能骂人啊。”

    唐洛说着，一把抱住了韩若冰。

    “来，我闻闻，好香啊……你的体香，好像更浓了。”

    啪。

    房间中的灯灭了，变得黑暗一片。

    一切，也变得不可描述。

    “突破了……”

    两小时后，韩若冰喘了口气，有些沙哑地说道。

    “……”

    唐洛翻身，倒在了旁边，也有些累了。

    他觉得，他就像是个助攻……啪啪，一顿助攻，登顶了。

    “你呢？”

    韩若冰靠在唐洛身上，问道。

    “我？我还不行，不过肯定有进步……媳妇儿，这都是你的功劳。”

    唐洛抱紧了韩若冰，就得这么说，不然不让他来了。

    “有进步就行。”

    韩若冰点点头，她能为唐洛做的不多，只要能做的，她都会做。

    “巩固一下境界吧。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰应声，盘膝而坐，开始巩固境界。

    “你……回去？还是在这儿？”

    “不是吧？用完我，就赶我走？这还没提裤子呢，就不认人了？”

    唐洛无奈。

    “不是……”

    韩若冰俏脸微红。

    “那我去穿衣服……不然你在旁边看着，我别扭。”

    “得得，你好好修炼，我回去了。”

    唐洛哭笑不得。

    “都老夫老妻了，有什么好别扭的，谁不了解谁的长短深浅啊。”

    “嗯？”

    韩若冰先一怔，随即才反应过来，轻啐一口，流氓。

    “媳妇儿，那我先过去了。”

    唐洛穿上睡衣，回到了自己房间。

    他运转‘无名诀’，内视丹田内的龙灵，这家伙这阵子又老实了。

    刚才还挺欢呢。

    “你说你在我身体内，就不能多给我带点好处？鄙视你。”

    唐洛鄙视一番，好歹交交房租啊。

    随后，他也懒得管龙灵，继续修炼。

    凌晨，两点半。

    唐洛手机响了。

    “卧槽，不是吧？真半夜打电话来了？”

    唐洛看着手机上的名字，瞪大了眼睛。

    “喂，菲菲，你过分了啊！”

    唐洛接听电话，喊道。

    “已经全部收网，没有漏网之鱼，全打捞上来了。”

    白菲菲忽略了唐洛的话，有些兴奋地说道。

    “这次的收获，很大。”

    “肯定大啊，都不是一般人……动了他们，皇甫弘以及皇甫世家，都得伤筋动骨。”

    唐洛咧嘴一笑，看来皇甫弘的左膀右臂，都断了！

