    六个老板，其中辅助系魂师两个，治疗系一个，防御系一个，剩下两个都是敏攻系。除了手令那个免费之外，林风净赚100金币。

    之前因为人多，交钱的时候都是一股脑的往前冲，要求什么的也没细说，反正喊的是百年魂环。

    此时进入猎魂森林后，六人都说起了要求来。

    其中有三个人是十级的，过来获取第一魂环，没啥要求，只要是百年能够吸收的就行了。

    剩下三人，都是二十级的，有一个也没啥要求，他第一个魂环才十年来着，第二个只要是合适他，百年的就行了。

    而剩下的两人，此时倒是有些想占便宜，说能不能尽量找三百年以上的。

    其实他们是想说五百年来着，但那样吃相太难看了，因为外面魂师五百年的报价都是一百金币！

    即便是三百年以上的，那也要六十个金币！

    对于两人的小心思，林风也没多想什么，只是淡淡的说了一句订制得加钱，他们就乖乖闭嘴了。

    百年魂兽还是很好找的，林风进森林的时间差不多是下午两点的样子。

    等到下午五点多的时候，六个老板里，就有四个人获得魂环了。

    主要是保护人很费时间，路上要保护，吸收魂环的时候也要保护，太麻烦了，不然以林风的实力，早就应该下班收工了。

    这时，他甚至升起了一种把小三叫过来保护人的冲动，因为那样就能极大的增强他的效率。

    不过目前也只是想想罢了，小三和小舞都太弱了，得等等。

    六点之后，天色开始慢慢暗了下来，其实，在此之前，那些已经获得魂环的人，提过回到镇上去。

    但林风没有答应，说继续找，找到再回去。

    他们无奈，也只能继续跟着了，但在其心里，却是一直在说林风坏话。

    毕竟他们是有人抱着接近林风的心态而来的，可全程，林风几乎不说话，他们说话也不接，十分的无聊。

    “运气不错，六号老板，你魂环有了。”

    六个人，林风没要他们说名字，主要是懒得认识他们，所以直接给他们每个人标了一个号。

    这个六号，就是之前那个没啥要求的二十级魂师，他第一魂环只是个十年级别的。

    不过现在，林风发现了一头三百多年的魂兽，主要是很适合他。

    林风直接出手将魂兽打晕，然后丢到了六号面前。

    后者感激涕零的杀死了它，咳咳......虽然画面很怪异，但周围的同伴都十分羡慕。

    尤其是之前有小心思的两人，他们两个遇见的魂兽都只是一百多年的，如今都已经吸收了，也只有羡慕的份了。

    六号吸收之后，林风继续在夜间游走。

    很快，大约在晚上七点的时候，林风把最后二号的魂环问题也给解决了。

    在此期间，林风一个魂环都没有展现过，每次都是用的他那根千机尺化作的长棍。

    此时在六人眼中，林风的名字叫灭霸，是一个武魂为长棍的强大魂师！

    除此之外，也就没有其它消息了。

    “走吧，送你们回镇上。”在众人感激的目光中，林风带着他们回到了小镇当中。

    这个点回去，其实远不如明天白天回去。

    因为白天镇上人多，林风他们又是焦点，一出来每个人都有了魂环，并且还只花了一天的时间。

    那宣传效果，岂不是直接爆炸。

    不过晚上的话，虽然人少，但效果也没差多少，主要是花的时间太短了，半天，六个人都获取了魂环！

    这效率，对一个团队来说，也许称得上优秀，但一个人，可以说是前所未有！

    这六位老板出来后，在镇上的酒吧里、宾馆里都会说这件事，而这些酒馆的酒保、宾馆里的服务员也都会传播。

    等到明天的时候，这个事情还是会引起轰动的。

    不过此时，林风可没空去装逼，他出来后，绕了个圈，又钻进了猎魂森林，然后找起了小影的踪迹。

    之前走的时候，林风专门叮嘱小影去中段地区生活，而那个地方，林风知道大概范围。

    晚上进来后，林风找了半个小时就找到了小影。

    刚开始，它还以为是敌人，对于悄无声息接近它的林风警惕十分，甚至还进入了隐身状态。

    等看清林风后，它才亲昵的跑过来蹭了蹭林风。

    “我就说了我会回来吧，走！晚上咋俩去深处耍耍！”

    林风来猎魂森林其实有四个目的，其一，赚钱，其二，陪小影玩。

    其三，为了经验值，也就是他将要去做的事，找猎魂森林深处的高年限魂兽战斗，刷经验。

    其四，其实也不算是目的，就当是碰碰运气吧，看看在这森林深处，能否发现合适他的万年魂兽。

    虽然这个几率极低，但万一呢？万一有呢？他就可以不用去大森林里了。

    并且即便是找到不适合他的万年魂兽，林风也可以用来战斗刷经验值嘛。

    “嗷呜！”一听可以去深处耍了，小影欢呼的叫了一声，驮着林风直奔深处而去。

    森林深处，魂力浓度比别的地方要强多了，如果没有林风在，小影不知道要多少年才能去到那里。

    现在有了林风，它可以肆无忌惮的在里面畅快的奔跑，不开心才有鬼呢。

    大晚上的，大部分魂兽都睡了，没睡的那些夜晚捕食者们，也都是老荫比的那种。

    林风在小影背上看了近半个小时，才找到第一只魂兽，是一头三千多年的大蟒蛇。

    与它打了一架，林风获得了两万多的经验值，还算不错。

    接下来的时间里，直到半夜之前，林风一直都在找魂兽打，算上这头蟒蛇，林风最后一共找到了四只魂兽。

    其中年限最高的六千多年，最低的两千多年，与它们战斗一共获得了13W多的经验值。

    虽然没有找到万年魂兽，但一圈下来，这么多经验值，也还算不错了。

    此时林风的经验值已经达到二十七万多了。

    满意的回到小影的地盘，一如上次一般，林风躺在小影怀里，开心的睡了过去。

    ......

    PS：感谢大家的推荐票。

