    “令狐冲！”
    众人的目光一时间，全部聚集在了大魔王身边灰衣青年身上。
    此刻的令狐冲，周身气息平静无波，宛如一个普通人，无人能够看透他的修为生深浅。
    神剑宗的灰衣老者，双目精光绽放，盯着令狐冲上下打量 一阵，也是皱起了眉头！
    “令狐冲？”
    李泰一口中念诵着这个名字道。
    “当初覆灭洪蛮宗和鬼门，激发神剑金令之人，便是此人吧？”
    玄老道：“据下面的人汇报说，那令狐冲的确是自称风清扬之徒，不过，当时的令狐冲隐藏了容貌，也没人看到他出手，倒是不知此人实力如何。”
    李泰一眼眸微微眯起。
    “哼，风清扬还不出来，只是派一位弟子，这是在考验我的耐性吗？”
    玄老闻言，神色微动。
    “少宗主，要不……在下出手，解决了此人，直接逼风清扬现身？”
    李泰一微微沉吟了一下，皱眉摇头道。
    “算了，再等等，看看这令狐冲有些什么手段，若是手段平平，再劳烦玄老出手，直接料理了他！”
    “是！”
    ……
    此刻，在众人的目光注视下，令狐冲已经一步步，向着广场中央走去。
    他径直来到了广场上，四名半圣强者身前，目光一扫四人，他谦逊的抱拳行了一礼。
    见到这一幕，场外的大魔王偷偷和项云交谈。
    “小子，这家伙是你请来的帮手？”
    项云点头。
    大魔王眼中流露出惊疑之色，脸上却是轻蔑一笑。
    “就他这面无几两肉的样子，还这么低调，能是什么高手？”
    项云顿时翻了一个大大的白眼。
    “你刚才就很高调，所以呢……”
    “呃……”
    大魔王顿时有些尴尬语塞。
    “我……我这不是怕这家伙坏事吗，现在可是第三战了，我们不能再输了。”
    “放心吧，有我大师兄出马，无名宗准保没事！”项云自信满满的说道。
    笑傲江湖中令狐冲的战斗力，项云再清楚不过。
    到了大后期，整个江湖能够和他交手的，不算风清扬和东方不败、也就只有任我行、冲虚道长、方正大师这些顶级强者了。
    但现在的令狐冲可是几百年后的修为了，虽然被天道法则压制了境界，但想来，应付这种场面，还是没有问题的。
    而此刻，面对令狐冲，四名半圣强者互望一眼，都是有些捉摸不定，没有看出眼前这个青年的深浅。
    不过有了和大魔王的交手经历，他们也不敢小觑令狐冲，毕竟这二师兄任我行，都已经如此厉害，那大师兄令狐冲即便再不济，也必定不是弱者。
    一时间，四人都是露出凝重之色，体内气息流转，蓄势待发，就要攻向令狐冲！
    而令狐冲引着四人的气势浪潮，头上发带飘飞，一身灰衣猎猎作响，却是神情平淡的一抬手。
    “且慢！”
    “嗯……？”
    四人都是疑惑的望向令狐冲？
    “四位，在下生平不喜欢出手伤人，这一次破例出手，也不想和各位久战。”
    “你什么意思？”赵煦皱眉闻道。
    令狐冲扫了一眼七大宗门，以及各大超一流势力方向道。
    “我不知道到底有多少人，还想要挑战无名宗，不妨有一个算一个，全部出来，我们一战定胜负，如何？”
    “呃……”
    一时间，全场寂静无声，几乎是落针可闻！
    原本还准备出言嘲讽令狐冲几句的大魔王，嘴角一抽，下巴差点磕在地上。
    “什……什么……要一次，战所有挑战者？”
    各大势力和七大宗门的强者们了，更是一时间面面相觑，愕然无语，还以为自己耳朵听错了！
    场上的四位半圣强者，也是齐齐呆愣了一瞬，那战神宫的光头大汉，瞪圆了眼睛问道！
    “你……你说要一次性，和所有挑战者一战？”
    令狐冲点点头，反问道。
    “怎么，不可以吗？”
    “这……”
    此刻，就连项云都听得有些心惊胆战了。
    七大宗门此次前来的半圣强者，到底有多少人，项云不知道，但就算是一宗派出一人，加起来也有七人吧。
    要知道四尊半圣强者，就差点把大魔王打出翔了，七尊半圣合力之下，令狐冲一人能够顶得住？要是人数再多一些呢？
    项云心想，自己果然没猜错，这位令狐大侠果真比大魔王还能装波！
    令狐冲的一句话，可谓是一石激起千层浪，七大宗门的强者，皆是神色各异，看向令狐冲的目光也是越发惊异起来！
    此人竟然如此自负，其实力难道比之那任我行，还要强大不成？
    一时间，众人心中越发惊疑不定起来，却是有所动作。
    下一刻，天机门、天道宗两大顶尖势力、乃至焚丹谷、联盟商会……等超级大势力，皆是出动了一位半圣强者，直接直接飞入广场内。
    一共五位半圣强者，加上广场上的四人，九位半圣强者的阵容，不可谓不惊人！
    而令狐冲只是抬头瞥了眼，神剑宗的灰衣老者，和天照门那名金袍老者，重新看向九人，淡淡的说道。
    “只有你们吗？”
    一个“只”字，却是瞬间让九名半圣强者，眼中露出愠怒之色，这简直是对他们的一种藐视！
    一瞬间，九人周身气势狂涨，宛如星河倒卷，冲散云霞，直上九霄，整个无名宗大地，都在轰然颤动！
    天机府强者身前，悬浮起一道金色画卷，上绘山河，云雾流转，日升月落，奇妙无穷！
    天道宗半圣强者，手持一柄雷光闪动，轰鸣不止的雷击木剑，宝光流转，气息惊人！
    焚丹谷强者，身前漂浮出一顶通体赤红，散发出惊人温度的巨鼎……
    九位半圣强者，人人祭出强大无比的本命云器，虚空中，一时间宝光交相辉映，气势恢宏无比！
    这一刻，场外众人都是被这惊人的一幕所震撼，连大魔王都是脸色微变！
    项云不由得心中有些没底起来，令狐冲真的能够挡住，这九位半圣强者联手之力吗？
    而感受到九名半圣强者的汹涌气息，被围在中央的令狐冲，却是神色当然，伸手便朝着腰间摸去。
    不过手伸到一半，就停住了。
    令狐冲苦笑摇头，这才想起，自己已经百年不曾佩剑了。
    而见到令狐冲的举动，大魔王不禁是嘴角一抽！
    “我靠，这家伙不是连一把武器都没有吧。”
    项云也是一阵无语，这结了婚的男人，难道都过得这么惨？令狐大侠都没有剑了！
    “大师兄，用我的剑吧！”
    项云当即准备把苍玄巨剑，借给令狐冲用，然而，令狐冲却是笑着摆了摆手。
    “不必了，铁器杀性太重，不用正好。”
    “啊……”
    项云闻言，顿时也是语塞。
    旋即令狐冲的目光，看向青冥峰后山方向，那一片茂密的桦树林。
    只见他伸手一招！
    “嗖……！”
    数里外的密林地面上，一根已经有些干枯的树枝，似乎受到了某种力量牵引，突然飞射而起，划破虚空，瞬间来到了令狐冲身前！
    在所有人惊疑的目光中，令狐冲握住枯枝的一端，轻轻一抖。
    枯枝上的枝丫、枯叶尽数震落，只留下一截中空而脆弱的枝干。
    “以此为剑，足矣。”
    “这……”
    九大半圣强者，以及在场所有人再次瞪圆了眼睛！
    “你……你就用这个东西当剑用？”战神宫的光头大汉再次惊愣开口。
    “无妨，反正也只是做个样子而已。”
    “你……”大汉彻底无言。
    场外的项云看到这一幕，拍了拍大魔王的肩膀，更加是发自内心的感叹道。
    “瞧见没，什么是装波的最高境界，装波于无形！”
    连一向自视甚高的大魔王，此刻也惊愕无言，觉得自己的装波的方向，似乎有些偏差了。
    这种内敛低调，却更显张狂霸气的装波方式，才是装波的最高境界呀！
    但是感叹归感叹，项云心中却是有些担忧。
    对面九位半圣手中，全都是威力巨大的神兵利器，而令狐冲竟然只用一截比小指头还细的树枝，还是那种轻轻一晃，就可能折断的枯枝，这真的能用来交手吗？
    而令狐冲此刻手握枯枝，另一只手负于身后，目光扫过惊愣的九人道。
    “各位，请出手吧！”
    九名圣级强者虽然心中惊疑不定，可他们也非等闲之辈，都是大陆顶尖的强者，岂会惧怕。
    当下，九人身形一动，瞬间将令狐冲围在了中央！
    恐怖的气势浪潮汹涌澎湃，而令狐冲就如同一根随风飘动的野草，仿佛随时都会被狂风肆虐，摧毁！
    那战神宫的光头大汉，最先按耐不住，低吼道！
    “哼，装神弄鬼，故弄玄虚！
    我倒要看看，你如何用一截枯枝，击败我们！”
    说着，大汉一步跨出，如惊雷闪电，瞬间出现在令狐冲头顶，他手中一柄光华耀眼的金色巨锤，朝着令狐冲猛然挥下！
    “轰隆……！”
    只听一声惊雷巨响，一道水桶粗细的金色雷电！如同苍龙出海，激射而下！
    雷电快的令人心惊，瞬间来到令狐冲头顶，眼看就要轰砸而上！
    然而，令狐冲却是头也没抬，直接侧身划出一步！
    这看似普通平缓的一步，却有一种浑然天成，玄之又玄的奇妙感觉，仿佛他这一步，直接踏入了另一个世界。
    下一刻，雷电竟是擦着他的身躯，轰在了身侧的地面上，未能沾染令狐冲分毫！
    见到这一幕，虚空中战神宫的光头大汉，不禁是瞪圆了眼睛，自己这一击，明明锁定了对方的气机，怎么可能被躲避开？
    众人只是震惊了一瞬，下一刻，其余八人也是同时出手！
    漫天的术法神通、以及杀力惊人的云器划破虚空，朝着令狐冲轰杀而来！
    九位半圣强者同时出手，宛如天罗地网，令人有一种上天无路入地无门之感。
    然而，令狐冲却是依旧不还手，身躯宛如一条游鱼一般，穿梭在这些攻势的间隙之中。
    竟是以一种玄妙的身法，辗转腾挪之间，将九位半圣的攻击，化解于无形。
    九人同时出手，竟是连他的衣角都未能沾到分毫！
