
　　时间过得飞快，一转眼冬去夏来，时间悄悄来到了十一月份，大宝的奶牛养殖场终于要开业了。

　　养殖场取名为雪梨宝川养殖场。

　　宝川倒过来有“三宝”的意思，意喻三兄弟共同创业。

　　养殖场目前面临的首要任务，不是急着把奶牛运回来，而是必须先解决牧草来源的问题。

　　一般牧草从种植到收获，大概需要两个月的时间，宁可让牧草等牛，也不能让奶牛等牧草，后者根本等不起。

　　今天恰好是周六。

　　一大早，大宝带着全班三十六位同学，来到了养殖场附近的几个小区设点，准备招揽种植户。

　　这三十六人都是周末过来兼职的，每人每天200块，比学校里的勤工俭学强多了，关键是活还不累。

　　靠着胆大脸皮厚。

　　大宝如今又成为了班长。

　　为了笼络人心，他故意把工资开高了一倍，如此等到明年选班干部的时候，大伙儿拿人手软、吃人嘴短，必然会选他连任。

　　也算是公私兼顾了。

　　分好了队伍，大宝亲自带着六位同学来到了附近最大的一个小区：

　　黄山小区。

　　雪梨这边的小区和道路名称，普遍都是以国内的名山大川和城市名称来命名的。

　　一方面是因为耳熟能详；

　　另一方面也是为了加强与国内的联系，做人不能忘本。

　　……

　　王大爷是黄山小区的第一批老住户，因为到了退休年纪，如今只能给小区物业看大门。

　　工资虽然不高，但工作很轻松。

　　早上九点多，小区门口突然来了一帮大学生，几人都穿着雪梨大学的校服，带头的是一位小胖子。

　　小胖子出手很大方，一上来就塞给了他一条长棍面包。

　　“大爷，打扰您了，我们想在小区门口摆个摊位，不知道行不行？”

　　王大爷迅速收起面包，干他这一行的，基本没啥油水，今天算是撞大运了，因此态度非常客气。

　　“小伙子，你们是干啥的？”

　　大宝从口袋里掏出一张名片，随即自我介绍道：

　　“我是宝川养殖场的总经理徐皖夏，这次过来，主要想从你们小区招募一批牧草种植户，帮我们养殖场种植牧草，我们愿意高价回收。”

　　“你不是在校大学生吗？你们身上的校服哪来的？”

　　王大爷立马警惕起来。

　　“大爷您别误会。”大宝赶紧掏出了自己的学生证，“我们确实是雪梨大学的学生，养殖场是我个人的创业项目。”

　　王大爷接过几人的学生证看了看，应该不是假的，他心里顿时松了一口气，紧接着把学生证还了回去。

　　“小伙子，看不出来，你本事挺大的嘛，年纪轻轻就当上大老板了。”

　　“小本生意，混口饭吃。”

　　“这样吧，你们靠边点摆摊，别挡着道路就行了。你们来晚了，要是早一两个小时过来，刚好是上班高峰期。”

　　王大爷说完从门卫室走了出来。

　　大宝一边安排同学们摆好摊位，一边和对方聊着天：“大爷，没关系的，反正我们有一整天的时间，而且大家上班急匆匆的，下班后时间更宽裕。”

　　“你这么也有道理。”

　　大爷熘达到摊位前。

　　大宝主动送上了一份宣传单，宣传单是大姐帮他设计制作的，一分钱都没收。

　　大爷接过宣传单看了看，随即产生了浓厚兴趣：“小伙…那个徐总……”

　　“大爷，您是长辈，叫我小徐就行了。”大宝连忙客套道。

　　“好吧，小徐，这个牧草真能换到牛奶？”

　　“当然。”大宝点点头，“牧草换牛奶计划，是我们公司专门推出来回馈种植户的内部福利，理论上十斤牧草可以换取一斤牛奶。”

　　一般饲料和牛奶的产出比是二比一，其中百分之八十是牧草，剩下的百分之二十是玉米、豆粕之类的精饲料。

　　即便算上其它成本，十比一的兑换比例依然有一两倍的利润，毕竟牛奶属于紧缺货，不能按正常价格计算。

　　“种牧草的成本高不高？”

　　“大爷您放心，种牧草的最大成本是水电费，咱们雪梨的水价和电价都不算高，扣掉所有成本，每平米的牧草大概有500元的收益。”

　　“500元？如果我种一百个平方，岂不是每年能纯赚50000块钱？”

　　大爷两眼冒光。

　　“咳…大爷，账不能这么算。”大宝连忙解释道：“咱的水电价都是阶梯式收费，一家最多种个十平方，多了不仅占空间，甚至还会出现亏本。”

　　“真的太可惜了。”

　　大爷顿时反应过来。

　　一旁的女同学马琳笑着安抚道：

　　“大爷，五千块已经不少了，况且牧草种植很容易，基本上不用操心。”

　　“女娃娃说得不错，大爷贪心了。”

　　王大爷迅速调整好心态，紧接着追问道：“小徐，大爷想加盟你这个项目，需要什么条件吗？还有前期投入大概多少钱？”

　　“大爷，咱们坐着聊。”

　　大宝连忙帮大爷搬了一个凳子。

　　“加盟条件很简单，只需要符合三个条件就行，首先家庭人口不能太多，如果水电超标了，会大大压缩利润。”

　　“嗯，这一条大爷符合，我们家只有我和老伴两口人，儿子们早就分家出去单过了。”

　　其实，不管在国内，还是在国外，分家都是一种必然选择，即便一大家子住在一起，也会选择把户口分开。

　　不然太吃亏了。

　　“其次，家里要有暖气，毕竟冬天气温低，没有暖气肯定是不行的。”大宝继续介绍道。

　　“没问题，我们家开通暖气了。”

　　王大爷点点头。

　　“还有最后一个条件，申请家庭需要提供'无犯罪记录证明'，我们公司前期投入比较大……”

　　“能理解，大爷三个条件都符合，你赶快跟我说说要投入多少钱？”

　　大宝笑着回答道：“投入其实并不多，种植设备和牧草种子都由我们公司提供，种植户们只要负担生产过程中的成本，包括水电费和肥料等费用。”

　　“小徐，大爷算是看出来了，你们是真心做生意的，不是那些骗子。”

　　王大爷顿生感慨。

　　毕竟按照对方的说法，他们前期投入基本为零，骗子不可能舍得如此大的投入，还是大学生老板更靠谱。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百四十七章 加盟种植户免费阅读。https://xs.23sk.com 