    “轰～！”

    一声剧烈的响声之后，魂灭生和魂魔瞬间便被击落在地。而且两人仅仅只是被一击，便重伤了....

    “咳....咳....噗～！”

    一人一口血喷了出来，魂灭生直接晕了过去，而魂魔艰难的爬了起来。

    手扶着胸口忍着疼痛道：“不....不可能，你怎么可能一边炼化妖火，还能还手？”

    不止是魂族两人惊呆了，就是其余众人都是一脸惊呆了的模样看着沐辰。

    “哼，在外人看来，你是一个超级强者，可是在我眼里，你不过就是一个区区蝼蚁罢了，又怎会明白？”

    沐辰看着下方满脸震惊的魂魔老人，冷声道。

    此时此刻，沐辰的逼格可谓是相当高，然而魂魔老人虽然不爽，可是此刻处于弱势的他又能如何？

    “小子，你确实很强，但是千年来和我魂族做对的，可没有一个有好下场的。我劝你莫要找死！”

    “轰～！”

    魂魔老人话音刚落，沐辰周身突然一声炸响！当然这并不是有人攻击造成的，而是因为沐辰已经成功的炼化吞噬了净莲妖火！

    原本的净莲妖火的实力，就堪比七星斗圣的实力了，所以沐辰彻底将其吞噬炼化之后，沐辰的实力也是达到了七星斗圣后期的实力！

    “哈哈哈....爽！以后这天地之间，再无我所惧！”

    沐辰一声狂妄的笑声传出，所有人都愣住了，此刻沐辰的气息几乎已经强大到了他们无法感觉的地步。

    魂魔老人瞬间面色惧变，虽说沐辰给他的感觉还不如魂天帝，可是这股压迫的力量还是让他颤抖不已......

    至于其他来这里的强者，眼见沐辰夺了异火之后，便就各自离开了，因为他们的目标就只是异火而已，但现在异火已经有主，在留下来便失去了其他的意义。

    一些中州的半圣，一星斗圣，二星斗圣的强者离开，沐辰鸟都没有鸟，只不过在魂族的人想要离开的时候，沐辰和紫研同时出手，直接便将魂风以及魂殿的副殿主轰杀！

    而至于魂魔老人和魂灭生则是被云韵和小医仙所解决。四个魂族强者，在这里同一时间全部陨落....

    在剩下的几个远古种族的人，眼里看到这一幕之后，都是有些不敢相信。

    虽然他们一直嘴上说的不怕魂族，可是千年来除了曾经的萧族之外，还没有人真正的和魂族战斗过。就算是古族，也只不过是和魂族小打小闹罢了，最多也就敢击杀几个魂族斗尊而已，至于魂族高层，根本就没有被消灭过，但是今天，这里竟然直接损失了四位？

    而且这四个人中，不说在魂族的地位如何，单凭实力那也绝对是数一数二的存在.....

    没有理会众人的傻眼，沐辰直接一个瞬间移动，直接便对着丹塔老祖出手了。

    这突然的攻击，让丹塔老祖也是一愣，不过他很快就释然了。毕竟他的本体是一枚丹药，沐辰对他出手，他并不奇怪。

    “丹掌！”

    眼看沐辰冲来，丹塔老祖自知躲不过，便直接出手抵挡了起来。沐辰也是挥掌而出！

    “砰！”

    兹啦....

    轰隆....轰隆.....

    一掌相对间，整个妖火空间都颤抖了起来。而随着一掌结束之后，只见丹塔老祖已经重伤倒地了。

    “紫研！”

    沐辰看着重伤的丹塔老祖直接呼喊了一声紫研。

    后者闻言没有犹豫，也是直接出手。

    “吼！”

    紫研娇躯一晃，龙吟之色响彻这片空间，足有千丈庞大的龙凰本体，直接是被她变幻而出，巨大的凤翼轻轻振动，在这片天刮起阵阵炽热的龙卷风，恐怖的威压，也是降临而下。

    看到紫研变化出本体的那一刻，所有人都是一脸懵逼！因为太虚古龙他们可是见过的，但却不是这般模样...

    “这是龙凰本体！？”

    炎族的火耀长老，雷族的雷腾长老，古族的古南海长老还有药族的药万归四人也都是活了近千年的人了，自然知道这是什么！

    幻化出本体之后，紫研口喷一股紫金色的光波直面砸中了哪里躺着的丹塔老祖。

    “嘭～！”

    一声爆响之后，原本哪里的青牛牧童瞬间变成了一枚金色的丹药！

    丹塔老祖被打回原形的那一刻，丹香瞬间便传遍了四周，可纵使是这样，谁也没有想要去抢夺的心思。

    毕竟不说哪里的沐辰，就是天上的紫研一个六星斗圣巅峰，一个七星斗圣后期的两个强者虎视眈眈.....谁又能抢的了？

    沐辰拾起金丹的那一刻，便对紫研点了点头，后者瞬间便明白了沐辰的意思。

    “吼～！”

    紫研一声龙吼之后，一道道光波传了出去，片刻时间妖火空间直接便被封闭了起来。

    而刚刚离开的那些斗圣强者们，此刻的前面正是数十个斗圣火奴.....净妖莲火虽然被炼化了，但是炼化了净妖莲火的沐辰，同样具备了控制火奴的手段。

    就是刚刚被轰杀了的魂灭生以及魂魔老人和魂风还有魂殿副殿主，此刻也都成为了沐辰的火奴。

    丹塔老祖被灭杀只不过是一瞬间的事，丹塔的大长老反应过来之时，丹塔老祖早就被沐辰收进纳戒之中。

    “你....你竟然敢杀我丹塔老祖！我和你拼了！”

    不顾萧炎等人的阻拦，丹塔老祖发了疯一样的冲向了沐辰，只不过他还没有靠近沐辰，便被突然出现的魂魔老人一掌击毙！

    “嘭～！”

    随后，便又是一具火奴复苏，当然这种能力也只有在这妖火空间之内才有办法做到。一旦离开这片空间，火奴瞬间便会烟消云散。而这也正是沐辰所封闭这里的原因。

    一旁的雷霆在短暂的失神后，看着上方的沐辰，有些不敢相信的道：“沐...沐兄，你不会是准备将我们也一起击杀吧？”

    因为看沐辰的表现如此，所以雷霆有些害怕，又有些伤心.....总之情绪多变。

    “噗～放心吧，我不会对你们这里任何一个人动手的，但是我现在要炼化这丹塔老祖，需要安静的地方。而这里，正合适！”

