

               晟煌俊逸非凡、神风玉朗，时常面带笑容，富有极大的亲和力，然而忽来一问，却是把风绝羽问的愣住，心中莫名的升起一股警惕感。

    他怎么知道七霞界的事？

    为什么有此一问？

    疑惑间，风绝羽眉头不经意的微蹙了一下，忍不住转向陌西城，眼中带有询问的意味。

    陌西城笑而不语，晟煌紧接着说道：“你不必疑心，七霞界的事的确是陌兄相告，风小友，我再问你一遍，你想作主七霞界吗？”

    风绝羽突然感觉自己有些不满意的晟煌的语气了，总觉得晟煌明里暗里有种盛气凌人的意思，如果换作平时，他完全不屑回答，但是今日碍于陌西城的面子，只好如实相告，只是语气略微显得清冷了些。

    “是。”

    晟煌闻声笑了笑，继续追问道：“为什么呢？作一个自在轻闲的人不好吗？”

    风绝羽脸皮抽搐了两下，皮笑肉不笑的答道：“寄人篱下，终究不是长久之计。”言外之意，啸月宗夹在山海书院、锦绣福地中间难受无比，他不想再受人掣肘，想要自己作主。

    这番话虽然并未直接挑明，但言语间的大概意思已经出来了，陌西城和晟煌都不是愚笨之人，当然能听出他语气中隐藏的傲意和不忿。

    晟煌直起了身子，脊背坐的笔直，又问道：“你够资格吗？”

    此言一出，木楼里的气氛陡然变得冰冷无比，让人如坠冰窖。

    风绝羽的脸色变得难堪的要死，此刻他甚至有些不满陌西城将他带来此地，然而转念一想，指天阁究竟是个什么样的地方还需要继续观察一下，顿时将心中的怒火暗暗压下，饶是如此，面对晟煌咄咄逼人的轻视，他依旧不能容忍，于是语气变得幽冷了起来。

    “晟煌前辈觉得，怎样才够资格呢？”这一句反问，已经直接表达出他内心的不满了。

    陌西城依旧在那里笑而不语，似乎对于晟煌的咄咄逼人毫不反感。

    这些家伙究竟在搞什么？

    风绝羽狞眉怒目的看了一眼陌西城，心中更有些无奈之意，要不是深知陌西城的脾气，再加上以前数次帮过自己，肯定跟你翻脸。

    这时，晟煌看着他怪笑，并伸出一根手指非常轻蔑的指了指风绝羽道：“小家伙脾气还不小，再等等，希望你还像现在一样傲慢。”

    “什么意思？”听晟煌的话不像好意，风绝羽的脸色变得更加的阴沉。

    就在这个时候，木楼外响起了阵阵破风的劲爆声，好像大量脆竹重器击破，啪啪作响。

    不多时，木楼之外数声脚步响起，伴着这些脚步声，一个非常悦耳并飞扬跋扈的叫嚣声从外面传了进来。

    “人在什么地方，让他给我滚出来。”

    话音落，屋中三人同时瞧向屋外，正当风绝羽尚未弄清楚发生什么的时候，就听一个小童温文尔雅、遵规守矩的回道：“修大小姐，客气正在楼内和晟尊叙话，现在叫出来，不合适吧？”

    “少废话。”先前的叫嚣声分明源自一名女子，小童说完女子盛怒，恨声骂道：“本小姐的事你也敢管，活腻了不成？我命令你，把人给我叫出来，否则本小姐拆了鸿峰楼。”

    外面的小童闻言无奈，摇了摇头，道了一句稍等，然后敲响了楼门。

    楼门刚响两声，坐在屋内的晟煌微微一笑，大声道：“修小姐稍等，我等这就出来。”话落，晟煌站起，主家起身，风绝羽和陌西城作为客家自然不能继续坐在这里，于是也站了起来。

    只见晟煌拍了拍风绝羽的肩膀，笑吟吟地道：“走吧，找你的。”

    “找我的？”风绝羽愣住了，一脸茫然。

    十数息后，他跟着晟煌和陌西城推门而出，来到鸿峰楼前的空地上，只见空地上立身几个修行者，为首一人是个身穿红色蟒袍、个头高挑的绝美女子。

    这女子的姿容端丽、相貌不凡，细长的柳眉弯如月牙，长着一双水汪汪黑亮亮的大眼，女子玉面洁白、肤如凝脂、颈项雪白、细皮嫩肉，好似剥了皮的鲜笋，透着灵润的光辉。

    此女子的个子较正常人还要高出一头，身段婀娜、腰肢纤细，双峰挺翘，饱满丰圆，身材好的不是一星半点，即使身着宽大的红蟒锦袍也不会显得臃肿，反而赋予其高雅、丰满的诱人味道。

    鸿峰上的修行者不多，除鸿峰之主晟煌、陌西城和风绝羽外，就只有女子以及他带来的几个门徒，另外还有几个小道童罢了，但这女子出现在鸿峰之上，立马吸住了所有人的眼球，显的独树一帜。

    虽然女子容貌端丽、秀色可餐，但眼下这个节骨眼，风绝羽一点欣赏的心情都没有，反而因为女子的无礼目光而略感厌恶。

    鸿峰楼外，女子站在楼前，一双美眸将所有人扫量个遍，她气质出尘、高傲娇贵，目光带着浓浓的桀骜，最终把目光停在了风绝羽的身上，伸出纤长的玉指，用力的指着风绝羽道：“是不是你捉了我的哥哥？”

    风绝羽被问的满头雾水，下意识的看了看身边的晟煌和陌西城。

    到得这时，陌西城方才微笑着把脑袋凑了过来，俯在风绝羽的耳畔轻声道：“修钰仲。”

    “山海乐院院主？”风绝羽惊讶的嘴都合不拢了，用着难以置信的目光看了陌西城半天。

    这时，晟煌见他不答话，冲着修姓女子道：“嫣怡，太没规矩了，你要拆了我的木楼吗？”

    晟煌微笑着说道，看似平易近人、慈祥亲和，但其言辞似乎充斥着一股难言的压迫魔力，那女子来势汹汹的架势瞬间消散了大半，通红着俏脸，规规矩矩的给晟煌施了一礼道：“我就是说说，您还当真了？”

    话了，修姓女子又摆出一副凶神恶煞的面孔，尽管看着有些好笑，但没有人怀疑女子的认真态度，她冲着风绝羽言道：“你，快说，是不是你捉了我的哥哥？”

    晟煌和陌西城不再说话了，都用着一种看热闹的表情打量着风绝羽的神态，似乎想把他孤立出来。

    这是不想管了？风绝羽有些郁闷的看了看从上鸿峰就变的少言寡语的陌西城，满肚子不爽，一股气上头，顿时绷起了面孔，扭头盯着那如花似玉的大家闺秀道：“你又是谁？修钰仲是我捉的？怎么了？”

    “怎么了？”修姓女子听完气的俏面绯红，气急败坏道：“好你个臭小子，你听好了，本姑娘姓修名嫣怡，修钰仲是我亲大哥，你敢欺负我哥哥，我看你是活的不耐烦了，快把哥哥交出来，本姑娘饶你不死。”

    修嫣怡容颜清丽、面色绯红，气鼓鼓的样子就像一朵含苞待发的花骨朵，纯洁中通发着旺盛不忿的生机。

    风绝羽一看陌西城准备坐壁上观，心下无奈，只好正面回答道：“放了修钰仲？凭什么？”

    “就凭他是我大哥，凭我是修嫣怡……”修嫣怡滑如玉肌的小脸紧绷无比，流露着怒容。

    “可笑……”风绝羽鄙夷的撇了撇嘴，全然不将修嫣怡的威胁放在心上，语气冷漠道：“修钰仲伤我宗人，害我宗内鸡犬不宁，我不可能放了他，还有，这是我和你大哥之间的恩怨，与你无关，修姑娘还是不要管的好。”

    生人异地，风绝羽不想跟修嫣怡动手，也懒得欺负女人，这个女子跟晟煌不一样，她的修为早已落在风绝羽的眼中，不过就是个道武初窥境罢了，还不值得他动手。

    话说完了，风绝羽转身就往木楼里面走，而这个举动，大大的激怒了处于暴走边缘的修嫣怡。

    修嫣怡红袍无风自动了起来，潜藏在那副娇美躯身下的怒火瞬间爆发，桀骜的眸子死死的盯着风绝羽的同时，身后陡然亮起了一道影迹鲜明的大符，而后鸿峰上的气运随之涌动，天地元灵中的火系本源疯狂的聚汇了起来，朝着修嫣怡身上快速凝聚。

    她身后的那道大符越来越亮，似有无尽的玄机一触即发，只不过这道符明亮片刻便一闪即逝，随后修嫣怡犹若一头火凤般骄傲的长鸣了起来。

    怒火冲天，鸿峰上瞬间被火海笼罩，这种感觉，让风绝羽想起在无序之界的时候遇到的褚祥渊。

    当年褚祥渊使出血河天罡诀的时候也是这般惊天动地，仿佛天地间的血气全部朝着他聚拢。

    俨然，褚祥渊也是领悟了神语神韵的高手，只是他以前并不知道罢了，而且吴战广和曲绫昔也从未与他提过此事，但现在看来，他突然意识到在那片广袤的虚空中，到处都是领悟了神语神韵的高手，只不过相比之下，无序之界的强者更深沉、更内敛，并不像陌西城、晟煌的鸿峰，还有眼前的修嫣怡这般明显。

    一个掌握了神语的道武初窥境强者，就不是普通的初窥境了，感受着身后火海翻涌、炎浪滔天，风绝羽不得不打起了精神，瞬间把身子转了过去，而这时，修嫣怡杀气腾腾的一掌拍来。