    张御心中一震，项淳这番话，让他差不多已经能够确定，当初自己那位老师所教授给他的，应该就是大道浑章了。

    长期以来的气息修行让他内心只是稍稍波动了一下，就很快平复了下去，面上神情则适时多出了一丝惊讶，道：“既有大道浑章，那都护府中……是否也有修炼浑章之人？”

    听他问出这个问题，在座不少学子露出了好奇探究之色。大道浑章之说，让他们无形中有一种与闻秘辛的兴奋感和刺激感。

    项淳沉声道：“修炼浑章之人，早年被我玄府正统所打压，已不剩多少，不过还有这么一二人在外，并视我玄府我仇敌，不过这些自我等来应付，诸位君子方才入门，现还不必去忧虑这些。”

    张御一转念，若是这样，莫非自己那位老师其实是大道浑章的修炼者？只是假托了旧修的名义？

    不对！

    自己那位老师可不是只有他一个学生，其余人所用的修炼方式一直与新法无关，修炼得完全是旧时的功法。玄章、浑章应该只是新法内部的争斗，而他老师身为一个旧修，可能根本不在乎这种事。

    尽管他此刻仍有许多疑问，可是也知道自己不能再问下去了，不然可能就会引来怀疑，于是拱手一揖，道：“多谢先生解惑。”

    项淳神情缓下，温和言道：“不用叫我先生，玄府只有一位师长，那便是戚玄首，入玄府修道的所有人，都可算作是玄首的弟子，论关系，我与诸位君子之间只是同门，故你们称呼我为项师兄，或者项主事都是可以。”

    张御再是一礼，道：“项师兄。”

    项淳呵呵一笑，也是抬手回有一礼，“张师弟有礼。”待张御坐下后，他对着众人道：“诸位君子还要有什么要问么？”

    话音才是落下，一名身材颀长的俊雅学子站起一揖，宏声道：“学生白擎青，方才见得道章之时，只觉冥冥之中，似觉有人传道于我，得悟了不少道理，只是仍有些许不解之处，敢问项主事，既然阅读那大道之章需用神元，可那神元又是何物呢？又自何处而来呢？”

    项淳道：“这一问问得好，我辈玄修，修行之时有两个根本，一是大道之章，此乃载道之器，二便是这神元了。”

    他双手微抬，手掌作一个对合之势，道：“神元乃是精气神之聚合，需我辈平时用心提聚，而神元越足，在大道之章上所能观读到的章印也便越多，只是你等需记住，一个人一生的神元是有数的，这在你一出身是便已注定，所以在阅读大道之章时，每一个章印的选择都要慎之又慎。”

    张御听到这句话时，眼眸深处有微光泛动了一下。

    白擎青似是懂些玄理，闻言一阵惊讶，不解道：“据在下所知，大道应是无边无限，无处不在，可神元却是有限，那以有限窥无限，我辈岂不是永无见悟真道之可能？”

    项淳颌首道：“你说的半分不差，以有限窥无限，确实无可能得见真道，但是大道玄妙，总有一丝缺漏，一线生机，一缕变化。”

    说到这里，他神情略显肃穆，道：“你们方才虽是见到了大道之章，也算入了修行门径，可你们现在所看到的，只不过是大道之章的第一章罢了。”

    “第一章？”

    座下学子都是露出了讶色。

    项淳缓缓言道：“不错，你等若能从这第一章中寻到自身玄机之所在，则身躯必会经历一次蜕变。等到旧垢除尽，浑身焕然一新时，自然先天自返，神元再生，那时便有资格去翻读第二章了，而此时又是另一个起始了，直至你到下一个蜕变为止，如此周而复始，层层而上，直至得见大道。”

    座下有些学子听明白了，有些则似懂非懂。

    白擎青低头一思，忽地抬头道：“项师兄的意思是，大道之章需得由浅入深，一章接着一章观览，而在翻阅每一篇章书时，我辈所能取用的神元都是有定数的？”

    项淳十分赞许的看了他一眼，道：“正是如此，故而神元既为有限，又可为无限。”他转而望向众人，声音稍稍提高了几分，道：“你们如今虽是入我玄府，可若是不能从大道第一章中悟得那缕玄机，那就依旧是肉体凡胎，与外间凡人也无甚区别。”

    众学子方才接触了另一个世界，不少人此刻正处在亢奋之中，有一种从此我不再做人的错觉，然而项淳这番话，却是给他们兜头泼了一盆冷水。

    白擎青深深一揖，道：“请教项师兄，我辈该如何去此凡身？”

    众学子一下反应过来，都是站起一揖，言道：“还请项师兄传法。”

    项淳语声放缓，道：“如何观读大道之章，自有一定规矩在内，需有师长指引，不可任性胡为。你们现下所需做的，就是先下去休歇，稍候自有人会来指点你等具体修行事宜。”

    张御看的出来，项淳今天说的只是比较浅显的东西，具体的东西恐怕需要在后面修行中再慢慢接触了解了。对殿上一礼之后，他就与诸学子一起，在一名助役的带领之下沿着殿阁一侧的回廊往外走去。

    项淳则站在殿台上方不动。

    片刻后，一名目光锐利，面色阴沉，同样身着道袍的男子迈着有力步伐走了过来。

    项淳道：“王恭师弟，你觉得新入门的这些同门如何？”

    王恭沉思片刻，道“我观此中，或许只二三人可能有所成就。”

    “不妨说说。”

    王恭道：“一个是那位张君子。‘大道玄浑乾坤载……’他感慨了一声，“只看他上来就便问此一句，就知他胸中气魄格局了。”

    项淳点了点头，道：“王恭师弟还是看得那么准。”

    王恭又道：“这里另一人，当数那位郑小郎君了，他是第一个站出来发问之人，却不去提及自身，反是先是关心他人安危，却也是个有大胸怀的人，我们玄府正需要这等人。”

    项淳不置可否，道：“还有么？”

    王恭一想，道：“还有么，就当属那位白君子，他天资不差，可惜太急太傲，什么时候他能做到正视自身，那又是一个修道种子。”

    项淳笑道：“但凡是人，皆有缺点，我等向道而行，才可将此等缺漏秽恶一一剔除。”

    “可是他们还来得及么？”

    王恭转过身来看着项淳，神情略显沉重道：“我们……还撑得住么？”

    项淳神色不变，道：“王师弟多虑了，有老师还坐镇玄府，有什么可以担心的？几十年都这么过来了，我们只要做好自己的事情就可以了。”

    王恭沉默了一会儿，道：“我方才在玄府转了一圈，似未见到许师弟？”

    项淳语气自然道：“你也知道他的脾气，是个闲不住的人，说不定又去哪里散心，或许过两天也就回来了。”

    王恭道：“是么？恰好我这几天我这里有点事情，亦要出去一趟。”

    项淳呵呵一笑，道：“那王恭师弟可要早去早回，如今外面可是不太安生。”

    王恭冲他拱了拱手，就大步离开了。

    项淳直至其人身影消失不见，这才从殿台上慢慢踱步下来，朝着事务堂方向走去。

    诸学子从大殿之中出来时，不少人还是有些神情恍惚，有一种格外不真实的感觉，可是等回过神后，他们很快就变得欣喜激动起来。

    虽然项淳说过，若是修炼者止步于第一章，那么就只能是一个凡人，可是现在他们正处于意气风发的时候，没人会认为自己会是其中的那一个。

    忽然一阵大风吹来，将众学子衣冠卷动，顿感到一阵微凉。

    他们透过城台大门看过去，外面是空旷的大地和天上漫动的乌云，偶尔撕开的隙缝中，却有白茫茫的天光洒下。

    要下大雨了。

    “奇怪，近来好像雨水变多了？”

    “是啊，也是好多年未见了，听闻洪河水势这两天也是大了许多。”

    诸学子在嘀咕议论之中，一路跟着那名在前引路的助役，一直来到了殿阁东南角一片林苑之内，这里有着连排精舍，周围遍栽松柏花木，环境清幽怡人。

    助役告诉诸人，可先在此选择一间精舍宿下，晚些时候自会有人过来传授法门，不过有谁若是此刻要想离去，玄府自也不会阻拦。

    诸学子已经走到了这一步，当然不会中途放弃，在相互谦让了一番后，就各自选定了居所。

    因为这里以后都算同门了，所以在安顿下来后，相互之间都是试着熟悉。而大多数人都是过来先与这次相对露脸的张御、白擎青二人攀交情。

    至于郑瑜，因为人看起来很弱小，年纪好像又不大，所以被他们主动忽略了。

    张御现在虽然与众人算是同门，可因为他的原本身份非是学子，而是辅教，再加上他神采慑人，所以这些学子对他心存敬畏，怕在他面前说多了失礼，只是上来与他打个招呼就走开了。

    白擎青那里却是不同了，他很是擅长与人打交道，本人又知晓不少玄理，很快与诸人热络起来。

    张御没心思在外多谈，正准备回转精舍中时，却见郑瑜了走了过来，后者对他一揖，似乎有些不好意思道：“张辅教，能问你一个问题么？“

    张御点头道：“自然可以。”

    郑瑜抬起头，双目闪亮的看着他，道：“那天在学宫之外，递上自荐拜书的那位，是不是就是辅教？”

    张御本以为他会问一些修行上的疑问，没想到关心却是这件事，不过这也没什么好隐瞒的，承认道：“是我。”

    “真是的辅教么？”

    郑瑜眼中满是崇拜的光芒，他想了想，认真道：“辅教，我不会告诉别人的。”他又是规规矩矩一揖，就欢快的跑开了。

    张御看了看那离开的身影，思索了一下，就过转头来，几步上前推开门户，进入了精舍，合上门后，坐到榻上，就开始了今日的呼吸调息。

    ……

    ……