
　　门外，已经等了不少人。

　　	虽然有着郁晓曼的关系，但是苏菲清楚，想要合作稳固，人情只是第一步。

　　	必须展示出相应的实力，才能获得对方的尊重。

　　	因此她们这次过来，必须要拿出该有的底气和自信。

　　	让品牌方清楚，跟她们合作，不仅仅是出于人情，更是出于市场和未来发展的通盘考虑！

　　	跟郁晓曼对视一眼之后，两人前后脚下车。

　　	就在苏菲下车的一刹那，一股强势的气场从她脚下向着四周扩散！

　　	或许就连苏菲自己都没察觉到，自从跟赵东结婚之后，再加上婚后经历的这些事，已经让她潜移默化地开始成长。

　　	尤其是在天都，跟褚魏和邝晓芸的双双对线，让苏菲身上气质早就开始天翻地覆的转变！

　　	别人或许察觉不到，但是对于郁晓曼来说，那种感觉尤为明显。

　　	只不过以前苏菲一直跟在赵东身边，从来不争抢风头，也根本看不出端倪。

　　	直到这一刻，需要苏菲打头阵的时候，那股厚积薄发的气场在这一刻悄然外放！

　　	刚才还议论纷纷的局面，瞬间收声！

　　	苏菲目光落去，先是看了眼大厦，“飞驰集团”四个大熠熠生辉。

　　	台阶下，站着几个人。

　　	等苏菲再次将目光落过去的时候，跟一个站在c位的男人目光碰撞！

　　	虽然双方都没有自我介绍，但是苏菲清楚，这人应该是飞驰汽车的一名高管，但应该不是郁晓曼嘴里的那位发小。

　　	原因也很简单，一方面她和郁晓曼只不过是经销商的身份，还不够资格让飞驰汽车的创始人亲自在楼下迎接。

　　	倒不是说郁晓曼的关系不到位，而是公共场合，她的这位发小代表的不光是自己，也是飞驰汽车的品牌形象。

　　	至于另一方面，是这个男人的目光很强势。

　　	按照郁晓曼所说，她的那位发小是搞技术出身，应该不会有如此凌厉的眼神。

　　	如果苏菲没猜错，面前这位应该就是负责公司的管理和具体事务！

　　	这些都是次要，不知道为什么，苏菲从这个男人的眼神当中，感觉到了一丝不加掩饰的敌意！

　　	谈判还没开始，但是苏菲有预感，今天怕是要节外生枝！

　　	就在苏菲打量对方的同时，男人也在打量苏菲。

　　	正如苏菲猜测的那般，飞驰汽车的创始人虽然是王小川。

　　	只不过王小川专攻技术和研发，市场以及公司的运营，都是他来负责。

　　	关于这一次的战略定位以及品牌落地，原本应该是他来操持。

　　	为此，男人也做了几个提案，并且提前做了市场调查。

　　	按照他最开始的规划，飞驰汽车的总部也不是落在天州，而是天海。

　　	一方面是交通缘故，另一方面是城市的定位。

　　	虽然天州是机械工业起家，有很好的工业基础，但是这个城市定位不够高。

　　	不像天海，国际化大都市，金融层面高，社会定位高。

　　	将总部设立的天海，可以扩大品牌影响力，提升品牌形象。

　　	至于将来投产？

　　	可以在天州设立一家分公司，然后再投产一家工厂就是！

　　	再不济，可以将公司的研发中心放在天州。

　　	但是公司的总部，最好还是设立在天海！

　　	技术研发和市场公关毕竟是两个独立的部门，这么操作也没有直接影响！

　　	可王小川直接否决，并且力排众议，直接将公司的总部落在天州！

　　	男人虽然不支持，但是也不反对。

　　	虽然他跟王小川是老同学，但毕竟王小川才是公司的老大。

　　	而且王小川这么做，可能也是出于技术的考量，为了将产品打磨得更加优秀！

　　	但是在品牌落地方面，两人再一次产生了分歧。

　　	毕竟是飞驰汽车品牌的初创店，代表着品牌形象和公司定位，也需要有能力的人来支撑。

　　	所以，男人前期来天州做了市场调研，一共物色了两个人。

　　	一个是某个国际品牌大中华区的运营老总，有渠道，有人脉，又在圈内深耕多年。

　　	由他来做这个市场，必定可以在最短的时间，将飞驰汽车的招牌立起来！

　　	至于另一个，是某个豪华品牌在江南区域的总经销。

　　	手下一共有着十三家4s店，生意遍布整个南方。

　　	整个南方的省会城市，基本上都有他的店面！

　　	这个豪华品牌之所以能够拿下汽车市场将近1/5的份额，离不开这位大佬的能量！

　　	可以这么说，他们两人无论是哪一个，都有足够的实力将品牌接洽下来！

　　	男人为这件事奔波了许久，也全都谈妥了意向，就差最后拍板。

　　	结果没成想，一向不过问公司事务的王小川突然一反常态，将飞驰汽车的品牌落地交给了一个女人。

　　	男人也是经过一番了解，这才摸到了郁晓曼的底细。

　　	虽然也是汽车行业的人，还有一定的行业经验，不过她只是奔驰品牌的一个二级代理商。

　　	当初之所以能够吃下这个市场，或许还离不开她父亲的帮助。

　　	如今她父亲已经退休，郁家在天州的影响力可有可无。

　　	将公司的品牌计划交给这样一个女人，合适么？

　　	男人不否认郁晓曼有能力，她的那家4s店在行业内的销量和口碑也都是有目共睹。

　　	但是以这个女人的能力，能够撑得起飞驰汽车的初创店吗？

　　	要知道，现在整个汽车圈都将目光落在这件事上，如果初创店做砸了，品牌再想翻身？

　　	那可就难了！

　　	而且男人事后才知道，郁晓曼这个女人并不简单。

　　	好像是王小川的发小，据说两人还有过一段娃娃亲？

　　	只不过，为了私人感情，就将事业重心如此草率的交给一个女人，合适么？

　　	因公考虑，男人少见的反驳了王小川的提议，并且在办公室里跟王小川发生了激烈的争吵。

　　	无关私心，但是品牌从筹建到成立，再到研发中心的落地，这里面也有他的大量心血！

　　	男人不能任由王小川胡闹！

　　	作为公司里的第二大股东，王小川也必须要照顾他的感受。

　　	最后两人有了商定，今天先见一面。

　　	如果到时证明，以郁晓曼的能力确实接不下这个差事。

　　	这件事就此作罢！

　　	男人不觉着一个女人能做好这件事，也不想把他和王小川的身家性命押在一个女人的身上！

　　	所以，谈判还没开始，男人就表示出了深深的敌意！

　　	而今天他到场的目的只有一个，那就是将郁晓曼撵走！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2397章 表露敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 