    “呼！”肖遥瘫倒在地，大口大口的喘息着。

    他身上汗水直流，很快把地面都打湿了，就好像刚从水里捞出来似地。

    而且他的面色苍白如纸，仿佛随时都会死掉似地。

    要知道，此时他的眉心处，正有两个黑洞正在疯狂的彼此吞噬着。

    就好像两只刚出娘胎不久，彻底断了食物来源的小老虎，它俩最终只能活下一个来。

    一方吞吃掉另外一方后，必定能得到极大好处，可以快速提升实力。

    实际上，混沌巨兽口中的黑洞，是它的天赋神通之一，天生就拥有的。

    所以它掌控黑洞的本领极强，如臂使指，易如反掌。

    但是对肖遥来说，他只是误打误撞才凝聚出这么一个小小的黑洞，好几次想要掌控的更熟练一些，却都失败了。

    但是这一次，他一旦彻底吞噬掉混沌巨兽，就可以融合混沌巨兽的一丝天赋神通。

    到那时，他就可以在天巫境的时候，就能轻松顺利的施展出“洞冥万湮杀”这个大杀招来！

    要知道，就算是肖遥的父亲，当代巫皇，也根本无法施展“洞冥万湮杀”。

    此时，在肖遥的泥丸宫中，虚幻的空间之中，两个黑洞彼此纠缠吞噬，使得整个空间都剧烈颤抖着，好像随时都要崩塌似地。

    不过，幸好地藏菩萨施展了“寂静”规则在他身上，使得空间变得格外稳定。

    肖遥喘息了一会后，渐渐平静下来，然后闭上眼睛，全部意念都集中到泥丸宫中，全力应对混沌巨兽。

    毕竟，这只混沌巨兽只是真正的混沌巨兽的一个小小意念分身而已。

    若真的是一只真正的混沌巨兽降临，别说肖遥了，就算是地藏菩萨也根本抵御不住。

    看到肖遥暂时压制住了混沌巨兽，地藏菩萨也松了口气，目光转向一旁的魔祖。

    “接下来轮到你了，魔祖！我来超度你！”地藏菩萨冷哼一声。

    实际上，被镇压封印在忘川河下的，也只是魔祖的九大分身之一而已，并不是真正的魔祖本尊。

    真正的魔祖本尊可幻化亿万分身，隐藏在三界中的任何角落。

    只要恶念不灭，他便不死不灭！

    佛门追求的人人为善，每个人都只做好事，不去作恶，若是真能做到的话，那魔祖就再无藏身之地！

    当然，这是很难做到的。

    毕竟，林子大了什么鸟都有，每个人也都是不同的。

    想要让三界中所有人类和天界的神人们都摒弃恶念，一心向善，谈何容易？

    地藏菩萨毕竟只是菩萨，并不是佛陀，他的实力本来就不是魔祖的对手。

    若不是因为地藏菩萨发下宏愿，然后把自身魂魄跟幽冥地府彻底融为一体，掌控规则，根本无法镇压封印魔祖的这具分身。

    “嘿嘿！老秃驴，在别人面前装装样子也就算了，难道还能逃出本座的法眼吗？”魔祖冷笑一声。

    要知道，魔祖可是天地初开之后就诞生的远古存在，跟传说中的很多强大神人厮杀过，不落下风。

    而地藏菩萨比它晚了数千年，在魔祖面前只是个乳臭未干的小家伙而已。

    平等王等人看不出来，混沌巨兽也没来得及做太多反应，但是魔祖却一眼就看出来，眼前的地藏菩萨看起来强大无匹，言出法随，横扫四方，实际上只是在勉强硬撑而已。

    他的法身早就千疮百孔，濒临崩溃了。

    刚才平等王用魔祖赐给他的匕首阴了地藏菩萨一把，若是换做平时，根本不可能伤到他分毫。

    但是，地藏菩萨刚刚苏醒，数千年前的创伤都没彻底痊愈，匕首中蕴含的恶念让他的伤势更重了。

    若是他选择继续沉睡，只需百年时间就能压制住伤势，然后再慢慢恢复。

    可是，地藏菩萨却选择耗费幽冥地府的本源能量强行复活过来，就为了阻止肖遥施展出“洞冥万湮杀”。

    如此一来，幽冥地府的本源几乎干涸了，而地藏朴素的法身也濒临崩溃。

    这次他若是再死了，那就真的魂飞魄散了，再也无法复活了。

    刚才地藏菩萨说要超度魔祖，其实是在虚张声势，想要震慑住魔祖，为肖遥争取更多时间而已。

    可惜，他还是太嫩了。

    地藏菩萨身上的伤势，哪里能逃出魔祖毒辣的眼睛？

    “魔祖！就算你看出我身上的伤势又如何？幽冥地府，毕竟是我的幽冥地府，在这里，我的话就是规则！你拿什么来抵御？我劝你还是乖乖回到忘川河下，否则，别怪我不客气！”地藏菩萨面不改色，冷冷说道。

    “呵呵！小家伙，本座跟佛祖厮杀的时候，你还没出生呢！想唬住本座，真是痴心妄想！今天本座倒要尝尝佛门菩萨的滋味！”魔祖冷笑一声，随后猛的把手中的平等王丢进嘴里。

    就好像丢了一颗花生米似地。

    “啊！不！师父救我！”平等王疯狂大喊着，挣扎着。

    刚才地藏菩萨再次出现的时候，平等王又是惊恐又是兴奋。

    惊恐的是地藏菩萨居然没死，会不会惩罚他？

    不过，就算被地藏菩萨惩罚，也比被魔祖吞吃掉强多了。

    如果说现在还有谁能救他的话，恐怕也只有地藏菩萨了。

    可惜，地藏菩萨根本懒得理会平等王这个叛徒，就这么冷冷的看着他被魔祖丢进嘴里，像是吃鸡脆骨似地，嘎嘣嘎嘣几口嚼碎吞进肚子里。

    “呼！舒坦！已经很久很久没吃这样的美味了！”魔祖长出一口气，随后缓缓站起身来。

    轰轰轰！

    大地剧烈的颤抖起来，天空骤然间暗了下来，仿佛瞬间陷入黑暗。

    一道顶天立地的庞大身躯，从忘川河下钻了出来。

    它的一只手掌都有百米宽，一只手臂数千米长，而它的身躯几乎要碰触到幽冥地府的天穹。

    “上古时期盘~古大神开天辟地，今天本座要效仿他，把这狗曰的幽冥地府劈成碎片！”魔祖冷哼一声，身后猛的冒出数十上百条粗壮的手臂。

    每一只手臂上都挥舞着漆黑色的巨大的兵器，上面有无尽的黑色雾气扩散出来。

    此时它魔焰滔天，气焰嚣张，无人能挡！

    地藏菩萨冷冷看着魔祖，脸上没有半点变化，他的目光扫过闭着眼睛的肖遥，然后又看向数百里外的平等王殿。

    原本他很看好秦一剑，毕竟秦一剑天赋极为不弱，又强行分离出善良的分身来，得到了地藏菩萨念力结晶的认可。

    可惜，在刚才面对混沌巨兽和魔祖的时候，秦一剑的表现太令他失望了。

    “嗡！”这一刻，他脑后的光圈骤然间亮了起来。

    而地藏菩萨的身躯也迅速膨胀起来，短短几秒钟就变得跟魔祖不相上下。

    “放下屠刀，回头是岸！”一声佛号在幽冥地府响彻。

    随后，无尽佛光迅速向四面八方扩散开来。

    这是最终的决战！

