    灭绝师太的话，让彭莹玉等人脸色都很难看，很显然，灭绝师太说的是实话，他们没有底气反驳，即便他们还能以卫骁来援，乘机强占地盘，不符合江湖道义来质问卫骁，可是却没有人能把这话说得出口。

    卫骁把灭绝师太劝出去洗漱，回来跟彭莹玉等人说：“师太性情刚烈，说起话来经常对我都不留情面，诸位千万不要介意，一切看我面上，以反元大业为重。我跟几位哥哥实话实说，我这次真的没想别的，只想杀鞑子，来救援抗元同道，诸位千万不要多心，等我休整几日便回杭州。”

    鄱阳湖总辖大寨主玉桓亭问：“师父，那我们怎么办？您又要扔下我不管了吗？”

    卫骁说：“你也跟我回杭州去，把兄弟们都带着，以后跟太湖那边的兄弟编成一军。”

    玉桓亭不满道：“我们在鄱阳湖经营这么多年，建房垦地，难道都要拱手让人？”

    卫骁把脸一沉：“那你想怎样？”

    玉桓亭吓得一哆嗦：“徒儿不敢，一切遵从师父命令。”

    周颠赶忙说：“卫兄弟不必如此，我倒觉得玉寨主在这里经营多年，先后收服鄱阳四义和鄱阳帮，以及周边数十股寨子人马，创下这么大的家业，怎么能轻易舍弃呢？如果就这样给了我们，我们岂不是要被江湖同道耻笑？这样吧，依我说，咱们不如以鄱阳湖为界，鄱阳湖以西归我们，鄱阳湖以东归你们……”

    不等他把话说完，俞岱岩一巴掌拍在桌子上，他内力深厚，震得桌子上杯碗齐震，却只是急速震动，却没有任何翻覆倾洒：“贵教想要鄱阳湖以西之地，守得住吗？”

    他当年被殷野王和殷素素联手暗害，是后来瘫痪卧床十多年的源头，这十多年来，每次被人服侍喂食饮水，大便小便，看着师兄弟们练功，看着伺候自己的道童随意走动，他都把心里的恨意增加几分。他一恨汝阳王府，二恨天鹰教，如果不是殷素素嫁给了张翠山，他非得去找天鹰教报仇雪恨不可。十多年的怨气积累无处宣泄，如今遇上了天鹰教同一挂的明教，哪里还能憋得住？

    一句话，质问得周颠满脸通红，好在他脸皮够厚，打了个哈哈，没有接话。

    彭莹玉看着满屋的人，除了卫骁不断说要把江西行省让出来，剩下的人都对自己虎视眈眈，尤其跟明教结过仇的，更是怒目而视。

    他叹了口气：“莫说鄱阳湖以西，若是诸位不来，这龙兴路我也守之不住，彭和尚在这里感谢诸位千里驰援。我们兄弟，还有这满城百姓的性命，都是诸位所救，姓彭的再次感谢诸位救命之恩！”说完站起来，对卫骁众人深深一躬。

    卫骁赶紧把他扶起来，不让他拜下去：“不必如此！咱们兄弟，何止如此！”

    彭莹玉说：“我们在这里休整两日，两日之后，就起兵……”

    到哪里去，他犹豫了，要回江北去？他们在被鞑子围攻的时候，数次求援，徐寿辉不闻不管，坐视他们覆灭在鞑子手里。一时间，他竟然不知道要回哪里去。

    卫骁说：“如果不嫌弃的话，诸位不如跟着我干？”

    嗯？彭莹玉他们都愣住了，这特提议，乍一听，感觉还不错，可仔细一琢磨就不对味了，他们可是明教的人，卫骁又不信奉明教，他们在徐寿辉那里，政教分离，政归徐寿辉，教归明教，彭莹玉是国师，他的徒弟邹普胜是太师，徐寿辉本来也算是明教教徒。

    包括韩林儿那边，虽然徐寿辉是白莲教，韩林儿是弥勒教，但总体来说都是明教，主张都是光明战胜黑暗，大家有相同的信仰，可是到了卫骁这里，就不一样了，卫骁会信奉明教吗？

    彭莹玉马上想到一个可能，如果让卫骁也加入明教，那明教的势力又壮大了！

    现在天下三股最强的反元势力，韩林儿，徐寿辉都属于明教，只有卫骁不是，如果卫骁也皈依了明教，明教就离一统天下不远了！

    周颠看上去疯疯癫癫，实际上却最为精明：“兄弟，你可愿加入我们明教？”

    一句话说完，俞岱岩冷哼一声，向他怒目而视。

    卫骁打了个哈哈，他要是这个时候加入明教，灭绝师太非用倚天剑剁了他不可，况且他已经今非昔比，当初在龙门镖局报表的时候，为了学到武功，加入明教他还是愿意的，如今他武功自认天下第二，又发展出了自己的势力，还加入明教做什么？

    他刚把天鹰教的势力地盘一锅端了，屠龙刀也是从谢逊手里抢来的，当初在大都时候还摆了范遥一道，现在皈依明教，要屈居这些人之下？怎么可能！

    他半开玩笑地跟周颠说：“你们若是让我当明教教主，我就加入。”

    周颠打了个哈哈，没有接话，他从心里觉得卫骁当教主也挺好的，五散人中其他四个也不会反对，可是明教里可不只有他们五散人，还有其他好些桀骜不驯的大佬，譬如刚刚死了儿子的殷天正，还有眼高于顶的杨逍，包括五行旗也不会拥护他。

    卫骁不肯入教，彭莹玉没办法跟他合流，只能回江北去，周子旺却很不甘心！

    周子旺原本也是称王道孤的人，起义失败了以后重归草莽，这次师弟邹普胜保着徐寿辉，他跟在徐寿辉麾下，被徐寿辉猜忌防备，处处打压，他受够了鸟气，才跟着师父彭莹玉跑来江西老家谋求东山再起，结果又失败了，现在他哪有脸再去江北投靠徐寿辉？

    他回到家中，思考了半夜，第二天他起早去拜访周颠。

    卫骁刚吃过早饭，准备处理整编军队之事，周颠忽然上门了：“兄弟！喜事！喜事！哥哥来给你道喜了！”

    卫骁纳闷：“什么喜事？”

    周颠说：“我有个孙女，要嫁给你。”

    卫骁两世为人都是个处男，听完有点不好意思：“什么孙女，怎么突然说这种事？你的孙女现在多大？再说你连老婆都没有，哪来的孙女？”

    周颠说：“周子旺，那是我的大侄子，他的女儿，不就是我的孙女么？”

    卫骁不解：“到底是怎么回事？”

    周颠毫不见外地自己倒桌上茶水，自斟自饮，翘起一条二郎腿，嘚嘚瑟瑟地：“我那周子旺贤侄，看你英雄年少，要把闺女嫁给你。”

    “他的女儿？今年多大？”

    “哎呀你甭管多大，反正能嫁人了！我跟你说，那小芷若从小就是个美人坯子，性格又好，乖巧伶俐，聪明可爱……”

    “等等等等！”卫骁感觉自己听到了很了不得的名字，“你说他女儿叫啥？”

    “芷若啊。”

    “芷若？那他姓周，他女儿岂不是要叫……周芷若？？？”

    “正是！”周颠白了他一眼，不晓得他为什么这样大惊小怪的。

