    佐田真依不知道自己是怎么进到这个房间来的，在寒冷的驱逐下，她管不住自己的身体走进了房间，脱下鞋子坐在床边。

    门外，那个猥琐男依旧搬着板凳坐在那里。

    他就那样静坐着，感受夹着凌冽寒冷的风。

    这样是为了避嫌，为了让佐田真依有安全感，毕竟就是和圣人共处一室，都得担心对方会不会凶性大发，更别说是彼此不知根的邻居了，佐田真依嘴上不说，心里明白猥琐男的意思。

    虽然手里还握着报警电话，但她的内心已经放松了一些。

    这个邻居还挺爱干净的，房间打理的井井有条看不到半点垃圾，衣服、书籍分类整理，房间中还能闻到被阳光晒过的味道。

    她坐在床沿上回了会暖，迟疑的对着门口喊道：“喂，你不冷吗？”

    水野空摆了摆手，竖起一个OK的手势。

    怎么会不冷，他一定是在死撑。佐田真依搓了搓冰冷的胳膊。

    还是快点暖一下就出去吧……

    但就在此时，隔壁却传来了剧烈的声音。

    刚放下心神的佐田真依死死的咬着嘴唇，手掌蜷缩起来攥着床单。

    他们怎么会这么不要脸，这还让别人怎么看她。佐田真依想起了这几天自己回家的时候，这栋楼上的男人都用奇怪的眼神看着她。

    佐田真依生的十分俊俏，即使性格那么的恶劣，在学校里也不乏追求者，在女生中更是公敌般的人物。

    生活在这附近的都是生活无望的废人，在佐田夫人这几日越来越大胆的行为中，他们也升起了邪念。

    佐田真依不止一次的听到他们在暗地里交谈多少钱做一次，母女丼会多爽，什么时候才能让我来一发……

    这些话刀子一样的扎在她的心里，扎进她的喉咙，让她连呼吸都变得困难，用不了多久，这些风言风语也会传播到学校里，届时说不定各种新闻中的黑暗将会接踵而来。

    隔壁的声音越来越剧烈，佐田真依的眼圈越来越红。

    终于伴随着一声巨大的叫声，佐田真依咬破了嘴唇流下了血。

    时间已经走到了十点四十多，水野空扭头看向了邻家，佐田家的房门吱呀一声被打开，一个和尚走了出来。

    这和尚的光头闪着光，脸上露出了爽快后的轻松表情。

    看到坐在走廊的水野空，和尚愣了愣，笑了笑说道：“阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛，坊主。”

    和尚神清气爽的下了楼。

    佐田家的房门没有再走出来人，不过门却是一直打开的，目送着和尚远去，水野空有点羡慕岛国的和尚了。

    这羡慕还没有持续几秒，佐田真依气冲冲的走了出来。

    只见她一言不发，大拇指搭着食指叩在水野空的肩膀上，接着狠狠的一拧，她要把全部的怒火都灌注到这一拧中。

    “嘶……”水野空倒吸了一口凉气，被女孩拧的肉瞬间因为疼痛失去了知觉，甚至整条胳膊都有变形的倾向。

    面对十余持械混混的围攻，他都没有吃过这么大的亏。

    良久之后，佐田真依才松开手，但那生气的眼睛依然盯着水野空。

    她没有说话，不过水野空却明白为什么。

    女孩的嘴巴不说话，但眼睛却能表露出更多的意思。

    她低着头，瞳孔呈四十五度角瞪着水野空，

    骤然出门，佐田真依打了个阿嚏，但她的一双眼睛依旧死死的盯着。

    水野揉着肩膀：“你这种性格将来会吃大亏的。”

    “噔噔噔！”

    没有回话。

    佐田踩着重重的脚步回到房间，然后猛地关上了门。

    “咣！”巨大的关门声不知道会让这栋楼里多少人从梦中惊醒。

    揉着肩膀躺在床上，水野就当自己被狗咬了一口。

    第二天起床，水野的肩膀就好的差不多了，修炼刚拳带来的身体恢复速度不是盖的。

    由于是星期天，水野空有全天的时间可以去料理屋打工，不过他已经和惠理奈商量好了，每周末依然是只有忙碌的晚上才去打工。

    这是水野空自己的意思，要是在空闲的时候也去打工，这工资挣得就太让他不齿了。

    出门晨跑的时候水野空碰到了买菜回来的佐田，她提着一个小袋子，里面塞着各式各样的菜。

    岛国人买菜本来就量小，但佐田买的菜量小到简直是岛国人中的岛国人，虽然没有细看，但水野确定里面放了芹菜、马铃薯、小青菜、大白菜，合起来的重量不会超过三百克……

    这份重量和这么多的菜品种类，也就是说这几样菜，她基本是一样就买两根、三根。

    收银员没有打她的狗头吗？

    水野空的目光迅速从袋子上移开，他边跑边打着招呼：“早上好。”

    不出所料，收到的是佐田真依的无视，昨天晚上托了那场雨，水野空以为邻居间的关系终于和谐了一些，但又因为一个和尚把这份和谐拉到了负值。

    先一步回到了出租屋，水野空发现佐田夫人家好像又不安生起来，几个和尚模样的人在门口聚集着，他朝里看了看，却没有在屋子里看到佐田夫人。

    ……

    小小的家庭中，买菜做饭都是佐田真依一人承担，每天领着救济金过活，要是哪天那女人拿着钱出去，佐田真依就要饿肚子。

    她恨不能把每一日元掰成两半来花。

    她也不想每次到超市里都精挑细选，一根菜，一块菜叶的买，还要受到收银员的暗地里的白眼，但钱就这么多，那女人又每天和行尸一样。

    家中唯一的收入就是救济金。

    她也想出去打工，可初中三年级距离法定的打工年龄还差两年，没有哪个店家敢收留她打工。就算有，但一看见那恶心的目光，佐田真依心里就明白了怎么回事。

    今天趁着超市里换新鲜菜品的时候，她立马早早出门去买菜，但买菜回来又碰到了猥琐男……叫水野来着？

    叫什么没有关系！反正也是个猥琐的人！本来以为是个好人，没想到和那群秃驴一样！

    虽然他的目光只是一闪而过，但敏感的佐田真依却捕捉到了那抹看向菜品的眼神，他一定在笑话自家的贫穷吧，连买菜都要论根。

    这个世界真是糟透了。

    佐田真依提着菜，走到了三楼。

    刚一上楼，几道目光就扫了过来。

    看到那一群光头和尚，佐田真依的心脏紧了起来，攥着菜的手微微发抖。