    三人正说着话，6朝南脸色忽然一变，皱眉道：“不好，咱们得赶紧追！”

    “怎么了？”

    “这小子正疯狂逃蹿，再不追真能被他逃掉！”

    “那赶紧的！”

    三人加快度，比先前提升了一大截。

    片刻之后，6朝南摇摇头：“这小子用了秘术！”

    “那咱们也用秘术！”

    “不成。”6朝南皱眉：“他刚吞了齐师弟的天魔珠，正是强盛的时候，即使用了秘术后劲仍足，咱们也耗不过他！”

    “那怎么办？”两人无奈的道。

    这一招让他们很头疼，暗叹这哲英小子真是疯了，干出这种事。

    不过现在他鬼迷心窍，什么事都干得出来，感觉到后面有人追，肯定知道是天魔宗的人追他，捉回去准没好，当然要拼命的逃。

    “这样吧。”6朝南皱眉哼道：“我来追他，你们在我身后跟着，我会留下记号，万一我和他都力竭，你们正好赶过来逮住他。”

    “这太危险了。”两人皱眉。

    齐峰是比6朝南逊一筹，但看哲英这么快就制伏了齐峰，即使是偷袭也是远胜齐峰，对付6朝南怕也不会太难。

    6朝南道：“他是偷袭齐师弟，我会小心，没那么容易上当。”

    “……唉……”两人仍摇头。

    6朝南却不再与他们商量，沉声道：“来不及了，你们随后赶来，我先走一步！”

    他已经感觉到楚离的度越来越快，快要出寻魔诀的感应范围，再耽搁下去真要失了踪迹，那天下之大，真的无处可寻这家伙了！

    想到这里，天魔珠落到了他心口，顿时身体涨了一圈，无穷的力量汹涌而出，天魔功的气息在身体里流转。

    他度陡然加快，宛如一道影子掠过两人的眼前，眨眼间不见。

    两人对视一眼，都有些担心，于是顾不得6朝南的话，也催动了秘法，宛如两道影子很快追在6朝南的身后。

    6朝南胜他们一筹，此时催动秘法之后，将这种差距拉大，他们片刻便不见了6朝南的身形，好在6朝南脚印清晰，显然是为了给他们指路。

    他们催动秘术拼命的追赶，却觉得越追越远，好像根本没有尽头。

    一个时辰之后，他们仍没看到6朝南的影子，秘术却渐渐失效，秘术就只能维持一个时辰。

    秘术失效之后，他们顿时虚弱无比，勉强维持轻功，与先前的度相比，宛如蜗牛一般。

    6朝南也有这般感觉，自己的度大缓，秘术失效，他周身虚弱，哲英却仍在前面两里之外，好像度也变缓，这让他松了一口气，觉得只要再加紧一步，说不定就能追上。

    一旦遇上哲英，只要在他身上洒下追魂香，再请**宫的弟子帮忙，就不怕他失踪，找不到他！

    随着继续施展轻功，他觉得自己越来越虚弱，再这般下去，即使追上哲英，也无力动手了。

    但即使被吞了天魔珠也要追上去，洒下追魂香，否则被他逃之夭夭，那真成了天魔宗的笑话，整个天魔宗都抬不起头。

    他忽然精神一振，露出笑容，原本黯淡的目光变得灼灼逼人，提起身体最后一丝残余的力量，陡然加快度。

    他现前面的身形已经停止，显然哲英已经无力继续赶路，停下来。

    他顺着寻魔诀的指引很快来到了一片茂密树林里，看到了坐在一棵松树下的楚离。

    楚离如今的脸庞并不是哲英，这却让6朝南更确信他是哲英，天魔功的气息清晰可见，他缓缓走到楚离跟前，俯高临下的看向他。

    楚离倚着一棵胳膊粗的松树，歪头打量6朝南，却不一言。

    6朝南看他身上天魔气微弱，心下一松，冷冷道：“哲英，你小子是不是疯了？”

    楚离淡淡道：“我没疯！”

    “你知道你这么干要受什么罚吗？”6朝南沉喝道：“废掉武功，囚禁十年！”

    楚离道：“知道。”

    “你还想继续错下去？”6朝南哼道：“四位师叔对你殷切期盼，不想你再陷进去，你却硬生生又吞了齐师弟的天魔珠！……随我回去吧，跟四位师叔认罪！”

    楚离冷冷道：“让我呆在石牢里十年，不如杀了我！”

    “不可救药！”6朝南冷笑道：“你现在又吞了齐师弟的天魔珠，罪行更重，你要是再动手，那真的是不死不休，下一次找你的，不是要捉你，是要杀你！”

    “6师叔，我绝不会回去！”楚离冷冷道：“就是死，我也不会回去！”

    他特意说这几句话，当然是为了坐实自己哲英的身份，不让他们怀疑自己的身份，否则不必多说废话。

    6朝南咬咬牙，冷冷道：“好，那没什么可说的了！”

    他聚集周身内力，化为一掌拍向楚离。

    楚离翻身一滚避开掌力，然后一道指力击中6朝南。

    6朝南顿时滞了滞，内力停住。

    楚离翻身上前封了他的穴道，长舒了一口气，装作吃力模样。

    “哲英，你真疯了！”6朝南怒哼。

    楚离封了他的哑穴，然后伸手按到他胸口，开始施展天魔噬灵术。

    他现在吞噬天魔珠度极快，一会儿功夫，6朝南天魔珠只留下一层，他脸色苍白，浑身冒汗，武功退步与秘术后果都显现，让他脸色难看无比，好像重病未愈之人。

    楚离满意的点点头，脸色红润，呵呵一笑：“还差点儿！”

    6朝南死死瞪着他，一幅怜悯神情。

    楚离哼道：“6师叔你不必这般看我，后面还有人吧？”

    6朝南脸色顿时大变。

    楚离微笑点头：“是的，我再把他们的天魔珠吞了，然后就能达到第八层，到那时，天下之大，谁还能捉住我，四位师祖是不可能出宗的！”

    6朝南恶狠狠瞪着楚离。

    楚离得意的笑起来：“即使遇到八层高手，我也能逃得掉！”

    他这般举动完全是仿照哲英所为，得意时便要显摆一番。

    楚离盘膝坐到树下，似乎在运功巩固着修为。

    两盏茶后，他忽然睁开眼，从6朝南怀里拿出天魔石，笑眯眯的道：“没了这个，6师叔就没办法追上我了！”

    6朝南死死瞪着天魔石。(未完待续。)