    刘司事瞧着众人登时开怀大笑，像是无奈极了似的说道：“诸位看看，苍龙族长还真是贵人多忘事啊，方才清华长老才说了禁止苍龙族长参加第三次比试，这转身族长就忘了？”

    说着他拍了拍手，满眼尽是悠然。

    “虽然阁下忘了，但本座可铭记在心毫不敢忘！！”

    刘司事伸出手朝着相反方向伸手：“请吧，苍龙族长，希望下次耳朵可要放亮些才好，总进水容易脑袋受潮。”

    苍龙自然没理会这些弯弯绕绕，这才看着我满眼讥讽。

    “那他呢？死十三刚才也是被禁止参赛的，为什么你就让他进去？”

    刘司事叹了口气盯着苍龙一副看着傻子似的模样盯着他。

    “苍龙族长，你是真该去看看脑子了，那自然是四公子符合参赛条件了啊？既然符合我还能拦着不让进？”

    “荒谬！！”苍龙看着我怒吼一声，四处看了看像是在找人。

    但也没找到在清华长老，这才像是气急了似的从人群里揪出一人瞪着他满眼愤怒。

    “你说，刚才清华长老说了什么？是不是死十三也被禁止参赛了。”

    他看着刘司事满眼尽是荒诞，像是恨不得将人活吞了似的愤怒。

    “既然这老家伙眼瞎耳聋，那就你来说，你说，清华长老都说了什么？”

    被抓住的倒霉蛋早就吓傻了，整个人愣在原地被晃荡地看着魂都要丢了似的？

    瞧着很是可怜，我看着这家伙要是在被晃荡下去只怕是脑袋都得掉了。

    这才看着他淡淡道：“你放心说吧，大家都不是傻子，清华长老的话当然是在脑袋里记着。”

    得了我的话，这人方才看着我眉眼之间尽是一片抱歉。

    “方，方才，清华长老说了，取消娆僵族长死十三的参加本次比试的资格，以儆效尤。”

    苍龙顿时像是得势了似的？登时盯着刘司事满眼尽是一片冷淡。

    他一把将抓住的人撇开，继而才看着刘司事说道：“刚才没听清楚，现在可听清楚了？不能进去参赛的人，可不止我一个！！”

    刘司事微微一笑，望着苍龙眉眼之间尽显漠然。

    他上前站在苍龙身前双手负后，一身气息冷冽异常。

    继而，稍纵片刻之后，刘司事盯着这家伙愤声道：“苍龙先生，本座还不至于到了老糊涂的阶段，清华长老自是有言在先，不允许娆僵的族长参赛。”

    说罢则是看向我孤自困惑地问道：“死十三，娆僵族长，参赛了吗？”

    我自然躬身摇头：“当然没有，在下死十三，死氏族长，前来参赛，可有问题？”

    众人登时恍然大悟，是啊，死十三，可不仅是娆僵族长，他还是死氏族长，南爷之后，前来给自己家参赛当然是没问题。

    苍龙怔在原地，望着我眼底尽是一片诧异。

    过了许久，他才像是陡然回神似的满面发狠。

    “所以，从一开始，吃亏的就注定是我？好啊，清华长老还真是老江湖啊，这就把我打发了？娆僵族长，死氏族长，螳螂捕蝉黄雀在后，你们玩得好一手空城计啊！！”

    我只当是没听懂，望着苍龙无奈道：“空城计什么的严重了，娆风那样子我也是震惊，我也没想到，苍龙先生也不知情罢了，希望苍龙先生下次找人的时候严加核查，可不要坏了自己的事！”

    苍龙显然是丝毫不相信的，但眼下木已成舟。

    发生了再多事情的都已经是无法挽回。

    我心下亦是喘了口气，多亏多了一层马甲，不然还真是要与第三次比试绝缘了。

    苍龙最后还是带着满腔的不情不愿离开了。

    我也如愿以偿地参加了第三次比试，倒是比试不难，难在如何战胜人心。

    葬师一脉勾心斗角已经是常事，我自然也知道应该如何在这勾心斗角之中如何生存。

    但此番比试之后，还有三次比试，这次大会才算是了结。

    我站在客栈门口，望着天际陡然觉得疲惫……

    这次比试也算是因祸得福了，苍龙如此心机之人吃了大亏自然是不会轻易放弃。

    “十三？”

    我闻声方才回头，再看到刘司事之时方才浑身上下一片感激。

    “多谢司事为我主持公道，十三没齿难忘司事恩情。”

    刘司事则是摆摆手一副丝毫不用在意的模样看着倒是极其洒脱。

    “你这话说得，我主持公道是事实，但哪里就是为了你？本座是工会司事，岂能为你开后门？只是奉命行事罢了。”

    我听罢自然心知肚明，也再度躬身望着刘司事心底感激之情实在难以言表。

    “可司事如今算是把苍龙得罪干净了，日后可要如何在工会里待下去？”

    刘司事这才看着我眼底尽是一片坦荡。

    “十三，在这世上，是非由己，生死由天，我们不过是万千拂尘之中的沧海一粟，生死之事在入行之前我便早已看清，这条命本就是捡来的，生也罢，死也罢，只要死得其所，我刘之林也算是不苟活这一场了……”

    闻声我方才躬身，望着刘司事实在是两另眼相看。

    “先生大德，晚辈感激不尽。”

    刘司事只是看了我一眼，像是看到了故人似的眼神里似是带了些眷念？

    我只觉得奇怪，方才看着刘之林轻声道：“先生？”

    刘之林霎时回神，盯着我抱歉笑道：“啊？哈哈哈，见笑了，每次见到你，都会想起一人，我们多年不见，看到你，总会触景生情。”

    我自然好奇，不过话到嘴边就被噎住，

    “好了，别问，这也不是该你知道的事情，安心准备接下来的比试就好，死十三，单从葬师来说，你实力斐然，天赋异禀，我作为前辈，也希望你能平步迈入九尺青云。”

    前辈嘱托我自是虚心接受，弯腰道谢。

    在起身，身前已无人在前，倒是凌轩和尘木还有昏睡着的苏晗来到我身边。

    我四处看了看，但没看到灵儿。

    “别看了，巫氏族长说距离下次比试还有些时日，就不在南城叨扰你了，先回北城了。”

    回北城了？我心下一寂，尽管不舍但也毫无办法。

    眼下我们都是笼中囚鸟，谈何为他人分忧。

    只要眼下平平安安，至少能看到灵儿的日子还是有的。

    想至此，长叹一声之后我才看着三人淡淡道：“回去吧，时间不早了。”

    回了别墅之后，尘木带着苏晗去休息，醒来之后免不了又是一场争相吵闹。

    我则是带着凌轩回了书房，进房之后我走到椅子边坐下。

    坐下之后看着凌轩还站在一边方才不解道：“坐啊怎么不坐？你就是我弟弟，到自己家不用拘束。”

    说罢起身倒了杯热茶放在眼前抽出鬼刀擦拭刀刃。

    刀刃许久不用，倒像是沾了些灰尘似的？

    我擦了又擦，终于，在第三次擦刀之时，面前之人陡然单膝下跪。

    凌轩在我身前自责道：“哥，是我错了，对不起。”

    我没抬头，仍是擦着刀刃满面淡然。

    房间里没关窗户，背后随着大雪吹进来的冷风足以让人满身惊悸。

    “哦，你何错之有啊？你手段如此高明，要不是我也算是行中人怕是也都看不出来呢……”

    凌轩脸色更是一片煞白，看着我说话的声音都颤栗几分。

    “哥，哥，是我不好，擅自主张动手，哥你罚我吧。”

    “铛——”

    我放下鬼刀缓缓起身，端着茶杯走向桌前靠着桌子。

    “凌轩，你是葬师我知道，但我从未问过你有什么能力，这也是给你一些私人空间，你是父亲给我的伙伴，我当然会把你当兄弟相待，但我也希望你，好自为之！！！”

