 眼看着大姐说着说着眼睛就不由自主的往外流。

孟凡大致的看了小孩一眼就差不多确定了小孩的症状。

俗话说人有三魂，胎光主生死，爽灵主智慧，幽精主性趣。

小孩的症状明显就是丢了魂，爽灵丢失这才使得小孩行为迟缓。

韩易见孟凡久久都未动弹，以为孟凡被第一个病人就难倒了，不禁发声嘲笑道：“怎么，第一个病人就难倒了？

看来我今天赢定了。”

韩易这话一出，众人哄堂大笑。

韩易已经看完了第一个病人的症状，并且给出了治疗方案，反观孟凡这边看起来是有些不知所措的样子，一时间妇人也犹豫了会，左顾右盼的，想着要不要去韩易那边看看，她可不想耽误了他儿子的治疗。

孟凡脑袋上划过一道黑线，他就思考了会而已，没想到落到大家眼里竟然变成了他不知如何是好了。

孟凡清了清嗓子，这才说道：“大姐，您放心，您儿子只是丢了一魂，等我给他针灸一下就好了。”

孟凡刚说完，韩易又忍不住冷声道：“还丢魂，以为自己是神棍啊！”

“这……你到底会不会啊！”

妇人的话音中带着口音，穿着朴素，明显是从农村里赶来给孩子看病的，他们那边也有丢魂的说法，她试了好几次了根本没用，没想到来城里医生竟然也告诉她她的孩子只是丢了魂而已。

一时间妇人的语气有些冲。

孟凡没有生气，反而笑着说道：“麻烦大姐将孩子放在诊台桌上，我来施针。”

妇女犹豫了会，想着韩老在旁边便硬着头皮将儿子放在桌上，孟凡在小孩头上扎了几针，片刻功夫后孟凡取下针小孩的眼神便恢复了清明，望了望周围，有些害怕的钻到妇女怀里，亲昵道：“妈妈！”

“诶！”

妇女顿时喜极而泣，看着孟凡的眼神也从怀疑变成了敬佩，自从他儿子生病这段时间来她是吃不好睡不好的，医院也跑了好多趟，根本没有什么显著的效果，没想到孟凡随便扎几针她儿子就全好了。

“神医！神医！多谢神医！”

“神医你说俺这孩子究竟是怎么得的病啊。”

“大姐，失魂症严重点又叫自闭症，尤其是这么大的小孩子都渴望疼爱，小孩一旦觉得孤单就会把自己锁在自己的世界里不肯走出来，久而久之这爽灵便丢了，大姐您平日里还是多陪陪孩子。”

孟凡解释了一番。

“俺平时在外面打工，孩子都是直接丢给家里老人的，倒是俺忽略了孩子，多谢神医！”

妇女真诚的道谢，随后便带着孩子离开了。

众人见孟凡医术如此高明，纷纷挤到孟凡面前求诊。

孟凡这边刚看好一个病人，韩易那边已经结束三个了。

韩易见孟凡真治好了小孩的病，脸色微微有些难看。

看了眼自己的战绩后，这才沉下心继续给剩下的病人看病。

韩易这边的第四个病人是个伤寒病人，韩易简单的给病人把了脉之后开了服伤寒药，病人连番道谢，正准备起身走时，孟凡微微皱了皱眉头，出声叫住了那位病人。

看病的是位中年男子，男子见孟凡叫住他不禁有些疑惑，“大夫，请问还有什么事吗？”

孟凡微微一笑，说道：“这位先生，你的病并不是简单的伤寒。”

“你这话是什么意思，你是在置疑我的医术吗？”

韩易一听立马不服，眼神瞪了孟凡一眼，不是伤寒是什么，难不成他还能误诊？

“啊？”

男子明显也愣住了，有些不知所措，但还是继续坐了下来，毕竟事关自己的身体他可马虎不得。

“不是置疑，确实是你误诊了。”

孟凡语气平淡的说道。

伤寒确实是个小毛病，殊不知伤寒稍微不注意就会引起别的病变，如果他没有猜错的话这男人表面伤寒是假，真正要命的病是肠伤寒穿孔，如果不及时治疗，用不了多久中年男子便会命丧黄泉。

韩易见孟凡说他误诊，脸色难看的跟块铁似的，“是吗？

那你说说他得的是什么病？”

孟凡看了中年男子一样，语气平淡道：“肠伤寒穿孔，如果我没有猜错的话这位病人的感冒已经拖了半个月了，而且最近有些便秘，腹痛，我说的可对？”

“切，中医讲究望闻问切，你连脉都不搭，看病可不是靠猜的。”

韩易环着胸冷笑，他当孟凡有何真本事呢，口说无凭他也会。

孟凡斜斜的看了韩易一眼，冷声道：“你搭了脉不照样没看出来？”

何况谁说看病一定要搭脉的。

中医确实讲究一个望闻问切缺一不可，但望闻问切说白了其实是医生对患者生命安全的一个尊重。

其实看病不一定非要搭脉，单单凭望诊也能看出一个人究竟有没有得病，俗话说五运六道，其实每个人身上都存在着一股气，而这股气就足以让医生知晓患者得的是什么病。

“你！”

韩易被孟凡一句话噎的讪讪的闭了嘴，他就不信孟凡说的是真的。

不过孟凡出于行医之道，又给男子把了下脉，发现脉象也是肠伤寒穿孔的脉象。

男子听了孟凡的话之后，回想了下最近的情形，发现完全符合了孟凡所说，连忙点头，“医生你怎么知道的，我这个感冒确实有半个来月了，自己去外面诊所买了点药吃，吃了这么久也不管用，而且我平时从来不便秘，最近也不知怎么的，我都一个星期没上厕所了，今早还有点肚子疼，这才想着来看看。”

众人见孟凡的说的症状和男子全部吻合，顿时在场一片哗然。

不会真像孟凡所说，这位病人根本不是伤寒，而是肠伤寒穿孔吧。

“医生，我真的是肠伤寒穿孔吗？

我该怎么办啊，医生求求你救救我！”

孟凡当即给男子开了服药，并且嘱咐道：“按照药方按时服用，一个星期之内你的病就会好。”

男人连番道谢，“多谢医生，多谢医生。”

 