    成城顿时就有些咬牙切齿。

    他看了孟昔年一眼。

    “昔年说的？”

    “你就说有没有吧。”

    管是谁说的呢。反正，如果他真的这么做的话，她会谴责他的。

    “事情不是这样的，我怎么可能利用夏妩。”成城话风一转，“不过，如无意外，她会是你大嫂了。”

    江筱瞪大了眼睛。

    她虽然也猜得到能够这样请夏妩帮忙，成城可能跟夏妩是有那么几分不同的，两人应该也有可能发展的，可她也没有想到会发展得这么快。

    “哥，你喜欢夏妩？”江筱又问了一句。

    成城笑了一下，“问那么多做什么？还有件事要你帮忙的，回去之后给大舅打个电话，请他帮下忙，这段时间先把夏家人护送到D州去。在那边也请义父帮忙多照顾一下。我怕他们有危险。”

    江筱闻言正了色。

    “我等会儿马上去打电话给大舅舅和爸爸。”

    不管怎么说，这一次是夏家人帮了很大的忙，的确是要保护他们，也要感谢他们。

    成城也就这么没有再把这个话题接下去。

    孟昔年去给他办了出院，本来他这样是不能出院的，但是孟昔年出面，医院也拦不了。

    他们直接带了成城回家，邬凌云则是回了安布镇。

    “你手臂上的伤不要自己处理，也不要让别人看了，我会定期过去给你换药的。”江筱叮嘱了他一句。

    邬凌云也看过护士被吓到的样子，闻言点了点头，“嫂子，我明白。”

    回去之后，江筱便给崔真言打了电话。

    孟昔年则去安顿成城。

    崔真言接了她的电话，听了她的话之后才松了口气。

    “夏妩已经回来两天了，但是这天天来我这里守着啊，说是放心不下成城，又无法联系上他，不知道他到哪里了，有没有受伤......”

    崔真言望了一眼外面，“现在也在这里，等着消息的时候没事做，还帮我们浇花。”

    他这里也摆了好些盆栽花株，夏妩昨天在这里傻等了一天，今天闲不下去了，索性就做了一些打扫浇花的事。

    他看着也是无奈。

    “她在大舅舅那里苦等消息？”江筱愣了一下。

    “可不是？还有，小小，成城没有跟你说过，夏妩伤了额头吗？”

    “伤了额头是怎么回事？我哥没有告诉我啊。”

    江筱也看到成城脸上的伤的，不过因为她有千金袪疤膏，所以只是心疼了一下，倒是不担心他的毁容问题。

    现在听到夏妩竟然也伤了，她觉得这事也巧得怪异，难道说他们真注定天生一对啊？要伤还一起伤了。

    “我看她还贴着纱布，看起来伤口应该不小，额头都包扎上了。”崔真言说道：“不用成城说，夏老板他们回来之后我就已经让人保护他们了。不过，要护送他们到D州也行。刻江这边最近是有点乱。”

    “那大舅舅你也要小心点。”

    “我没事，别担心，再乱，他们也不敢真的对我下手。要不要让夏妩过来接下电话？我看她是真担心成城。”

    江筱想了想，“好，那我跟她说两句。”

