    厉墨寒点点头：“说。”

    暗卫上前压低声音道：“按着属下去王妃长大的乡间打听，还问了将王妃养大的那一家人，都说王妃以前极为的害羞，最出格的就是与沈温良想要私奔，但也没走成。

    可任何的男女之间逾越之事断然是不敢做，甚至乡间那些妇女说闲话的时候说几句，她听着都会面红耳赤，但，但属下在王妃的屋里……发现，发现多本禁书，呃……还有高难度的春宫图……”

    噗。

    厉墨寒刚刚喝到嘴里的茶水整个的喷了出来，喷了暗卫满脸，他那张俊脸阴沉不定，显然是气到了。

    暗卫哭丧着脸擦了擦自己脸上的茶水，忍不住道：“按着属下的感觉，虽然王妃外表确实是韩若青，但……骨子里却像极了另外一个人。”

    厉墨寒眯了眯眼，这点他也感觉出来了。

    暗卫又低声道：“还有，那个沈温良之前看王妃的时候那是一副极为爱慕心碎的神情，可如今看着王妃就成了敬佩和赞赏，完完全全的不一样，还有，属下伪装着老百姓去那边医馆套过话。

    沈温良说过一句，虽然勉强也说的通，但属下还是觉得不大对，他说：我和若青的情缘早就尽了，等事都完成了，我自然会下去找她的。”

    厉墨寒拧紧了两道剑眉：“沈温良那边你盯紧了一点，还有皇甫越，这两人是打开韩若青的突破口，不能松懈。”

    “是。”暗卫想了想，又道，“皇甫越叫了王妃去给他夫人医治的事，可要拦下？”

    厉墨寒淡淡的摇头：“不用，暗中盯着便是。”

    暗卫应声，却像是想到什么似的又忍不住开口：“王爷，属下原本还挺担心王妃对王爷不利的，但是没想到王妃竟然三番四次的救你，好几回都将王爷从阎王爷的手里抢回来了，属下瞧着就算她不是真的韩若青，也没有什么关系，反正是待王爷好的不就好了？”

    “这么多话，是太闲了？”

    厉墨寒眉头一挑，俊脸恢复了冰冷。

    按着脚程，那女人也该回到了才是。

    暗卫大着胆子小声的嘀咕道：“王爷，忠言逆耳利于行，属下是旁观者看的清楚，王妃对你挺好的，而且王爷你没感觉到吗，只要李暮晚不来这里搅和，你和王妃处着也是挺好的，日后再有个一二半女的，自然就……”

    “少胡言乱语！本王岂会看的上她！”

    一个看春宫图的死女人！

    厉墨寒莫名的脑海里总是闪过那女人的限制级画面。

    而且那女人搔首弄姿弄的对象还是那个什么皇甫越！

    他恨得牙痒痒，可不知道怎么的，这么想着，身体竟然有了几分感觉。

    厉墨寒愣了愣，他不是不举的么？

    “王爷，话不能说的太绝对？属下就觉得你和王妃两都很合适。”

    换了旁人肯定是觉得这暗卫今日是吃了雄心豹子胆了。

    可这暗卫记得很清楚，在被黑火帮刺杀的那个瘴气满满的林子里，要不是韩若青救了自己，他怕是没命了，所以，当下，他就认了韩若青是自己的王妃，是自己的女主人！

    再说了，虽然厉墨寒明面儿上生气，但其实实质上也没有多生气，跟着厉墨寒那么多年了，也到底能摸得清楚厉墨寒的几分脾气的，若是真的生气了，他根本说不了这么多就被一掌劈死了。

    厉墨寒嫌弃的看他一眼：“你叫什么，怎么这么多话！”

    暗卫赶紧低头：“属下名唤六子。”

    厉墨寒刚要吐槽他的名字，长廊那边便传来了一阵情轻快的脚步声，他本能的侧了侧头，便看到韩若青笑着朝他跑过来，一下就撞到他的怀里，抬头笑意盈盈的：“王爷，幸亏我直接回了王府，不然我去城郊找你，那不是白跑一趟吗？”

    眼前的女子眉眼上都是笑，小跑了一阵，白皙的脸上都红扑扑粉嫩嫩的，竟然看的厉墨寒迷了眼，一时间厉墨寒都没反应过来。

    韩若青伸手在他眼前晃了晃，忽而手掌心一打开，掉落出来一个玉制的扇形小挂饰，红绳轻轻的拴在她葱白纤细的手指上，下方还坠着个小巧的铃铛，轻轻一晃，叮当作响，不算多值钱，但胜在小巧精致。

    “喏，这个送你，回来的路上，集市上摆了很多的小摊儿，我买了两个，你一个我一个，划算。”韩若青随手把小坠子挂在他的佩剑剑鞘之上，颜色倒是挺衬的。

    厉墨寒嫌弃的扫了一眼：“这玩意儿，本王看不上，还用不上五两银子，衬不起本王。”

    顿了顿，厉墨寒又道，“你如今也算的上是京城之中最富裕的王妃了，日进斗金，你送本王的东西就这么敷衍？”

    韩若青白了他一眼，嘟着嘴：“这你就不对了吧，不都是礼轻情意重吗？你堂堂寒王殿下，不是应该不要那么拜金么？”

    厉墨寒轻嗤了声，想要将她挂在自己剑鞘之上的小东西拽下来。

    韩若青赶紧伸手按住：“别呀，殿下，好歹是我送你的，你就收着嘛，再说了，我虽然赚得银两是不少，但是你不也分了大头吗，我剩下的还得给医馆那些人工和材料费呢，你以为都不用钱呀，这么算来算去的，我也没几个钱，穷的叮当响。”

    厉墨寒悠悠的挑了挑眉，把手收了回来：“得了，别装了，莫名其妙的送本王东西，还一脸谄媚，你就直接点说说你到底有什么企图，无事献殷勤非奸即盗。”

    真是的，这男人怎么……这么聪明！

    韩若青深呼吸一口气，笑嘻嘻的上前拉着他坐下，又做作的给他捏了捏肩膀，厉墨寒睨了她一眼，韩若青这才开口：“其实呢……也不算什么大事，就是今日我去衙门，就一个不小心和刚刚回城的你皇兄，二王爷结了点怨，啊，这本来也算不得什么，重要的是后面儿……”

    厉墨寒似笑非笑的盯着她，韩若青咽了咽口水，凑到他耳边嘀咕了两句。

    蓦的一听，厉墨寒顿时气的咬牙切齿：“韩若青！你好大的胆子！”

