    傅北峥是自己开车过来。

    沈晚吟见状也明白他是想和她谈谈才会如此。

    于是上车后，沈晚吟也不拖泥带水，果断的问道：“你有什么话想跟我说吧？”

    傅北峥偏头看看她，又是轻笑一声。

    “你当着那么多的人面说当年下嫁给我，又谈及私生子的事……我都还没说什么，你倒是小脾气上来了。”

    说着，傅北峥伸手一把握住沈晚吟的手。

    他也早预想到沈晚吟要挣扎，所以一开始就紧紧攥住她的手。

    沈晚吟哪怕用了紧咬着牙想要摆脱，最后也没有办法。

    “你到底要怎么样？那些话我就是说了，傅少帅要怎么惩罚，随便！”

    “你这小姑娘，说错话还这么大脾气……”

    沈晚吟听到这话还想反驳，可傅北峥突然凑了过来竟是带了些力道的咬住她的唇。

    傅北峥这是要做什么？

    最初，沈晚吟愣怔住。

    可等她反应过来时，傅北峥已经在她唇上撕咬起来，像是惩罚一样，他就是故意要让她痛。

    原本两人就有着体力上的差距，沈晚吟是不可能抵抗得了。

    再来傅北峥肩上的伤还没有完全好，之前也有过愈合再撕裂的情况，顾忌着这点的沈晚吟更不敢用力挣扎。

    最后，她也只得是任由傅北峥抱着，让他予取予求。

    傅北峥还是在感觉沈晚吟有些喘不上气后才肯放过她。

    此时的两个人都是气喘吁吁，沈晚吟更是脸颊绯红，脸上带着又羞又恼的小表情。

    “傅北峥，你就知道用这种方式欺负我，你……讨厌死了！”

    嘴上已经微微红肿的沈晚吟委屈的说着，双眸也有了点水光。

    “好，我讨厌，你最讨厌我，好不好？不要生气了，乖。”

    傅北峥看着她快要掉泪的样子，也是心头一慌，赶紧的哄着。

    他刚开始只是想小小的弄一个恶作剧。

    哪知道当他吻着她的唇时，属于他的理智很快就荡然无存了。

    后来傅北峥好不容易才让自己停下来，可这个时候沈晚吟显然已经生气。

    车内，两个人沉默了好半晌。

    终于，傅北峥才叹息一声，说道：“我知道你今天会突然发脾气是为了什么。可是有些事暂时我真的不能告诉你，或者也是不知道该怎么跟你说。”

    他说出这些话时也透着无奈。

    “晚吟，你信我吗？”

    直到傅北峥问出这话，他身侧的沈晚吟才有了反应。

    她慢慢的看向他，已经恢复平静的她也开口询问。

    “你你到底是想和我说什么？”

    “如果你愿意信我，那就暂时什么都不要问。等一切尘埃落定，我会把所有的事情都告诉你。你信不信我？”

    傅北峥再次问沈晚吟这话。

    而沈晚吟看着他，眼神里更是充满了委屈。

    “傅北峥，你这个人真是太讨厌了。你明明知道，当你说出这种话我根本没办法拒绝你……说好了，等和锦洲城相关的事都结束，你必须给我一个满意的解释。”

    沈晚吟带着埋怨的说着。

    哪怕她妥协了，心里还是不甘心。

    就看她没好气的握拳捶着傅北峥的心口。

    当然，傅北峥全数接受，甚至嘴角还浮现出笑意。

    “傅太太你真是我见过最聪明的女人，我哪怕想骗你，也根本没有机会。”

    这话，傅北峥说得很诚恳。

    关于锦洲城的事情，他根本没有和沈晚吟透露过什么信息。

    沈晚吟却可以从一些细节之处找到线索，最后发现他的目的。

    这样的能力估计一些男人会觉得可怕。

    然而傅北峥爱沈晚吟的全部，她敏锐的观察力更是令他钦佩。

    余生有沈晚吟相伴，傅北峥哪怕是想想都觉得无比知足。

    ……

    也许是受到了打击，孟敏君后面三天都一直待在医院里。

    见她不愿意回傅公馆，傅北峥也没有管她。

    甚至，傅北峥还让人带话，如果孟敏君不愿意再住在傅公馆，他可以在江城另寻地方给她住。

    孟敏君现在不愿意搭理他，根本没有一点回应。

    没有孟敏君在的傅公馆倒是清净许多。

    那次谈话过后，他和沈晚吟彼此明白对方的心意，也没有再闹别扭。

    傅北峥身边所有人都能感觉出来，傅北峥终于心情畅快起来，再不似之前那般总沉着一张脸。

    傅北峥提前给沈晚吟打过电话，说是可以早点回去陪她吃晚餐。

    可到傍晚时分，刚准备离开的他却突然接到一个电话。

    “你？什么事？”

    当傅北峥听到宋莺莺的声音时，眉头顿时紧皱。

    “峥哥，我明天就要回锦洲城了，你难道不想见见我？就算你不想见我，可我想你了……你就来看看我吧！”

    宋莺莺娇滴滴的说着，每说一个字都带着妩媚和撩拨。

    听着这些话傅北峥漠然以对。

    “希望你回去的时候一切顺利。”

    他这话说完就准备挂断电话。

    哪知，宋莺莺像是早知道似的，趁着这个时候又是说着：“锦洲城的布防图，峥哥你是否有兴趣？”

    听罢，傅北峥眯了眯眼睛。

    “什么意思？”

    “今晚你过来陪我吃晚餐，我就把锦洲城的布防图给你，这个交易峥哥你可是赚大了。你一定会同意的，是吗？”

    ……

    十分钟后，傅公馆。

    傅北峥难得回来陪沈晚吟吃晚餐，又因为管家在沈家休养，沈晚吟有些不放心只好亲自去厨房查看。

    哪知她刚从厨房出来，就见着佣人走过来。

    “太太，少帅刚才打了电话回来，说今晚突然有急事，不能回来陪你吃晚餐了。”

    是吗？

    沈晚吟听到这话，说是心里不失落是假的。

    不过她表面上仍是看不出来有什么情绪。

    既然傅北峥不回来吃晚餐，那也不需要做得太丰富，沈晚吟简单吩咐过后就上了楼。

    没想到隔了一会儿，佣人带着一个包装精美的礼物来到书房。

    “太太，这份礼物是说是少帅让人送回来的，估计是不能陪太太吃晚餐，特地给太太赔罪的。”

    礼物？

    沈晚吟听着佣人的话，心里带了疑惑。

    傅北峥不是个拘泥小节的人，不回来吃晚餐而已，哪用得上这些？

    没一会儿，沈晚吟将礼物打开——

    这一看，盒子里却只有一枚宝石耳环。

    什么意思？

    沈晚吟疑惑时，恰好看到盒子里还有一张粉色的信笺。

    当她拿起信笺，上面只是写了一个地址。

    并且，信笺上一股玫瑰的香水味道扑面而来。

    这个香味沈晚吟这几天的确是闻到好几次，怎么可能忘记。

    沈晚吟见状，立刻就明白了。

    这是一个女人的挑衅！

