    “好，好，好！”

    朱由检连说了三个“好”字，将手中的文卷放在桌上：“朕就知道，锦衣卫还没有乱到根子上，还是有可用之人的！”

    “此人行事，倒是和那江晚似乎走的是一个路子！”王承恩笑吟吟的说道，朱由检心情好，他自然也就心情好起来。

    “朕要见此人！”朱由检微微点了点头：“骆思恭还是给锦衣卫留下点骨血了的，没有让魏忠贤这个奸贼彻底祸害干净，要不然的话，这厂卫，朕真是用不得了！”

    “骆指挥使当日激流勇退，怕是也想到了这一点！”王承恩说道：“若非阉党横行，何至于此，此番陛下即位，他们这些被阉党排挤打压的之人，自然也是对阉党最恨之入骨之人，陛下当然用得的！”

    在朱由检案头的，是从外面送进来的消息，详细的记载了日间锦衣卫和东厂的那一战血战，事情的起因并不重要，朱由检关注的是结果。

    东厂百余人，悉数身死，无一幸免！

    而锦衣卫自许显纯以下虽然将百余人杀得干干净净，但是，却是没有点名对方的身份，只是以“袭击锦衣的乱党”的名义，对外宣之。

    不知道这件事情真相的人，对他们来说，锦衣卫说的就是真相了。

    但是，对于知道真相的人来说，尤其是朱由检，简直是“帝心甚慰！”

    许显纯也就罢了，但是，被许显纯启用的锦衣卫千户骆养性的表现，却是可圈可点，而更重要的是，骆养性是前锦衣卫指挥使骆思恭的儿子，因为田尔耕的上台，一直被冷落着。

    骆思恭的仕途几乎的断绝在魏忠贤的手中的，而骆养性也在锦衣卫可谓是吃了不少苦头，似这样的锦衣卫子弟，身份，能力，见识，以及和魏忠贤势不两立的仇恨，朱由检自然用起来放心之至。

    而且，锦衣卫的上层，基本上一扫而空，朱由检的确是需要一个有声望有能力，甚至有口碑的人，重新来掌管这一切，眼下看来，这骆养性完全可以一用。

    “那许显纯陛下怎么处置……”王承恩听到朱由检的想法，忍不住提醒朱由检一句：“江晚似乎在此人身上用了不少心思，陛下若是扶这骆养性上位的话，怕是会令此人离心！”

    “哼！”朱由检摇摇头：“看此人的作为吧，若是他做事情能如朕的意，朕开恩免他一死又何妨，朕的锦衣卫，朕要谁做指挥使，难道还需要问其他人么？”

    “其实江晚就不错！”王承恩忍不住说道。

    “呵呵！”朱由检转头看着王承恩：“大伴，你这就不懂了，江晚此人是决计不会做这个锦衣卫指挥使的！”

    王承恩瞪着大大的眼睛，很是疑惑，这可不是偶尔他在朱由检面前装傻，这一次，他是真不懂了。

    锦衣卫指挥使，又有皇帝的圣眷，那绝对是显赫一时，江晚出身寒微，又没有好的家世，若是能得到这个官职，那几乎是他仕途的顶点了。

    尽管，这个锦衣卫指挥使，是个武职。

    但是，江晚区区一个秀才出身，就算陛下给他一个大学士，他也不敢做啊，那可是让天下人笑话了。

    “以后你就知道了，不过，你倒是提醒朕了！”朱由检点了点头：“卫指挥使是要给江晚一个的，只不过不是这锦衣卫的指挥使，而且，听雨楼这个名字，毕竟是王府里用的，若是再用在朝廷，朕用起来，未免有些江湖气息了，怎么也得给他们一个亲军卫的名头！”

    “老奴这就放心了！”王承恩露出如释重负的神情：“至少以后听雨楼的钱粮，可以走兵部了，老奴天天看着陛下的内帑，心里实在是有些发慌啊，这银子真是不经花啊！”

    “银子的事情，总是有法子的！”朱由检毫不在意的摆摆手：“先料理眼前的大事再说！”

    一个时辰后，微微有些紧张的骆养性，出现在了朱由检的面前。

    “你父亲可曾安好？”

    朱由检笑吟吟的赐座，看着眼前英姿勃勃的骆养性，越看越是满意。

    “回陛下，臣父能吃能睡，一切都好，就是时常抱怨自己年老体衰，不能为陛下效命！”骆养性一板一眼的说道。

    “朕以前曾经见过你，是吧！”朱由检说道：“那时候你随着你父亲来觐见我皇兄，好像好些年了！”

    “陛下记性真好，那是臣进锦衣卫百户的时候，先皇帝曾召见臣父子，当时陛下就在先皇帝身边！”

    “朕就说嘛！”朱由检满意的点了点头：“先皇帝还是眼光卓越的，你父亲若不是因为年事卸职，想来这些年，锦衣卫也不会变的如此乌烟瘴气！”

    “许显纯此人，你怎么看？”朱由检话头一转：“朕听说，这一次是他重新起用你的，算起来，你应该赋闲很久了吧！”

    “许佥事此人，行事果敢！”骆养性沉吟了一下说道：“臣不能及！”

    “哈哈哈哈！”朱由检笑了起来，指着骆养性：“不错，即便知道许显纯和田尔耕等人是一党，在朕的面前，也没有诋毁中伤对方，心性算是不错，至于能不能及他，那得朕来判断！”

    骆养性低头，不敢接话。

    “那江晚此人，你怎么看呢？”朱由检收敛起笑容：“朕要听真话，不要听空话，假话……朕要知道，你们这些锦衣卫还剩下的忠烈之士，是怎么看他的！”

    “是陛下潜邸的江先生啊！”骆养性身在锦衣卫，哪里不知道如今在锦衣卫里这个人人皆知的名字，他连装傻都不敢：“臣觉得江先生的果敢，尤甚许佥事，臣更不能及也……”

    他犹豫道：“就是江先生读书人出身，做事情有些悲天悯人了，我等既然是为陛下效命，那凡是陛下不喜的，自然是要一律铲除，而且，而且要斩草除根，绝不能给他们丝毫的卷土重来的机会！”

    “卷土重来，他们可能吗？”朱由检嗤之以鼻：“行了，你们都是朕信得过的臣子，互相有所擅长，也是情理中事，读书人也好，锦衣卫也好，你们只要记住，你们是在为谁效命就好了！”

    他转过头，对着王承恩说道：“拟旨，擢锦衣卫千户骆养性，为锦衣卫指挥同知，暂掌锦衣卫事！”

    “谢陛下恩典！”骆养性压抑着心中的狂喜：“臣必当粉身碎骨，以报陛下恩典！”

    “爱卿这话说的就差了！”朱由检摇摇头：“你要粉身碎骨了，谁来替朕办事，朕用你，是要你让别人粉身碎骨的！”

    骆养性低下头去：“请陛下吩咐！”

