
　　不过显然，他们忘了一件事。

　　这里是地狱厨房！

　　不得不承认，凯有点松懈了。毕竟这三年来，凯改变了整个地狱厨房，让这里从谈之色变的犯罪之地，变成了一个普通的社区。黑帮都知道，在这里活动是有限度的，你在这里做点小动作，或许不会有什么事。毕竟警察也不可能每次都能抓到人。但一旦超过一个界限，那么就等着引来疾风骤雨般的打击。

　　有一个很著名的例子，说明了十五分局对地狱厨房的管理。

　　这是一年半前的一个案例，当时地狱厨房的治安已经大为好转，就吸引了一些网红来这里探险。其中有这么一个不大出名的网络博主半夜的时候跑到地狱厨房的黑帮范围内搞事。

　　地狱厨房那时候的基础建设非常的差，有一些有念头的街区，连路灯都没有。千万不要奇怪，在这个国度，一切都和钱和资本挂钩。在中国城市的维护和建设是由政府承担的。

　　但在美国很多都是有私人公司来做。比如电力公司，政府会和私人公司签订合同，然后让私人公司提供公共服务。且这种合同范围都是以社区的形势，而不是由政府统筹一整个区域来进行服务。

　　这也就造成了没钱的地区自然而然在公众服务上投入较少。这也是当年十五分局那么烂的原因，地狱厨房能有多少税可收？哪怕地狱厨房在曼哈顿，它的房价也低的令人以为这里不是纽约。

　　所以地狱厨房之前的基础建设简直一塌糊涂。

　　这也导致了很多街区，一道晚上，立刻就变成了黑暗世界，除了黑帮，没谁愿意到那些黑黢黢的街区闲逛。一年半前，斯塔克集团也没有对地狱厨房进行开发。所以一般来说，也没什么人会随意跑到那里。黑黢黢有个什么好看的。

　　那个傻缺网红也不知道脑子是不是有病，非要跑到那里去浪。

　　结果就招惹了几个喝醉酒的帮派分子。

　　众所周知，这些小混混喝醉酒之后，啥事都干的出来。

　　于是那个网红被抢劫了，这也算了。这种案件在美国……真的是小案子，警察都不乐意搭理的那种。被黑哥哥抢劫一直是美国特色来的，联邦政府都站出来告诉民众，被抢劫的时候，老实把钱给人家，至少那样会减少受伤的机会。

　　可那家伙不知道咋想的，居然反手给了其中一个混混一拳，反身就跑……

　　或许是想在录像中显示自己的勇气？

　　难道他不知道混混都喜欢在自己屁股后面，或者裆部赛一把枪？

　　然后他就被乱枪打成筛子了！

　　这件事的影响其实不大，毕竟那个网络博主知名度也就那样。录像也被警方拿到了，没有扩散出去。

　　可这让凯感觉到丢人。

　　那些网红会来地狱厨房，是对于他们警方的信任，可现实呢？

　　然后凯直接启动了拉网行动！

　　对整个区的黑帮再次进行清理！

　　声势很大，甚至连城市议会的议员都跑出来怒斥十五分局的暴行。

　　没错，就是这么的魔幻，一个议员怒斥警察清理黑帮。理由还很高大上，人权啊，自由啊之类巴拉巴拉的。

　　但凯很强硬的回应了他，不到两天这名议员就被爆出各种黑料，其中还包括一起交通肇事案，一名老人曾经被他酒驾之后撞死。虽然最后被他的司机顶罪了，但凯是什么人，警察！

　　警察想从一个呆在监狱里的犯人得知真相很难么？而且凯还查到，这个议员和公诉这起案子的检察官有点猫腻。

　　于是很快这家伙就被凯亲自上门逮捕！毕竟这起肇事案就在凯的辖区，执法权在他手里。

　　罪名：妨碍司法公正！谋杀！贿赂公检人员！危险驾驶！

　　谋杀有点过了，不过由于凯拉下了一名检察官，检方那边也不得不尽全力，给了他一个过失杀人。加上其他罪名，基本上二十年起步。法官都不敢轻判，毕竟法官也需要考虑舆论，这货刚刚贿赂司法人员逃过制裁，要是判轻了，别人会怀疑他收买法官的。

　　法官又没收钱，自然不可能担这个骂名。

　　于是这个家伙从一个风光无限的议员，几乎是一夜之间，就变成了阶下囚。这还不算完，等到他被取保候审的时候，十五分局从那些帮派那里得到了证据，证明了这家伙还是黑帮的保护伞，接受黑帮贿赂，甚至亲自参与了一些违法生意。于是二十年直接起跳四十年，还被法院剥夺了取保候审的资格，提前开启了刑期。

　　这让所有人大跌眼镜，一个网络博主被害，不仅导致整个地区的黑帮被清洗一遍，还有一名议员身败名裂，锒铛入狱。

　　这种力度就有点吓人了。好在凯似乎满意于自己在地狱厨房的地盘，哪怕已经升职了城纽约警局副局长，还兼任着十五分局的局长，并不会在纽约其他地方多管闲事。要不然，纽约城的那些上层人士就要想想办法对付凯了。都像他那样，大家都没得玩。

　　也是从此所有人都知道，凯有多在乎自己的面子。谁在地狱厨房搞事，就等着被报复。

　　也是因为如此，地狱厨房的治安简直是以光束的速度变好。

　　正是这种局面，让凯稍微放松了对地狱厨房的监管，毕竟大家都知道，别在这搞事。他也觉得大家都能遵守。加上最近一直在忙地心世界的事情，所以并没有第一时间发现码头区附近的战斗。

　　随着爆炸和目击者的报警，十五分局立刻开始联系凯。

　　凯当时在地心世界，没能第一时间知道这件事。等到阿福急急忙忙跑到地心世界报告。

　　凯才知道这件事。

　　……

　　轰隆隆！！

　　天上雷霆暴走！原本月明星稀的夜晚，瞬间被乌云遮盖！

　　美队脸色瞬间变了。

　　糟糕！

　　鹰眼也在第一时间想到了凯的恐怖！

　　糟糕！

　　托尼看到雷霆，立刻大喜，凯来了！

　　不过想到刚刚他发射的火箭弹……他心情立刻就不美丽了。

　　糟糕！

　　黑豹……

　　对凯的存在没什么直观感受，所以……他本人对此还一无所知！

　　只是看到托尼和美队都停手，立刻趁着这个机会，抓住昏迷的巴基就准备跑路。

　　可就在他在高楼间跳跃的时候，一道雷霆从天而降，正劈在他脑门上！

　　黑豹抬起手吸收了这道闪电，但下一秒一把巨锤狠狠的打在了他的脑门上！

　　哪怕黑豹本人没什么事，但他还是被击落！

　　黑豹一个空中翻滚，稳稳地站在地上。

　　抬起头，看到一名漆黑的金属巨人悬浮在他脑门上。

　　接着金属巨人的面孔一种扭动变形，凯的脑袋露了出来。

　　他抬头看到一片狼藉的街道，和生死不知的巴基。

　　脸色立刻变得铁青！

　　呜啊！呜啊！呜啊！

　　十五分局的警察出动了！

　　各种长枪对准了在场的所有人！

　　“不准动！NYPD！”

　　那场面……相当魔幻。一群凌驾于普通执法机构的特殊机构成员们，都一群地方警察包围了，还被喊了不准动。

　　可更让人大跌眼镜的是。

　　以往一直牛皮轰轰的神盾局特工，第一时间丢到武器，都老老实实的举起手。

　　没办法，神盾局吃的亏太多了，连他们局长都被抓进去过，差点没出来。

　　鹰眼……这货可是假死才逃脱监狱，要不然现在他家人还需要去监狱看他。

　　所以看到凯出现的第一时间，鹰眼就决定怂一波！

　　暗影局对这种情况有点懵逼，他们不是神盾局，终究是……缺少经验。

　　战狼和杜根赶过来看到美队被一帮警察包围，自然不乐意。

　　谷</span>就打算教训一下这些不认识革命英雄家伙，结果十五分局根本不含糊，直接开枪！

　　战狼和杜根都吓一跳，现在的美国警察……都这么虎的么？

　　这帮货就喊了几句让他们放下武器，他们不听就直接开火？

　　拜托，这里有狼人！

　　狼人！

　　不害怕的么？

　　普通警察不是应该尖叫着到处跑么？

　　战狼和杜根不理解纽约。

　　纽约人现在啥没见过？

　　吸血鬼？外星人？还是其他什么妖魔鬼怪？要知道雷神托尔曾经都是他们的同事！

　　一个狼人就在这里虾虾霸霸，是瞧不起谁呢！

　　其他分局凯不知道，但十五分局一定不怂。

　　几次纽约大事件，十五分局都没有怂过。都被凯派出去执行任务，连特么外星人入侵这种星际战争都小小的体验了把，这都是小场面了。再说了，他们局长是谁？

　　是超级英雄！

　　还是战斗力爆表的那种。

　　真心没在怕的。

　　战狼和杜根于是遭重了，战狼其实还好，这次出动，十五分局没有装备银子弹，虽然被打成了筛子，但也只是痛一痛，杜根就惨了，哪怕有了战狼的掩护，还是挂彩了。

　　“住手！凯！住手！他们不是敌人！”

　　凯其实认出了战狼和杜根，他们在大溪地城女巫事件见过。

　　不过凯还是决定让他们受点教训！

　　这里是地狱厨房！！！

　　凯缓缓的落在地上！

　　他摆摆手，十五分局的警察立刻停止射击，几名警察飞快冲到战狼和杜根身边，用枪对准了他们。

　　战狼看到自己的好友受伤，立刻打算回击。

　　可队长阻止了他们。

　　队长知道，凯是个极为果断的人。真到了必要的时候，他是真敢杀人。

　　特别是袭击警察的家伙。

　　于是两个二战立下赫赫战功的嚎叫突击队成员居然被美国地方警察给制服了。

　　看到警察已经开始给杜根紧急治疗后，凯就不在关注他们了，而是扭头看向了黑豹。

　　“我记得跟你说过，不要被警察抓住。”天籁小说网

　　黑豹眼神闪了闪。

　　“我只为了巴基·巴恩斯，其他事情与我无关。”虽然不太能理解凯的强大，但黑豹觉得自己和他没什么利益冲突，他是来复仇的，又不是来给自己找敌人的。

　　“但你还是违规了，黑豹。”凯摇摇头：“巴基·巴恩斯你带不走了。我跟你说过。”

　　凯当然知道黑豹就是特查拉。不谈之前特查拉的暗示，凯的感知还不至于连面具下的气息都分辨不出来。

　　“小王子。”凯悄声说道。

　　特查拉身体一僵，没想到凯这么简单就认出了自己。

　　“你……”

　　“下次记住不要随便暴露自己的身份。鉴于你没造成什么损害，这次我不会对你做什么，你可以走了。不过……没有下一次。”

　　凯轻声说道。

　　他说过会睁一只眼闭一只眼的。所以这次他不会对黑豹做什么。

　　不过下次如果再发生这种事情……

　　黑豹深深的看了凯一眼，然后转身就走。

　　振金战衣的确很厉害，但还不至于让人束手无策。这一点，他还是有清醒认识的。

　　“那么接下来，各位。由于你们造成的破坏，你们被逮捕了！”

　　于是美队长这么大第一次被警察抓进局子。

　　托尼像说点什么。

　　凯却提前堵住了他的嘴：“包括你，托尼！我对你很失望！”

　　托尼撇撇嘴。

　　对自己被抓，倒没太大的反应。他知道自己做的有点过火。但……

　　“那这个恐怖分子呢？”托尼指着昏迷的巴基。

　　“啧……真是麻烦。为什么你不能干掉他？现在他在这里变成了一个麻烦。”凯不爽的说道。

　　“那就让我现在干掉他！”托尼立刻自告奋勇。

　　“托尼！！！”美队吼道。

　　凯摆摆手，让美队闭嘴，接着对托尼说道：“你特么……我可是警察！你打算在我面前杀人？”

　　“算了，既然他是恐怖分子。那正好，他被捕了！”

　　……

　　就像凯说的那样，巴基是个麻烦。

　　就在他将巴基送到医院的时候，无数的电话打到了凯的手机上。

　　有纽约警察专员的，有市长的，有白宫的，有国防部的，有军方的，还有一些乱七八糟的电话。

　　凯为了不让巴基苏醒过来逃跑，直接让特部派出精锐小队对巴基进行监视性看管，同时医院的警力也多到爆炸。相信没什么人会在这种时候去突袭医院，毕竟除了警察，外围还不知道还有多少其他机构的特工。

　　至少神盾局和暗影局，绝对会派遣特工去监视。

　　“让我来审问他！”托尼被保释之后，急急忙忙的跑到凯的办公室提出请求。

　　有钱人，想要被保释简直不要太容易。

　　而且这次还真没多少人员伤亡，除了暗影局和神盾局有特工牺牲之外，其他普通民众伤害很小。

　　所以托尼完全可以说自己见义勇为。

　　看到恐怖分子见义勇为有错么？

　　反正联邦法律没规定不允许。

　　最多控告托尼危害公共安全，破坏私人财产，赔钱加社区劳动就行了，有个好律师，连社区劳动都不需要。刚好托尼不缺钱，更不缺好律师。

　　“你有执法权么？”凯毫不犹豫的拒绝了托尼。

　　“那我就这么干看着？史蒂夫那个老古董觉得会救他的好基友！”

　　这个时候美队刚好走到凯的办公室门口，门没关，他正准备敲门，结果手就停在了空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十七章：逮捕票免费阅读。https://xs.23sk.com 