    楚思远听了，抬起头，看着李钰，认真地开口说：“李钰，你不要轻举妄动，让我在考虑考虑！”

    他现在只是尚未想通，等他想通了，放弃了这什么团长之位，他就离开望舒佣兵团了。

    正是因为其实有了放弃的念头，但是没有做出决定，所以他才不希望李钰轻举妄动。

    李钰听了，虽然点了点头，但是却没有将楚思远的话放在心上。

    他离开楚思远住的院子之后就认真地思考，应该怎么办楚思远。

    苏言初现在的口碑已经越来越好了，所以不能拖了，必须要速战速决。

    并且，苏言初马上就要跟玄机阁去谈事情了。

    军团之中，很多武器，包括攻城工具什么的，都是来自玄机阁。

    若是苏言初跟玄机阁达成合作，那么她在军团之中的声望，肯定要更上一层楼的。

    他绝对不允许这样的事情发生。

    而现在最好的办法就是，在苏言初去和玄机阁的人的路上，将苏言初杀了。

    这样一来，一切事情都会迎刃而解了。

    李钰稍稍眯了眯眼睛，眼眸之中闪过了罕见的决绝。

    他当即做出了决定，就在望舒佣兵团到黑风城的路上，把苏言初杀掉。

    做成苏言初是被其他军团的人杀死的就好了。

    只要苏言初死了，那么能够成为团长的，就只剩下楚思远了。

    无论如何，他都要把团长之位，还给楚思远

    -

    苏言初前面几次出门，都是关于防御的。

    而军团防御是李钰管的，所以几次绿玉都跟着去。

    而这一次，是去跟玄机阁谈判的，所以李钰不去，也是情有可原的。

    因为柳青辞有事情找容祁山帮忙，所以，最终陪着苏言初出门的，就只剩下赵恒了。

    经历了这么多的事情，赵恒也是对苏言初崇拜得五体投地，所以十分乐意陪苏言初出门。

    两人出门，苏言初是在坐马车，而赵恒骑马在前面开路。

    他们只带了一队卫队出去。

    本来苏言初是觉得，卫队都不需要的。

    但是赵恒觉得，路上还是危险重重，多几个侍卫，也能多一些力量，能起到震慑的作用。

    正因如此，苏言初才没有说什么。

    赵恒虽然觉得路上不太平，但是完全没有想到，竟然真的出事了。

    在他们路过一个谷地的时候，周围高岭之上忽然出现了很多的弓箭手。

    赵恒见状，微微一惊，随后立即开口吩咐：“列阵，防护！”

    那一队士兵听了，立即开始结成阵法，并且将他们的铠甲解下来，当成了铠甲，做好了防御铠甲阵。

    苏言初听了，掀开了车帘子，朝着外边的赵恒开口问：“怎么回事？”

    赵恒脸色有些难看：“我们遇到了埋伏。”

    赵恒说完，立即放出了烟花信号。

    信号在天空之中炸开，但赵恒的心情却好不起来。

    之前跟李钰、容柏水出来的时候，都没有发生过这样的事情。

    今天他一个人护送苏言初出来，就出现出现了这样的事情，让他情何以堪？

    赵恒刚刚说完，山上的人就开始放箭了。

    简直是丝毫没有给他们喘息的机会。

    不过，在防御铠甲阵的防护之下，第一批箭飞过来，都被铠甲挡住了，没有伤害到他们的人。

    然而，山上埋伏的弓箭手，显然是早有准备。

    他们的弓箭似乎是无限了的，一批接着一批往下射。

    这几乎是万箭齐发的情况，不时射中了护卫，护卫就会应征倒下。

    其中的一个侍卫倒下之后，其他人就要收缩防御。

    倒下的侍卫越来越多，防御也越来越薄弱。

    这样长时间守下去，肯定不是办法，久守必失。

    并且，山上的弓箭手射弓箭的速度，也比刚才快速了不少。

    或许是他们也知道，望舒佣兵团的援兵马上就到了。

    而他们必须在望舒佣兵团的援兵到来之前，解决掉苏言初，不然就前功尽弃了。

    “怎么办？按照这样下去，我们可能还没有等到援兵到来，就要死在这里了，怎么办呢？”赵恒开口说。

    苏言初微微皱起眉头，开口问：“援兵大概还有多久可以到？”

    赵恒衡量了一下，开口说：“大概两刻钟之内，应该是可以到达了。”

    苏言初稍稍抿嘴，淡淡地说：“我可以拖一刻钟，一刻钟之后，就听天由命吧！”

    苏言初说完，跳下了马车，凝聚了灵力，随后一掌将手打在了地上，口里说：“天火！”

    一瞬间，马车周围，烧起了一道圆形火墙。

    火墙将苏言初等人围在里边，山上射来的弓箭，会直接被火墙吞噬，化作灰烬。

    身在其中，虽然有些热，但至少他暂时是安全的。

    赵恒见状，微微一惊。

    他没有想到，苏言初竟然还能控制出这样的火墙。

    “这样规模的火墙，你竟然可以支撑一刻钟？”赵恒看着苏言初，嗓音之中，满是惊愕。

    苏言初稍稍点头：“是的，一刻钟，再多就没有了！”

    赵恒沉默了起来，能撑一刻钟，已经是天才的表现了。

    但是，不一定能支撑到援兵到来。

    所以，他心情还是很复杂的。

    “那个，既然是本命火，为甚不直接将山上的那群人烧了？”赵恒觉得，直接放火烧山，或许比在这里等死强太多了。

    苏言初听了，第一时间没有说话。

    她确实可以放火烧山，逼退那些伏击他们的人。

    但是，火的天性，就是毁灭和蔓延的。

    将这天火放出去后，她恐怕也无法控制它了。

    到时候别说这些伏击他们的人，就算是整个黑风城，都能被烧为灰烬。

    苏言初衡量了片刻，才开口说：“这火，其实很容易失控的，我怕把你家也烧了！”

    赵恒：……

    这倒真的是一个问题。

    那只能先等一等了，等一刻钟之后，再看能不能拖一拖。

    赵恒想着，连忙开口说：“团长这个火墙，可以支撑一刻钟，要疗伤的，赶紧疗伤，待会还需要大家撑一会，才能撑到援兵到来。”

    苏言初听了赵恒的话，从空间之中拿出了一瓶的丹药，递给赵恒。<!--over-->

