
　　“我之所以要把叶家大部分遗产赠与你，是因为我有一件事要请你帮忙。”

　　叶知行清了清嗓子，不紧不慢道。

　　叶星尘紧紧盯着叶知行，目光中浮现出疑惑之色。

　　到底是什么样的事，为了让自己帮他的忙，居然主动把大部分遗产赠与自己？

　　“相信你昨天见到我的时候，也看到我走路不方便了。”

　　叶知行看着叶星尘，继续道。

　　“我不瞒你，其实我得了渐冻症。医生说，我的身体会慢慢僵住，没几年命了。”

　　叶星尘眉头一皱，感到既惊讶，又意外。

　　陆九不由得浮现出伤感的神情来。

　　“关于这件事，只有陆九和我的医生知道，我还没有告诉家人。”

　　叶知行苦笑道。

　　“我知道你懂医术，不但救治了龙天，还治好马安本。因此，我想请你替我治病。”

　　“叶爷爷，关于渐冻症，我虽然没有接触过，但也听别人提起过，这种病很难治疗，目前为止，全世界还没有针对此病的特效药。”叶星尘沉着脸，若有所思道。

　　“我当然知道没药可治，我也知道我现在是等死。”

　　叶知行叹了一口气道。

　　“正是因为我知道这种病无药可治，才想请你替我治疗。”

　　“叶爷爷应该调查过我，对我也有所了解，应该知道我并不是专业的医生。”

　　“没错，我是找人调查过你，也知道你不是专业医生，但是我知道你的医术高明。”

　　“你就不怕我给你治病的过程中出现什么意外，导致你病情加深或者危及你生命？”

　　“不怕！”

　　叶知行语气坚定道。

　　“我相信你！我不仅相信你的医术，也相信你的人品！”

　　叶星尘沉默了几秒，狐疑道：“您为了让我替你治病，所以才把叶家那么多的财产赠与我？”

　　“没错！”叶知行点头。

　　“叶爷爷，就算要请我给您治病，也用不着如此大礼吧？”

　　叶星尘对叶知行赠与他遗产的动机，还是存在怀疑。

　　“钱财乃身外之物。”

　　叶知行干咳一声，神色异常严肃。

　　“如果我人不在了，有再多的钱财也没用。”

　　“您的钱财不是可以留给你的家人吗？”叶星尘又狐疑道。

　　“我已经给他们留了应得的那部分。”

　　叶知行换了个坐姿，慢慢道。

　　“我不希望他们靠着我的遗产过奢靡的生活，我希望的是，他们日后靠他们的双手、靠他们的能力创造属于他们的事业。”

　　叶星尘觉得叶知行说的有一定道理。

　　他想了想道：“可您为了让我给您治病，也用不着把大部分财产赠与我。

　　既然你调查过我，也知道我替别人治病不是为了钱财。”

　　他对于叶知行赠与的财产并不是没有心动，只是他希望从叶知行的口中得出来的是另一种答案。

　　“我赠与你财产，自然不是想借此收买你，也不是说你是个贪财之人。我之所以这样做，纯属是表明我的态度是诚意的。”

　　“在我没有答应您之前，您就把赠与我的遗产文件给了我，您不怕我拿着您的遗产跑了？”

　　“我刚才已经说过，我相信你！”

　　看到叶知行诚意拳拳的样子，叶星尘想不到理由拒绝。

　　或许，像叶知行这种老江湖、有钱人，做事是与众不同。

　　虽然他对叶知行把那么多财产赠与他的真正目的还存在疑问的地方，但是叶知行给出的理由也是可以让人信服。

　　“好吧，我替您看病。”

　　叶星尘说着，话锋一转：“不过先说好了，能不能治好，我不保证。”

　　“没关系！”

　　叶知行语气坚定。

　　“我这个病很多专家也治不好，之所以请你治疗，也是抱着最后一点希望。至于结果是怎样，我都能接受。”

　　“那好，事不宜迟，我现在就帮你把脉。”叶星尘道。

　　“好！”叶知行点头。

　　叶星尘的身体移近叶知行，他叫叶知行伸出手，放在茶几上，发现茶几矮了点，不便于把脉。

　　“这位大哥，麻烦你找一条毛巾来，让叶爷爷的手垫着。”

　　叶星尘抬头看了一眼站在叶知行身旁的陆九，微笑道。

　　“好的。”

　　陆九应了声，立即跑去拿毛巾。

　　很快！

　　陆九手里拿着一条既新又干净的毛巾，跑了回来。

　　他不用叶星尘吩咐，直接折了几下，然后把毛巾放在叶知行面前的茶几上。

　　叶知行也不用叶星尘提醒，主动手掌向上，前臂平放在毛巾上。

　　叶星尘随即将右手食指、中指和无名指先后轻轻的按在叶知行的桡动脉的腕后部分。

　　这个部位也叫寸口脉。

　　叶星尘先用中指按在关脉部位，接着用食指按寸脉部位，无名指按尺脉部位。

　　三个手指呈弓形，指头平齐，手指腹按触在三个部位上。

　　等寸口脉的部位取准之后，叶星尘右手的三指开始同时用力按脉。

　　客厅内忽然变得一片安静。

　　安静得简直可以用落地有声来形容！

　　特别是陆九，担心影响到叶星尘的把脉，连大气也不敢呼吸。23sK.com

　　叶星尘的手指时松时紧。

　　一分钟左右，他的右手松开，微微举了起来。

　　叶知行随即换另一只手，让叶星尘继续把脉。

　　又过了一分钟左右，叶星尘的手松开，缩了回去。

　　同时，他的眉头皱了皱。

　　“叶爷爷，麻烦伸舌头。”

　　叶星尘看着叶知行，神情严肃。

　　叶知行很听话的伸出舌头。

　　叶星尘认真仔细的看了看叶知行的舌头，然后沉思起来。

　　叶知行和陆九静静地盯着叶星尘，他们的目光中都带着期待。

　　过了大约两分钟，叶星尘看着叶知行，慢慢的开口：“叶爷爷，您确实患了痿证。”

　　“痿证？”

　　陆九忍不住抢先道。

　　“老爷患的不是渐冻症？”

　　“我说的痿证，也就是你们说的渐冻症。”

　　叶星尘瞥了一眼陆九，又看着叶知行，解释道。

　　“从我们中医的角度来说，渐冻症属于痿证范畴。”

　　陆九看似明白的点点头。

　　紧跟着，他又问：“你既然看出了老爷的症状，那么有方法可以治疗吗？”

　　“有！”叶星尘又瞥了一眼陆九道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百八十二章 渐冻症免费阅读。https://xs.23sk.com 