    余惊鹊和余默笙现在负责的事情是特别危险的，没有人会说丧气话，但是大家都明白，两人随时都有可能遇到危险。

    甚至是暴露。

    如果余惊鹊和余默笙，在外暴露的话。

    他们一定会想办法，通知季攸宁，这个时候，季攸宁必须要跑。

    如果他们通知季攸宁，他们可能暴露，让季攸宁撤离。

    季攸宁为了确保余惊鹊或者是余默笙的安全，不愿意撤离的话，季攸宁可能就永远也走不了了。

    因为余惊鹊和余默笙给季攸宁通知的时候，只是说可能暴露。

    季攸宁如果跑了，余惊鹊和余默笙就算是没有暴露，都会暴露。

    毕竟两人给季攸宁通知的时候，肯定是已经被怀疑了，不然两人为什么要给季攸宁通知。

    既然在被怀疑的情况下，季攸宁又消失了，你说余惊鹊和余默笙是不是危险？

    所以季攸宁可能不愿意听余惊鹊和余默笙的。

    但是余惊鹊和余默笙的态度很明确，那就是让季攸宁跑，季攸宁就要跑。

    不要管余惊鹊和余默笙。

    余惊鹊出事，会想办法通知余默笙和季攸宁。

    余默笙出事，会想办法同意余惊鹊和季攸宁。

    到时候谁也不能犹豫，必须要离开。

    “记住。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁非常想要反驳余惊鹊的话，可是她知道自己不能，他不能给余惊鹊心理上留下压力，让余惊鹊在行动中分神。

    “我知道了。”季攸宁只能非常不情愿的答应下来。

    听到季攸宁答应，余惊鹊语气柔和了不少说道：“你跑了，我们才能跑。”

    余惊鹊的话，是告诉季攸宁，就算是暴露了，可能也不会有危险，毕竟大家还是可以撤退的。

    季攸宁知道余惊鹊说这些话，只是为了宽慰自己，她只能希望一切顺利。

    将这些事情交代好，余惊鹊后面几天就抽空去见了陈溪桥。

    日军细菌战的事情，必须要阻止，不是说说而已，是必须要付诸行动。

    余惊鹊再一次见到陈溪桥，陈溪桥整个人憔悴了不少。

    这几天，对陈溪桥来说，好像是几个月一样。

    种种压力都从四面八方涌来。

    日军的搜查是一方面，日军的细菌战才是重点。

    让余惊鹊坐下之后，陈溪桥说道：“我们的行动失败了。”

    “这个我就知道了，我想要知道组织接下来是什么计划？”余惊鹊问道。

    “日军司令部，我们已经没有了门路，只能另想办法。”

    “可是除了司令部，好像也没有什么好办法了。”

    “组织中间找到了一个为司令部做速记的女士，她同意帮助我们，只是还是失败了。”陈溪桥的话，让余惊鹊明白，组织这段时间没有因为一次失败就放弃，还是进行了行动。

    但是又失败了。

    “为什么这一次失败，没有消息？”余惊鹊问道。

    第一次组织行动失败，是有消息的。

    可是这一次行动失败，余惊鹊没有听到消息，不是陈溪桥说的话，余惊鹊都不知道。

    陈溪桥说道：“日军可能封锁了消息。”

    “军统也有尝试，好像也失败了。”陈溪桥说道。

    军统虽然在司令部没有潜伏人员，但是他们同样尝试了，只是都失败了。

    “日军现在恐怕已经是严正以待了。”余惊鹊苦笑着说道。

    之前的情况，是日本人不知道你已经知道了他们细菌战的事情。

    可是就算是如此情况，你都没有行动成功，现在日本人被打草惊蛇，你想要行动，还能成功吗？

    司令部在余惊鹊看来，已经是不可能行动成功了。

    你还从司令部这里想办法，有点钻牛角尖，只会浪费时间，一点用处都没有。

    “其他的地方可以吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥说道：“组织也知道司令部这里，现在是不可能得手了，也想要从其他地方下手，但是冰城好像只有司令部这里，能得到消息。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊非常的无奈，这是余惊鹊现在，最不愿意听到的消息。

    只有司令部的话，岂不是就是说，一点办法也没有了。

    “不过组织一定会竭尽全力阻止日军的细菌战。”陈溪桥咬着牙说道。

    这段时间，他们的信念是坚定的。

    那就是一定要阻止日军的细菌战，这是为了保护广大的战士和同胞。

    这一点谁也不会动摇。

    只是这多天来，各种尝试，死了不少同志，却没有进展，还打草惊蛇，让陈溪桥略显疲态。

    “我们是要阻止日军的细菌战，但是我们现在没有办法啊。”余惊鹊说道。

    “组织在想办法策反司令部内部的日本人，只是难度太大了。”陈溪桥说道。

    组织已经想到了这样的办法。

    那就是策反司令部内部的日本人，可是这样的办法，难度之大，可想而知。

    日本人不是不能被策反。

    日本人被策反的例子同样很多。

    但是司令部内部的日本，那都是日军的中坚力量，他们要是如此好策反的话，还能进去司令部吗？

    所以余惊鹊认为组织现在是什么办法都要试一试，但是有些办法，注定是没有结果的。

    “这个办法，成功的几率很小，还有呢？”余惊鹊继续问道。

    “各个潜入的同志，都开始打听了，看看什么机构里面，还有有关细菌战的作战计划。”陈溪桥说道。

    虽然现在组织认为，司令部是唯一的地方，可是也不能就一棵树上吊死，必须要继续打听，说不定还能找到新的地方呢。

    那么就可以换一个地方，继续开始行动，好过司令部这里，死水一潭。

    “这个办法是可以，但是时间不等人，日军现在已经开始战前准备，作战计划都已经拟定出来，随时都有可能发动细菌战。”

    “如果我们拖下去，到时候就算是我们得到了日军的作战计划，也没有用了。”余惊鹊认为不能拖下去。

    毕竟你拖下去，日军的作战计划的重要性，就会越来越低。

    余惊鹊说的问题，陈溪桥都明白。

    只是现在你很难改变这样的局面。

    司令部里面的行动，是最有机会的，只是日军的防御也不是开玩笑的。

    第一次的失败，其实就注定了，你会陷入如此境地。

    现在必须要坚定信念，不能认输。

    但是也必须要想办法，攻克难关。

    