    五星齐爆，这一刻在古魔塔珈身上爆发出的魔气。疯狂的攀升，与之前三星爆开之力融合，却是无限接近了九星古魔的存在！

    到了此刻，实际上塔珈已然输给了青霖，他，再没任何资格可以获得青霖的肉身，等待他的，唯有死亡！

    但塔珈的不甘心，让他即便是死，也要与眼前这个王林同归于尽！即便是亡，也要打出身为古魔一族，最强的几式神通！

    此刻，王林可以去干扰塔珈，可以在其爆发出至强神通前，将其扼杀。但，他没有这么做，无论是为了自己的证道，还是处于对古之一族的尊重，他都选择了，给古魔塔珈足够的时间，来施展那即便是他。也有了激动与期待的神通！

    塔珈的怒吼咆哮回荡中，他的身体再次凝实，转眼间，就化作了常人一般大小，但那与实质几乎无二的身体，却是充满了一股力量的感觉。

    漆黑的身体，头顶的魔角，再加上赤红的双目，使得古魔塔珈整个人散发出一股惊天动地的可怕气息。

    “紫气！”塔珈低吼中全身的黑色魔气立刻颜色骤变，转眼间竟然有大半化作了紫色，环绕在其身体内外，随着塔珈双手抬起，在身前十指交错形成一个菱形的图案，他全身的紫色气息顿时冲出，顺着他双手直奔那菱形图案而去。

    转眼间，一个紫色的菱形骤然在其双手中闪烁而出！

    “魔劫！！”塔珈一声咆哮，眉心之上立刻就有漩涡出现，却是从其内飞出魔魂，直接冲入那菱形内，顿时就使得这菱形光芒大闪！

    “去死！！”塔珈身子向前一冲而出，双手更是向着王林狠狠的一推，蓦然间那紫色的菱形就立刻闪电一把飞去，直奔王林！

    这菱形刚开始只有巴掌大小，但却在飞出的刹那，越来越大，到了最后，几乎遮天一般。向着王林瞬间降临。

    王林神色动容，缓缓地闭上了双眼，感受着身体外那菱形魔劫之力，更是清晰的察觉到，这菱形魔劫笼罩在自己身体四周后，立刻就把自己所在之地与四周彻彻底底的分割开来。

    与此同时，那菱形图案迅速收缩，一路所过之处，一切天地都在其面前崩溃碎裂，持续中距离王林越来越近！

    “可惜……紫气不浓……”

    王林摇头，睁开双眼之时，那菱形魔劫已然距离自己不足三寸，若是在远处看去，甚至已然看不清楚王林的存在，只能看到一道庞大无比的紫色菱形，遗留着残影，在王林的身体外收缩，似乎转眼间，就可以使得王林与那天地一样，被分割崩溃！

    “山崩！”王林轻声道，一语出口。立刻在他的身体上，一座山峰蓦然崛起，轰轰之声下，这山峰直冲云霄，并非是一座山峰，而是在冲起后，立刻从其内延伸出第二山峰，第三山峰……

    瞬息间，九座巍峨之山，立刻出现在王林的四周，那紫色菱形立刻就停止了收缩，在山峰的推动下，似乎有了后退被撑开的迹象。

    但这紫气魔劫之威，却是远远的超过了塔珈之前一切神通，此刻竟然隐隐的与九山对抗，在不断地相互对碰中，九山立刻出现了碎裂。

    王林神色平静，轻声道：“崩！”

    轰然间，这九座山峰立刻齐齐崩溃，化作火山爆发，与那紫气菱形碰撞，形成了一股惊天动地的冲击，在王林四周崛空而起。

    崩溃中，王林从其内缓缓的走出，盯着不远处绝望中透出浓浓不甘的古魔。

    “这一切，非你之力，只是在青霖识海内，由他心意配合随你幻化，更传道于你。暂时让你拥有了如今的修为！！若非是在这识海，而是在外界，没有青霖心意的配合，本魔要杀你，如捏死蚂蚁！

    本魔不服！！！不甘心啊！！”塔珈仰**吼，对于青霖的计算，却是心中寒意一片！他无论如何也没想到，青霖的计算，竟然不是寻强者灭自身魔魂，而是把救援者吸入其识海内！

    在青霖的识海中，尽管已经绝大部分都被古魔占据，但这识海属于青霖，可以一切随其幻化，只不过有古魔在，青霖元神被侵，这些幻化，无法起到攻击古魔的作用。

    但，以别人的魂魄为体，不惜传道念，放弃对识海的操控，转交于眼前这王林之手，这几乎就是把生死交给了别人，如此一来。青霖的识海，可以随王林心动而变，可以幻化天地万物，可以模拟一切规则，更是在这样的情况下，使得王林，拥有了第三步的力量！

    尽管古魔塔珈也清楚的知道，这一切只是暂时，毕竟魂魄不同，强行的操控他人识海，本不会长久。过不了多少时间，这王林就会立刻虚弱下来。

    且一旦离开了这青霖识海，到了外界，这王林顿时就会被打回原形，只是，这一切知道又有何用，眼下，他古魔塔珈，根本就坚持不了太久。

    “青霖，你赢了！”塔珈脸上露出苦涩，但很快，就被狰狞取代。

    “只是，本魔还有最后一式神通，以吾古魔塔珈生命最后的一刻来施展古魔一族最强之术，即便是死，吾也无悔！”古魔塔珈狞笑中身子飞起，直奔天空，在天际中双手向外一伸，去身子立刻就被魔气环绕，在王林的目光下，却是轰然间爆了开来！

    “初开，始魔道！”塔珈的声音在其身体崩溃的刹那，缓缓地从天而降，与此同时，整个天空瞬息间就被一道道浓浓的魔气云涌遮盖，转眼间，天地一片黑暗！

    在那漆黑的天幕上，立刻就有一双阴森的眼睛，缓缓地出现，瞬息中，整个天空黑雾翻滚，却是一双双几乎一摸一样的眼睛，不断地出现在那黑雾内。

    他们的目光，齐齐的凝聚在王林身上，这一幕之诡异，无法形容，王林面色第一次有了变化。抬起头，与那无数双眼睛对望！

    “你名为王林！”一个万古沧桑的声音，回荡天地之间，在这声音出现的一刻，那一双双眼睛，渐渐地露出了迷茫之色……

    王林，双目清明。

    “你十五岁修道，至今已有一千多年……但你命中有煞，踏上道途必毁亲族，你父死母亡，族亲殆尽，虽有余留，也是沧海一粟，劫之不断！”随着声音的不断传出，天空那一双双眼睛，从迷茫之中苏醒，但却有一种发至心灵的痛苦蕴含。

    王林，身子轻颤，但双目，还是清明。

    “你父母因你而死！！你族人因你而亡！”声音回荡中，天空的所有眼睛，一片红色，仿若要滴血！更是有一部分双眼，立刻轰然爆开，化作血水落下。

    王林的眼睛，也起了一片红雾，身子更为颤抖。

    “你妻因你归天，你子因你成魂，你身边至亲，没有半人余留！”轰轰之声下，天空一双双眼睛，陆续的崩溃，成血水而降。

    王林双眼一片血色，脸上极为苍白，身子颤抖中退后数步，右手摸着自己的胸口，尽管是魂体，但他却仍然可以清晰的感受到，那从心里传出的痛！

    这种痛，如同毒药，不断地侵入他的心神，摧毁一切！

    “遁天对你有恩，但却灭亡，朱雀圣皇对你有恩，同样灭绝，就连那周佚，也是与你相遇后，挚爱之尸不保，就连那云仙道侣，也因你出现，最终至今才尚有救下青霖之可能。”沧桑的声音缓缓传来，但每一句话，都以奇异的方式，蕴含了无上的规则，如同一式式神通落在王林身上，使得王林面色更为苍白。

    “说够了么……”王林退后中喃喃自语，若是寻常之时，有人在旁边说这一切，自然没有半点作用，但眼下，王林却是不知为何，那每一句话都让他心痛加剧，仿若要撕裂一般。

    “你……”那声音刚刚再次出现，王林猛地抬头，神色一片平静，露出可怕的极致冰寒。

    “我问你，说够了么！！”平静的话语，没有任何情绪蕴含在内，王林整个人一冲而出，右手向前一撕，立刻这天空无数的双眼顿时轰轰崩溃，无数血水降临，落在王林的身上。

    “我王林一生，顶天立地，纵有错，但求对得起道心，足矣！”王林右手掐诀，一指天空，声音如寒风回荡。

    “仙术，陨星！”低声中，一道星光从天空落下，穿透了层层黑雾，降临在了地面的海中，紧接着，一道道星光如剑，不知从何处来临，陆续的穿透黑雾，更是在下方的海水中，也有星空从其内冲出，直如九霄。

    转眼之下，这天地间，一片星光弥漫，在王林的双臂身前挥舞下，这些星光骤然倒卷，在一连串轰轰的崩溃之声下，齐齐向着天空黑雾而去，瞬间就碰到一起，形成一股无法形容的波纹冲击，在这天地间粉碎一切的推散开来。

    王林的身体，也在这一刻崩溃，王巍、胡娟、周佚、青霜一一闪现，还有一身青衣，但神色却露出感叹的青霖！

    随着此地识海的崩溃，这些人的身影，渐渐融入碎卷之中，一一消散了……

    雨之仙界，漆黑的虚无中，那漂浮前行的青光大殿内，司徒南谨慎的望着大殿之门，时而看向阵法内的众人，心中渐起焦急。

    那银衣女尸，也同样如此，目光落在王林身上，仿若永恒。

    就在这时，王林盘膝的身子一颤，缓缓地睁开双眼，默默的站起身子，走到了大殿门旁，静静的看着外面的虚无……