    第103章 103。火鳞甲

    在这个拍卖场之内，挂着许多巨大的屏幕。颇有些现代风格。

    在屏幕上，来回滚动着，所要拍卖的物品。

    什么千年的药材，祖传的武器，玄阶的功法，玄阶的斗技，应有尽有！

    当然，屏幕上没有任何，能够吸引到常昊的东西，都是一些平常能够看到的。

    重要的拍卖品，还等着压箱底那。

    常昊打量了一圈后，拿出了一个卷轴，看着上面所需要的药材，常昊开始向着卖药材的商铺而去。

    可能是丹药太过珍贵，一些药材怎么要，都要不到。

    常昊无奈，也只能再拍卖的时候，碰碰运气了。

    随后，常昊就开始闲逛着，等待拍卖会开始。

    逛着逛着，常昊走到了一处，像是在出售座位的地方？

    座位还能卖？

    常昊有些好奇，向着前面走去。

    只见，一名黑袍人站在人群中，他双手各有五张卡片。

    似乎在进行拍卖。

    “五万起。”黑袍人说道。

    “六万。”

    “六万五！”

    ...

    周围不停有人喊价。

    常昊好奇的扒拉了一个人，想问问他，眼前的情况。

    “握草你...扒拉我...”男人骂骂咧咧的转过头，刚想给这不开眼的人一拳。

    就感受到了常昊的气势。

    最起码也是斗王。

    这男人也就是个大斗师而已...

    “大人，您有事吗？”男人弯着腰，笑呵呵的说道。

    一副谄媚的样子。

    “他们这是在干嘛？”常昊问道。

    “他们啊。”男人听到常昊的问话后，就知道他不是黑角域的人。

    看来也是冲着那件东西而来。

    “因为本次拍卖会是地阶，所以来的人特别多，八扇门就弄了个座位卡，前辈您看，那个黑袍人，他手中的卡片是座位卡。”

    “如果没有座位卡的话，就不能进去拍卖会。”这男人给常昊解释着。

    “不愧是八扇门啊，这算盘打的...”常昊已经无力吐槽。

    只能说，不愧是商人。

    “大人您是什么境界的强者？”这男人又问道。

    “怎么了？”

    “大人，在这拍卖会中，达到斗王就可以有单独的贵宾房间。”

    “哦，在哪里？”常昊问道。

    “我带大人过去。”男人点头哈哈道。

    随后在这男人的指引下，常昊来到了一个房间。

    在这房间里，只有一名女子。

    她看到常昊后，站起身说道：“您好，是要办理贵宾卡吗？”

    “嗯。”

    “大人，您的境界是？”

    “斗皇。”

    女子听到常昊是一名斗皇后，有些不信任，哪有这么年轻的斗皇。

    常昊看到后，释放了一点斗宗的气息。

    这气息一出，女子浑身颤抖。

    对！就是这种感觉！女子心里想着。

    (?￣???￣??)撕~~国一

    随后她歉意的说道：“大人，小人知错了。这就为您准备房间。”

    常昊点了点头。

    这女子熟练的操作了一会后，递给了常昊一张金卡。

    “大人，这是我们拍卖行的三级贵宾卡，上面写着房间号，如果您不认识的话，可以找服务人员，她们会为您带路。”女子微笑的说道。

    “好。”常昊接过卡后，转身离去。

    “如此年轻的斗皇！我差点惹怒了他。”女子看到常昊走后，一屁股坐在地上，她被常昊吓得，满身大汗。

    ...

    常昊第一次来，怎么会知道路线，只能找到一名指引路线的女子，让她带着去贵宾室。

    一路上女子也是，搔首弄姿，就差脱干净诱惑常昊了。

    而这种女子，怎么能入常昊眼。

    ...

    在房间里，等待了一会后，拍卖会正式开启。

    一位穿着暴露的妖娆女子，走着猫步，来到了拍卖会的中心。

    “欢迎大家来到八扇门拍卖场，我是本次的拍卖师，刘颖。”

    “好！废话不多说，我们开始第一件拍卖品！”

    “大斗师丹，相信很多人都听说过，可能有些人没有见过，我就再讲解一下，这大斗师丹，作用就是！服用者可以百分百突破到大斗师！”

    “大斗师丹！起拍价！十万金币！”

    刘颖说完后，引来了全场的轰动，这丹药能够百分百突破！买来给宗门弟子服用，岂不是多了一份实力！

    买！

    “十五万！”

    “二十万！”

    “二十五万！”

    许多人已经红了眼，开始疯狂加价！

    最终这大斗师丹，以五十万的价格被人买走。

    常昊看着他们加价，心中也是痒痒的很，不过他这个纸老虎，也就能看看了。

    “下一件拍卖品！玄阶中级功法！雷霆决！起拍价十五万！”

    这女子也是个拍卖老手，只能怎么煽动在场众人。

    “我出二十万！”

    “三十万，穷鬼一边去。”

    “四十万，你们都是垃圾！”

    ...

    每一件拍卖品上来后，都是这幅模样。

    也有些人是随口喊价，即便他没有金币。随后，那拍卖品没人喊价了，那人只能尴尬的解释。

    当然，结局已经注定，六扇门可不管你怎么了。

    既然掏不出金币，就敢喊价，这么不把六扇门放眼里，那只能...教训一下了。

    ...

    随着拍卖会的进行，终于到了高潮部分。

    “七阶魔兽搬山猿的内丹！起拍价！八十万！”

    “居然是搬山猿的内丹！一百万！”

    “一百一十万！”

    ...

    “汇灵神枝，从汇灵神树采摘而下，有安神养性的奇异效果，也可以作为药材，炼制丹药！起拍价！一百万！”

    到了现在，许多人都在等待压轴物，不敢再轻易喊价，这使汇灵神枝，并没有按照刘颖的预想而走。

    最后被一个血色衣服的男人，花了二百三十万后所拍走。

    在拍卖会，最不缺的就是有钱人。

    常昊想要插嘴，但是兜比脸干净的他，实在是不好意思...

    他只能默默记住，身穿血色衣服的男人，以及他的气息。

    “下一件，拍卖品！火鳞甲！由远古龙族后代，真火蛟龙鳞片炼制而成！斗皇之上穿戴后，可以使实力提升十之二三，并且！没有任何副作用！”

    “这！可以弄来送给彩瑶！”常昊有些兴奋。

    然而...这火鳞甲起拍价就三百万！

    常昊只能摇头叹息，注视着喊价之人，等拍卖会结束后，出手抢夺。

    这火鳞甲，被血衣男子六百五十万所拍走。

    “这家伙，只要出了城门，就得让十多个人袭击...”

    这男人除了火鳞甲以外，还拍下了不少珍贵药材。

    也不知道他有什么底牌，能让他傻呵呵的拍下这么多东西。

    (本章完)

