    和李董巡察回来后。

    林铮的在省公司的地位再次提高。

    连姚部长说话都对自己毕恭毕敬的了。

    部门的人，也对林铮多了几分尊敬。

    通过这一次的巡查，李董确实也确确实实地意识到了公司存在的一些问题，在董事长会议上，林铮也抛出了很多个人看法，李董也加以支持，并且做出了许多有力的改革的措施。

    但是在用人的方面，他始终就是有点保守。

    轻易不会动人。

    其实一个公司的面貌，跟一把手的作风息息相关，政策上的小打小闹，在林铮看来并不能改变什么东西，这些人某些固定的思维已经深入骨髓，根本不能有开创性的东西出来了。

    但是自己不是李董，只是一个小小的安巡部副部长。

    对于无法改变的事情，就不操心了。

    ......

    日子一天一天过。

    已经是2016年的春天，股市的牛市已经过去了，但是林铮知道这个贵州茅台依然会一路高涨。

    所以依然还在不断地加仓。把自己每个月两万多的工资大部分都投进去。

    茅台的涨幅依然非常的喜人。

    林铮知道等到2019年，茅台才会出现最高点，自己的个人账户估计会突破一个亿，到时候，林铮就打算辞职，然后回到巴嘎，或者回家自己百川老家去，混吃混喝等死。

    今天晚上快下班的时候，接到了林总的一个电话。

    “喂林总。”

    “林部长，今晚有没有空啊，大家一起吃个饭？”

    对面的林总很热情。

    “吓，林总到省城了？”林铮有些意外。

    “嗯，出来办点事。”

    “行，那地方我来安排吧。”

    因为上次晴雪的事情，林铮对林总又欠了林总一些恩情，所以不得不答应。

    人情这东西，真的是要还的。

    两人约在某一家东南亚的餐厅。

    林铮推门而入的时候，才发现，原来花姐也在，哦不，是花主任了，真是意外的惊喜。

    花姐依然还是那个花姐，朱润如玉，娇艳如花，

    不过当了主任以后，花姐的身上又多了一点点的端庄和落落大方。

    林铮看到她就想起了那一次在野外露营的疯狂，说真的，那一晚是林铮觉得鼓掌生涯里面，最为刺激的一晚，野外确实香。

    当然花姐看到林铮，也是一阵悸动，她对林铮的想念，一直都没有停止过，藏在梦里，藏在卫生巾里面。

    “林部长，来了啊，可以啊，上到省公司，身材怎么还保持这么好，还是这么的帅。”林总看到林铮很热情，又是勾肩又是撘背的，搞得林铮都有点尴尬。

    林总你住手。

    “林总你也不差，我都感觉你年轻了几岁啊。”林铮挨在林总就坐下了，然后看着花姐亲切了叫了一声：“花姐，好久不见了啊。”

    花姐虽然内心波澜壮阔，但是掩盖住了，轻轻地笑道：“林铮，去了省公司，就抛弃我们了啊，都没有回来找过我们。”

    花姐说话很亲切，但林铮能听懂其中的暧昧。

    “花姐啊，多多体谅，确实是没空回去，以后一定多多回去。”林铮换了一个话题。

    “花主任，林部长现在确实忙，要陪李董到处出去巡查了呢。”

    林总接了一句，林铮上周和李董去白砂巡查的照片稿子，已经在公司门户首页挂了好几天了，全公司的人都知道李董和林铮去了白砂巡查。

    而且还出了问题。

    虽然白砂的发生的水泵爆炸事故没有公布出来，但是很多市公司的老总都知道的，都一一开始研究部署李董来巡查的路线了。

    绝对不能再出现类似白砂这种事情了。

    “瞎忙而已。”

    林铮笑而不语，别人误会也好。

    对自己没有任何的影响。

    “林铮如果什么时候，李董来我们巴嘎巡查，你一定要提前通知一下啊。”

    林总再次开口。

    “嗯，林总放心，如果我知道，肯定会说的。”

    林铮也是随口答应着。

    人在职场，身不由己啊。

    这顿饭局，在林铮坚持下，不喝酒，理由自己开车，所以大家神情都算轻松，有说有笑的，气氛融洽，不过都是林铮和林总在说话，花姐偶尔会插一下嘴而已。

    饭宴在轻松的氛围中愉快地结束，散席的时候，林铮问了一句：“林总，花姐你们今晚住在哪里啊，我给你开房？”

    “不用了，我们已经开好了，就在不远的四季酒店。”林总回答。

    “那我送你们回去吧。”林铮说道。

    “那行。”

    送她们两个回到宾馆以后，林铮到林总的房间坐了一会，林铮感谢林总给晴雪的安排，林总倒是不为意，寒暄了几句，刚下到地下车库想要回自己的宿舍。

    手机收到了花姐的一个信息。

    “林铮，你走了吗，我的房间是B809，你要不要来坐坐。”

    收到这个信息。

    林铮浑身都有种激动的反应，那些晚上偷偷去花姐家过夜的细节在脑海掠过，林铮稍稍犹豫了三秒，就直接下车，上电梯直奔花姐的房间。

    房间里面的花姐发了信息以后，其实十分的忐忑。

    不知道林铮来不来。

    她虽然很喜欢林铮，但是年纪始终比林铮大很多，而且她知道林铮身边的女人很多，那个李晓雯就是一个，她不知道林铮还会不会喜欢她这个“老”女人。

    花姐站在酒店的厕所的镜子前，仔细地端详自己的容貌，镜子中的自己面容依旧，眼角也没有鱼尾纹，她还托了一下自己的饱满，坚挺依旧。

    叮咚。

    门铃响了。

    花姐内心很激动。

    她赶紧整理一下发丝，然后轻轻地打开门。

    正是林铮。

    林铮推门而入。

    花姐一关门，就直接抱住了林铮，深情地把自己的温润的香唇印在了林铮的嘴唇上。

    林铮确实没有想到她如此的情动。

    而且更为刺激的是，林总的房间就在隔壁。

    这尼玛，有点如履薄冰的快意。

    两人深深地吻了好久，花姐才抬头看着林铮，得意又霸道地说道：“林铮，如果你不来，我以后就不理你了。”

    此刻的花姐可爱得跟一般的女子没有什么区别，这接吻以后，两人的关系就迅速升温了，没有了在饭桌上的那种隔阂，好像一切都被打破了。

    “花姐吩咐我怎么敢不来啊，不过我们小声点啊，林总就在隔壁。”林铮抱住她纤细腰部，小心地提醒道，林铮知道花姐的叫唤声特别的大。

    “他一把年纪，听力都退化啦。”花姐说完自己脸红了一下，然后悠悠地说道：“林铮，我当了这个主任，感觉一下就老了很多。”

    “花姐这是逗我，你一点都没变，不，是变得更漂亮和更有魅力了。”这个倒是不假，当了主任的花姐多了一份的女性的成熟。

    “那你还等什么啊。”

    花姐脸色红润，嘴唇勾起，既妩媚又温柔，既漂亮又性感。

    林铮忍不住了。

    直接抱住一句充满热力的身体，低头埋进了温柔的怀抱之中，花姐就好像八爪鱼一样，紧紧地搂住林铮，身体彻底绽放在林铮的面前。

    .....

    一个小时后。

    偌大的房间，弥漫某种温馨的气息。

    花姐温柔地把头枕在林铮的臂弯中，不满地说道：“林铮你走了，让我做办公室主任，其实在我内心是不愿意的，但是我知道这是你的好意，我就没拒绝了。”

    “花姐，办公室主任还算轻松，工资更高了，你财务上富裕了，依然可以去做你自己想做的事情的。”林铮回答道。

    “哪有那么容易，你说这一次，林总带我出来，我敢说不来吗，我以前做个小专员，我肯定就不用来了啊。”花姐埋怨。

    “有得必有失嘛，你不来省城，也见不到我了啊。”林铮笑道

    “见到你，也没有什么好事啊，弄得好久。”

    “....”林铮一时间，无言以对。

