
　　所有人的目光都落在那口玄铁钟上，露出难以置信之色。

　　从苏云祭钟，到血魔祖师冲出金棺夺宝，杀得众人人仰马翻，夺路而去，再到血魔祖师遭遇邪帝、帝丰、帝倏等人袭击，被打回帝廷，回到帝都前，恍如南柯一梦。

　　这场面就像是把血魔祖师夺宝的过程，倒过来演练一般，仿佛血魔祖师专程从天外把玄铁钟送来，送到苏云的手上一样。

　　先前他们处于极端危险的境地，随时可能死亡，现在，血魔祖师却被重创遁走，一连串转变，简直如梦似幻！

　　突然，有人欢呼道：“劫数过去了！劫数过去了！”

　　众人这才醒悟过来：至宝玄铁钟的劫数，真的就此过去了！

　　他们又惊又喜，炼制至宝，必遭灾劫，这场灾劫他们应对得不可谓不充分，不仅高手云集，而且至宝也有大金链子、金棺、第一剑阵和巫仙宝树四大至宝！

　　即便如此，他们也未能保住玄铁钟，大钟被夺，众人心中自然是无比失望，但旋即玄铁钟失而复得，又让他们喜出望外。

　　天后、月照泉等人则在观察天外，却见那掷出万化焚仙炉的巨人正是帝倏，帝倏收回焚仙炉，依旧将这至宝当成脑壳。帝丰也收回了剑丸，邪帝也自消失无踪。

　　这几大存在，仿佛自始至终都未曾出现过。

　　他们相互忌惮，唯恐被对方抓到机会围攻。而出手抢夺玄铁钟，无疑是给对方与其他人联手围攻自己的机会！

　　月照泉、西山散人等人都暗自松了口气，邪帝、帝倏等人消失，这才算是度过了至宝劫数，苏云才算是真正的得到这件宝物。

　　这时，陵矶突然大声道：“圣皇巧施妙计，度过这场至宝劫数，文治武功，算无遗策！”

　　苏云被他说得一懵，摇头道：“陵矶，你误会了，我只是先血魔祖师一步，把我的先天一炁烙印在玄铁钟之上，先一步掌控玄铁钟。他无法炼化我的先天一炁，又无法吞噬我……”

　　他还未来得及解释清楚，突然又有人大声道：“苏圣皇文治武功，算无遗策！”

　　四周零零落落的声音响起，渐渐地，响应的人越来越多，无数声音化作一股洪流，不知多少人在呐喊：“苏圣皇文治武功，算无遗策！”

　　那声音振聋发聩，鼓舞人心。

　　苏云张了张嘴，正要把实情讲出来，自己并非他们心目中那个算无遗策的人。这次至宝劫数，他一开始便被血魔祖师吞噬，若非莹莹救援及时，他便葬身在血魔祖师的腹中。

　　然而他的声音在人们的呐喊声中，显得那么微不足道。

　　人们见到了一个奇迹，一个不可能取胜却毫发无损取胜的奇迹，一个失而复得的奇迹。

　　他们需要这样一个奇迹，这样一个故事，在危机到来的前夕，用这个奇迹和故事鼓舞人心！

　　即便是帝都中的灵士和仙人也被这个奇迹和故事所激励，涌出城来，念诵着苏云的名号，加入到这场呐喊的洪流之中。

　　苏云还打算向热情洋溢的人们解释，他在没有法力支撑的情况下，从血魔祖师的肚子里活着走出来，途中经历了多少危险和磨难，他险些死在里面。

　　但根本没有人去听，他们围着苏云载歌载舞，歌颂他的决策的英明神武，将他的故事神话。

　　在他们的故事中，苏云运筹帷幄，早已算出至宝劫数，于是暗中布置，让血魔祖师来替自己和玄铁钟挡劫。

　　他算定了一切，利用邪帝、帝丰和帝倏的夺宝之心，重创血魔祖师，自己则平安脱困。并且，邪帝帝丰和帝倏等人则因为相互忌惮，而不得不退走。因此苏云从容化解了这场危机。

　　苏云想要告诉他们，自己并没有设计这些。

　　他想告诉这些人，自己能从血魔祖师手中夺回玄铁钟，纯粹是自己设计了这口钟，熟知玄铁钟的每一个构造。

　　他的先天一炁与玄铁钟最是契合，他又是提前出手，所以他才能在血魔祖师之前掌握玄铁钟。

　　但人们不会去听他的述说，人们心中有着自己的故事，这个故事里的苏云英明神武，算无遗策，利用了血魔祖师、邪帝等人的贪婪，为自己炼宝。

　　苏云还待解释，却被蜂拥的人们抬起来，高高举起。

　　欢呼的人群涌动，像是一股洪流，托举着他在帝都中穿梭，让更多的人们听到他的故事，加入到这场洪流之中。

　　洪流簇拥着他，像是一朵朵浪涛，把他推得越来越高，像是要把他推到第七仙界的仙帝的位子上。

　　人们把他送到甘泉苑，送到高高的楼台上，苏云只是扬起手来，下方的人们便迸发出激荡的欢呼。

　　“士子，不要解释了。”

　　他的肩膀上，莹莹有伤在身，气喘吁吁，压低嗓音道：“他们是不会听的。他们想给自己勇气，你这次莫名其妙的大获全胜，便是给了他们勇气。不是谁都有你这样的胆魄去面对仙廷的，他们需要被激励。你就是那个榜样。”

　　苏云看向楼台下兴奋的人们，喃喃道：“可是，激励他们的这一切，并不是真的。”

　　“有什么关系呢？”

　　莹莹悄声道：“你看，在他们的念诵下，玄铁钟也在汲取吸收他们的诵念，渐渐的要通灵了呢。”

　　苏云仰起头，玄铁钟便静谧的悬浮在人们的上空，冰冷得如同打磨出金属光泽的旧铁。

　　他抬起手掌，触摸这口大钟，他的指尖触碰到玄铁钟时，玄铁钟的一重重环顿时开始运转，钟内无数齿轮转动，微忽秒字时日月年纪，纷纷运行！

　　大钟表面，一个个符文渐渐变得清晰起来，神魔自钟内的刻度中逐一浮现，各种道法神通，宛如苏云亲自施展烙印在钟上。

　　而仰起头的人们，可以看到大钟的内壁，那是日月星河不断涌现，渐渐形成一幅壮阔的宇宙星图！

　　人们的欢呼声更加响亮，这一刻，苏云的确感觉到了众生的念。

　　人们欢呼声中蕴藏的强大信念，在涌向自己和玄铁钟，他们将这种信念赋予在苏云和玄铁钟的身上，寄托了他们对胜利的渴望！

　　这种信念集结，加深，渐渐形成了玄铁钟内的灵！

　　苏云不知道其他至宝的灵是如何诞生，但是他见证了自己的至宝在渐渐生出自己独特的灵！

　　同时，他又感觉到一股莫名的压力，这是众生对他的期望期许，变成一种重担，压在他的身上，让他心慌意乱，甚至想要抛弃一切逃走！

　　然而他还是站在楼台上。

　　下方的人们，像是涌动的云海，有人在人海中叫出了云仙帝的口号，涌动的人海顿时变成了一种声音。

　　他们在呼喊一个云仙帝的人，呼唤这个人力挽狂澜，拯救第七仙界于危难之中。

　　苏云看着楼台下涌动的人海，他并未前行，是人们组成的汪洋大海在推着前行，推着他向一个又一个近乎不可能登上的高峰攀登。

　　“我只是想为第七仙界做一些事情，我不想辜负你们的期望。”

　　苏云眼中的迷茫尽去，抬起手掌，拍动玄铁钟。

　　“咣——”

　　钟声悠扬激荡，与人们的呐喊声一起传遍帝廷。

　　月照泉、西山散人等六老远远的看着这一幕，六老面色各自不同，各有所思。

　　“钓鱼佬，你真的相信这一切是苏圣皇的布置？”

　　黎殇雪忍不住道：“我虽然对苏圣皇很是敬佩，但若说他布置了这一切，我是绝对不信的！他不可能算无遗策，甚至连帝倏、邪帝、帝丰也算计在里面，更不可能连尚未出世的血魔祖师也算计进去！”

　　月照泉迟疑一下，没有说话。

　　突然西山散人道：“我相信，是他的算计！这世上没有人能算计得如此精确，除了他！”

　　龚西楼大皱眉头，冷笑道：“吴西山，你吃错了什么药？先前你恨不得揭穿苏圣皇的老底，现在无论他做什么，你都觉得他大有深意！你脑筋坏了！”

　　西山散人显然对苏云盲信盲从，道：“苏圣皇绝对不会出错，我们只需要信任他，跟着他走便对了。”23sk.Com

　　其他五老皱眉，即便是月照泉也皱眉不已。

　　君载酒道：“我们的目的，是劝苏圣皇放下兵戈，与我们一起修炼，拯救世人。而现在一切已经背离我们的初衷，苏圣皇被人们捧上帝座，称为云仙帝，一场灾劫，在所难免。我们的初衷呢？”

　　卢仙人道：“我们初衷是拯救世人。苏圣皇称帝，我们当斩之，投降仙廷，平息战争。”

　　此言一出，黎殇雪、月照泉都各自迟疑。

　　“这样做，不太好吧？”君载酒犹豫道，“虽说我们的目的是拯救世人，但是不知为何，我觉得苏圣皇倘若成为仙帝，或许比帝丰，比帝绝，做的都要好。我们若是杀了他……”

　　卢仙人极为认真，道：“我们的初衷何在？活过一朝朝仙界的老仙人，说话便是放屁么？”

　　君载酒大怒：“我又没说不杀他！他称帝了，肯定会掀起第六第七仙界的全面对抗，不杀他便是泼天浩劫！”

　　卢仙人点头道：“今晚我去杀他，你随我去。”

　　君载酒迟疑，看向其他人。

　　月照泉犹豫一下，摇头道：“我以为天下事非黑即白，总想以黑白来断定好坏。苏圣皇之事，我判断不出好坏了，我不再插手，还是做个钓鱼翁罢了。”

　　他转身离去。

　　黎殇雪犹豫一下，急忙跟上他，道：“我和你一起去。听说你们钓鱼佬每次都不走空，对么？我听说你们钓不到鱼就挖点菜，没有菜就偷只鸡，再不然就背走猪……”

　　卢仙人看向龚西楼和西山散人，龚西楼沉吟片刻，道：“我与苏圣皇相处了几年，被他人格魅力吸引，原本忘记了初心。今日得卢仙人提醒，这才醍醐灌顶。今晚，我随两位去杀他，破解此次浩劫。”

　　卢仙人看向西山散人。

　　西山散人不置可否，转身离去。

　　卢仙人声音冰冷道：“西山道友，你要违背初心就此隐居？”

　　西山散人没有作声，径自远去。

　　到了夜晚，热闹了一天，人们终于疲乏，各自歇息。不过帝都中还是灯火通明，不少年轻的男女精力充沛，宣泄多余的精力。

　　甘泉苑闹中取静，这里已经听不到外面车水马龙的喧嚣，苏云依旧在处理帝廷的事务。

　　甘泉苑外，卢仙人从街道旁的阴影里走出，另一边的街道阴影中，君载酒走了出来，向甘泉苑走去。

　　而甘泉苑门前的路灯下一片黑暗，龚西楼从黑暗里走出来。

　　三人来到甘泉苑外，这时，咯吱的开门声传来，甘泉苑门户开启，西山散人坐在门后第一殿的台阶上，沐浴在月色下。

　　卢仙人道：“西山道友，你终于想起了你的初心……”

　　“不。”

　　西山散人缓缓站起身来，身躯矮小精壮，不紧不慢道：“在我心中，苏圣皇的分量超过我个人的生死，我绝不会让你们碰他分毫。”

　　卢仙人、君载酒和龚西楼惊讶莫名，龚西楼道：“道友，单对单，你不惧我们任何人，但我们三人联袂前来，你保不住苏圣皇的。”

　　西山散人周身气息渐渐激荡起来，肃然道：“那么，唯有以死相搏！南河——”

　　他放声怒吼，仙元大道提升到极致，三人身后一道南河冲来，轰然将他们淹没！

　　————21年的第一天，求保底月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百五十九章 云仙帝，道相争免费阅读。https://xs.23sk.com 