    第624章意外冲出来的人！

    …………

    外面，童风也没有想到，时慕言的房间，竟然是可以监测到外面的。

    他原本以为，里面就是密闭的。

    因为，他们都没办法打扰到里面的情况！

    而在这时，看着伦萨的人朝着时慕言所在的房间区域急奔而去，他咬着牙，怒声叫道：“快！把他们给拦下来！”

    绝对不能够让他们冲进时慕言所在的房间的区域四周。

    那里有太多的伤员了！

    而且，谁也不知道姜璃给时慕言布置的那个区域的保护罩的承受力度是多少的。

    万一在伦萨等人持续不断的攻击之下，被攻破了怎么办？

    他们这些人，是绝对不允许伦萨等人，靠近时慕言所在的地方的。

    而在这时，一行人的身形，朝着伦萨所在的方向，急掠了出去。

    那些人所在的地方，竟然是重伤员所在的位置！

    他们竟然提前藏在那，就等着伦萨等人过来。

    “该死！”

    看见那些人冲过来，伦萨的面色阴沉着。

    所以，他讨厌夏国的战士。

    这些人，就跟一群臭虫一样，怎么杀也杀不光。

    哪怕你一脚踩死他们，他们也能够在死的时候，狠狠的溅你一身腐臭的血液！

    这些夏国的战士们，实在是太让他恶心，也太让他仇恨了！

    伦萨的眼里，蓦然显露出了龙五之前战胜他的模样！

    对方之前也是这样的，仿佛是战不死的战士一样，拼命不断的向他攻击着！

    要不是最后，对方身上的某样东西，猛然爆发，他那次都不会输！

    结果，害得他舍弃了在德意志的事业，最后犹如丧家之犬一般的跑到了暗黑界中，投靠了暗黑拳市！

    哪怕之前，他也是暗黑拳市在德意志的代言人。

    但是那个时候，他好歹是自由的！

    却是龙五，破坏了他的一切。

    还有这些，该死的夏国的战士！

    伦萨的面色阴沉着，直接抡动着自己巨大的手掌，一巴掌就是一个，把那些冲上来的人，全部都给拍飞了。

    他服用了暗黑拳市的人提供给他的药剂，这会已经不能够算得上是一个纯粹的正常的人。

    他的身形不正常的巨大化着，犹如一个巨人一般，但是身上的那些气息，却犹如野兽一般。

    这些药水，原本是暗黑拳市的人，给他在保命的时候用的。

    但是他这会，却是直接就用了出来。

    毕竟，他并不觉得，错过了这次行动之后，他还能够活着回到暗黑拳市之中。

    所以，他毫不犹豫就使用了。

    抓住了时慕言之后，他就立刻离开！

    到时，杀了姜璃和龙五他们，他就能够挟持着时慕言，离开暗黑拳市之中。

    到时，自然有人会接收他！

    伦萨的眸光深沉着，计划得非常的完善。

    他可不是特意的违背暗黑拳市的命令的，而是有计划的！

    而在伦萨的心中这么想着的时候，砰的一下，他的手中，重重的打翻了一名冲过来的战士。

    而在这时，另一边的一名战士，则在这个时候，身形轻巧的朝着他冲了过来。

    对方的战斗经验，非常的丰富，竟然在伦萨挥舞攻击的那一刹那间，就预判了他的攻击。

    与此同时，他也躲过了那些旁边的暗黑界的人的攻击。

    “砰！”

    那个人手中的攻击赫然和近处的一个暗黑界的人的攻击相撞。

    对方的攻击力量，是黑色腐蚀性的。

    然而，对方的手上，却是毫发无伤，显露出了里面冰冷的古铜色的金属气息。

    “是机械臂？”

    那名暗黑界的人的心中惊诧着，不知道什么样的金属气息，能够阻挡得了他的黑暗腐蚀的能力。

    要知道，之前外墙上的那门巨炮，就是他腐蚀的。

    哪怕是基地中的那些战士们的外骨骼装置设备，也是他腐蚀的。

    不然，基地中的那些战士们的战斗力，不会那么受限制。

    当然了，一些金属气息，是他不能够腐蚀的。

    那是姜璃所锻造的关键零部件。

    这也是为什么，基地中的那些战士们，还能够发挥出实力。

    “砰！”

    那名冲出来的人的身形被打到了一边，他脸上的头盔掉落，露出了里面涂满迷彩的一张脸。

    但是在那张脸显露的时候，瞬间，伦萨的面色，猛的就是一沉。

    “龙五？”

    “不！不对！”

    “不是龙五！”

    伦萨的面色阴沉着，他看着那名冲出来的战士的身影。

    “是龙五的那个儿子！”

    伦萨的面色狰狞着，忽然一下就哈哈的大笑了起来。

    “哈哈，真的是得来全不费功夫！”

    “你在这，你爸到时应该也会乖乖的来送命吧？”

    “不然丢失了他这么一个对手，我真的是做梦也会睡不好啊！”

    伦萨这么说着，顿时猛的就朝着龙战霆冲了过去。

    “你们全部都不要出手！”

    “我来对付他！”

    伦萨的面色大笑着，道：“我要把他凄惨受折磨的录像送给龙五，看看他到时是个什么样的表情！”

    他的话说到这里，瞬间轰的一下，就朝着龙战霆飞了过去。

    他的身形，重重的踩踏在地面上，瞬间飞起几十米高，直接犹如一颗炮弹一样的，冲向了龙战霆。

    而看见这一幕，童风等人的眸光，都是重重的一缩。

    “龙战霆！”

    该死的，这个家伙，怎么会在这？！

    他不是和龙大他们一起离开这里，去帝都了吗？！

    然而，龙战霆留下来的决定，是他自己做的。

    他觉得一个人都不留在基地里，有些不太放心。

    万一基地里出现什么事，都没有一个人能够帮得上忙的。

    所以，他就主动留了下来。

    反正娄问心那边，主要是想要对付龙大等人，和他们这些小辈无关。

    哪怕少了他们几个人，也没有什么影响的。

    最重要的是，一开始，龙家的人，就没准备按娄问心的要求去做！

    龙四和龙五中途还离开了，去对付帝都那边了呢！

    而在伦萨的身形重重的坠下来的时候，龙战霆也是从口中呸了一口血，随后狠狠的擦了擦自己唇角的血液，双手一撑，就朝着对方迎了上去。

    (本章完)

