    本来大厅里议论纷纷，当傅景琨说文件袋中装着在网上发贴之人的罪证时，大厅里顿时鸦雀无声。

    傅老爷子当然不会亲自来看文件，便随意点名找一个孙辈来帮自己查看文件。

    “景浩，你过来帮爷爷看看，是哪个不长眼的东西，敢和傅氏作对？”

    傅景浩是二房的二公子，最近他和大哥傅景鸿两人都订了婚，有了未婚妻。今年的新年酒会，老爷子让两个未婚妻都过来参加了。

    二房最近是喜事连连，没想到开全家会议，他又被老爷子选中，叫来读文件，真是荣幸啊！

    自从那一年，母亲从西域带礼物送给大少奶奶，结果被曝与大少奶奶无法怀孕有关联。老爷子当众罚掉二房的年终分红，从此在这老宅内，二房就是倒霉的代名词。

    直到最近二房才算是翻身了。

    傅景浩毕恭毕敬地向老爷子颔首，潇洒地拿起大少爷傅景琨扔在桌上的文件袋，从里面取出相关资料。

    清清嗓子，准备向大家展示这个倒霉蛋是谁。

    当他眼睛一目十行，扫过资料时，脸色变得煞白，嘴巴张得老大，完全和一个傻子差不多。

    傅四爷皱皱眉头，催促道：“景浩，卖什么关子？快点，大家都等着呢。”

    傅景浩却哭丧着脸，求救似地望向傅四爷：“四叔，景浩什么也没做过，什么也不知道啊！可是……可是……”

    “结巴了？”傅四爷横了他一眼，一伸手从他手里夺过文件资料：“嗬！怪不得结巴了，你特么敢做就要敢当啊！。”

    骂完傅景浩，傅四爷对大家宣称：“网络上那些乱七八糟的贴子，原来是景浩这小子的ID发出去的。”

    这话一说，大厅里顿时像沸腾的开水，热闹纷呈。

    其他各房的人，全都开始指责他们向大房泼脏水。

    姑姑傅显乔看了一眼两个未婚妻，心想，怪不得昨晚两人一个劲儿要胜男唱歌呢，原来是暗藏祸心。

    不过，她没有出声，毕竟是还没进门的媳妇，她不便开口指责。

    大房夫人顾暖直接指着二夫人的鼻子骂开了，二少奶奶曾轶一看婆婆发火，她也站起来帮着顾暖，指责二房的人。

    大少奶奶厉胜男这时候，眼泪横飞，轻声抽噎。

    “二叔，二婶，要是胜男平日里，哪里做得不好，你们可以指出来。胜男一定会改的，可是，你们这样做，不是要挑拨我们一家三口的关系吗？”

    “好在大少爷明事理，那外面不知道的，还以为是胜男小肚鸡肠，在私底下给我们家新婚的妹妹使绊子呢。”

    顾暖一听大儿媳妇哭得伤心，更是怒火万丈，骂得更起劲了。

    傅四爷在一旁拱火，还嫌闹得不够大。

    三房还是一副“事不关己，高高挂起”的态度，所有人三缄其口，默默无言。

    二房的人全都惊呆了，他们一点儿也不明白，为什么战火就烧到他们头上了。

    傅二爷张口就骂老婆：“蠢东西，是不是你没管好两个媳妇？”

    傅氏二夫人一个头，两个大，懵了。

    “绝对没有，我昨晚是等两个媳妇回来，让人伺候她们洗漱完毕，看她们睡下了，我才去休息的。”

    两个傅氏二房的未婚妻吓得脸无血色，瑟瑟发抖。

    她们俩人互相看了一眼，顿时明白了，自己被人利用，成了背锅侠！

    因为昨晚，是大少奶奶厉胜男，让她们帮忙拍几张照片和视频，她们当然只能照办啊。

    后来，回家之后，厉胜男发私信，让她们把相关照片和视频发给她。

    这两人当然高兴啊，才刚被傅氏承认身份，就能和大少奶奶搭上关系，这是她们梦寐以求的事情啊。

    两人不疑有它，直接就全部发给厉胜男了。

    虽然早晨起来，大家都在网络上看到了那些照片和贴子，她们俩一点也没有意识到和自己有什么关系，反而一样跟着看热闹。

    谁知道这时候参加家庭会议，战火却烧到她们身上。

    傅景鸿和傅景浩兄弟俩，马上破口大骂，恨不得把这两人给撕了。

    这两个马上站起来，走到傅老爷子和傅老夫人面前，跪下了。

    两人磕头、流泪，却没有申辩。

    因为她们两人算是懂事的，肯定不能在家庭会议上直接说出厉胜男。

    一则没人信，二则又会得罪厉胜男。

    根本没人会在意是不是她们俩，这个锅只能背上了。

    夏清浅和傅景琛没有说话，就在一旁冷眼旁观，这样的戏码太拙劣。唉，也只能骗骗爷爷和奶奶了。

    傅老夫人墨如惠并没有被这纷乱的场面所干扰，她锐利的眼神观察审视着三个少奶奶，似乎想一眼看穿真相。

