    

    暗黑铠甲碎成的无数粒子，却又被黑暗圆环聚拢，这些粒子穿过黑暗圆环，渐渐在红荼面前凝聚成一张卡牌。

    红荼打量着这张刻绘有一副狰狞铠甲的卡牌，已经在琢磨着将这张卡用在哪里了。

    既然是铠甲，那自然是需要有一个穿戴者的。只是不知道怪兽可不可以，如果不可以，那也不要紧，还有其他人选嘛。

    但是，在此之前，他要解决这些追兵了。

    本来还想顺着暗黑铠甲，找到雷布拉德星人，看样子，光之国的行动比他预料的还要快。

    天空之中，佐菲已经带领着一队奥特曼抵达了哈马行星，并且第一时间就发现了昏迷的赛文奥特曼，以及出现在赛文不远处的两个黑暗力量持有者，而其中一个，正是他要找的人。

    所以，佐菲没有多犹豫，就带着身后的队员，向赛文这里飞来。

    “光之国，佐菲？”雷亚很快认出了从天空中落下来的奥特曼的队首。

    “是炎头队长！”玲一副见到偶像的小迷妹的样子，她似乎很喜欢佐菲奥特曼。但她叫出来的外号就让雷亚和红荼一阵侧目了。

    红荼：“……”炎头队长什么鬼？！你就不怕挨一顿毒打吗？

    但是，早不来晚不来，偏偏这个时候来。瞧瞧旁边昏倒的赛文，瞧瞧他们两个黑的发亮的家伙，妥妥的凶案现场。

    好在佐菲落地后，暂时没有理会三人，而是第一时间先去查看赛文的情况。

    “我们要现在离开吗？”雷亚悄声询问红荼。他是倾向于现在趁机离开的。光之国有多麻烦，他可是知道的，更何况又是这个世界主要势力，要对付起来极难，而且还容易被反杀。

    当然，最主要的还是红荼对于奥特曼们的诡异态度，那种立场模糊的态度才是最让他摸不准的。

    “离开，我们为什么要离开？”红荼莫名其妙的看着他。

    “你还被光之国通缉了吧？”雷亚苦口婆心的试图劝导，“我知道你不怎么怕光之国，但被缠上了，还是很麻烦的。”

    “但真的偷了东西的又不是我。”红荼认真的看着他，“我听说光之国的奥都很讲理。如果能够解开误会的话，应该能避免一些麻烦。”

    雷亚看着红荼认真的脸，有些无语凝噎：大哥，你说的讲理，是讲哪种理？你觉得这种情况下，有谁会真的相信你的话吗？你用的可是黑暗力量啊！

    退一步讲，就算佐菲信你了，也是要将你带回光之国协助调查的啊！而一旦到了光之国，凭你黑暗力量持有者的身份，你觉得，你能够安然离开吗？

    确认赛文只是晕过去之后，松了一口气的佐菲终于将视线看向了红荼：“你们好，我是奥特警备队队长佐菲。你因为涉嫌盗取光之国重要资料，现在要将你带回光之国，还请你配合。”

    红荼拦下了雷亚，身体渐渐浮空，飘到了一个合适的高度，对佐菲认真的说道：“你好，佐菲队长，久仰大名。我是红荼。如果我说，盗取了光之国重要资料的不是我，而是有人冒充我呢？”

    佐菲倒是没想到红荼会这样说，但他还是很快给出了答案：“还请你配合我们。如果是误会的话，我们会查清楚真相的。”

    就算是误会，他们也要将红荼带回去，才能想办法确认他的话是否属实。

    佐菲倒是没有表达出对红荼的话的不信任，他的态度很和平，没有因为红荼使用的是黑暗力量而表现出一点敌意。

    “如果我直接告诉你是谁冒充的我呢？”

    “那我们会将那个人也一同带回光之国。”

    “真是一位公平公正的领导者。”红荼感叹了一句，他对光之国还是很有兴趣的，但不是现在，“如果我说，我现在不能跟你们走呢？”

    “那抱歉，我们不得不使用强制手段了。”佐菲的声音渐渐沉了下来。而他身后，几个奥特警备队的队员也纷纷摆出了战斗的起手式。

    见此，雷亚立即拿出了一个徽章一样的东西，而玲也已经拿出了重剑。

    红荼叹了一口气：“谈崩了？我还以为光之国的奥都很讲道理的。”

    但事实上，讲道理也分道理和物理的。

    两方之间的气氛逐渐僵了下来。

    但在他们的战斗即将开始的时候，一个声音打破了僵局。

    “佐菲？”

    是赛文醒了。

    赛文站起身，茫然的环视了一圈现状，虽然不知道发生了什么，但这并不妨碍他判断出佐菲是在与对面两个黑暗星人对峙。

    “赛文。”佐菲侧头对后方的赛文打了一声招呼，没有多说什么。

    赛文也没有多说什么，他想起了自己之前隐约记得的画面。他之前与暗黑铠甲争斗，最后为了将暗黑铠甲封印，他主动着装上铠甲，用自己的意志驱赶了雷布拉德星人的精神体，连同镇压了暗黑铠甲的意识。

    但之后，他好似感觉到了一股强大的黑暗力量，这黑暗力量刺激到了暗黑铠甲，让他的镇压失败。

    但后来，好像是一只怪兽，将铠甲打破了……

    赛文当时意识模糊，只能记得一个大概，但他至少知道是有人放出了黑暗力量激活了暗黑铠甲，接着又出现了一只怪兽，救了他。

    赛文不知道那个怪兽的来历，但他知道黑暗力量的来历，毕竟他眼前就有俩黑暗力量持有人，特别是红荼，一看就是罪魁祸首。

    但赛文又有种奇怪的感觉，他总觉得，事情没这么简单。

    红荼一看赛文醒了，就感觉一阵头疼。

    赛文如果记得一切，应该会认出黑暗圆环，而一旦他认出来，就会死命追着红荼。毕竟，这个环上面还挂着一个“最邪恶最黑暗”的buff呢！

    但如果他不记得了，那也不妨碍赛文帮助佐菲……

    红荼很欣赏赛文，但这并不妨碍他一点都不想见到赛文。此刻，红荼已经在认真考虑，将对面几个奥，全都变成石像，打包快递到光之国的可能性了。

    等等，这么一想，好像很可行啊！

    至于之后，光之国会采取什么样的举措，就是之后的事了，说不定那个时候，他都搞定一切，离开这个世界了。

    想到这里，红荼有些蠢蠢欲动，于是，他露出了一个标准的反派笑容。

    这笑容简直就在明晃晃的在说：我是个反派，我在打坏主意！

    最终还是赛文最先出手了。

    别看他此刻有些虚弱，但这里可不是地球，对奥特曼不会有太大的限制，再加上能吸收光能量恢复，赛文还是有一战之力的。而只要还能战斗，赛文就不会退缩！

    只见赛文两指一并，在额前的小型计时器上一指，奥特意念散发出去。远处，被他不慎在战斗中遗失的头镖亮起微微的银光，原本半插在山体中的银色头镖瞬间旋转着冲天而起，划出一道银色的光弧，向这里飞来。

    红荼敏锐的消失在原地，避开了飞来的银色头镖，落在了地上。

    赛文将头镖安回头上，谨慎的看着红荼：“束手就擒吧！”

    这一言不发放技能，是赛文没错了。但这熟悉的配方也让红荼不开心了。

    “既然这样，那我就不客气了。”红荼拿出黑暗圆环，将一张卡牌插入，“黑暗迪迦！”

    金色的卡牌逸散为红色的光粒，没有立即凝聚。

    “加坦杰厄！”第二张卡牌也被插入黑暗圆环中，逸散为红色的光粒。

    这些光粒开始附着在红荼的身上，将他包裹成一个红色的光人，之后越变越大。

    当涨到和对面的奥特曼一样的大小的时候，光芒终于褪去，身着黑色铠甲的黑暗迪迦出现在了大地之上。

    雷亚手里徽章一样的东西渐渐亮起蓝色的光，光芒中，两张怪兽卡牌从徽章上的宝石里飞出，金色的卡牌缓缓旋转，最后，一只怪兽出现在黑暗迪迦的身后。

    “EX亡灵泰兰特！”

    红荼注意到了雷亚手里的徽章，有些意外。这种召唤怪兽的方式……居然是雷奥尼克斯吗。但是好像和一般的雷奥尼克斯的格斗仪不一样啊。

    还不知道这是进阶版格斗仪的红荼只是奇怪了一下，就转移了注意力。

    这只怪兽，挺有意思的！

    EX亡灵泰兰特，明显是一只合体怪兽，但看着这只怪兽的时候，却似乎能听到无数怪兽凄厉的哀嚎声。

    就好似有无数的怪兽灵魂附注在这只怪兽身上一样。

    这样的强大怪兽的出现，让对面的奥特曼都警惕了起来。

    “这只怪**给你们了，那个黑暗奥特曼交给我吧。”赛文上前一步，走向黑暗迪迦。

    “你小心一点。”佐菲谨慎的点点头，他微微侧头，看向背后的几个奥。

    其中三个奥读懂了他的意思，点点头，出队跟在了赛文身后。

    佐菲一共带了六个队员。正好能够分成两给小队。

    三个与赛文一起去对付黑暗迪迦，三个则跟在了佐菲身后，看向了EX亡灵泰兰特。

    至于体型娇小的玲……已经完全被奥忽视了。

    “速战速决。”黑暗迪迦丢下一句话，就摩拳擦掌的走向了赛文。

    来吧，之前没有机会好好揍你，现在我可不会客气的！

    看着对面气势极盛的黑暗迪迦，走到他对面的赛文停下脚步，认真的摆出了熟悉的起手式。        

