    第155章 返回星斗大森林

    天斗城，天斗大斗魂场附近的一处酒店的房间内，刚应付完玉小刚他们的任方朔正舒服的躺在他已经加固完成的大床上休息，同时身边还坐着一群绝色佳人。

    “夫君，你打算什么时候让绛珠姐姐加入啊？我看她可是很喜欢你呢。”

    伸手将俏脸上的黑发移开，朱竹清捧着两个酒壶来到任方朔的面前说道。

    之前在比赛的时候，朱竹清就一直在和绛珠聊天，虽然她清楚以任方朔的能力完全可以自己将绛珠拿下，但这并不代表她就不会为自己的男人出一份力了。

    “是呀夫君……你打算什么时候让绛珠姐姐加入呀？可……可不能让人家等太久了。”

    俏脸微红的宁荣荣也开口对任方朔说道。

    “嗯，我知道。绛珠的事情我马上就解决。”

    任方朔放下手中的火腿说道，随后扭头把已经送到自己面前的酒壶给含住……

    三个小时后，身穿一袭白衣的任方朔起身朝着酒店外面走着。与此同时，身穿一件浅蓝色连衣裙的绛珠也静静的跟在他身旁，姣好的面容上布满了诱人的红晕。

    时间再度过去了三十分钟，任方朔和绛珠两人已经逛过了好几家商铺，绛珠的心里也开始由最开始的紧张变得放松了许多。

    “方朔哥，有件事情我想跟你说。”

    走出天斗城外，绛珠站在一颗十多米高的大树下对任方朔说道。

    “哦？有事要跟我说？”

    任方朔转身冲着她笑了一下，随后缓缓走到她的身边温声道：“虽然我很想知道绛珠妹妹你要是说些什么，但现在显然还不是时候。”

    同样来到任方朔身边的小舞也开心的说道，两只水汪汪的大眼睛也冲着他快速眨了几下。

    “好了，现在比赛已经结束，我们也是时候回去了。”

    任方朔摸了摸两女脑袋笑道，然后三人便一起朝着同样在看着他们的朱竹清、柳二龙和绛珠的身边走去。

    来到三女身边，站在旁边的戴沐白和马红俊两人也赶忙上前夸赞着任方朔，只留下奥斯卡一人站在原地，双眼中闪烁着羡慕、嫉妒和恨的情绪。

    虽然，任方朔在之前的一些训练中已经展示过他的部分实力，但此刻奥斯卡三人依旧没有人想到，任方朔居然可以在几个呼吸间就一个人拿下了这场比赛，并且没有任何要力竭的样子。

    “小刚，这么多年了，你的直觉还是那么准确。”

    独臂老鹰头弗兰德开口说道，不算很大的眼睛肿也闪烁激动的光芒。

    “我也没想到啊，任方朔居然能用这么短的时间里就结束了战斗，不过他那喷火的魂技是怎么回事，他不是器武魂吗？”

    一身墨绿色长衫的玉小刚伸手摸了摸自己的下巴，随即有些疑惑的说道。这件衣服是三天前柳二龙送给他的，虽然玉小刚不怎么喜欢这个颜色，但还是让他心中暗暗高兴了一段时间，毕竟这也算是他少数有优势的地方了。

    (本章完)

