    唐煊这次出来是带着封神榜的，就是为了应对眼下这种意外状况。

    安北的脸色忽然变得难看：“不好，他在吸收亚神格服务器里的信仰之力。”

    唐煊皱眉：“什么？！”

    远处传来雷神张狂的笑声：“哈哈哈哈哈，原来是我错怪你了，你竟然带来这么多信仰之力为我补充消耗！”

    阴华藏疾声道：“亚神格服务器怎么样了？”

    技术员诚惶诚恐地汇报道：“亚神格服务器里的信仰之力正在以每秒3%的速度流失！”

    每秒3%！

    阴华藏的脸色十分难堪，留给他思考的时间不多，他立即命令道：“发射剩下的三枚空间炸弹！安北回来！”

    唐煊默默从戒指中取出黑色公文箱。

    虽然不情愿，但现在不得不向仙人们求助。联邦经历了少阳之殇，社会上下一片动荡，已经承受不起再一次全军覆没了。

    人民需要一场干净利落的胜利。

    太空中的安北没有立刻返回指挥室，而是重新连接亚神格服务器，伸出双手对着雷神疯狂隔空连击。

    他绝不会让雷神这么轻易地夺走他的信仰之力。

    一道道拳影奔向雷球，在雷球表面炸开一蓬蓬光雾。雷神没有理睬他，自顾自地汲取亚神格服务器中的信仰之力，祂脚下站立的光球愈发明亮。

    雷神猖狂地笑着：“哈哈哈哈哈！”

    亚神格服务器中的信仰之力很快见底了，雷神的身影无比璀璨，浩荡的雷光驱散黑暗，就像一颗冉冉升起的超新星。

    阴华藏再次催促道：“安北回来！”

    安北用仅剩的一点信仰之力瞬移回旗舰。

    他单膝跪地大口喘气：“呼呼呼......”

    唐煊手中的黑色公文箱悄然融化，化作一张流转着奇光异彩的榜单。

    他低声道：“鸿钧，我要见你。”

    封神榜没有丝毫反应。

    唐煊皱紧眉毛，他不相信鸿钧听不到他的话，他只能将此理解为鸿钧在待价而沽。

    情况还没到最危急的时刻，而鸿钧是可以调控封神榜内的时间流速的，鸿钧极有可能会在最危急的时刻把他拉进去，然后上演狮子大开口。

    该死的老东西！

    唐煊虽然生气，但也没有关掉封神榜，而是随手把它放到一旁。他明白如果等下事情没有转机，就算鸿钧漫天要价，他也只能咬牙答应。

    阴华藏瞪着眼睛命令道：“发射！”

    舰队将仅剩的三枚空间炸弹丢了出去，再次搅动远处的空间。刚刚愈合的表层空间再次被撕裂，密密麻麻的线头扭动着，试图杀死雷神。

    然而，一千枚空间炸弹齐射都未能建功，区区三枚空间炸弹又能起什么作用？

    雷神张开双臂，撤去防护，让空间裂痕摩擦他的皮肤，表情竟然十分陶醉。

    “我可以给你们一个活命的机会。”雷神站在空间裂缝里缓缓说道，“跪下呼唤我的神名【雷霆】，皈依于我！”

    祂刚刚复苏，对这个时代毫不了解? 如果能把安北等人收归己用? 对祂有很大好处。

    祂可以借此得知这个时代的武力水平，了解最近的人类聚集地的位置以及其祂古神的讯息? 百利而无一害。

    安北怒道：“你做梦！”

    作为神祗? 哪怕只是人造神，也无法忍受自己的信仰之力被别人掠走的羞辱? 这不亚于当面NTR。

    唐煊的眼神忽然闪烁了一下。

    他呆了两秒，然后轻轻点头? 张嘴无声地动了几下? 仿佛在和谁沟通。

    他的神情平静下来。

    空间紊乱逐渐平息，雷神的口吻变得冷漠，他淡漠地说道：“第一个皈依我的信徒可以得到永生和无边神力！”

    永生......无边神力......

    这两样东西对人类的诱惑是很大的。

    士兵们小声骚动起来。

    几秒后，一个士兵从舰队里飞了出去? 他面色惊恐? 口中不断地念着雷霆之神。

    雷神瞥了他一眼。

    一束雷光跨越千万里射中这个士兵。

    士兵没有被烤焦，他的身体被蓝紫色的雷光改造，眨眼间就获得了在太空中自由遨游的能力，兴奋地飞了起来。

    安北眼底燃起怒火，他转身欲出? 口中怒吼道：“我和祂拼了！”

    阴华藏恨铁不成钢地喊道：“站住！你出去死了，我们的造神工程不就白搞了？”

    安北泄气道：“那我们现在怎么办？”

    阴华藏扭头看向唐煊：“封神榜不能用吗？”

    唐煊点头：“出了点小状况。”

    阴华藏的眉毛紧紧皱起：“多久可以解决？”

    唐煊勾起嘴角：“很快? 拖两分钟。”

    他的脸上洋溢着自信。

    阴华藏盯着他看了两秒：“好，两分钟。”

    阴华藏打消了撤退的念头? 转身对安北吩咐道：“你出去和这个古神聊几句拖延时间，问一问你祖先的事情? 满足祂的虚荣心。”

    安北咬牙：“明白！”

    “我已经对你们的文明非常了解。”雷神的声音忽然在指挥室响起? “想拖延时间？没问题！只要我问什么你们就答什么? 我让你们拖到天荒地老又如何？”

    战舰中有些意志不坚的士兵选择了信仰雷神，他们在雷神的神国中把有关联邦的一切都告诉了雷神。

    雷神确定联邦中没有任何力量可以威胁祂，所以祂不着急杀死安北等人，而是想先借他们的嘴想了解一些普通士兵不知道的事情。

    安北扭头看唐煊。

    唐煊没有回应，但一副十分轻松的样子。

    阴华藏答应道：“如您所愿。”

    雷神毫不犹豫地抛出第一个问题：“到现在为止，有多少位神祗复苏了，祂们都在哪？”

    阴华藏语速缓慢地答道：“联邦内有三个，都被收容了。其他地方不清楚，如果你想了解更详细的内容，我可以安排人帮你查一查。”

    “派人去查，我们继续下一个问题。”雷神顿了一下，“你有没有听说过【极古】？”

    唐煊的眼皮跳了一下。

    怎么着，这位大哥也跟【极古】有仇？

    正当他纳闷的时候，一行金色小字在他眼前悄然浮现：【极古】用祂给方舟充了四十多万年电。

