
　　“做你们洛家客卿？”

　　王峰微微一愣。

　　洛玲珑点头，道：“怎么？你不愿意？我们洛家给你的待遇，绝对会让你满意！”

　　“我听说池苍流是你是未婚夫，我杀了池苍流，你们洛家还会招我当客卿？”

　　王峰疑惑道。

　　洛玲珑道：“我本来就不喜欢那池苍流，那池苍流在定亲之前，十分风流，仗着自己天赋无双，在自己王朝里玩弄了不少女性，后来和我洛家定亲后，才收敛了，如今你将他杀了，爷爷虽然生气，但得知我们的关系后，也有意招你为客卿！”

　　“原来如此！”

　　王峰道。

　　“不过，你如果真答应我，就不能答应其他家族！”

　　王峰想了想，最后点头同意了。

　　这洛家在整个青州，都算是数一数二的家族，暗中控制着王朝排名第三的洛水王朝，足以证明其实力的强大。

　　“那就这么说定了！”

　　洛玲珑说完，还和王峰直接拉钩了。

　　接着，王峰便是在一旁修炼，他偷偷的拿出了一滴龙凤血乳，吃进嘴里，立刻他就感觉到，一股霸道的能量，席卷全身。

　　而且，那霸道能量当中，还携带着烈火焚烧的力量。

　　王峰脸色大变，疯狂催动体内的灵气，将那股能量一点点的化解，这才让他摆脱了危险。

　　“仅仅是一滴龙凤血乳，如果全部喝下去，会有多么恐怖？”

　　王峰想到这里，都不由一阵后怕。

　　虽然他知道自己达到二阶肉身强度，却也不敢贸然喝下去。

　　如果他一时冲动，直接一口喝下去，绝对必死无疑。

　　没有达到三阶肉身强度，的确不能贸然服用这龙凤血乳。

　　但唯有一口气全部喝下去，才有着效果。

　　“只能够等肉身进一步提升，再去尝试龙凤血乳！”

　　王峰想到此处，便拿出炼气丹开始修炼起来。

　　他身上还有五千多的炼气丹，足以维持一年的修炼，这炼气丹效果再差，也比之前吸收天地灵气要强。

　　接下来的三天时间，都比较平静，大蛮族甚至亲自送上他们美食，都是用着妖兽的肉做出的菜系。

　　而这三天里，陆陆续续来了不少学院的天骄，几乎都是才榜的天骄，而且也有很多踏空境的天骄，这些天骄都曾经在才榜待过。

　　而王峰这三天的修炼，修为也是更进一步了，灵气凝练了不少，但距离突破八次气变境，还十分遥远。

　　尤其是修炼了曜日卷，每一步都异常困难。

　　咚咚咚！

　　就在此时，帐篷外响彻起来战鼓的声音，如雷鸣一般。

　　“战鼓响起，大蛮族终于要开始攻打南夷族了！”

　　“哈哈哈，那些南夷族族人，在我们面前，恐怕会不堪一击！”

　　“那是自然，我们可是才榜天骄，虐杀这偏僻之地的武者，还不是虐杀？”

　　所有才榜的天骄，纷纷从四面八方的帐篷走了出来，足足有着上百号人。

　　他们早已经有些不耐烦了，恨不得立刻出手，将南夷族给灭了。

　　在他们看来，自己来这里，就等于是城里人来了乡下一般，根本就没有把南夷族放在眼里。

　　此时，在大蛮族部落门口，许许多多大蛮族的勇士，聚集了起来，有着上千多名勇士，实力最次的，都有着八次气变境的实力。

　　那些勇士，身上所散发出来的气势，虽然不是很强，但汇聚在一起，却也十分恐怖。

　　当王峰赶到阵营的时候，远处突然席卷出一道强烈真气，向他这个方向直接爆射而来。

　　王峰脸色骤变，连连后退了几步。

　　真气如剑，将王峰刚才所站的位置，直接划出一条巨大的沟壑。

　　“王峰，如今你那玄镜师兄不在，我看还有谁能护着你！”

　　夜辰缓缓走来，脸上挂着冰冷之意。

　　王峰望着夜辰，冷笑道：“堂堂踏空境的武者，莫非想要杀我不成？”

　　“我只是想要给你一个教训，谁让你欺负李素素师妹？你可知道李素素师妹回到学院，一个人偷偷的哭了几个时辰，而且还一直自责，说给你添麻烦了！”

　　想到这里，夜辰心中就止不住怒火，这样善良的一个师妹，却被王峰当众羞辱。

　　明明只是不小心摔倒在王峰怀里，让王峰赚了便宜不说，可王峰居然还要向李素素师妹索要赔偿。

　　这种人，不教训一顿，难平怒火。

　　“夜辰，你想做什么？”

　　洛玲珑这时走了过来，拦在王峰面前，冷声道：“四大学院可是有着规定，踏空境的学生不得主动对气变境的武者动手！”

　　夜辰看到洛玲珑居然替王峰出头，脸色微微一变，随后笑道：“玲珑师妹，那王峰可不是四大学院的学生，他是青云府的弟子，不在这规矩之内，今日，我非要教训他一顿！”

　　洛玲珑上前一步，小胸脯高高挺起，道：“夜辰，王峰现在乃是我洛家客卿，你敢动他，就是和我洛家作对，我奉劝你好好想清楚！”

　　“王峰成了你洛家客卿？”23sk.Com

　　夜辰惊讶道。

　　“有什么问题吗？”

　　洛玲珑道。

　　“王峰刚刚杀了你的未婚夫，那等于是打了你洛家的脸，以你爷爷的性子，是不可能拉王峰当客卿的！”

　　夜辰一脸不相信。

　　洛玲珑俏脸变了变，道：“王峰现在可是才榜榜首，我洛家为什么不能拉？”

　　“哼！”

　　夜辰冷哼，瞧了王峰一眼，道：“王峰，只会躲在女人身后算什么本事？别让我逮住机会！”

　　说完，他也是走到一旁。

　　这时，大蛮族首领，也是走到才榜天骄的面前，道：“诸位天骄，我们此番行动，是去攻打南夷族，我们的勇士会打头阵，我们已经派遣探子盯着南夷族，南夷族并没有把黑山鬼人带出部落，我们只要将南夷族的部落打下，将黑山鬼人斩杀，就完成任务了！”

　　“所以，我希望诸位暂时放下彼此的恩怨，将斩杀妖魔放在首位！”

　　听闻此言，许多天骄都点点头。

　　他们来这里，自然是斩妖除魔，尤其是斩杀黑山鬼人，那可是一千才俊点。

　　至于私人恩怨，可比不上那些才俊点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0135章：洛家客卿免费阅读。https://xs.23sk.com 