    呼…

    高空寒风，呼啸不停。

    仅半个时辰，萧逸便从中域之中，御空飞至北部范围。

    “北部，果真气候寒冷。”

    萧逸自语说了一声。

    此刻的他，已踏入北部范围边缘。

    这是他第一次踏入中域北部。

    一路飞行，就他现今看到的，北部范围这里和别的地方也没太大区别。

    一个个大城林立，一个个武者游走。

    里头，同样有着一个个势力，每日爆发着不同的争斗。

    这里也同样有八殿的分殿、主殿，八殿武者等等。

    唯一不同的，只是这里的气候偏冷。

    不仅是高空中寒冽罡风呼啸，下方大地，也时常冷风萦绕。

    除此之外，倒也没什么特别的了。

    “冷风地域，游风地域，黄风地域…”

    萧逸一路疾速飞行，横跨一个个地域。

    这边的地域，大多与风有关。

    当然的，存在于这里的天地风属性气息，远比其它范围要浓郁得多。

    只是这些风，并不柔和，反带着冷冽和暴躁。

    这里的武者，就萧逸一路飞行所见到的，多是些性格暴躁之人，一言不合便大打出手，倒是干脆而彪悍。

    处处地域，处处风情，各有不同，亦各有精彩。

    萧逸淡淡一笑。

    又是半个时辰后。

    萧逸大概飞行到北部范围三分之一地带，温度，明显变得愈发冰冷。

    存在于这个范围的地域，已不再是冷风萦绕，而是不时冰雹大降。

    偌大片范围，动辄囊括过百地域，冰冷异常，冰暴齐降，那般场面还是相当震撼的。

    当然了，这里是武者的世界，冰雹算不得什么危祸。

    一个个大城之内，强者云集，风道武者亦可略微改变这些天气，故算不得什么大事。

    倒是荒野之外，特别是某些险地，冰雹硕大，环境恶劣得惊人。

    “难怪北部范围强者辈出。”萧逸自语一声，点了点头。

    “这般恶劣环境下，武者的适应力、生存力更强，历练效果也更佳。”

    萧逸还记得当初剑帝碑盛事时，雪山剑皇的实力，明显比其他同境界的剑修强上几分。

    不是他的功法有多么特殊。

    原因在于中域北部这里气候恶劣，环境也剧烈得多。

    萧逸继续飞行，又是半个时辰后。

    这个范围，差不多到北部范围的尽头了。

    此时，已然大雪漫天，完全是一个巨大的风雪国度。

    一眼望去，方圆千千万里，尽是白雪皑皑。

    下方同样是一个个大城，同样武者无数，有着属于这个范围的一方生灵。

    “冷了许多。”萧逸点了点头。

    不过以他的一身修为，即便是一身单薄公子服，也不惧这些严寒风雪。

    十数分钟后。

    萧逸飞行的身影就此停下。

    目光，遥望远方。

    远方，是一片更加无穷无尽的冰雪之地。

    “跨过这里，可就算出了北部范围了。”萧逸微微皱眉。

    这短短一个多时辰，他直接横穿了整个北部范围。

    再前行，可就是北部范围之外，传闻中的无尽雪山了。

    嗖…嗖…嗖…

    忽然，下方数支利箭破空而来。

    萧逸手指轻弹，轻松接下这数支利箭。

    利剑通体雪白、晶莹，入手冰凉。

    这是数支冰属性元力凝聚的利箭，萧逸握住的数息之后，直接融化成水。

    “上方的是何人？”

    下方，数个武者高声呵斥。

    准确来说，下方是一个白雪密布的巨大城墙。

    城墙高逾三百丈，一路延绵，怕是在数十万里之长。

    城墙之上，守卫算不得多森严，但也有着不少武者巡逻。

    “上方武者，速速降下。”

    “未有雪山城城主手谕，或雪皇宗之令，任何人等不得跨越雪山巨墙。”

    “违者，格杀勿论。”

    下方，数个武者严声呵斥，城墙之上渐渐聚集了越来越多的武者，不下数十，个个手持弓刃，气息锁定了高空中的萧逸。

    萧逸微微皱眉。

    这是他第一次踏入北部范围，也是第一次来到尽头处。

    但他也大概知晓这边的情况。

    雪山城，是北部范围尽头的最后一座大城。

    整个大城范围相当辽阔，无异于一个超级大城。

    城内，两大势力，一为城主府，二位雪皇宗。

    雪皇宗上代宗主，两年前陨落，击杀者，正是萧逸。

    不错，雪皇宗上代宗主，便是雪山剑皇，一位圣皇境巅峰剑修。

    论实力，应当算是绝世之境下最有名的剑修之一了。

    中域大地，除却隐世，明面上绝世强者便可横行，雪山剑皇在寻常势力中自也是一等一的绝顶强者。

    而雪皇宗，也算是霸主势力之下的顶尖势力。

    锵…

    高空中，一声锵鸣，一块金铁之物从高空疾速落下，稳稳地插在了城墙之上。

    数十武者脸色一惊，待得看清那物之后，又脸色一变。

    “修罗总殿的殿主令牌？”一个武者惊呼一声。

    咔咔咔…

    令牌之上，忽然雷电滋鸣，咔咔作响。

    “好惊人的雷电气息。”一武者脸色大变，“难…难道是传说中的不动雷山，雷霄殿主？”

    高空中，萧逸隐于风雪，不语。

    只大手一挥，隔空将令牌收回。

    身影一闪，就此离去。

    “恭送雷霄殿主。”下方，一个个武者连忙行礼，再不敢多拦。

    此情此景，让萧逸不由得想起了当年还在东域，前往极寒之地之时。

    要进入极寒之地，同样要跨过这些屏障。

    而这些屏障的目的，大多是为了避免人类武者误入这等风雪密集的危险之地。

    雪山城这里的巨大城墙和武者守卫也是差不多的目的。

    不过，中域这里可没有国度。

    越过这一雪山巨墙，之后便是无尽雪山，危险莫测。

    雪地之内，甚至会有雪类妖兽隐藏其中。

    这也是这堵巨墙存在的意义。

    无尽雪山之内，即便是圣皇境武者踏入也危险重重。

    高空风雪中，萧逸已御空离去。

    这也代表着，他已算是离开北部范围尽头，踏入了无尽雪山。

    踏…

    萧逸从高空落下，双脚，踏在了这厚实的雪地之上。

    与巨墙之内的风雪情景不同，一个个大城之内武者游走不停不同。

    这里，放眼望去，根本只有无尽风雪，其密集程度甚至影响了正常的视线。

    入目所视，除了白雪，只有冰冷。

    嗤…

    忽然，脚下一根冰刺破雪而出。

    萧逸反应极快，一把捉过。

    冰刺，通体雪白，与周遭环境浑然一体。

    若非他修为过人，恐怕还真难瞬间分辨出来并躲过这致命一击。

    “雪蝎？”萧逸淡漠地看了眼雪下妖兽。

    ......

    第一更。