    林风看着这一生一死的两个人。

    遇见孙雨蝶时的场景以及她说的话在他脑海中回荡，他沉默几秒，淡淡道：

    “你如果不愿意把降魂符留在她身上，直接向她索要不就行了？以你的实力她应该不敢反抗你吧？为什么一定要杀了她呢？”

    “韩大哥在怜香惜玉吗？”

    王奉语气平淡道。

    “我不是那种人，我只是觉得，她挺喜欢你的。”

    “她才不喜欢我，她喜欢的是实打实的实力，喜欢的是我送她的降魂符！”

    “至于我为什么一定要杀了她，这是因为降魂符上有血脉认主法阵，除非使用者本人身死，否则别人就算从她手中夺走了降魂符，他也一样用不了。”

    林风不再多言。

    王奉走过去将她的储物袋拿下来，接着直接暴力的将里面的东西全部扔在了地上。

    “韩大哥，一起来分享这里面的东西吧，不过你可能会失望吧，她身上的东西并没有太多珍贵的。”

    说完，王奉也不管林风的反应，就开始找里面的降魂符。

    他的目标很明确，就是降魂符，所以别的东西，哪怕是法器灵石之类他都只看一眼，然后不管不顾的扔到一旁。

    林风来者不惧，只要稍微有些价值的东西，他都会控制着飞过来，扔进自己的储物袋里。

    低阶灵石、低阶符篆、下品和中品法器······

    她的东西大多有些寒酸。

    就在这时，林风忽然找到了一封藏在黑木盒子里的信，它被藏得很认真。

    林风将它打开，然后从中取出来一看。

    信上的第一句话是：

    “师兄，降魂符你拿走吧，其实它早早就被我用你的头发认主了，嘻嘻，没想到吧，你用的时候一切小心，我在家里等你······”

    林风：······

    他看了一眼正在寻找降魂符的王奉，然后继续把这封信看下去，等看完的时候，他看向了王奉。

    王奉感觉到了他的目光，微微皱眉看了林风一眼，然后看到了他手上的信。

    “怎么了？韩大哥？”

    “王奉。”林风道，“有没有想过其实你的道侣，一直很喜欢你，只是她想把这份喜欢变成惊喜，然后在你需要的时候，突然呈现给你看？”

    “韩大哥你看的是孙雨蝶给我写的信吧？”王奉冷笑道，“话谁都会说，韩大哥还是不要轻易相信为好。”

    “是吗？”林风淡淡的看了他一眼。

    王奉没说话，埋头找降魂符。

    过了好一会儿，他终于从大量的物品中找到了一张刻画着玄奥符文的金黄色符篆。

    “找到了！”

    王奉惊喜。

    “要不要看一看这信上写了什么？”

    林风忽然道。

    王奉诧异的看了林风一眼，随后看着孙雨蝶的脸庞迟疑了下，最终点了点头。

    林风随手一甩，这信就飞到了王奉的面前悬浮着，王奉接过去，在看到第一句话的时候脸就僵住了。

    他双手颤抖的拿着这封信继续看下去，最终沉默不语起来。

    “孙雨蝶是个好姑娘，她早早就将降魂符的主人认定为你，并把这件事情准备当成一个惊喜藏起来，所以她才会当你询问降魂符的时候不想给你看，因为只要你一看，你就会知道，那降魂符认的主人是你，而不是她。”

    “她看重的从不是所谓的实力，也不是能控制筑基境妖魂的降魂符，她看重的······”

    “一直是你！”

    林风眼神平静的看着他。

    王奉看向手中的降魂符，向其中输入一点点法力，只见降魂符的符文在法力的灌输下顿时闪烁起淡淡的金光来。

    这正证明了林风所说的话，这降魂符明明早就已经认他为主，所以才能直接就接受他的法力灌输。

    “后悔吗？”

    林风忽然问道。

    “闭嘴！”

    他声音忽然低沉道。

    “看来你是后悔了。”

    “我叫你给我闭嘴！！”

    “我没有错，都是这个傻女人太蠢，她死有应得！！”

    王奉忽然站起来，手持精致的紫色匕首向他袭击而来，那紫色匕首在法力的驱使下，绽放出了致命的紫色毫光，让林风心中忍不住生出一股危机感。

    但他早就有所防范，只见飞烟无尘尺瞬间扩散出散发着蒙蒙白光的尺形法罩将他笼罩在内，王奉的紫色匕首虽然用尽全力扎过来，但只是在深陷光罩四五厘米深后，就再也深入不进去了。

    林风眼神平静的看着他，身后的逐雷剑逐渐显现出原本的浅蓝色模样，与此同时，轰鸣的雷声中，十二柄小雷元剑逐渐在他身后衍生出来，小雷元剑剑尖直至王奉。

    但他没有第一时间发动进攻，而是看着王奉平静道：

    “孙雨蝶心里一定也已经藏不住这份惊喜，非常想告诉你吧？”

    “要不然她岂会早早地就把这封信写出来？”

    “她把她所有的惊喜和对你的爱意都化做了这封信上的一言一语，那时的她，一定很期待你看到这封信时候的样子吧？”

    王奉瞪大眼睛看着他，一滴眼泪终于控制不住的流下来。

    “你给我闭嘴！！！”

    他大吼道。

    林风淡淡道：

    “事情发展成现在这样，你就不想去陪她？向她道歉吗？”

    王奉身体颤抖，目光缓缓落到了手中的紫色匕首上。

    它叫紫烟匕，是他从猎妖门遗迹中获得的一阶超品法器。

    匕首在众多法器中的爆发力一直都堪称一绝，也正是因为它的存在，韩真才一直忌惮着自己，并且愿意和自己合作。

    他看着紫烟匕。

    “不！我没错！这一切都是这女人太过自私愚蠢导致的！”

    “要不是她什么都不告诉我，我岂会杀了她？！”

    “都是她自己铸就的错误！”

    王奉大吼道，同时将体内的法力全部灌输进了紫烟匕中，想要攻破飞烟无尘法罩。

    林风眸子一冷。

    他意念一动，就见他背后的十二柄小雷元剑化为十二道浅蓝色流光飞射向王奉，王奉身上虽然及时浮现出了龟灵护身法罩，但根本没能抵挡的住小雷元剑的攻击，前五柄小雷元剑就打破了龟灵护身法罩，后七柄小雷元剑更是直接刺穿了他的胸膛。

    在一阵爆炸的轰鸣声中，身体已然残破的王奉被击飞到了孙雨蝶尸体的不远处。

    他一边大口大口的吐血，一边瞪大眼睛看着孙雨蝶紧闭的眼睛。

    “你为什么这么蠢······”

    说完他就死了。

    林风神识扫视，确认两人都死了之后，微微摇头。

    随后他自语道：

    “这一战倒还真轻松。”

    他走过去，将地上的降魂符和紫烟匕以及周围的东西都收了起来，然后又收缴了王奉的储物袋。

    大概检查了一番之后，林风很快在里面看到了他想要的东西。

    灵石、猎妖镜制造传承玉简、四十多块猎印以及一块白色玉简。

    林风有些好奇的看着这白色玉简。

    这种颜色的玉简他还是第一次见。

    不过他没有细看，这地方不适合，回去看也不迟。

    他招来火焰，将两人的尸体火化。

    这时，林风忽然发现一个灵兽袋就在孙雨蝶尸体的不远处。

    他走过去捡起来，认主后神识往里一探，看到了里面的东西。

    林风一怔，随即将里面的东西放出来。

    只见两只鸳鸯蝶从灵兽袋中飞了出来，孙雨蝶已死，它们如今已经没有了主人，于是就双双向远方的天空飞去。

    这种毫无战斗力的观赏类灵兽，林风没什么兴趣留下，于是就看着它们双双恩爱的飞向了远方。

    