    李情深端着茶，面无表情的嗯了一声，并未多言。

    凌沫沫眼珠子转了转，把那张废弃掉的曲谱折叠起来，蹭到了李情深的身边，朝着他眨了眨眼睛，“老师，你有想好让谁唱吗？”

    李情深掀起眼皮看了一眼凌沫沫，眼底的光芒带着几分探究。

    凌沫沫心虚的冲着他嘿嘿的笑了两声，模样有点憨有点可爱。

    李情深垂下眼皮，声音依旧没什么温度：“没有。”

    凌沫沫心底窃喜了一下，没有人选，说明还是有机会的，于是便装作开玩笑的样子，冲着他问道：“老师，你看我合适吗？”

    李情深看都没看一眼她，直截了当的回：“不合适。”

    凌沫沫的唇角不着痕迹的抽了抽。

    虽然只是在开玩笑，但她也是带着点期待的。

    他难道不会犹豫一下再回答吗，要不要这么打击人？

    凌沫沫一脸赞同的点了点头：“我也觉得我不合适。”

    说着，她歪头冲着李情深绽放了一个单纯可爱的笑容，然后摆出一副求知好学的无辜模样：“老师，你觉得我哪里不合适？我想知道我的缺点。”

    知道了哪里不足，才能弥补不足，做到让他满意，然后拿到这个主题曲。

    李情深淡淡道：“哪里都不合适。”

    凌沫沫：“……”

    她有那么差劲吗？

    凌沫沫听出来李情深话里的拒绝，没在这事上多缠他，转了转眼珠子，选择了奉承战术，“老师，你这么厉害，一定可以把我调教的很好，对不对？”

    李情深侧头，灯光下，女孩子白皙的脸上，粉嫩的唇瓣水润润的，一双漆黑的大眼睛带着浓浓的期待，闪闪发光。

    他定定的盯着她的唇，想到昨晚上在酒店，一片漆黑之中，他用Enson身份和她接吻的场景，突然变得有点口干舌燥。

    凌沫沫一边拍着马屁，一边疯狂的暗示：“老师，你是这个世界上最厉害的人，我相信你可以把我教的特别好，说不定在老师的调教下，我还能很好的唱好老师写的歌。”

    她的声音将李情深跑偏的思绪拉了回来，他意识到自己刚刚的走神，微蹙了蹙眉，连忙硬生生的将视线从她的唇上移开。

    他脸上的表情愈发的冷淡了，跟没听到她的话一样，放下茶杯，转身离开。

    凌沫沫下意识伸手抓住了他的胳膊。

    李情深僵了下，垂眸看向被她抓住的胳膊，她的手指柔软白皙，让他脑子里再次迅速的浮现了那两次肌肤相亲，翻滚缠绵。

    他微微有些失控，眼神慌张的跳开，冷着脸，像是碰到了什么脏东西一样，狠狠地甩开了她。

    他的动作很快，力道很大，凌沫沫没有防备，向着后面连连的退了两步，腰际撞在了桌子上，疼的她倒抽了一口气，错愕的抬起头，不明所以的看向他。

    他怎么……突然间就生气了？

    李情深冷冷的斜了一眼她，语调冰冷：“不准碰我！”

    凌沫沫被李情深的语气吓了一跳，忘记了疼，僵硬的站在那里，动了动唇，一时间不知道该说什么。

    碍于她有求于他，她还是很快回了神，察觉到他在生气，她顿时乖巧的往后退了半步，冲着他绽放出一个讨好的笑脸，忍着腰间的疼，声调愈发柔软道：“老师，我不是故意的，以后我再也不敢碰你了！”

    女孩的声音软软嫩嫩的。

    李情深绷紧了下唇角，转开头，立体的侧脸一点表情也没有，似乎带着几分不耐烦一样，指着门外，命令道：“出去！”

    凌沫沫微微张了张口，她本来是想要讨好讨好他，看看能不能唱他写的那首歌，未曾想到竟弄巧成拙惹恼了他。

    她是真不知道他不喜欢别人碰他。

    她看着他，不甘心的想再说点什么，但见他脸色阴沉，只好颓败的垂下了脑袋，冲着门外一点一点的蹭了出去。

    …

    凌沫沫很固执，固执的接近于偏执。

    而她的这种偏执，来源于她疯狂的想要摆脱了现在身处的境界。

    所以，凌沫沫遇见了一个机会，就像是身处无尽的黑暗之中遇见了一缕光明，溺水中的救命稻草，拼了命都想要抓住。

    昨夜虽然惹了李情深生气，可她并没有因此放弃，反而激发了她更想要讨好他的念头。

    翻了一夜的手机，人都说，抓住男人的心，需要抓住男人的胃。

    于是，凌沫沫第二天清晨，很早便起床，然后偷偷的下山。

    她回来的时候，已经十点了，手里拎着大包小包。

    她上楼，发现李情深还没起床，便蹑手蹑脚的下楼，轻手轻脚的把自己买来的东西一一的摆放进冰箱，然后挑了一些水果洗干净，摆进果盘，放在客厅的茶几上。

    等忙完了这些，她走进厨房，折腾了一个小时，色香味俱全的四菜一汤被她摆上了桌。

    她看着自己的杰作，满意的深吸了一口气，再一次的上了楼。

    李情深的门没锁，她一推便开，进去之后，却发现屋内空无一人，凌沫沫正在狐疑男人去了哪里，便听到浴室里传来了水声。

    凌沫沫这才放安了心，细细的打量了一圈李情深的卧室，摆放很简单，一张床，一架钢琴，一套沙发，一个书桌。

    书桌上有些，凌乱，白纸铺满。

    凌沫沫走上前，刚要整理，边看到了一旁扣放着的那个相框。

    凌沫沫一下子想起昨晚上李情深对着相框深情款款的模样，心底顿时有些犯痒……这个相框里的人，会是谁呢？

    无论是李情深，还是神话，哪一种身份都是人中之龙，他们心目中的人，换做是谁都会好奇吧。

    凌沫沫咬了咬下唇，四处看了看，便抬起手，伸向了相框。

    她偷偷的看一眼，看一看里面的人是男是女，是美是丑，看一看这个完美的神话，到底心底藏着怎样的一个人。

    然而，就在她手指触碰到相框的那一刹那，浴室的门突然被打开，李情深眼尖的看到凌沫沫的动作，眼底一沉，带着几分紧张，反应极快的跨到桌前，硬生生的拍走了凌沫沫的手：“谁让你动我的东西！”

