    京城燕郊一处广阔的原野上，大雪纷飞，大地一片银装素裹，白雪皑皑，行人匆匆。

    然而在这样的天气下，有好几辆四轮马车从京城的方向驶来，然后停在了田野边。

    一身便衣的弘治皇帝、刘健、张懋、刘晋、李东阳、谢迁、章懋、佀钟等人纷纷下了马车，看了看眼前这片银装素裹的田野。

    “陛下，您看，这些田野全部都是种的棉花，这些都是棉花收完之后留下来的棉花杆子。”

    刘健丝毫没有欣赏雪景的意思，也没有要吟诗弄词的情趣，而是非常直接的来到田野之中，扒开下面的雪，露出了一些已经枯萎、干燥的棉花杆子。

    弘治皇帝一听，也是直接下了田野，也顾不上冷不冷，用手扒开雪，同样也是看到了棉花杆子。

    弘治皇帝的身后，萧敬一个眼神，身边的侍卫、小黄门顿时就明白了，立即纷纷下了田野，迅速的将大一片田野的血给扫开，露出了一排排整整齐齐的棉花杆子。

    刘晋也是跟着下了田，随手拔起一根棉花杆子仔细的看了起来，仔细的数一数上面的棉桃，仅仅只有十几个，这和后世的棉花比起来可是差了很多的。

    后世的棉花，一般一株都能够结出二十到三十个棉桃，有个别甚至于还能够结出上百个棉桃，产量非常惊人。

    眼前的这些棉花，棉桃数量并不多，而且看这个棉桃的个头，似乎也并不大，很显然，这棉花产量和后世的相比，差距还是比较大的。

    “果然如刘爱卿所言，这北直隶竟然看不到一片麦田，到处都是棉田。”

    弘治皇帝看了看眼前庞大的棉田，忍不住直摇头说道：“这田地都种上了棉花，无人种麦子，这样下去可怎么行呢。”

    “北直隶一向都是产量大省，突然不产量了，恐怕以后这粮食是要出大问题的。”

    “陛下，臣也是这样想的，当年一场饥荒，让整个北直隶饿殍满地，易子而食，这才过去几年的时间，大家竟然都已经忘了，都在种棉花，没人种麦子了。”

    刘健也是忧心忡忡的说道：“粮食才是重中之重，老百姓有粮才不会慌，才不会乱，这棉花虽然也能够用来保暖，可是终究不能用来果腹，适当的种一些就可以了，如此大规模、大面积的种植棉花是绝对不行的。”

    “调查清楚了吗？”

    弘治皇帝微微点头，想了想又问道。

    “臣已经查清楚了。”

    “北直隶之所以大家都种棉而不种麦，主要是因为这几年棉花的价格居高不下，我大明纺织业对棉花、羊毛的需求越来越旺盛，推升了棉花的价格。”

    “小民百姓目光短浅，为了蝇头小利，故而纷纷种植棉花而无人去种植小麦，这才有了现在整个北直隶都很难找出一块麦田的现象。”

    刘健也是立即回道。

    “那以你之见，此事又该如何解决？”

    弘治皇帝微微点头，棉花价格高涨的事情，他也是知道的，这大明出兵西域最直接的一个因素就是为了获得西域的棉花。

    去年冬天的时候，还因为此事，弘治皇帝专门让人去调查过大明的纺织行业，对此也是有所了解的，知道棉花的价格高。

    “陛下，臣以为，棉花关系到我们大明纺织业的发展，而现在我大明的纺织业，大大小小的纺织工厂和作坊数以万计，从业人员数以百万计，数以百万的人依靠纺织业来过活。”

    “断然是不能因为棉花的事情受到影响，限制纺织业的发展也是不现实，会影响大量人口的就业和生计。”

    “但粮食问题又是关系国计民生的大事，是江山社稷稳定的根本，北直隶处于我大明的核心之地，绝对不能因为粮食的问题有所动荡，所以这北直隶的田地无论如何也是要种粮食，而不是用来种棉花。”

    “所以臣以为，朝廷应该颁布法令，禁止在我大明本土的两京十三省种植棉花，棉花的种植应该尽可能的放到西域、河中、海外去，以此来确保我大明粮食的安全。”

    刘健想了想也是非常认真的回道。

    “嗯~”

    弘治皇帝听完，也是微微点头，想了想也是对李东阳、谢迁、刘晋、张懋等人问道：“诸位爱卿有何高见？”

    “陛下，臣以为不妥~”

    李东阳想了想表示了反对。

    “继续说下去。”

    弘治皇帝一听，顿时就微微惊讶，这李东阳一向和刘健算是政见比较一致的，没想到在这件事情上竟然有不同的看法。

    “陛下，据臣所知，因为京津地区工厂、作坊、商行等等的迅猛发展，吸引了大量的人口进入京津地区的工厂、作坊、商行等等工作。”

    “单单是今年，根据各大工厂、作坊、商行等等统计，单单是京津地区城市里面的人口总数就已经突破千万。”

    “如此庞大的人口，其中大部分都是来自京津地区周围的北直隶地区，也就是说，以前在田里面种地的农人，现在都已经进了工厂、作坊、商行等等里面做工，又或者是在京津地区开店、摆摊做小生意之类的。”

    “而农人之所以选择放弃世代相传的农田进城务工，最主要的原因就是因为收入的原因。”

    “现在京津地区的，随便雇佣一个人，一个月至少也是需要将近四两银子，即便是女工至少也是需要三两银子才能够雇佣到。”

    “一对夫妻如果一起在城里面务工做事的话，一个月最低都可以赚到七两银子，一年下来总收入可以超过八十两银子，而且工厂、作坊一般都是包吃包住的，算下来，这一年能够挣几十两银子。”

    “可是如此在家里面种地的话，夫妻两人即便是累死累活一年也仅仅只能够种几十亩地，即便是和地是自家的，交完田税之后，这一年下来也就只剩下几十石的粮食。”

    “现在粮价非常低，算下来，连进城务工的零头没有，更何况，大部分的农人其实都没有自己的田地，都是在给地主种地，收入就更低了。”

    “这就导致了整个北直隶，乃至周围山西、山东、河南，种地的农人越来越少，大家要么选择移民到关外、海外去，要么就选择进工厂、作坊、商行等等。”

    李东阳想了想也是缓缓的开口说道。

    他是很有才能的一个人，而且也是善于思考，观察事务也是会思考前因后果，如果说刘健能够当首辅，那是因为他运气好，当过弘治皇帝的老师，而李东阳算是拼自己的真才实学了。

    “朕也记起来了，在今年年初的时候，就有各省的官员上书说，朝廷大量的迁移人口到海外和关外去，导致人口流逝，土地无人耕种的现象。”

    弘治皇帝想了想也是说道。

    “是的，陛下~”

    “因为有更好的选择，更好的出路，更好的生活，所以农人们自然就知道该如何去做。”

    李东阳点点头说道。

    “因为无人耕种田地，以前依靠收佃租过日子的地主、士绅们就无法再像以前一样过日子了。”

    “但是这田地总不能荒废吧，所以这些掌握大量田地的地主、士绅们就种起了棉花，因为棉花的种植相对更简单，而且也不需要像麦子一样进行精细化的照料。”

    “依靠蒸汽耕地机就能够很好的翻地种植棉花，而且种棉花也比种麦子更赚钱，自然而然也就导致了整个北直隶很难找出一块麦田的原因。”

    “这也是北直隶地区，蒸汽耕地机最好卖的原因。”

    说了一大堆，李东阳详细的讲清楚了这件事情的原因。

    他讲的更深入，更细致，刘健仅仅只是讲到了因为棉花价格高，所以大家都种棉花，这仅仅只是一个表面的现象。

    真正的现象是因为农人们都不给地主老财们种地了，而拥有土地的地主老财们种上了价格更高，效益更好，管理更简单的棉花。

    说到底这是一种市场现象。

    “原来如此~”

    弘治皇帝听完，顿时就直点头，一下子就更清楚这个现象背后的原因了。

    “陛下，臣也以为李公所言有理。”

    这时刘晋也是站了出来说道。

    “是嘛，说说看。”

    弘治皇帝笑了笑示意刘晋继续说下去。

    “其实这个道理很简单，无非就是人往高处走水往低处流。”

    “老百姓们觉得种地不划算了，所以都去城里面的工厂、作坊、商行工作，又或者是在成立开小商店、摆摊子等等，因为这样的生活更简单、又更轻松，赚的银子也更多。”

    “这也说明我大明在陛下的英明领导下，在朝中诸公的贤能辅助下，我大明蒸蒸日上，老百姓的日子越来越好过，已经不需要再像祖祖辈辈一样，面朝黄土背朝天也能够过的更好，吃的更好，穿的更好，过上更加富足的生活。”

    刘晋想了想也是用非常简单、通俗易懂的话说了出来。

    这不管是没有农人愿意种地了，还是这原本种麦子的田地改种棉花，说到底都还是经济行为趋势的。

