    

    当白漓飞出房间，唐凌双眼扫过化作液体的蛇血寒晶。

    七阶高级，其内的阴寒之力帮助他突破到斗王那是绰绰有余。

    而唐凌最为关心的是，这由无数阴寒之力形成的宝物，其内到底有没有功法进化的玄冰之力。

    双手牵引着蛇血寒晶漂浮在眼前，稍稍平复一下自己的心境。

    良久之后，唐凌张口一吸，蛇血寒晶所化的灰褐色液体如一道水流涌进口中。

    蛇血寒晶入腹，随着功法的运转，其内的磅礴阴寒之力，在他体内斗气的推动下开始向着冰轮神胎涌去。

    而这些阴寒之力进入冰轮神胎之后，神胎开始散发出朦朦胧胧的蓝色霞光。

    与此同时，气旋之中的斗晶微微悸动，其上的最后一根尖刺开始慢慢的缩小。

    没有见到神秘小鼎出现，唐凌丝毫未曾感到意外。

    玄天冰录的等阶提升与神胎的品级息息相关。地阶之下，神胎不过只是一个粗坯，需要借助斗气所化小鼎，在其内不断地用斗气包裹着玄冰之力来淬炼，才能提升等级。

    而晋级地阶，小鼎便再也没有了作用，需要的是唐凌自己的淬炼。

    可是对于这种淬炼，需要的时间一向以来都不是短短几日可以做到的。

    时间流逝，两个月的时间弹指即过。此时的山谷之中，已经是一片冰雪世界。

    在唐凌闭关之后，为了他不受到外物打扰，白漓便将附近的寒冰能量凝聚在一起，在这整片山谷布下了一座巨大的冰雪结界。

    此时的结界之中，唐凌所在的冰屋，被白漓百丈大小的羽翼牢牢护在其中。

    面对唐凌的闭关，与他血脉相连的白漓，感知到他那逐渐增长的气息，放下心中担忧之后，这段时间倒是颇显得无所事事起来。

    晋级七阶已经一年的时间，虽然没有冰河古迹中那般凝聚实质的寒冰能量供给，但靠着冰凰的神兽血脉，白漓的实力也是顺水推舟的接近了七阶初级巅峰，差不多三星斗宗的层次。

    有着之前数次七阶的经验，再加上血脉的加成，白漓对于空间力量的感悟速度，也是要远远超出她的估计。

    通过能量凝聚一道分身，在冰凰本体吸收着能量之时，白漓坐在冰凰头顶，不断对比着自己当前的实力。

    三星斗宗巅峰，有着超出境界的空间感悟，再加上冰凰的神兽之身与秘术，似乎已经不需要惧怕斗尊之下的任何人了。

    毕竟无法真正掌控空间的斗宗强者，即便她不是对手，也足以带着臭小子安全离开。

    想到这里，白漓突然对唐素说的，要唐凌斗皇之后再去中州感到不满起来。

    开什么玩笑！

    按照臭小子受虐狂一般的压制实力，在这荒凉的西北域，要到猴年马月才能等到唐凌达到斗皇。

    而且，当时唐素所言需要斗皇实力，恐怕也没有把她算在其中。

    毕竟唐素做梦都想不到，她会和唐凌建立血脉连接。

    低头看了看冰屋之中的唐凌，蛇血寒晶固然是阴寒之力凝结而成，但既然有个血字，那么它对身体就会有效果。

    再加上凰极真身也是借助极寒之力修炼，当唐凌出关之时，恐怕不单单是斗气达到斗王之境，连身体强度也会达到四阶巅峰，甚至五阶的强度。

    “如果真的能到五阶，那么臭小子就能发挥出斗宗实力了……嘿嘿，唐素，等再见面，你就未必是臭小子的对手了啊……”

    看着唐凌，想到再与唐素见面时对方的震惊，白漓不由嘿嘿傻笑起来。

    偷笑半晌，白漓懒洋洋的伸了个懒腰，身体后仰躺倒在冰凰头顶之上。

    手掌举到眼前，透过五根白玉手指，看向洒下来的阳光，白漓不由喃喃出声：“什么时候才能化形啊……冰凰本体太不方便了……”

    另一边，加玛帝国。

    唐凌离开加玛帝国已经近四个月的时间。

    这段时间里，即便是再无知的普通人，作为帝都中的居民，也隐隐感觉到了加玛帝国的气氛有了些许不对。

    先是军队驻防帝都北营，然后便是云岚宗少宗主云韵以斗王巅峰的实力出关。

    可是紧接着一个月后，云岚宗的宗主云山突然宣布退位，不到二十五岁的云韵成为了云岚宗有史以来最年轻的宗主。

    而云韵在继任宗主之后，也突然消失不见，闭关准备突破斗皇，宗内事务全部落在了大长老云棱身上。

    本来一切相安无事，但云棱执掌云岚宗后，接受了加玛帝国其他城市的数个家族靠拢，这些家族家主也有了云岚宗执事的身份。

    一时之间，云岚宗在加玛帝国的势力扩展数倍。

    皇宫深处，加刑天与海波东相对而坐。

    海波东目光投向大湖之中，好奇的问道：“这条大蛇现在怎么样？”

    “幽海蛟兽早年征战过多，身体伤势隐患颇多，如今的实力还不足全盛时期的一半，而且恐怕也只有最后一次出手的机会了……”加刑天双眼眯起，其中流露出无奈与苦涩。

    他也不曾想到，云岚宗居然大肆的与帝国中的家族联系在了一起。

    这些家族最强者不过斗灵，任何一个都不被皇室放在眼中。可是，当几个甚至十几个家族聚在一起时，就会在帝国当中引起混乱。

    “嘿嘿，云棱还真是走了一步好棋，只是他就不怕这些家族最后尾大不掉吗？”瞧见加刑天脸上的无奈，海波东嘿笑两声，言语之中对云棱满是不屑。

    “即便尾大不掉，那也是不知多少年后的事了……如今云韵正在闭关突破斗皇，幽海蛟兽仅有一战之力，我皇室以后恐怕难有宁日了啊……”加刑天脸上苦涩之意更浓，看向海波东的目光中满是期望。

    对于加刑天这位熟悉到不能再熟悉的老妖怪，海波东鄙夷的撇撇嘴，毫不在乎对方脸上的苦涩，嗤笑道：“行了……你这每月请我赴宴一次，每次都是这副表情，不觉得累吗？”

    “咳！”加刑天干咳一声，脸上毫无尴尬之色地说道，“冰老头，你告诉我，云韵每月都要去你米特尔庄园一次，所为何事？”

    海波东一怔，旋即恍然。

    云韵闭关之前，可是每月都要来问一次唐凌的情况。

    直到月前最后一次问询之后，才开始了闭关，仔细算下来，这位名义上的云岚宗宗主，前前后后来到米特尔庄园也有了三次。

    云韵来意，海波东是再清楚不过，可是云韵与唐凌的关系，再没有人透露线索的情况下，即便是皇室也无法探查的到。

    如此之下，一直想要让米特尔家族和云岚宗对立的加刑天，看到云韵数次造访米特尔家族，当然是感到了困惑和紧张。

    目前的加玛帝国，云岚宗与皇室顶尖实力几乎持平，在这等情况下，拥有一位斗皇，两位斗王战力的米特尔家族，就成了双方必须争取的对象。

    想到这里，海波东也是不由摇头失笑，轻轻拍了拍加刑天的肩膀，严肃道：“老妖怪你放心，如果云岚宗真的对皇室动手的话，米特尔家族肯定站在皇室一方，毕竟在一个宗门的统治下，可远远比不上在一个国家中来的自由……”

    闻言，加刑天一愣之下，也是反应了过来。

    最近发生的事情实在太多，导致他忘了最根本的一样东西。

    在帝国之中，各大家族有着绝对的自由，除非做出叛国之事，皇室才会对其出手。

    可是在云岚宗门下的家族，那是完全的奉云岚宗为主，毕竟连他们家族的最强者，在云岚宗也不过仅仅是个执事罢了。

    想通这一点，加刑天一直悬着的心倒是轻松不少，笑道：“没想到，老夫我居然还没有你冰老头看的透彻……不过，云韵到底所为何事……”

    “嘿嘿……”挥手打断加刑天的话，海波东嗤笑道，“老妖怪，有这时间赶紧去修炼，早点突破到斗宗吧！别整天把心思放到一个二十出头的小姑娘身上，也不嫌老脸臊得慌……”

    “呃……”

    被海波东噎了回来，加刑天无奈的瞪了眼海波东，引开话题，问道：“唐凌小友的突破如何了，到现在也有四个月了吧？”

    闻言，海波东眼中也是露出思索之色。

    不管怎么看，四个月的时间，足够唐凌前往蛇人族腹地并且返回了。

    如今没有回到帝都，那么唐凌应该是得到了想要的东西，选择在帝都以外突破到斗王。

    至于唐凌会不会出事，亲自感受过白漓气势的海波东，完全没有这个想法。

    想到这里，海波东看了看天色，笑道：“突破斗王，应该快了吧……”

    与此同时，一直炼化蛇血寒晶的唐凌，心中浮现一丝喜悦。

    就在刚刚，斗晶之上的最后一根尖刺终于被他彻底抹平。

    看着丹田气旋中，那浑圆无暇，散发着迷人冰蓝色泽的斗晶，再感受到蛇血寒晶之中还有大半的阴寒之力，唐凌双手再度结印。

    伴随着他手中印法的不断变换，阴寒之力涌向冰轮神胎的速度再度增快。

    就在这时，蛇血寒晶所化的灰褐色液体之中，一缕肉眼难以察觉的黑色能量出现，缠绕在熠熠生辉的神胎之上。

    而感受到黑色能量的出现，唐凌紧闭的双眼陡然睁开，其中显露出的是难以置信的狂喜。        

