    “就是那个一句佛语骗了无数信徒的地藏吗？”

    “看样子，佛门这是打算在这里就将所有强者用光啊！”

    鸠不凡听到血姬之言，立即知晓到来之人的身份，正是曾经说出那句“地狱不空，誓不成佛”的地藏王菩萨。

    对方原本乃是西方教首席大弟子。

    西方教气运延续入佛门之后，这家伙也并入了佛门。

    “阿弥陀佛！”

    “既知吾身份，还不速速停手？”

    “本座可不像弥勒师弟和定光一般纵容你这等邪恶之辈！”

    天空之上，那空间缝隙之中浮现出了一道身穿黑金色长袍，目露惊人玄妙之意的中年存在。

    对方一边开口，一边全力催动手中锡杖，最终还是和十二品灭世黑莲释放的灭世神光碰撞在了一起。

    “轰隆隆……”

    一时间，阵阵恐怖的轰鸣声响彻天地。

    之前，杨戬布置的结界已被破碎，而佛光笼罩的结界也被这恐怖的碰撞之威冲的震动不止，似乎无法将这狂暴的余波抵挡下来一般。

    地藏不仅仅要抵挡那灭世神光，还要支撑结界，似乎有些吃力。

    其身形也跟着颤动了起来，脸色变得有些难看。

    “师兄，救吾！”

    “这弑神者，已坠入魔道，甚至可以独自催动魔祖宝物，马元已被诛杀……”

    定光的身形被那恐怖的碰撞余波掀飞了出去。

    不过，当他感应到身后的攻击被地藏抵挡下来之后，不由的松了口气，朝着地藏急速而去，大声呼喊了起来。

    而地藏面前则是浮现出了一颗黑色的珠子，开始快速的吸收着四周狂暴的威能。

    很快，四周的碰撞余波便被削弱了下来。

    这个时候，地藏才看向了冲向自己的定光，露出了一丝难以掩饰的厌恶之意。

    “阿弥陀佛！”

    “身为吾佛门佛尊，怎可如此慌乱？”

    “生死不过天道轮回，万物因果一环罢了，你为何还是未曾参悟透彻？”

    “……”

    此番地藏本不想这么快现身，毕竟鸠不凡是要前往灵山的。

    而杨戬也好，马元也罢，又或者眼前这定光，本就是佛门棋子，用来试探鸠不凡此番所携带的手段。

    最主要的是他们想要知晓，那魔祖罗睺、始麒麟和元凤等大能，是否跟随鸠不凡一起出了江都。

    本以为，定光、马元和杨戬同时出手，足以令鸠不凡陷入生死危机。

    谁成想，这短短时间之中，便已经一死一逃，一重创。

    即便如此，也才试探出，这鸠不凡除了身边带的这些阿修罗族公主、魔族圣女、麒麟一族强者，就是显露出威势的两件宝物了。

    至于这小小的弑神者，还有何等底牌，他们还真没有探查明白。

    所以，如来传音地藏，令其出面救下定光，收回六魂幡残片，再试探一下鸠不凡。

    “师兄说的是！”

    “不过，老师托付于吾的宝物，已被那弑神者压制！”

    “若是此宝物落入弑神者之手，将其祭炼，恐将生灵涂炭，还望师兄出手，将其收回！”

    定光仿佛也猜测到了地藏现身的目的，不仅仅是为了救他。

    于是，他再次朝着地藏开口，似在示意地藏该对着鸠不凡出手了。

    “阿弥陀佛！”

    “我佛慈悲，渡化众生！”

    “本座为佛门弟子，自当身先士卒，以身镇凶煞异宝！”

    “此宝物，便交给本座压制吧！”

    地藏很是满意的朝着定光笑了笑，随后低头朝着下方的鸠不凡看了过去。

    鸠不凡也抬头看向了天空，周身杀意不断涌动。

    他之前轰出去的弑神枪，此时已经将那六魂幡残片之威压制，令其化作了一条轻飘飘的黑色丝带，又似一条兽尾。

    “小友，此宝物乃吾佛门镇压的凶煞异宝，你若想炼化，恐怕只能拜入佛门了！”

    “否则的话，本座就不客气了！”

    看到这一幕，地藏脸色一沉，当即抬起手中锡杖，令其威能穿透空间，朝着弑神枪砸了过去。

    “哼！”

    “不客气又如何？”

    “吃了这莲台一击，还妄图压制弑神枪？”

    “你这锡杖当真能扛得住吗？”

    鸠不凡还真不是小看了地藏手中的宝物。

    这锡杖，威力也算不小，又是地藏证道宝物之一。

    但想与两件极品先天灵宝抗衡，终究还是有些想当然了。

    “地藏，你这是觉得吾麒麟一族无人能灭你吗？”

    “想要动副院长，也要看看吾等同不同意！”

    “杀！”

    这个时候，四不像和墨麟等麒麟一族强者纷纷咆哮了起来。

    不等鸠不凡开口，便已经冲杀了出去，瞬间便到了地藏面前。

    地藏脸色一沉，不得不收回了锡杖，朝着众多麒麟一族强者横扫而去。

    “地藏，今日吾姐妹也当与你清算一下这么多年的恩怨了！”

    血姬此刻也跟着怒呵了起来，引动众多阿修罗族公主构筑的血煞大阵，掀起恐怖血浪，朝着地藏席卷而去。

    紫玲珑倒是没有朝着地藏出手，她偷偷移动身形，似想绕过地藏，给那定光一击。

    “阿弥陀佛！”

    “麒麟一族没落之后便得圣人道统护佑，哪怕在大劫之中也有生机！”

    “然，尔等非要跟随这弑神者，掀起无上劫难，那么本座就不能容尔等了！”

    “至于阿修罗族公主和魔族圣人，本就为邪魔，蛊惑众生，引人坠魔，当灭！”

    “如此，本座便开启地狱之门，将尔等尽数收入其中，打入十八层地狱……”

    地藏的声音变得极为冰冷，周身佛光之中，竟也浮现出了一缕缕黑色的光芒。

    那光芒震动，朝着其手中锡杖急速笼罩而去。

    这令那锡杖剧烈的震动了起来，急速涨大，在半空之中挥动了一下，仿佛画出了一道巨大的门户。

    “轰隆隆……”

    随着地藏手中锡杖的挥动，天空之上当即浮现出了阵阵的轰鸣声。

    一座巨大而厚重的恐怖门户，自他身后的缝隙之中猛地浮现而出，瞬间落在了那锡杖之前。

    “阿弥陀佛！”

    “弟子地藏，今欲渡化诸多魔头，当以恶制恶，开启地狱之门，释放无尽恶鬼……”

    地藏声音不断响起。

    而那巨大的恐怖门户之中，也已经传出了阵阵令人心悸的恐怖嘶吼声。

    那地狱之中的恶鬼，似乎纷纷聚集而来，就等这大门开启了。

