

  “马上给我想办法混入其中，探听到里面的消息。”

  “昂多这人至为关键，不能出任何事情。”

  黎昌说完带着隐怒离开了这里。

  屋子里面一群人全部低头，充满了恭敬。

  车子在这个城市里面穿行。

  坐在副驾上他顾问通过反光镜，看黎昌脸上的气息平静了不少。

  开口说：“黎先生，我们要不要去跟那人见一下。”

  “他在这里等了我们有几天的时间了，我隐约感觉明德一伙人肯定又在筹备着什么。”

  ‘若是他们出手的话，我想事情很快就能够调查清楚。’

  作为顾问，他所考虑的事情的是万无一失。

  任何 一个危机出现，他都会全神贯注的去对待。

  毕竟，他们就是在刀口上行走的人。

  一天没有拿到自己想要的目的，他们就没法安心。

  黎昌平淡的开口：“没有必要，这群人也不是好人。”

  “他们不过也是有所图谋罢了，别忘记了，他们才是东南亚上头上的刽子手。”

  “这个泰勒让我们这边一片混乱，我没有找他们麻烦就算好的了，他们还来找我。”

  黎昌所讲的就是海恩斯势力。

  他知道，溙国那边因为泰勒的事情，渗透的势力大部分已经被抓了。

  要么就是死了。

  反正溙国官方正在对这群人斩草除根，下手也非常狠辣。

  抓到就直接弄人。

  所以，导致了这股势力的人在溙国大逃亡。

  而他们南越国是跟溙国紧邻着的。

  这股势力有很多选择逃亡到了南越。

  来了这边后，一直都在试图靠近自己，无非就是想要东山再起，再一次在东南亚站稳脚跟罢了。

  这点苏启当初的预判错了。

  他原本以为南越高层已经在海恩斯面前沦陷了。

  现在他们突然对明德对手，就是要肃清国内一切反对黎昌之人。

  而黎昌就是他们准备重新培植起来的傀儡。

  可事实是海恩斯确实在联系黎昌，但黎昌毕竟是一个国家的最顶层。

  他还没有脑袋发热到那种成为别人傀儡的程度。

  本身自己在国内权力，势力已经达到了最顶峰。

  犯不着成为别人的傀儡。

  相反的，这大半年来，他一直在放纵海恩斯的人在他们国内活动。

  就是要等到泰勒出手。

  他知道，只要泰勒出手了，整个东南亚的金融体系都会崩溃。

  到时候就是金融危机，南越经济开始崩塌。

  他便可借机对主管经济板块的明德动手。

  这也是 一种利用。

  以一国之经济来换取自己对手的灭亡。

  可见这个黎昌为了权势，已经疯癫到了何种程度。

  他所在乎的只是个人手上有东西能够把持着，根本就不在乎普通人的死亡。

  所做一切都是为了他个人。

  这就是一个典型的冷血政客。

  助理看他再次拒绝，眼神中闪烁了一丝光芒。

  心虚的推了推眼镜。

  通过这个小动作可以看出来，这个助理肯定已经被海恩斯的人给买通。

  黎昌心思都在昂多身上，没有太注意自己助理身上的异样变化。

  揉了揉自己额头，显得有些疲惫的说：“告诉我，现在苏启在哪里。”

  “还有，我让你们调查明德昨天在马来国见了谁，现在已经过去十几个小时了，你们总该要给我一个准确的消息了吧。”

  助理点头：“已经有准确的消息了。”

  “明德昨天早上六点到的马来国。”

  “到了马来国后，他先是跟一个人联系了，然后一直在下榻的酒店里面等待着。”、

  “到了十点多的时候，他又去了一个餐馆，在里面又等了几个小时。”

  “跟电话联系的人会面后，他再次去了一个酒店。”

  黎昌皱了皱眉头；＂少去一些废话，你只需要告诉我他见了谁就行。＂

  助理吞了吞口水：“拉赫，他见了马来国的总L拉赫先生。”

  “你说什么？”黎昌马上精神了不少，显然很是忌惮。

  “拉赫还是打算出手了？”

  作为自己仕途上的最大竞争对手，他当然明白明德在外面的关系脉络。

  以前他可以不把拉赫当做一回事，毕竟以前拉赫也是一个空架子。

  但几年前，在一场变故当中，拉赫已经开始掌管实权。

  而且这两年国内的地位越发稳固。

  仅剩下的几个王室，以及国王全部都站在了他身后。

  可以说，这人现在势力十分庞大。

  他一直害怕拉赫会出手背后协助明德。

  助理看他情绪波动比较大，赶紧开口说：“黎先生，明德虽然去见了拉赫，但是我们不需要太紧张。”

  “后面我们做了一番调查，得到的准确消息是，拉赫并没有跟他谈成什么实质性的合作。”

  “他仅仅只是在明德面前引荐了下苏启罢了。”

  黎昌脸色更加不好了：“那你意思是，后来他去见的人，就是苏启？”

  “那他跟苏启又是否谈成什么合作意向。”

  相对于拉赫，黎昌更加的忌惮苏启！

  助理很是嗤之以鼻的冷笑了：“让人十分开心的是，苏启直接拒绝了他的要求。”

  “这点是昂多先生给我们提供的情报。”

  “还有，现在全世界都知道苏启已经回了中海，中海官网上也宣布了他捐赠的消息。”

  “我想这事情没有假吧。”

  “再说了，苏启跟在我们国内没有任何投资，他犯不着来淌这趟浑水。”

  黎昌听到这话后，整个人都放松了不少。

  凝重的点头：“虽然明德马来国之行并不是很顺畅，但这人在我面前这么多年屹立不倒。”

  “那就说明这人足够老谋深算，行事诡异，突然给你当头棒喝是他的拿手好戏。”

  “你们不要大意轻心，给我盯死了他身边的每一个人。”

  “我要你们每隔四个小时就给我汇报一下明德，以及他身边那几个人的行踪。”

  “关键时刻，不容有任何差错，明白了吗。”

  助理在副驾上郑重的点头：“放心，先生，我都会安排好的。”

  “只是，海恩斯那边真不考虑了吗。”

  黎昌直接挥手打断：“回一个电话过去，告诉他们死了这条心。”

  