    最佳电影！

    最佳编剧！

    最佳导演！

    影帝影后！

    神龙奖结束后，网友们围绕着一些重量级大奖，展开了疯狂而热烈的讨论！

    诡异的是……

    羡鱼也被卷入了热议中！

    其实本届神龙奖跟羡鱼的关系不大。

    他的《蜘蛛侠》只是入围了一个小小的最佳服装，结果最终还没拿到，按理说是不该有什么关注度的，更别说这么高的讨论度了。

    但架不住羡鱼人气高啊！

    凡事只要跟羡鱼扯上关系，就有关注度。

    所以，连带着羡鱼这几年陪跑的情况，也成了大家讨论的话题！

    颁奖典礼直播中。

    弹幕里那句说羡鱼“拍电影我唯唯诺诺，做音乐我重拳出击”的梗直接火了！

    还有那句“说一个笑话：羡鱼在神龙奖唯一一次获奖，拿的是最佳音乐”也被无数网友奉为经典之谈！

    更别说那句意味深长的羡鱼“做音乐谁也打不过，拍电影谁也打不过”了。

    这几条和羡鱼相关的弹幕，在网上飞速的流传着。

    无数人都在玩这几个梗。

    一时间，网络上充满了欢快的气氛。

    “羡鱼唯一一次获得神龙奖认可是因为音乐做得好可还行？”

    “习惯了鱼爹在音乐圈的无敌之姿，忽然看到鱼爹竟然在电影圈吃瘪，竟然感觉还挺有意思的。”

    “所以羡鱼是编剧里最厉害的作曲人，也是作曲人里最厉害的编剧？”

    “神特么做音乐谁也打不过，拍电影谁也打不过，不愧是官方语言，蓝星普通话博大精深啊！”

    “费扬：羡鱼你也有今天！”

    “笑死我了，音乐圈都是别人跟羡鱼陪跑，到了电影圈完全反过来了。”

    “……”

    不仅仅网友们在笑。

    各洲乐坛都跟着笑出声了。

    你以为电影圈那群人也跟我们似的，被你死死压着不能动弹？

    在音乐圈。

    谁也没办法制裁羡鱼。

    曲爹都不行！

    哪怕是杨钟明赢了羡鱼，也有官方出手的缘故，不太算数。

    但在电影圈，却有人能制裁羡鱼！

    神龙奖接连陪跑，已经说明了这个事实！

    当然。

    大家虽然在笑，但其实没什么恶意。

    这不是嘲笑。

    无非是在玩梗和调侃。

    换言之：

    这伙人纯粹是看多了羡鱼在音乐圈横扫八荒六合，忽然看到他在影坛吃瘪，觉得有些新鲜罢了。

    这种新鲜，给大家提供了无数的快乐。

    而就在这时。

    星芒娱乐忽然官宣了一个消息：

    “羡鱼最新电影《楚门的世界》将于本月十号上映，敬请期待！”

    网友们正聊着羡鱼呢，忽然看到这个消息，都愣了一下。

    紧接着。

    大家笑得更欢乐了——

    “急了！”

    “他急了！”

    “这是迫不及待要堵住我们的嘴？”

    “宣传时间都不留就迫不及待的要上新电影了？”

    “等等。”

    “这是要用新电影冲击明年的神龙奖吗？”

    “放弃吧！”

    “你就是陪跑的命！”

    “但没关系，我们养你！”

    “哈哈哈哈，忽然觉得鱼爹好可爱怎么破？”

    “什么都别说了，电影票我买还不行嘛！”

    “心疼鱼爹，虽然知道你新电影还要陪跑，但不妨碍我喜欢你的电影！”

    “你的电影拿不到神龙奖是真的，我喜欢你的电影也是真的！”

    “事实证明羡鱼的电影拿不拿奖，和观众喜不喜欢是两码事。”

    “……”

    玩归玩闹归闹。

    真看到羡鱼新电影要上映的消息，观众还是充满期待的。

    而且趁着神龙奖引发羡鱼陪跑几年却颗粒无收的话题热度，他这新电影一出，直接就自带讨论光环！

    因为观众很清楚：

    一部电影好不好看，和这部电影有没有拿奖没关系！

    ……

    电影圈。

    很多人第一时间注意到羡鱼新电影要上映的消息。

    “嚯，这是不服气？”

    有某位电影导演揶揄道。

    旁边一名中年男人笑道：“无论服不服气，他拿奖是迟早的事情。”

    导演意外：“龙阳老师很看好他？”

    这中年男人正是《龙人》的编剧龙阳！

    龙阳轻声道：“不是我看好他，而是他有这个实力。”

    导演好奇：“怎么说？”

    龙阳嘴角微微勾起：“他玩的是平衡艺术，一旦他成功打破那种平衡，摘下神龙奖也没那么难，除非神龙奖的评委对他有意见。”

    导演云里雾里：“平衡？”

    龙阳目光眯起：“《龙人》败给羡鱼之后我把他的几部电影研究了一遍，研究之后发现了一个很有趣的现象，他的电影，总是在平衡艺术和商业的天平，所以他的电影，艺术性总是点到即止，同时他电影里的商业性又不会太过火，你说他的电影票房高，但好像又不是顶尖的票房水准，你要说他的电影足够艺术，但哪怕《忠犬八公》，也谈不上纯粹的艺术片，而是一部剧情片，这是我一直在追求的境界，就这点来说他做的比我好。”

    “你的意思是？”

    导演好像有点明白了。

    龙阳的意思还算清楚。

    羡鱼的电影，其实是兼顾了很多人的口味。

    喜欢看文艺片的人，看了羡鱼的电影，不会觉得过分浮躁喧嚣。

    喜欢看商业片的人，看了羡鱼的电影，不会觉得过分沉闷无趣。

    因为他的电影在做平衡，几乎同时照顾了两种观众群体的观影感受。

    龙阳斩钉截铁道：“他如果可以打破这种平衡，也许将会让所有人看到一个完全不一样的羡鱼。”

    “他能打破吗，会不会失衡？”

    “我个人的电影创作理念中，平衡才是最难的艺术，他连平衡都能掌握的这么好，愿意走极端的话，你觉得会差吗？”

    “不会……但真有你说的这么简单吗？”

    “当然不是。”

    龙阳忽然挑了挑眉：

    “最难的部分还是剧本，一个足以惊艳所有人的剧本，但这种剧本，需要摩擦出的灵感火花也许蹉跎数年仍可遇而不可求，我只是觉得他迟早能做到……但或许，我比他先做到也说不定呢？”

    “不愧是龙阳老师！”

    “说白了，想要征服神龙奖就两条路。”

    “哪两条？”

    “要么文艺至死，要么娱乐至死。”

    ————————

    ps：感谢【火火催更团琉璃】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，膝盖要麻了qaq

