
　　第92章鸿钧的裹尸返魂咒

　　羲和听到杨凡的提醒后，脸上一红，旁边的常羲忍不住偷笑起来。

　　“你还笑，有什么好笑的…”

　　羲和没好气地娇瞪了一眼常羲。

　　常羲却不以为然，她伸出自己的纤纤手臂，闻了闻杨凡残留下来的味道。

　　“姐姐，保证你试过后，也会喜欢上的。”

　　羲和蹙了蹙眉头，一副嫌弃的模样：“没见过男人似的，不都一样嘛。”

　　“那可不一样。”

　　常羲摘了一颗桃子，随后拿在手上。

　　“就像桃子，大小是不一样的。”

　　常羲咬了一口仙桃，随后又补充道：“不同的桃子，味道，软硬度也不同。”

　　“行了行了。”

　　羲和不耐烦地拧了一下常羲白皙的腰肢。

　　她顿时惊讶起来。

　　“妹子，你的身体变漂亮了好多啊，这就是混元境界的妙处吗？”

　　常羲笑了笑：“那姐姐你还不赶紧去找杨凡替你护法。”

　　“等我俩姐妹二人都晋升到混元道人的境界，那我们就可以无拘无束地服侍杨凡他了。”

　　羲和听后却有点害臊。

　　“妹妹，你都改口叫球道圣人的名字了，这样是不是不太妥当。”

　　“姐姐，杨凡他不是会计较这些的人。”

　　常羲回想起梦里与杨凡经历的一切，她的脸上不自觉洋溢出幸福刺激的神色。

　　“看来这几日，你与球道圣人当真经历了许多啊。”

　　羲和有一点点心动。

　　“哪有，姐姐，这不是待会你也要经历的。”

　　“哎呀，快去吧，别让人家等太久啦。”

　　常羲替杨凡催促起来。

　　“瞧你这模样，才跟男人几天，就迫不及待也要把姐姐给送过去了。”

　　羲和嗤之以鼻。

　　她虽然感激杨凡曾经救过自己，愿意一辈子侍候在他左右。

　　但自从恢复单身后，她还没想过那么快又回到与男人双修的处境。

　　所以羲和想了想，做出与常羲不同的决定。

　　“妹子，球道圣人事务繁忙，又刚与女娲娘娘洞房，如今他也与你有了缘分，真是繁忙的时候，我哪里还敢麻烦他替我护法。”

　　“我想等把自身修为提升到准圣层次后，再服用那枚仙丹也不迟。”

　　常羲听后也觉得在理。

　　毕竟她当时也不是主动要跟杨凡生出这么一段缘分来的，只是冥冥之中，她也作不了主。

　　虽然过程妙不可言，但她还是听从了姐姐的心意，不再勉强。

　　“那姐姐，我先去告诉杨凡，好让他可以抽身去做别的事情。”

　　常羲急着回去。

　　羲和看见常羲那副饿鬼的模样，又笑得合不拢嘴。

　　常羲只好不满地挤眉弄眼，故作生气。

　　“好啦好啦，妹子你既然想着人家，就快点回去侍候吧，姐姐不笑你了。”

　　“我才不侍候他…”

　　常羲作别了羲和，兴致勃勃地回到了她的寝宫里。天籁小说网

　　杨凡还在常羲的寝宫内等这俩姐妹回来，见只有常羲一人到来，他有点狐疑。

　　常羲把羲和的想法全盘托出。

　　“既然这是羲和的心意，我自然不会勉强仙子她。”

　　随后杨凡见常羲别扭着身子，似乎在做着暗示，他坏坏地一把搂住这位身材火辣的仙子。

　　“你特意回来，肯定不止是想告诉我这些的，对吧。”

　　常羲故作姿态，将杨凡的手拿开。

　　“你呀，就是想多了。”

　　“羲和姐姐说得好，我又不是没见过男人，除了回来告诉你这些，本仙子还能有什么别的坏心思呢。”

　　常羲站在杨凡面前，柳亸花娇，仙姿玉色，楚楚动人。

　　“常羲仙子，我与你想的一样，咱们不如趁这良辰媚景，再巩固一番修为如何？”

　　“只许一起修炼哦。”

　　“当然，一定。”

　　杨凡趁着还有些时间，跟常羲回味了一遍梦中两人一起共修的情景后，便拿着剩下的三枚丹药，回去找素女。

　　对素女如法炮制一番，三日，过后。

　　素女也顺利从大罗金仙巅峰突破到了混元道果的境界。

　　而后，杨凡又去找了玄女和金宁，只可惜玄女与金宁都已经是准圣实力，无须他在一旁护法，就自行突破到，晋入混元大罗金仙的境界。

　　………………

　　紫霄宫中。

　　鸿钧这几日因为要去银河之外把昊天童子给捞回来，耽误了许久。

　　这几日洪荒内发生的事情，他全然没有察觉。

　　唯有玉虚宫里的那两位圣人太上老君和元始天尊，连日来看到娲皇宫那边紫气泛滥成灾，不时爆发出一阵惊天道蕴，俨然是有好几位不亚于圣人实力的强者降世。

　　待他们探查到竟然是女娲与杨凡的侍女接连突破成圣后，顿时又惊又怪，连忙赶到了紫霄宫来，希望鸿均道祖能出个主意。

　　可没料到，鸿钧却不在其中。

　　他们只好等了又等，等了十多天，才看见鸿钧带着他身边的童子昊天回到紫霄宫来。

　　“道祖，等得我俩好苦啊。”

　　鸿钧回到洪荒天地时，也察觉到其中多了几道极为霸道的混元气息。

　　只是他不敢相信，才不过十几天，这世界怎么可能突然冒出来几尊拥有混元道果的混元大罗金仙呢？

　　“二位圣人，何事如此急切？”

　　鸿钧已经隐隐感到不妙。

　　“道祖啊，杨凡那厮不知使了什么神通，这几日他们那些侍女们竟然接连突破，成为了拥有混元道果的大仙，这可如何是好！”

　　太上老君惊呼道。

　　鸿钧正欲降落紫霄殿，听到老子所言后跄踉一下，险些栽了跟头。

　　“此子究竟有何妖术…”

　　他沉思起来。

　　太上老君和元始天尊见鸿均道祖迟迟不发话，也不知如何是好。

　　“道祖…如今天道委员会已增至十四个席位，刨去不管事的杨眉大仙和接引圣人，剩下的十二席位中，毛球一脉占了八席，而我们只剩下四个席位了啊。”

　　元始天尊只好又提醒了一句。

　　“道德圣人，元始圣人，莫慌。”

　　鸿钧缓缓睁开了双眼。

　　他于几天前在雪姬赠予的万华琉璃宝盏内恰好领悟了一种新的大道神通，名为裹尸返魂咒。

　　是一种灵魂与轮回咒法。

　　鸿钧从中参悟出能够活死人，肉白骨的再生道术。

　　原本他还不想这么早就使用，但是眼下大势所趋，他不得不对那些曾经在洪荒中陨落的大能们动起歪心思来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第92章 鸿钧的裹尸返魂咒免费阅读。https://xs.23sk.com 