    

    五百？

    大胡子老板面色一怔，诧异的看了沈秋一眼，感觉心底的那些小心思都被眼前这个帅气男人给看透了。

    这面桃花扇子他不多不少就花了五百块买来的，光那些红绿的宝石就花了差不多三百多块，竟然丝毫不差的就被这个小子给猜中了。

    “不行不行！帅哥你开玩笑呢！我这可是正宗的红绿宝石，放到你们大城市的精品店，这桃花扇子至少得卖到五十万！”

    “行了老板，你就不要再编故事了！”沈秋打了个手势说道：“再给你加两百块！纯粹当个手工玩意买回去玩！行就给钱！不行就算了！”

    “不行不行！这扇子少于十万块我不卖！最少十万！买回去绝对是赚大钱的大漏！“

    沈秋看大胡子老板入戏太深，面朝唐宛如做了各无奈的手势，意思就是说这个桃花扇子谈不来，也只能是爱莫能助了。

    唐宛如有些失望，但看到沈秋摇头便有些不舍的将桃花扇子还给大胡子老板。

    “扑！”

    谁知道就在唐宛如递交桃花扇子的同时，一个意想不到的状况发生了，桃花扇子上的几颗宝石呼哧一声掉落在地上，其中两颗宝石掉在水泥地上，直接就摔成了碎片。

    “啊！”

    唐宛如惊叫一声慌忙收手，只可惜一切已经为时已晚，那两颗掉落在地上的宝石已经变成了碎渣。

    宝石被摔碎了！

    这下热闹了，周围几个围观的看客跟着起哄叫好。

    “美女！你手抖什么啊！是不是从来没有见过这么好看的宝石啊！这下好了！把高老板的宝石弄碎了你可要照价赔偿咯！”

    “也没什么大不了的，依我看这件桃花扇子也值这个价，美女你就买回去吧！说不定过几年行情上涨，你还能把这笔钱赚回来呢！”

    “老板……这个我不是故意的……我还没动它，两颗宝石就掉下来了，我想拦都拦不住！”唐宛如指着那桃花扇子解释道。

    大胡子老板嘴角上翘微微笑道：“美女啊！这个我可得好好说说你，古玩行当的规矩就是轻拿轻放，最忌讳鲁莽行事，你刚才这也也太不小心了吧！行了我就不跟你废话了，东西弄坏了你照价赔偿就是了！刚才说了十万！我看你也不是故意的！给你打个八折！赔给我八万块东西你拿走！”

    大胡子伸手从地上捡起那面桃花扇子，面颊上露出一抹不易察觉的笑意。

    沈秋一看这场景就知道中了老板的套路了，桃花扇子上的宝石很有可能就是松动的，只要有人把它拿起来，就会大概率的掉在水泥地上，像这种劣质的玻璃宝石，掉在水泥地上十有八九都会变成碎渣，不出意外的就碎成了渣渣。

    “老板你这宝石根本就不是真的！压根就是假的！”

    唐宛如自然不肯掏这笔冤枉钱，沈秋只给了五百块的估价，这扇子的含金量可想而知。

    大胡子老板冷哼一声:“美女东西可以乱吃，话可不能乱说，各花入各眼！你看不上的东西就别随便下结论！我这桃花扇子可是花了将近八万才收回来的！现在让你赔八万已经很客气了，怎么着?难道你摔坏了我的东西，就想甩屁股走人吗？在这三桥村可没这么好的事儿！”

    “老板你这跟抢劫有什么两样!我现在怀疑这就是你们设下的圈套，故意引诱人上当受骗！不行我要报警！”

    唐宛如说着就要报警，旁边的几个小贩跟着附和：“弄坏东西就得赔偿，就算你是天王老子也要赔钱，你报警也没用！这种事情警察也管不了！”

    “今天你赔钱也的赔！不陪也得配！否则你们俩就别想离开这个地方！”

    四五个小贩立刻上来围住了沈秋和唐宛如，那架势已经再明显不过了，老子今天坑的就是你！服软认输赔钱走人！

    那大胡子说话的语气也强硬了许多：“八万块！一分钱都不能少！必须赔钱！”

    “你们……”唐宛如拳头紧握，气得花容失色，转身看沈秋却站在那发愣，好像被大胡子摊位上的什么东西吸引到一般，顿时就气不打一处来：“沈秋你倒是说两句啊！拿出你鉴宝大师的能耐，告诉这些无赖他们的桃花扇哪儿不行了！”

    “好！”沈秋这才回过神来：“依我看啊！八万块也不算多，这扇子的品相不错，老板还给你打了八折，已经算很厚道了！拿钱走人吧！”

    “啊？”

    唐宛如眉头紧蹙成了一团，本来以为沈秋要拿出什么惊天地的证据来反驳大胡子老板，万万没想到直接就来了这么一句。

    这沈秋到底怎么回事？到底是站哪边的？

    “沈秋你说什么呢！你是不是糊涂了？被敲诈了八万块你还嫌少吗！差点被你给气死！”唐宛如着实是上火了，握着的拳头恨不得在沈秋的头顶上砸一下。

    大胡子一群老板反而乐呵了：“所谓识时务者为俊杰，美女你看人家帅哥多聪明，懂得见机行事的人才是最聪明的，赶紧掏钱走人吧！就这么耗下去也没有用！”

    “还是老板仗义！”沈秋点头冲着大胡子老板竖起大拇指：“这扇子我们要了!八万就八万！我还打算在老板你这买些碎片！这堆！还有那些碎片我都要了！”

    “沈秋……”唐宛如气得说不出话来，完全不看不懂沈秋是什么套路了，被人敲诈了八万块，还给的这么爽快，这沈秋也太窝囊了吧！

    “唐宛如你能别说话了吗？把卡给我！所有的事你交给我处理！”沈秋回头给了唐宛如一个眼色。

    唐宛如是个聪明的女人，知道沈秋肯定有什么不可告人的秘密，可这笔交易怎么看都是一笔亏本的买卖啊，以她的脾气性格完全咽不下这口气。

    大胡子老板听沈秋这么一说，咧嘴笑出了声音：“必须的必须的！帅哥你这么痛快我也不跟你见外了，这么着！扇子你给我八万块！这摊子上的碎片你统统拿走！都送给你！都送给你！怎么样够仗义吧！”

    “别别别！老板！”沈秋连连摆手拒绝说道：“都是出来做生意的，怎么能让你做亏本的买卖！给钱！必须给钱！”

    “不要钱了！帅哥！你喜欢全部给你！嘿嘿！”

    “要不这样吧，老板！”沈秋把银行卡递给老板：“我呢平时对这些瓷片颇有些研究，对这些古玩瓷片是发自内心的喜欢，这样我给你刷十万块！你把你那辆电动三轮车给我，我正好用三轮车一窝把它们拉走！你看怎么样！”

    老板一听顿时两眼放光，他那三轮车新的也就三五千块，这小子直接给了两万块，由赚到了一笔！天底下竟然有这种好事，轻松赚到了十万块！

    “没问题没问题！十万块三轮车就送你了！我再帮你把这些瓷片全部搬上车！成交！”

    就这样，沈秋花了十万块买下了三样东西，仿隋唐的桃花扇子一面、满满一堆差不多几百斤的陶瓷碎片，以及一辆破烂不堪的三轮车，和大胡子老板愉快的达成了交易。

    “这小子是不是傻啊！花十万块就买了这么些垃圾玩意！这回大胡子算是赚到了，含泪赚了九万九啊！”

    “我怎么没碰到这种傻小子，他还以为自己见到漏儿了呢？那些陶瓷碎片没一个值钱的，就算白送都没人要，这小子就好像捡到宝似得！哎……”

    “来吧，我的唐小姐！这面扇子送给你了！”沈秋一只手扶着电瓶车的车头，另一只手将那桃花扇子递给唐宛如。

    唐宛如没有接那桃花扇子，阴着脸说道：“沈秋你给我解释清楚，这到底是怎么回事？要不是我跟你认识，都怀疑你是那群流氓的托儿！”

