    第234章

    不过马上又感觉哪里不太对，凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女不由面面相视。

    其中风玲的反应最快，猛的抬起头看向马飞宇：“不对啊！食物没了说的过去，可是帐篷呢？”

    凤桃、凤菊、凤兰闻言，立马恍然大悟！

    同时表情变的难看起来，气愤的看向马飞宇。

    其中心直口快的凤桃更是道：“我就说哪里不太对呢！哪有人来星斗森林猎取魂兽，连帐篷也不带的？哼...”

    说完之后，看马飞宇的表情，立马变的有一些鄙夷起来。

    因为，在她看来，马飞宇就是冲着她们姐姐来的。哪怕这家伙确确实实救了她们。可是他的目的不纯啊！

    马飞宇：“....”

    他是真没有想到，这凤玲到是反应极快，竟然没有忽悠到她。不过，这不还难不到他，只见他十分无奈的道：“在猎取到魂兽前的一晚，被一眼猫头猎鹰给袭击了！而且还是一只万年级的...”

    说到这里，他不由扫了一眼凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女，同样有些气愤的道：“你说以当时我四环的实力，除了丢弃帐篷逃跑，还有别的选择吗？”

    “啊这...”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女再度面面相视。

    同时有一些尴尬！

    凤玲：“万年的猫头猎鹰吗？那..那到是只能逃了！”

    到底是魂师家族出身，哪怕只是一个小型家族。可也是有一些底蕴的，远不是平民魂师所能比拟的。

    所以，对魂兽的了解，也远不是普通魂师能比的。

    自然是知道猫头猎鹰这种魂兽的恐怖之处。

    第一，它速度极快，就是一般的敏攻系的魂王，都不一定能比得上。

    第二，它能飞，能躲能避能跑能追，而且它十分的固执。一旦盯上了某一个目标，那就会死盯着不放。

    第三，它是魂兽之中，同等年限之中，智慧最高的几种魂兽。打不过的时候，它不会和你硬杠。可是，它能利用飞行与夜视的能力，对目标死缠烂打。

    甚至为了弄死目标，它还会有意的将目标，引向另一只领域意识极强的魂兽，最后它再来一个渔翁得利。

    所以，在星斗大森林之中，它的实力与血脉算不上最顶尖的。可是却是最难缠的魂兽之一！

    绝对是所有低阶魂师的恶梦！

    凤兰这个时候有一些崇拜的看着马飞宇，因为以当时马飞宇四环的实力，竟然从万年的猫头猎鹰手中逃走。

    简直不可思议。要知道，就是魂王遇上万年的猫头猎鹰, 也是头疼的狠。年限要是再高一些, 就是魂帝、魂圣遇到了, 都得绕道走！

    生性被它缠上。

    风菊则是有些不好意的看着马飞宇，脸带红晕的道：“对不起，我们误会你了！”

    而最尴尬的就是凤桃了, 谁让她的嘴又快了呢！

    “咳咳...那..那什么...”

    凤菊在一边翻了一个白眼，暗道：“平时麻彪的很, 一到关键时候, 好嘛, 到是结巴起来了。”

    不过，谁让她是自己姐姐呢！

    无奈的翻了一个白眼, 之后，立马替她道歉道：“对不起了，我这三姐什么都好, 就是嘴快！还请您多多见谅！”

    “嘴快？”

    马飞宇有一些诧异, 随即点了点头：“体会到了, 嘴确实挺快的。”

    不过说完之后, 又意味深长的补了一句：“不知道，她的嘴是不是什么情况下都是这么快。要是真的话, 那她对象可是有福了哟！”

    凤玲：“....”我能说我没听懂吗？

    凤桃：“....”你可别以为我听不懂啊！还有，我嘴就是再快，也不是你的。哼！

    凤菊：“....”我这是听懂, 还是听不懂？

    三个老司机，不知道要说什么好了。面上的表情, 却是有一些诡异。脸也微微红了起来，之后同时瞪了一眼马飞宇。

    在心中吐槽道：“不管之前有没有骗她们, 不管之前是不是真不是冲着大姐凤娟来的。反正就凭这句话，就不是什么好人, 哼！居然调戏起小姨子来了！”

    凤兰：“....”

    做为一个新手, 她是一脸懵。说马飞宇这话没有什么问题吧！听起来怪怪的，而且二姐、三姐、四姐的表情也怪怪的。

    说这话有问题吧！

    她根本就听不出来哪里有什么问题。她家三姐凤桃就是什么情况下, 嘴都是这么快的麻！

    于是她有些好奇的向凤玲、凤桃、凤菊三人问道：“二姐、三姐、四姐，你们在说什么呢？我怎么听不懂？”

    凤玲：“....”听不懂, 那你就别出声。

    凤桃：“....”呵呵, 谁说我彪了？小妹也不差啊！

    凤菊：“....”这叫我们怎么回答啊？

    “呵呵...”

    马飞宇则是看着神情都有所不同的四姐妹，最后目光落在了凤兰的身上，坏坏一笑：“放心, 你现在不懂, 可是早晚也会懂的。到时候，你就明白了。”

    说完之后, 还冲着：凤玲、凤桃、凤菊三人眨了眨眼, 然后道：“你们说是吗？”

    是你个鬼啊！

    你这个家伙坏的很呢！

    凤玲、凤桃、凤菊三人在心中齐齐吐槽着。可是却没有再出声，毕竟不管怎么说，马飞宇这话也算替她们解了围了。

    否则她们是真不知道，要怎么向小妹说。她们可不想，污染了冰清玉洁的小妹！

    “呃...”

    而就在这个时候，凤娟的帐篷里响起了动静，那是女人轻呼的声音。显然，这个时候凤娟是醒来了。

    一瞬间，不管是马飞宇，还是凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女齐齐闭上了嘴。

    因为，很快凤娟，就掀开了帐篷从中走了出来。只是是个人都能看出来，此时的她, 状态不是很好。

    脸色惨白不说, 整个人也仿佛没有力气一般，就差在脸上写上疲惫不堪四个大字了。

    “啊这...”凤玲、凤桃、凤菊三女看的双眼都差一点瞪出来。

    她们虽然早有预料，自家大姐昨天只怕很是辛苦。可是却没有想到, 竟然累成了这副样子。

    所以，三人齐齐看向了马飞宇，眼神狠狠的。

    心中以为责怪：“这个家伙，也太不懂怜香惜玉了！”

    (本章完)

