    然而高琴却很坚决地说着：“卓越，你听我说，你最好的机会就是现在。亚美就是你的机会和开端，注册一个公司这些的，并不麻烦，而差不多等到慕婉接管亚美的时候，你的公司就已经成立起来。然后就可以把亚美当做操刀练习的机会，去具体的操作，包括慕婉的这些商业想法，你也可以去帮她修正和落实。这对于你们两个来说，都是有好处的。卓越你这边，可以利用亚美，按照亚美的现状和地位，一旦你能够改造成功，绝对能一下子打出名堂，占领市场。而慕婉你这边，本身也需要卓越最好是能够直接进入亚美来帮你，这样以商业咨询公司的名义，也是名正言顺。你们俩觉得怎么样？”

    高琴目光灼灼，迫切地盯着他俩看着：“我觉得你们应该听我的，卓越你现在就可以准备去注册公司了。”

    卓越和苏慕婉对视一眼，都觉得有些茫然不解，不明白高琴为什么忽然间想到这个事情，而且表现得这么急迫。苏慕婉笑着说道：“姐，我觉得这个事情没有问题，但是现在是不是太匆忙了一点？成立公司的话肯定是打算一个长远的发展，不是说只做亚美这一个生意，资金先不提，有个注册本金就够了，但是其他的像人员、场地这些的，都要准备，不可能是所有的事情卓越一个人来做，这些都是需要时间和精力的，何况他还有佳家……”

    高琴很直截了当地打断了她：“慕婉，你还是没有明白我的意思。我之所以让卓越现在成立这个公司，就是因为，现在是最好的时机，而目的就是为了借亚美这个机会。我刚才也说过了，你们现在关于亚美的改造，其实已经心中有数，但是又确实需要卓越的帮忙，也差不多有卓越在就够了，所以卓越这边如果成立公司，完全可以只注册一下，有个空壳，就可以一来名正言顺进入亚美去帮慕婉，二来就可以接着亚美这个成功案例，还有之前森美的案例，也可以作为你个人的成功商业策划案例。这绝对够你打响名堂的了。”

    “所以你完全可以自己去操作，然后等到森美的案子结束，然后你再去认真筹备，去招人去找公司的场地，而且那时候有森美的案例在，名声在外之后，你也不怕找不到更优秀的人才。前期压根就只是拿出个注册资金，加上办手续的事情，这些都没有问题吧？这点钱要是没有，我直接赞助了，手续也不麻烦，卓越你也是有公司的，知道怎么走流程。你们觉得呢？”

    高琴一口气说了一大堆，端起咖啡喝了一口，又继续说道，“你们当然可以慢慢来，等到万事俱备再去筹备这个公司，但是那时候再去打开市场，就没有亚美这么好这么现成的机会了是不是？”

    卓越心中迅速地衡量了一下，高琴说的确实很有道理。

    而高琴也看出来他们两个神色的松动，又笑一笑，加了把火：“再说，如果没有公司的名义，慕婉你让卓越怎么进入亚美，像我之前那样，给他个助理的身份？还是说直接以亚美女婿的身份？你知道亚美那帮老东西的，没有一个堂而皇之的名头，很难镇得住他们。还有最主要的，记不记得我们之前说过，我早晚也是要拿回高达的，然后我们到时候是要三方合作结成联盟的，卓越你总不能成为我们这个联盟里的短板吧？”高琴也是说的非常直接，“所以光靠一个生鲜连锁公司，根本就不够，你必须把业务扩展到其他的方面，商业资讯公司是最合适的，而且要争分夺秒，抓住每一个机会，去奠定以后发展的基础。”

    话说到这里，卓越心中已经没有任何犹豫了。苏慕婉握住他的手，有点担忧地说着：“我觉得我姐说的有道理，你怎么想？我最担心的就是这么多事情堆到一起去，你会太累。”

    卓越摇摇头：“没事的，高琴说的有道理，这些事情并不麻烦。而对于我们的好处却是很多。”他看着高琴说道，“我听你的。”随即又笑一笑说道，“忽然发现我们几个里头，你才是真正的天生就适合做生意的人才。我都只能想到去把亚美的局面尽可能的改善周全，你想到的却是不放过任何的一点机会，把所有可以发展的，全部都给拿下。这一点，我还真是不如你。”

    高琴冷哼一声，端起咖啡喝了一口，看都没有看他：“狗熊难过美人关，你牵挂慕婉，当然只能看得到跟她有关的事情。我又没有被爱情冲昏了头，当然还有脑子去从大局出发，去给你们整个谋划一遍。”

    “是吗？”苏慕婉坏笑着看向单永鑫，“冉哥哥，你这功力，还是不到家啊？都没能让我姐冲昏头脑。”

    单永鑫一直端着咖啡杯，若有所思的样子，此刻听到慕婉的玩笑，也故作无奈地摊摊手：“没办法，革命尚未成功，同志仍需努力。再说要冲昏那也是我为她冲昏了头脑。”

    苏慕婉跟单永鑫两个开着玩笑，卓越却没有笑，他愣愣地想着高琴的话，他是因为想着慕婉，所以任何跟慕婉有关的事情，都不会有遗漏；那高琴是为什么，对他的任何事情，都能想得这么清楚？她已经有单永鑫了，为什么还会那么在意自己的事情？

    卓越不想让自己再想下去，身边坐着苏慕婉跟单永鑫，如果他还去心猿意马，想东想西，那对他们来说未免也太可悲，伤害也太深了。再说高琴一贯风风火火的性格，想到什么就是什么，也许就只是为了大家都能够抓住每个机会迅速强大起来，那自己这样乱想也未免太自作多情了。卓越用力握着苏慕婉的手，笑着说道：“行吧，那我就马上开始准备这个事情，把公司先给注册了。反正现在基本上就是等郑明杰的事情正式立案调查审判，然后等出来结果。到时候咱们合作愉快。”说着还像模像样地握着苏慕婉的手晃了两下，被苏慕婉直接拍开了。

    单永鑫微笑着看着他俩，然后举起杯子：“那咱们是不是应该恭喜一下卓总，马上事业又迈进一个新的台阶？”

    单永鑫的确是个很会为人处世的人，说话做事不会让人有半点的不舒服。他一开口，高琴跟苏慕婉也都欢呼着，端起咖啡杯，就要一起碰杯。卓越苦笑着说道：“你们真会瞎起哄，一个皮包公司而已，等成立了以后上上下下从老板到员工也就我一个。”不过话是这么说，他也还是一起碰了杯子。毕竟这件事情确定下来，是的确可以让他的事业更进一步，甚至是非常大的推动，他心里其实也有着隐隐的按捺不住的激动。

    “皮包公司怎么了？皮包是用来装钱的。”苏慕婉笑得很开心，“我相信以你的本事，是能够把皮包装满钱的。”

    单永鑫喝了一口咖啡以后，放下杯子，很认真地说道：“卓总说这个皮包公司，我倒是有个想法。”他忽然间变得认真起来，连称呼也都换了，倒是让卓越有些不知所措，连忙说道：“你说。”

    “是这样的卓总，我想先抱个大腿，反正我现在回国来，现在基本上就是跟在小琴后面混，还没有开始什么事业。不过小琴的这个提议，我很感兴趣。我觉得商业咨询公司，本身就很有发展前景。另外你这个人，我也从小琴和慕婉这里有所了解，是个相当有头脑也有魄力的人，这些天以来的接触，我感觉你确实有精准的判断和长远的眼光，还有非常重要的商业方面的直觉，我相信以你的能力，这个商业咨询公司，未来的前景回事非常美妙的。”单永鑫笑着说道，“所以卓总，我能不能分杯羹？要不要考虑咱俩合作，我当合伙人，或者哪怕这个阶段员工都行。”

    卓越一怔，他倒是没有想到过，单永鑫会主动要求加入进来。但是想想，单永鑫毕竟是经济方面的专业人士，而且也有着商业方面的丰富经验，商业咨询和策划不可能单单是像给森美做个促销计划那么简单，往往是需要很多方面的知识，而经济和金融这一块尤为重要，不得不说，他的确需要一个单永鑫这样的人才，如果单永鑫能够加入进来，那确实再好不过。

    而且从单永鑫本身，以及各方面的关系来说，除了他心里头可能能会有一些小小的别扭，别的方面，他真的挑不出来单永鑫有什么问题，或者说他有什么拒绝单永鑫的理由。

