    说实话，有丶小难过。

    毕竟这是一场能赢的比赛，其实阿悄挺能理解王仕鹏为什么会落泪......因为太像了，真的太像了，08年北京奥运会，如果男篮的那口气能上来，如果我们战胜了西班牙，那在小组赛获得更好排名的男篮能不能打进四强？

    好吧......仿佛就是永远差这一口气一样，今晚扮演08年陈江华角色的，很显然是周琦，但是讲道理......输球从来不应该是一个人的责任，当然，你可以理解为阿悄在洗地，但是实事求是地来讲，假设抛开结果，阿悄觉得，我们真没必要这么难过。

    因为在昨天写完五更后，阿悄就说过，波兰的实力肯定是在男篮之上的，能输10分就能当赢了，虽然奇迹没能在这个夜晚降临首都，但是有一说一，男篮的小伙子们确实打光了自己的弹药。

    至于输球的原因......说白了，就是技不如人，无论是细节上的处理，还是对防守动作的控制，你都能看到这支男篮的不足，因为身体对抗弱于对手，所以为了高强度的防守，男篮势必会赔上很多不必要的犯规，而很显然的是，今晚的裁判......也让阿悄有点无语。

    虽然后来裁判极力开始往回找，但是说实话，对场面失控，往往意味着这个裁判十分无能。

    作为球场上的法官，一场好的比赛，你从来不会看见裁判抢镜太多，不过不管怎样，抛开一切客观因素来讲，这支男篮在这个夜晚展现了他们的拼劲。

    在书里，阿悄就曾说过，男篮是一支有传承的队伍，因为中国男篮从未缺席过任何一届奥运会，包括长沙亚锦赛，看过的朋友们都知道，那时尚不成熟的男篮，纯粹是靠拼赢下来的。

    这几年，因为大姚的决策，男篮和世界豪强的差距在缩小，但是差距，从这次世界杯来看......还是全方位的。

    当然，阿悄也不做过多事后诸葛亮的分析了，只是阿悄想说，大伙儿没必要这么难过，两天后，男篮将迎来生死战，我觉得在此之前，作为一名中国球迷，我还是选择继续相信这支中国男篮。

    甭管这届世界杯的结果是好是坏，总之，我们看到了差距，同时也看到了希望不是嘛？

    大姚的决策，包括利用自己的人脉，让更多的中国球员获得打夏季联赛的机会，这些才是中国篮球的未来。

    CBA的环境太安逸了，事实上像今晚这种比赛，大多数波兰球员在欧洲几乎每个夜晚都会遇见......看过欧冠的朋友们大概都清楚，欧洲篮球的水平虽然不如NBA，但是每场比赛，几乎都是肉搏战。

    所以，言归正传，这支男篮或许不是最好的一届中国男篮，但是阿悄依然相信，他们仍有机会在第二阶段杀回北京（说实话，看过比赛后，感觉B组......阿根廷和俄罗斯都不能算一、二档强队......）。

    Emmmmm，今夜有丶难受，阿悄睡一觉起来后再继续五更吧！