    “噔噔噔噔噔～”

    办公室后面的卧室里，周亚玲从行李箱里拿出口琴，满脸欣喜的递到小家伙的眼前。

    回来的路上，周亚玲就脑补过了很多的画面。

    小家伙这么喜欢音乐，想来也会喜欢口琴。

    事实上……

    糖果：？？？

    小家伙满脑子的问号，还伸出白白嫩嫩的小手摸了摸姐姐的额头。

    “没发烧啊。”

    “姐姐怎么拿个破铁盒子说是礼物。”

    啪的一声～

    小家伙直拍大腿，瞬间明白了。

    就在周亚玲傻眼的这么一会儿时间，小家伙撒腿就往外面的办公室跑。

    “哥哥，哥哥！”

    “不好啦！”

    “姐姐脑子出问题啦。”

    “快叫555~555~”

    原本就已经傻眼的周亚玲，被小家伙的一番骚操作给更懵逼了。

    我脑子不好？我自己怎么不知道。

    回过神来的周亚玲急忙追了出去。

    她的一世英名啊，可不能毁在小家伙手上。

    “糖果……糖果……”

    办公室里，小家伙坐在莫惊春的大腿上，莫惊春玩弄着小家伙拿过来的口琴。

    这年头，网上买个口琴也就几十来块钱。

    PDD更能几块钱就能入手。

    不过他手上这个口琴还真不便宜，零刚才告诉他，就这么个玩意儿，在某东上，要两千多块呢。

    两千块钱，怕是要让周亚玲这穷鬼心痛好久吧。

    难得的是周亚玲愿意为小家伙花钱。

    看着追出来的周亚玲那一脸无辜的眼神，莫惊春嘴角上扬，将口琴重新送到了妹妹手上。

    “这是口琴，不是什么铁盒子。”

    “口琴和钢琴一样，都是可以发出音乐的乐器。”

    小家伙挠了挠头，仔细瞅了瞅。

    “是吗？”

    “是的，是的。”周亚玲疯狂点头。

    老天爷，就这么一个口琴，足足要了她一个月的生活费啊，小家伙竟然不识货，还一脸的嫌弃。

    呜呜呜……太伤心了。

    莫惊春摸了摸小家伙的脑袋，笑道：

    “回头让零教果儿吹口琴。”

    “先去看看，姐姐还没果儿买了什么礼物。”

    对啊！还有礼物！

    小家伙眼神一亮，主动从哥哥的大腿上跳了下去，拉着姐姐往卧室里走。

    周亚玲一脸的生无可恋，最贵的礼物你都嫌弃，其他的一些小玩意儿怕是更加看不上。

    这一刹那，周亚玲浑身一个激灵。

    她已经能想象到，老头子抽出皮带，要抽她的场景了。

    “吖！小黄鸭！”小家伙满脸惊喜的从周亚玲手里接过三只小黄鸭。

    “谢谢姐姐。”

    “嘻嘻，小黄鸭最可爱了。”

    看着小家伙拿着小黄鸭直奔洗手间，周亚玲有些怀疑人生。

    为什么最便宜的礼物，反而最受小家伙的喜爱。

    小家伙跑到洗手间，不用猜，她也知道小家伙去干嘛。

    拿着小黄鸭玩水。

    我屮（一种草本植物）！玩水！

    周亚玲脸色一遍，急忙跟了上去。

    还好，还好，水是温热的，不是她想象中的冰冻刺骨的冷水。

    “姐姐，你也想玩小黄鸭嘛？”

    小家伙疑惑的扭头看向将手伸进洗手池里的姐姐。

    看着姐姐不说话，小家伙顿时急了。

    “姐姐，你这么大的人了，还要和小朋友抢着玩小黄鸭嘛？”

    周亚玲脸色一僵，若无其事的将手缩了回来。

    这年头，小孩子都这么机灵，这让他们这群大学生怎么混。

    “你玩吧，姐姐看着。”

    小家伙将三只小黄鸭丢进水里，自娱自乐，也不理会一旁的姐姐。

    哼哼，果儿玩水，哥哥都不说什么。

    果儿才不怕的嘞！

    当周亚玲再次回到办公室时，办公室里除了她自己，空无一人。

    莫惊春还有他的小闺蜜，也不知道跑哪去了。

    喵～

    哦，还有一只肥猫！

    周亚玲瞥了一眼沙发上的包子，看着那体型，少说也有二十多斤。

    瞬间，她就没有了逗猫的心情。

    总裁办。

    莫惊春和徐鹏飞正对而坐，慢悠悠的品着好茶，好不快活。

    “唉，还是你舒服，不像我，都没收到过茶叶。”

    看着老板那摇头感慨的样子，不熟悉的人还真以为老板在暗示总裁。

    事实上，老板压根儿就不怎么喝茶。

    与其送一盒好茶叶，还不如送一瓶肥宅快乐水给老板带来的快乐多。

    徐鹏飞笑着指着身后的那满柜子的各种茶叶说道：

    “老板，你看上哪种茶叶了，随便拿。”

    莫惊春一口闷了苦涩的茶水，眉头都不带皱一下的。

    徐鹏飞无奈的回过头对秘书说道：

    “去给老板拿一瓶可乐。”

    “哈哈。”莫惊春竖起大拇指，给徐鹏飞点个赞。

    “老徐，果然还是你最懂我。”

    “老板，你可别，你这样我家婉宁可是会吃醋的。”

    莫惊春耸了耸肩，转移了话题。

    虽然他也知道李婉宁的父母又给她生了个弟弟，后继有人。

    可他也知道，李婉宁心中肯定还有一根刺。

    “3号放假，年终奖你怎么安排的。”

    徐鹏飞笑着说道：“和去年一样。”

    “和去年一样啊……”莫惊春想了想，点了点头。

    今年的收益比去年要多。

    按照去年年终奖的比例，今年所有员工，只要绩效考核没有多大问题，今年能拿到手的年终奖肯定会在去年的基础上多。

    “尽快让曹明新带着他的人做出数据，有条件的话，最好是3号放假前就发了。”

    “让大家开开心心的回家过大年。”

    “好！”徐鹏飞郑重的点了点头。

    刚好这次发了年终奖，他也准备在霍县买个别墅。

    以霍县的发展趋势来看，未来霍县的房价肯定会上涨。

    而且最近他还听说了，霍县准备修建地铁。

    听起来很荒唐的一件事，可已经有勘查队的人已经进城，这事儿就有些说不准了。

    他也有一些猜测，真要是修建地铁，肯定和糖果科技脱不开关系。

    更确切的说，和老板脱不开关系。

    难道是老板又研究出了什么不得了的东西？

    “嘿！老徐你在想什么呢？”

    “现在就想着回家过年了？”莫惊春打趣的说道。

    “没，想着拿了年终奖好在这边买个别墅呢。”

    “哦？这主意不错。”

    PS：感谢乜許、陌生了、董士贤、亚辛的打赏支持。

