    odoamne很痛苦，刚刚上线没多久又被打残了，对面的杰斯，人长的帅，炮打的好，真的超级棒，麻烦下次不要让我跟他对线了！

    下路马哥对线虽然打的不错, 压了点刀，但是没有什么实质上的领先，因为对面有扇子妈的存在，线也没办法推过去，马哥没有好的时机回城，这是很难受的，因为没有办法回去出女神泪, 迟一步出, 叠的速度就越慢！

    中路不必说，冷少被抓死了一次，虽然等级上来，推线不那么被动了，但是闪现还没有赚好，只能先猥琐发育！

    世界妹妹抓不到jankos的位置，只能强行进野区找他的，进的是上半野区，毕竟林焱已经将odoamne耗在塔下瑟瑟发抖，根本没办法支援野区！

    不过世界妹妹只看到蛤蟆还在，没有发现jankos的位置，本能的让中下小心，毕竟中路没闪，下路太远没法支援！

    但是jankos就在蛤蟆上面的草丛，一塔后面的位置, 他在等林焱越塔, 按照他对林焱的分析, 这个人对线非常的凶，有越塔的机会绝对不会放过，所以他连蛤蟆都没有打，早早在这里埋伏，毕竟odoamne血量太残了，怕他打个蛤蟆的时间就没了，所以世界妹妹的到来也是被他看在眼里！

    就如jankos所料，林焱看着odoamne有点按捺不住杀心，所以也不等世界妹妹打完蛤蟆，打算直接上，他有闪现在身，有信心再请对面回家泡温泉！

    QE起手，一个歪门炮又快有准，林焱W开启，对着odoamne开点，追着进入防御塔范围，但是刚刚进去的一瞬间，林焱就感觉到汗毛直立，来自蛛感的反馈, 都不需要猜就知道挖掘机在哪, 手里条件反射似的切换锤形态, Q闪落在出塔的凯南身上，直接开W，电在凯南身上，正好躲过了挖掘机的击飞！

    虽然E打断凯南的E，世界妹妹来不及切换形态，直接闪现过墙，飞天落在凯南身上，配合林焱直接击杀凯南，jankos有点尴尬，odoamne死的太快了，他还没走出塔就没了！

    赶紧回头，但是世界妹妹已经切换人形态，一个预判结茧直接命中，随后爆炸蜘蛛过来炸了一下，林焱切换回炮形态，一个加强大炮打在身上，jankos直接残血，赶紧交闪反向逃跑，然后E走，林焱两人都没有闪现，来不及追击！

    “哇，上路又是击杀掉凯南，还能追jankos吗？闪现了，追不上了！”

    “odoamne好伤啊，刚出来又死了，完全没有游戏体验，这游戏也太难了！”

    “这波是h2k想蹲焱子哥，没想到蜘蛛来了，但是这波最关键的还是焱子哥这个Q闪，实在太关键了，直接将挖掘机W给躲了，我们上帝视角都知道这个草丛是没有OMG视野的，焱子哥这个反应也太快了吧，恐怖如斯！”

    “没错，这个纯反应，不是巧合，因为正常都不会Q闪去追的，凯南没有闪现，蜘蛛就在蛤蟆那里，根本不需要用Q闪，只能是看到挖掘机E出来的瞬间反应的，太离谱了，这个反应！”

    “太关键了，如果在塔下被击飞，焱子哥是必死的，但是躲了不说，还杀掉凯南就太赚了，不然蜘蛛出来顶多换掉一个，说不定还杀不掉凯南，毕竟凯南那时候还有E！”

    “连续阵亡两波，odoamne已经暂时断开游戏连接了，短时间内不会给OMG造成威胁了，而且随着焱子哥不断压制，这个时间还会不断延后，最后遥遥无期！”

    “是的，odoamne这个点对于h2k来说是不可以放弃的，不管是让他混也好，都必须让他发育起来，所以jankos才会来上路蹲，可惜还是死了，这才是对h2k最伤的！”

    世界妹妹拿到人头，又回头去打蛤蟆，林焱直接就地断线，打算再让防御塔消耗一波兵线再走！

    jankos胆子挺大，还想把石头人刷完再回，不过确实OMG暂时也没什么人能威胁到他！

    但是odoamne就受伤了，刚刚上线没多久又死了一次，而且这次损失了至少两波兵线，他现在还是只有四级，等到上线，林焱都要六级了，还怎么玩？怎么把把都是这样情况？

    林焱回家锯齿短匕加水银鞋，直接能让odoamne绝望！

    知道蜘蛛在上，刚回家补完女神泪出来的马哥也跟小五压的很凶，不用担心打野来抓的情况下，直接将对面压退，成功将兵线送到塔下，正式建立一点优势！

    中路冷少也放开了担忧，jankos残血逃跑，根本不用担心他敢来中路抓人，仗着被动硬换血量，毕竟瑞兹现在就一个女神泪，还是有点换不过，冷少将线解了，不用被卡在对面塔前这么难受！

    这样中下的对线都好打多了，虽然只死了一个凯南，但是影响确是全局的！

    世界妹妹回城后直奔下路，他觉得jankos不会放弃寻找机会，而中路冷少解完线已经回家了，闪现也快转好，对下路动手是非常可能的，毕竟瑞兹马上6级有大招了，对面中单是可以快速支援到下路的，所以下路肯定会是对面的目标！

    可惜的是jankos不是这么想的，他觉得现在动下有点困难，毕竟EZ有闪有E，还有娜美可以给他加速，不是那么好抓的，况且抓下有点太明显，对面肯定可以想到，还不如反其道而行之！

    所以jankos的挖掘机打完自家F4又来中路蹲伏，这次是从河道绕到后面的，因为冷少刚刚回城出来，因此还是5级，没有到6的！

    这是个非常完美的时机！

    瑞兹利用小兵将E传到冷少身上，打破了玛尔扎哈的被动，然后W控住冷少，开始输出，冷少Q沉默瑞兹，但是挖掘机E过来直接击飞，瑞兹打出第二套伤害，加上挖掘机的伤害将冷少灌死！

    冷少闪现就差一点了，可惜还是有点大意了！

    “瑞兹这个连招太漂亮了，熟练度很高啊，岳伦的瑞兹，冷少没有闪现，被控到就走不掉了！”

    “是的，没有挖掘机还能走，但是挖掘机接上控制了，那必死无疑！”

    “jankos这个抓人选择太漂亮了，正好是冷少没有6级，也没有闪现的时机！”

    “冷少还是大意了，他没有闪现就不该把线顶出去，这个位置虽然离防御塔不远，但不是防御塔下风险确实太高了！”

    谷奬

    “是的，主要自己家打野在下，如果蜘蛛在附近，他这么顶出去没有问题，但是没有队友的情况下，硬顶这波线太容易出事了！”

    下路世界妹妹看到jankos对冷少下手，立刻对下路发动袭击，可惜E空了，虽然配合马哥小五强行打了一套，将女警打残了，但是卡尔玛还是带着女警安全撤离！

    上路odoamne直接往二塔溜，虽然马上就可以升6了，但林焱的杀心他已经感觉到了，再不走就走不掉了，他怕就算升6也可能会在大招交出来之前就被秒了！

    他现在已经被林焱打出恐惧了，林焱想推塔就推吧，反正一时半会也推不掉，他打算再回城补完状态在出来，真的不想再死了！

    林焱也没想到odoamne居然怂了，虽然他有水银鞋，但是凯南6级想要越还是有风险的，很可能会被换掉，但是没想到他突然稳了起来，那林焱可不客气了，再次越过防御塔开始断线！

    “上路焱子哥优势还是很大的，凯南直接退到自闭草丛回家了，上路压力非常大！”

    “被打自闭了，不过焱子哥确实要给上路压力，因为中路冷少也是死了两次了，虽然第一次换掉了，但是中路还是不可避免的陷入了劣势，好在中路是个工具人玛尔扎哈，影响不是特别的大，但是还是需要焱子哥站出来，给队友增加信心！”

    “岳伦的压力也很大，因为下路算是均势，但是上路已经崩的不成样子了，jankos这样帮他就是希望他能够站出来，把队伍撑起来！”

    “现在他发育还行吧，毕竟拿了一血，女神泪叠的很快，炽天使会出的非常快，而且瑞兹这个英雄虽然重做了，但是伤害依然不低，你看刚刚只有一个女神泪在身上，但是打在冷少身上那伤害也是非常的痛！”

    “OMG这个阵容拖不了后期，后期曲线跟对面不是一个档次，所以焱子哥的压力会更大一点！”

    他暂时还不想拿这个塔，虽然一血塔价值很高，但是现在推完塔反而给了凯南一个安全发育的机会，这么早推掉塔也没地方可以去！

    毕竟下路小龙还在，换线意味着主动放弃小龙，这可是一条火龙，肯定是让不得的！

    断完一波线，林焱进了一塔后草丛，因为传送没有转好，odoamne回城只能步行出来，所以兵线又亏了不少，然后刚刚走到一塔和二塔中间，迎接他的是一个加强炮，林焱并没有从草里回城！

    odoamne大意了，没有想到林焱居然没走，直接被这炮打蒙了，等到林焱冲出来才反应过来，但是这时候已经是锤形态了，再次被打断E，odoamne没办法，只能QW打出被动，赶紧往塔下走，但是吃满锤形态一套伤害的他已经残血了！

    林焱就卡在二塔前，看着凯南回到塔下，追不上了，等到R冷却再次切换炮形态，打了一炮，没人了，看样子odoamne又要回家了！

    林焱也不敢多呆，自闭草丛回城了！

    odoamne则是在高地草丛回城，心里郁闷死了，这跟死了也没什么区别！

    但是又不可能就这个状态上线，嗑药也回不满，没有药瓶被林焱打个一两下还是得回去，还有被越的风险，还不如现在回去呢，反正已经被压等级了，再压一点又算的了什么！

    “焱子哥选择在草里阴了一波，又一次把凯南打回家，那上路现在是雪上加霜，完全对不了线了，h2k的上路还是崩的更厉害！”

    “就是要这样，OMG在中期必须要建立很大的优势，现在还不怎么够，焱子哥必须在上路撕开一道大口子，那种让对手无法弥补的口子，这样才能牵扯住h2k，给其他线的队友争取发育空间！”

    “好在OMG下路没有被压，让h2k没有办法去控到这条火龙，而且上路的TP也要好了，这条火龙双方都不敢去动！”

    “感觉等焱子哥TP好了，OMG是可以动的，毕竟两边上路差距太大了，如果是5V5，OMG是不怕的！”

    “确实，这个凯南就算6级了也很难有伤害，而焱子哥下来只要poke两下就能给对方巨大压力！”

    OMG确实是这样想的，等到林焱TP转好，OMG就开始集结人员开始开动火龙，h2k犹犹豫豫还是想接，但是odoamne让他们放弃了这个想法，因为他又挨了两炮，血量只剩一半了，这时候下来就等于给对面送人头！

    听到odoamne的反馈，h2k也只能决定放弃，让OMG顺利拿下小龙，岳伦叹了口气，希望休赛期队伍可以引进一个强一点上单，至少上路能够稳住的那种，不求你单杀，只求你别被单杀！

    听到队伍决定放弃小龙，odoamne大喜过望，直接大招开启，强行清线！

    林焱愣了一下，又一个加强炮命中，但是没什么用，这波炮车线已经没了，虽然对方残血，但是已经上不了，odoamne肯定要回城了！

    不过好在林焱可以尝试拿下一血塔了，OMG其他路防御塔血量都很好，只要林焱赶在odoamne上线之前推掉，一血塔就到手了！

    现在下路已经没有目标物了，正是换线的好机会，所以林焱打算换到下路去，让双人组来上，就看对面跟不跟了，毕竟林焱在下路面对女警卡尔玛还是可以塔下发育，对面压不了他，但是凯南就不一样了，没有上路一塔的他，只能任由马哥他们欺负！

    所以随着上路一塔的告破，h2k必须得让双人组跟着OMG动，因为凯南是不能放弃的点，不然跟少一个人没有什么区别！

    h2k非常的后悔，早知道就不选凯南，直接给odoamne整个肉好了，那样就可以不跟，直接上路抗压，那样说不定用处还能更大一点！

    主要他们也想不到，在欧洲赛区表现还不错的odoamne，怎么一到世界赛，一遇上林焱，就被打成了瓜皮了！

    但是世上也没有后悔药，如果odoamne选肉，林焱的秘密武器之一就可以掏出来了，他一直藏着的打肉大杀器，上单薇恩就可以在世人面前惊艳亮相，可惜的是对面没选！

    回家把战锤买上，林焱匆匆赶往下路，为了小组第一出线，他必须拿下这场比赛，至于后面的AHQ，已经无关痛痒了，这把赢了就是小组第一了！

