    “华夏江铠！”

    “江铠，对不起，我们之前太冲动了！”

    “江铠，什么都不说了，牛笔！”

    江铠诧异的看向周围，此时，围观群众，守卫无尽深渊的士兵，每个人都在激动的看着自己。

    罗平，华天辰和田峰三位将军走到江铠面前。

    罗平微微一笑，“华夏江铠，听到了吗，从此以后，你的名字就被冠以国名，这份荣誉，就算是我们三个人也没享受过啊。”

    华天辰拍了拍江铠的肩膀，“好小子，以一人之力，力压百国强者，不愧是我华夏儿女！”

    田峰对江铠笑着点点头，“没想到我也能亲自见证奇迹的诞生。天榜之上，不但有我华夏之名，更是力压列国，强势登顶！小子，有你的！”

    虽然江铠未曾加入军方，但他对军方一直很有好感，也很敬佩这些帮华夏百姓抵御兽神的战神。

    能得到他们的赏识，江铠一时间都有些不好意思了。

    “华神，罗神，田神，什么冠以国名，我真当不起，就是运气不叫好。”

    “哟，还谦虚起来了，对赌大赛上还觉得你是个狠人呢。”罗平笑道。

    “嗨，那得看对什么人，有些人你不对他狠一点，他就想着怎么欺负你，这种人肯定不能手软。”江铠挠挠头，不好意思的说道。

    “哈哈哈哈，说的也有道理，对敌人仁慈就是对自己残忍。”华天辰笑道，“对了，我们早就想找你了，现在刚好你又过了无尽深渊，不知道你愿不愿意跟我们分享下心得，以及奖励内容……对了，还有发现遗迹的过程。”

    江铠想了想，点头道，“没问题。”

    江铠抬起头，在人群中，他看到了之前挑事的人。

    此时，在其他人的欢呼声中，他低着头黯然失色。

    江铠冷哼一声，随后对罗平说道，“这个人……”

    罗平注意到江铠的目光，当即表态，“恩，放心吧，会帮你查清楚的。”

    ……………………

    鬼星全球论坛，此前还很低调的华夏玩家，彻底对各国发起了反攻！

    有趣的是，江铠过第二层的时候，华夏玩家还没有这么激动，直到现在江铠过了第三层才进行反攻。

    或许是因为江铠过第二层的时候，对于他第一层的成绩，许多国人仍旧存在怀疑，而江铠第三层成绩，非常接近27秒的成绩。

    就相当于再次证明，江铠可以在一分钟内通关无尽深渊。

    这样一来，第一层的27秒，就得到了证实。

    大量先前嘲讽华夏的帖子，被人顶上来进行鞭尸。

    “老外都进来，我就问一句，你们连一个能打的都没有吗！还东亚病夫？在华夏龙面前，你们连给江铠提鞋的资格都没有。”

    “不好意思，也就是第三层而已，哎，我回去说说江铠，这次发挥怎么这么差。”

    “吃屎的那位兄弟，麻烦告知一下直播间地址，我提供食材，量大管饱！”

    “哎，岛国的，之前叫得最凶的就是你们吧，你们第一的成绩是多少来着，晒出来让我们学习学习。”

    面对华夏玩家的凶猛攻势，先前嘲讽华夏的各国玩家，纷纷呼吁，理性发帖。

    “江铠的成绩是有些优秀，但是我觉得，全球目前都在努力开发鬼星，他应该站出来分享一下自己的经验，这样才能促进全球共同进步。”

    “分什么老外不老外的，大家都是地球人，应该和睦相处，互惠互利。”

    “我们E国还没有激活无尽深渊，作为局外人，我不关心你们之间的竞争，我只想问一下，那个吃屎的帖子在哪！”

    ……………………

    江铠跟着三位将军来到了军方驻地。

    这还是他第一次进入华夏军方大本营。

    来到会议室后，田峰已经召集了数据部门的人，一些战神殿的战神。

    “江铠，详细说一下这三层中，你的异常状态，野兽的增益状态，以及如何破局，三层之间的实力提升情况。”

    江铠点点头，大致说了一下情况。

    当然，击杀过程他并没有细说，只是大致说出自己的应对思路。

    “总体而言，野兽的实力，相当于精英级野兽，但是两项强大增益，让它们的实力提升了一大截，击杀起来确实有难度。”

    “第一层结束后，会有一个恢复状态的圣水池，可以快速恢复消耗，以及恢复伤势。”

    “哦？”华天辰追问道，“所以你的总用时比闯关用时长得多。”

    江铠点点头，认真的将自己掌握的消息分享出来，“我在里面洗了两次澡，花了点时间。系统会催促你离开，不过没什么事，你在里面多休息一会，它也管不着。”

    噗的一声，田峰刚喝了一口水，全喷出来了。

    “你跑到无尽深渊洗澡去？”田峰擦着嘴，震惊的看向江铠。

    不过看到江铠一脸理所当然的样子，田峰明白，自己是多此一问了。

    “好，你继续，那个，第二层的难度，感觉如何？”

    江铠想了想，说道，“第二层野兽的实力其实也没提升多少，我目测，基础属性方面，比第一层强20-25%，提升情况还是可以接受的。”

    “提升20%……那还叫没多少？”一名数据员忍不住吐槽。

    “哦，对了，还有一点，异常状态如果出现两个一样的，会融合成更高级的异常状态。”

    “第三层我就出了两个败坏血液，合成了一个腐蚀血液，效果是每秒损失15%体力，15%精神力，伤口无法愈合，无法使用特殊攻击，无法使用元素攻击。”

    在场众人都震惊的看向江铠。

    罗平终于忍不住问道，“这种状态下，你是怎么通关的？”

    江铠说道，“是很悬啊，这种情况下，必须秒杀野怪，不然过不了！”

    “我的欺诈替身你们应该知道，可以吸收能量，我用了一个欺诈替身杀了一只，另外一只，也逼出了我其他的保命手段。”

    众人听得一愣一愣的。

    秒杀野兽，在江铠嘴里怎么这么容易？这种情况下，江铠还能通关，简直匪夷所思！

    罗平点了点头，“虽然江铠没有给出野兽的详细数据，不过我们大致也可以推断出后面层数的难度增幅。”

    “江铠，你现在也不缺钱了，可以换个腕表了。”

    江铠看了看自己的无畏者，摇了摇头。

    他还是舍不得换掉无畏者，毕竟是大哥和妹妹买给他的。

    “对了，奖励情况呢。”华天辰问道。

    江铠当即从卡袋里取出了三张卡牌。

    “一层只有一个奖励。”江铠说道，“第一层的奖励是月光石5千克，我鉴定过了，不可提现，可将一件超凡以下，最高二品品质的装备品质，提升一级。”

    “居然是月光石，直接提升品质的矿石，市面上十分紧俏。”田峰点头道。

    不过在座众人也是见过世面的，月光石在他们眼中，算得上好东西，但还算不上极品。

    “第二件，金乌石五千克，可提现，可制作现实装备，也可以将一件超凡六阶，专属级以下装备的一条特效进行重置。”

    这时，众战神殿的战神们，目光已经变得不一样了。

    “居然是金乌石？！这东西咱们军方库存都不超过100千克！”

    “第二层就出金乌石了？”

    江铠接着拿出了第三件奖励。

    “第三件，碎星尘，可提现，增加四阶突破超凡职业时，获得高级天赋的几率。这件物品只有无尽深渊产出，每三层会奖励5克。”

    当江铠拿出了这件物品后，整个会议室内，所有战神强者，都被碎星尘的效果震惊！

    许久，华天辰幽幽说道，“我的天，竟然有这种物品！”

    “无尽深渊的出现，碎星尘的出现，或许将引起一场全球变革！”

    看来，无尽深渊开发，以后会变得越来越激烈！

    好在江铠提供了这条重要消息，至少华夏已经明白了无尽深渊的重要性。

    深吸一口气，罗平说道，“江铠，说一下你发现隐秘女神遗迹的过程吧。”

    “这个……”江铠有点为难，“其实，就是机缘巧合之下，我跑到一直王级吞金虫兽巢穴地下大概三四百米下。”

    哐当一声，已经战神手中的茶杯，直接摔在地上，四分五裂。

    “王级吞金虫兽？！”那人震惊的看向江铠，“我的天，江铠，你是不吓死我们不罢休是吧！”

    【作者题外话】：三更到。

    老命加更加不动啊，三更稳定更新也不错啊。

