    “疯了，雪清河已经疯了！”

    在大朝会上，雪清河当着文武百官的面，做了调查报告！

    虽然她并没有说具体的处理方法，可是整个天斗帝国，还是一下子就陷入到了紧张当中。

    不仅仅是天斗帝国各大家族，甚至连现在天斗帝国的上三宗，也变得紧张起来！

    特别“大善人”宁风致，瞬间就感受到了威胁！

    因此，现在在雪星亲王的生日宴会上，今天来的客人，特别的多！

    不仅有四皇子雪崩、天斗帝国各大家族、还有七宝琉璃阁的宁风致加上剑斗罗和骨斗罗，甚至蓝电霸王龙宗的玉元震，都来了！

    “王叔，还有各位！现在情况基本上已经明了了！那个雪清河，已经完全和武魂殿勾结在一起了。他表面上，是要整顿天斗帝国内部！可是实际上，他这是在联合武魂殿，想要向我们天斗帝国，以及上三宗开刀啊！”

    雪崩这个家伙，心里面非常着急！

    别的不说，他强抢民女，还有在勾栏闹事这些事情，如果实锤了的话，那么以后他恐怕一点机会也没有了！

    不过现在，他还有机会！

    雪清河配合武魂殿调查天斗帝国内部的骗子的事情，这就是他和武魂殿勾结的证据。

    武魂殿本来就是一个对两大帝国，还有各大宗门的威胁极大的邪恶组织！

    现在如果让武魂殿和雪清河联合起来的话，那后果简直不堪设想。

    雪星沉默了一会儿说道：“雪清河这个孩子，是我看着长大的！我也没有想到，这个小子，为了争夺权力，居然已经堕落到了这个地步！他仗着手下有个封号斗罗，还有武魂殿的支持，就走到这一步！所以我恳请各位一起出手，好好的教育教育我的这个侄子，让他不要走上邪路了！”

    现场的其他大佬你看看我，我看看你！

    他们自然是心照不宣的！

    当然，现在要说最难受的，其实是宁风致。

    这个家伙，作为斗罗大陆“首富”，“大善人”，博爱无比的“君子”，但是他非常没有安全感！

    他为了提升安全感，增加自己地位，所以当了雪清河的老师！

    然而现在，雪清河居然和武魂殿勾结，成了他们的敌人！

    这让他一下子就变得非常的尴尬！

    他皱着眉头沉默了好久，说道：“我的这个学生，确实有些无法无天了！现在确实应该收拾一下他！”

    坐在一旁的玉元震也说道：“武魂殿这些年来，确实野心越来越膨胀了。确实应该警告一下他们！虽然他们很强，可是如果和整个天下为敌的话，他们也没有任何胜算！”

    然而，正在众多大佬，商量这些事情的时候，忽然外面有人报告，雪清河来了！

    不等雪星发话，众多大佬就发现，雪清河已经进来了！

    只见他穿着一身礼服，再加上那绝美的容颜，气质高雅。

    在他的身后，跟着好几个随从，每一个随从都拿着礼物！

    每一件礼物，都是稀世珍品！

    只是那些拿着礼物的家伙……

    在最前面的两个人，一个穿着火红色的衣服，一个穿着蓝色的衣服，让现场的众人都脸色大变。

    他们身上散发出来的强大气势，哪怕是玉元震、剑斗罗骨斗罗这样的超级斗罗，都感觉喘不过气来！

    “这两个人……至少是极限斗罗……甚至比千道流更加强大…”

    宁风致旁边的剑斗罗，突然悄悄的说道！

    “比千道流更加强大的极限斗罗，还是两个？”

    哪怕是宁风致，听到这话之后，也感觉到震惊无比！

    现在在斗罗大陆上，真正为人所知的极限斗罗，只有神话千道流而已。

    至于唐晨，早就已经在几十年前消失了！

    海神岛上的波塞西，自然是更是没人知道！

    因此千道流就是斗罗大陆上为人所熟知的唯一的一个当世极限斗罗，堪称神话！

    然而现在，却出现两个比千道流更强的……

    在冰火龙王的后面，就是前面大出风头的蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    除了蛇矛斗罗和刺豚斗罗以外，还有其他几个随从，都非同小可！

    “皇叔。清河恭贺你今日大寿，特意为此准备了一点点贺礼！”

    千仞雪说完手一招，就让人把礼物送上来。

    雪星最喜欢的东西，就是各种字画！

    千仞雪首先展开的一幅画，绝对是一幅珍品！

    因为这是描绘着生命之湖的画卷！

    千仞雪说道：“这是100多年前，神笔画圣，在几个封号斗罗的保护之下，来到星斗大森林的深处，画下的这样一幅让人难以见到的绝境！还请皇叔笑纳！”

    见到这样一幅绝世珍品，如果是在平时的话，雪星一定会非常高兴！

    然而今天，他的心情却非常沉重，一点都高兴不起来！

    千仞雪也不管那么多，让人把礼物放下之后，又转身看了一眼宁风致，于是又对着宁风致行了一礼。

    “老师也在这里呀！老师，最近天斗帝国，实在是太不太平了！清河有心帮父皇分忧，整顿天斗帝国内部！还请老师，多多支持……”

    “我支持你个屁！”宁风致心里差点骂娘了，“你要调查，要整顿的那些事情，有好多都是我宁风致的生意！”

    比如说，那从小把平民女孩训练成没有灵魂的机器，那就是赚钱的大生意呀！

    训练那样一个没有灵魂的机器，500个金魂币都花不了，可是却能卖10万金魂币！

    这么大的暴利润，你tmd非要调查，你这分明是在断我宁风致的财路！

    断人财路，如杀人父母！你都要杀我的父母了，你还让我支持你！

    你这个逆徒！

    千仞雪也不管宁风致那如同吃了奥利给的表情，继续说道：“谁敢在我们天斗帝国作乱，祸害我天斗帝国百姓，我们就把谁碎尸万段！我相信，只要我们师徒联手，那么一定能够还天斗帝国一个朗朗乾坤！”

    她这样一番话，几乎让现场的大佬，都准备武魂附体了！

    然而可惜的是，她身边那两个比千道流还要牛逼的家伙，让他们这些人，不得不和颜悦色的！

    千仞雪问候完了宁风致之后，又来到了玉元震身边，同样也是恭敬地行了一礼。

    “没有想到，蓝电霸王龙宗的玉爷爷也来了！看来蓝电霸王龙宗，对于我天斗帝国整顿内部的事情，也是挺支持的！清河在这里多谢玉爷爷了！”

