    四月中旬，谷雨时节。

    一场跨度足足半年的大雪终于消停了，百姓艰难从灾难中走出来。

    可帝国边境频繁传来战败的噩耗，又将他们对未来的希望给击溃了。

    几乎所有人都对现状绝望的时候，长安城一道讨蛮夷檄文传遍天下。

    中山王在祭坛泣血誓师，告谕天下共雪国耻！

    天下沸腾！

    那个男人挺身而出，一人赋予天下勇气和决心，糜烂不堪的帝国，人们坚信胜利会到来。

    若是连这个男人都败了，那大好河山便要被蛇鼠之辈搅成烂泥潭！

    纛旗西出长安，从这日开始，盘踞在整个京兆各地的军队随着长安城发出的消息，全线动员开来。

    整整十二万精锐，以每部两千到六千不等的规模，在各自统制官的协调下，交次有序进发。

    在天下人心中，这就是决定帝国命运的一支队伍。

    ……

    凉州边城军镇，到处都是堡哨据点。

    军营甲士林立，帷幔齐整，外围不断而来的军士负甲持械巡营。

    将卒遥望着那道身影，脸上露出自信的光彩。

    从一盘散沙到众志成城，只因为有这个男人在！

    张易之负手而立，怔怔地盯着眼前的土坑发神。

    空气中弥漫着一股尸体腐烂的怪味儿，军中害怕引发瘟疫，遂收尸点火焚烧。

    尸骸在火光浓烟中化为灰烬，将永远埋藏在异地他乡。

    张易之弯腰点燃香烛，烧了一些纸钱，最后将烈酒洒在脚下。

    他斩钉截铁道：“誓杀蛮夷，告慰诸位在天之灵。”

    “王爷……”身旁的主帅唐休璟喉头滚动。

    张易之颔首，转头离去：

    “随我来吧。”

    帅帐内。

    张易之端着茶，审视着眼前的西北战线主帅。

    以往儒雅的脸颊异常瘦削，那钢针似的胡茬子也软塌下来，发青的眼窝子深深的陷进去，想来承受着巨大的压力。

    “说说具体战况。”他沉声开口。

    唐休璟嗯了一声，快速阐述战场形势：

    “蛮夷联军驻扎在玉门关外一百里处。”

    “月余以来，暂时没有爆发大规模战役，多次试探性交锋，有胜有负。”

    “吐蕃研制了一种克制炸药的挡板，这群西域蛮夷大量运用，炸药效果大打折扣。”

    顿了顿，他喟叹一声：

    “关键是这群蛮夷就像行尸走肉的傀儡，十分骁勇敢拼，悍不畏死。”

    张易之面不改色：

    “就像一群狂热信徒？”

    “对！”唐休璟连忙点头，做了个类比：

    “史书中，汉末张角的黄巾军，就是以宗教信仰来引导军队。”

    “这群蛮夷的执行力和纪律性，比黄巾军高了数倍不止。”

    张易之手指轻叩案沿，平静道：

    “打法呢？”

    唐休璟详细地回答：

    “跟咱们大同小异，也是骑兵冲阵，步兵收割战场。”

    “他们的盔甲比较落后，长矛威力较大，战阵独特。”

    “肩并肩站着，构成空心方阵，像墙一样牢固，我们轻骑屡次冲锋，都败下阵来。”

    张易之闻言，沉默没有接话。

    “王爷……”唐休璟有些不甘，“若是给末将五十万，末将定能将这些胡虏杀得屁滚尿流，哭爹喊娘！”

    张易之盯着他，冷声道：

    “事实上，咱们没有五十万。”

    唐休璟恨恨地攥紧拳头。

    “敌方究竟多少人马？”张易之问。

    唐休璟蠕动嘴唇，艰难说出口：

    “包括后勤辎重民夫，不下八十万。”

    这个数目，太惊人亦太沉重。

    若是两千对六千，他有自信将敌人屠戮殆尽！

    甚至两万对六万，他利用地形和军械的优势，都能将胡虏赶回西域。

    可二十几万对阵八十万，那不止是倍数的差距，那是多出近六十万敌军！

    张易之眯了眯眼，寒声道：

    “蛮夷准备就这样利用兵力优势僵持，慢慢消耗我们？”

    唐休璟略默，点点头说：

    “卑职也是这般猜测，胡虏主帅大概是这样的战略目的，他们希望节省兵力……”

    停顿了一下，哑声嗓音继续道：

    “节省兵力抢掠中原，西域各国也希望有足够兵马牟利。”

    “而我们兵力少，更不能贸然出击，只能陪胡虏旷日持久地僵持。”

    “陛下也给了诏书，勒令卑职稳扎稳打，持重应对。”

    张易之冷着脸，将茶杯放下，踱步到帐中沙盘前，缓缓道：

    “再拖下去，把中原都给拖垮了，内有流民军阀，外有四线蛮夷虎视眈眈，我们没有僵持的资本。”

    唐休璟双目一亮：“王爷，您是想毕其功于一役？”

    他表情狂喜，又怀念草原惊天地泣鬼神的一场大捷。

    那是他这一生，最酣畅淋漓的战役。

    张易之摇头，转身望着他：

    “我是想让你撤离，带着麾下兵马去陇右蜀中，这里我来守。”

    轰！

    此言不啻于晴天霹雳，唐休璟满目骇然。

    他第一个念头就是否决。

    战略对峙阶段，如果西域通往中原的咽喉只剩十二万兵马，一旦八十万胡虏全线西进，如何抵挡？

    况且他若是执行，那就是公然违抗君令！

    “王爷，卑职把帅印和旌节都给您，麾下所有兵马唯首是瞻。”

    唐休璟低着头，说这番话时声音恳切。

    他以为王爷是担心指挥权的问题，毕竟朝廷没有赐予具体头衔军职，还是白丁一枚，更背着反贼的名号。

    如果有中高层将领拒不奉令，那西北防线直接崩塌。

    张易之目光淡漠，语气无波无澜：

    “渭州五座城池百姓遭到屠戮，短短几个月，受困于以寡敌众，魏元忠防线不知不觉往后移了两百公里。”

    “一旦防线出现缺口，魏元忠部挡得住蕃子铁蹄的入侵么？”

    “中原再无常备精兵，蕃子能肆掠到神都城下，你信不信？”

    唐休璟蠕动嘴唇，没有说话。

    张易之冷笑道：“到时候围魏救赵，你敢不带兵去救驾？”

    唐休璟脸色骤变，悚然一惊。

    倘若吐蕃铁蹄到了关中腹地，无论西北西域战况如何，他必须带兵回去。

    张易之继续盯着沙盘，轻声道：

    “去打吐蕃吧，你也擅长高原作战，协同魏元忠，联手围剿蕃子，用胜利重振汉人威严，用战果给百姓带去佳音。”

    “至于违抗旨意，眼下濒临绝境的局势，救民远比挽社稷更重要。”

    唐休璟身躯僵硬，陷入天人交加的困境之中。

    过了很久。

    他颤声道：“可王爷您十二万兵马……”

    “除非我死。”张易之摆手截住他的话，淡然道：

    “你应该清楚，我擅长创造奇迹。”

    听到这话，唐休璟眼睛竟给浊泪模糊了，这一刻他似乎不再担心中原失陷的问题。

    眼前这个男人，有着刚烈如铁骨的不屈性子，以及隆重典雅的奇异魅力。

    真正诠释了什么叫做——

    汉家儿郎的脊梁！

    他本可以带兵入主中枢，直接称帝，身上环绕着不败战神的光环，无论何种情况，他都能青史留名，被后世歌颂传唱。

    可现在站在这里，万一没有守住，那中原崩陷的罪名，必将推翻其所有功绩，将他钉死在历史耻辱柱上！

    笃笃——

    张易之手指叩动沙盘桌沿，打断了对方思绪：

    “你在犹豫什么？难道你要坐视西南战线一败涂地？”

    唐休璟咽下喉间苦涩，幽幽叹了一声。

    他抱拳，沉声道：

    “等驱逐蕃子，卑职与魏相率军驰援大帅，合力将胡虏挫骨扬灰！”

    在他看来，王爷就算再逆天，此战也断无获胜的可能。

    能死守敌方联军的进攻，就已经是丰硕的胜果！

    张易之不置可否，踱步到案前斟了两杯酒，递一杯过去。

    他举起酒杯，朗声道：

    “王莽以四十万大军进剿绿林，昆阳之役败于汉光武刘秀两万人之手。”

    “秦之苻坚纠合北方诸部八十万众南下，却在淝水之畔瓦解冰销。”

    “纵有泰山压顶之势，何足为恃？”

    唐休璟沉默地举杯，一口饮下。

    仿佛是用苦胆酿造的一杯烈酒，涩味袭遍全身。

    古时战役多为吹嘘夸张，四十万至少掺了二十万的水分。

    可陈兵边塞的蛮夷联军，真的有八十万！！！

    ……

    ……

    联军营帐城堡密集，碉堡由石头砌成，两面三角形城墙，军令总部修缮得气派壮观。

    最顶层，一个矮小的男子身着崭新铠甲，脖颈戴着鲜艳的徽章。

    他来回走动，没走一步都抖动一下，微微弓着背。

    萨拉丁的神色仿佛正在圆满地完成一生中极其壮丽的事业。

    毕竟脚下踩着满地丝绸，像是踩在女人胸脯上，丝滑细腻。

    “哦！真主，我愿做圣徒的殉道者，将您的光辉普照东方大地！”

    萨拉丁挥舞手臂，脸上闪过狂热和兴奋。

    “我哈桑·伊本·萨拉丁作为这个世界高质量男性，当然要拥有东方财富，享用东方最妖娆的女奴！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他仰天长笑了几声，神情恢复淡然，重新坐回位置。

    桌上放着一本人物传记，乃是由西域商人编撰传入大食国——

    《东方张巨蟒传奇》！

    上面详细叙述了张巨蟒的辉煌战役，以及给草原西域地缘带来的毁灭性影响。

    萨拉丁几乎将传记背得滚瓜烂熟，因为传记的主人翁来了！

    他深谙一个道理，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    能创下如此惊世骇俗之功的男人，岂是泛泛之辈？

    此人行军喜欢孤注一掷，一锤定音，赌性极大！

    倘若自己一着不慎，兴许真会英明尽毁！

    萨拉丁没有轻敌的情绪，更不会刚愎自用。

    他早就做了针对张巨蟒的战略部署，那就是——

    熬！

    尽管占尽兵力优势，但他仍然坚持与周军僵持。

    其一，灭了波斯萨珊王朝，掠夺了足够的粮食储备，安心地等待吐蕃战线进展，最后形成掎角之势，南北两面夹击张巨蟒那三十多万军队！

    第二，保存军队力量，虽说是缔结盟约的联军，一旦入侵东方大地，那就是各抢各的，谁抢的多就归谁！

    富得流油的土地、勤劳苦干的汉奴，亟待传播的真主文化，一切都需要帝国儿郎去掠夺开发！

    就在此时。

    一个军官磕磕绊绊地小跑来到萨拉丁面前，这位大尉神色慌张，就像课堂上回答不出问题的小学生一样。

    萨拉丁从头到尾打量着他，十分不悦道：

    “喂，没有通传，你是想践踏我的威望么？”

    大尉气喘吁吁，深吸一口气，响亮清晰的把话说完了：

    “尊敬的赫迪夫（头衔，类似行军总督），据侦察勇士回禀，敌军突然撤兵，短短几天，分批次撤走二十多万！”

    嚯！

    萨拉丁满脸震惊，蓝色瞳眸缩成针尖！

    紧接着，几声通传，联军各国都有人前来禀报。

    突施骑竟是大汗乌施勒亲自前来，他熟悉大周将领，仓惶地说：

    “敌方行军总管唐休璟撤兵南下！”

    随行翻译官重复一遍。

    萨拉丁这下真的骇然震恐了，他尖利道：

    “是否有诈？”

    一瞬间，他否决了这个念头。

    没人会蠢到用二十多万大军来布置阴谋，何况那么多人的动静根本瞒不住联姻侦察兵。

    所以。

    二十多万大军的去向就是南下，包夹吐蕃！

    乌施勒镇定下来，分析道：

    “有没有可能，张巨蟒夺权失败，两人之间发生裂痕，便各自为战？”

    萨拉丁拧着眉，“哦，真主，张巨蟒可真狡猾！”

    他轻易看透了此人的意图。

    重兵围剿吐蕃，一举攻破西南防线，而后将全部兵力囤积在西南战线。

    这个战略要想达成的前提是，张巨蟒十万兵马能守住凉州！

    “大帅，出兵吧！”

    一个西域酋长激动地嘶吼。

    千载难逢的机会来了！

    张巨蟒就算神仙附体，也守不住的！

    其余人也跃跃欲试，包括一贯谨慎的乌施勒。

    张巨蟒气焰太过嚣张，此獠难道不懂十万跟八十万的差距？

    何止是天埑！

    盲目自信绝对要付出惨重的代价！

    “愚蠢！”

    萨拉丁咆哮了一声，蓝眼睛迸射出凌厉的杀意。

    他身材虽矮小，却爆发出慑人的威压，周遭皆噤若寒蝉。

    “这就是突厥亡国，吐蕃受辱的原因！”

    “你们以为张巨蟒是阿猫阿狗？一旦发动进攻，联军绝对要吃瘪！”

    “此人的武器库非常丰富，在防御战中恐会爆发惊人的威力。”

    萨拉丁表情严肃，气息平稳如波澜不惊的湖水。

    张巨蟒，稍显拙劣的计谋，在我这里不会奏效的。

    众人面面相觑，压下心头郁闷，相继点头。

    这主帅稳如狗啊！

    不过听说小矮子在阿拉伯帝国战绩辉煌，谋略出众，他的分析些许有几分道理。

    乌施勒沉默了一下，依旧坚持道：

    “此獠故技重施，我们也有防备炸药的手段，凭借八十万勇士，屠其如屠猪羊！”

    他太恨了！

    想到这个名字，他的血液都隐隐燃烧起来，每个毛孔都在传递着复仇的执念！

    “噢，”萨拉丁点点头，淡淡道：

    “你可以率领突施骑部落进攻，我不会阻止，”

    “这……”乌施勒如鲠在喉。

    萨拉丁仰视着他，冷声道：

    “总之，我不会轻易改变战略，毕竟伟大的阿拉伯帝国不像愚蠢的草原蛮子！”

    乌施勒攥紧拳头，脸色涨红。

    萨拉丁目光转向上尉，严厉而又沉着地发号施令：

    “派骑兵侦察小分队盯紧南下的二十万兵马，他们的动静会通过无数迹象表露出来。”

    顿了顿，他望向东方：

    “立刻出兵，打一场小规模的战斗，挫挫张巨蟒的锐气！”

    萨拉丁还是决定试探一下对方的深浅，再调整后续作战部署。

    “是！”

    众人操着不同的语言，齐声喝道。

    萨拉丁点点头，做了个祈祷的手势：

    “祈求真主将勇士置于您神圣的庇佑之下！”

    ……

    七天后，细作奏报，联军五千骑快要抵达玉门关。

    中军大帐，文官和部将议论纷纷。

    张易之站着沙盘前，面无表情道：

    “蛮夷第一波试探进攻来了，也好，先熟悉他们的打法。”

    话音刚落。

    “卑职请战！”

    众将几乎异口同声。

    张易之环视他们，平静开口：

    “三千，无火器，轻骑上战。”

    这一下，诸多将领迟疑了。

    一个美须髯的宽额男子站了起来，斩钉截铁道：

    “王爷，卑职一定携胜而归，否则提头来见！”

    张易之以为然。

    他审视着郭元振，轻轻颔首：

    “点虎贲军三千精锐，即刻出发。”

    “遵命！”郭元振信心满满。

    诸将也无话可说，王爷这命令恐怕是特意给郭元振准备的。

    毕竟他擅长率领骑兵，而且空旷地方作战，更是他的拿手好戏。

    张易之揉了揉太阳穴，“去吧，温酒等你归来。”

    ……

    营地鼓号声络绎不绝，旌旗移动，三千人马浩浩荡荡向第一道工事防线驱近。

    防线寨门打开，成排骑着马缓缓出动。

    前方几面绣猛虎的旗帜在黄沙中迎风飘荡，那是长安最精锐的虎贲军的军旗！

    “呜呜——”

    远处呜咽雄厚的号声齐响，马蹄声骤然轰鸣，卷起漫天黄沙！

    蛮夷联军呈方形阵，脸色黧黑，脑袋光秃的首领冷视着前方，高声吼着《古兰经》：

    “真主，我们只崇拜你，只求你襄助，求你引领我们正路。”

    “主啊，你的国是永远的国，你执掌的权柄存到万代！”

    阿拉伯帝国的骑兵面露虔诚，眼底一片狂热之色。

    为真主开疆辟土从来都是正义和荣耀的象征！

    杀了东方汉奴，以此作为对他们不阪依真主的惩罚！

    轰！

    阿拉伯骑兵如狼似虎地奔袭，凶悍之势犹如大群恶狼，阵仗就像周兵与他们有杀父之仇。

    马蹄如雷鸣，远近具有层次，郭元振眯了眯眼，大吼道：

    “众骑加速，左右翼指挥向前直冲。”

    “此刻国运艰难，愿诸君奋勇杀敌，愿中原百姓远离苦难！”

    激昂的声音顺着狂风滚滚荡开。

    “为中山王而战，为中原而战！”有校尉举起弓弩嘶吼。

    众军顿时高声呐喊。

    一飙心有信念的骑兵，宛如怒涛的冲出去，凶猛异常的杀向了蛮夷。

    鼓声，叫嚷不绝于耳，相距甚远的两股人马已经冲向了各自的目标！

    宏大的场面，在爆发的那一刻就不是某一个人可以控制的了，它就像脱缰的野马会顺着它应该的方向狂奔！

    密集的箭雨中，不断的有露头的胡虏被射中脑门，坠落马下，尸体被踩踏而过。

    胡虏持盾格挡箭矢，长矛竟能挡住大周长枪兵的俯冲，短兵交接之处叮哐作响。

    即使胡虏撞进了郭元振布置的铁骑纵深，亦是不乱阵型，在首领的嘶吼下，胡乱砍杀。

    半个时辰的战斗，鲜血将沙土染成了赤红色，吼叫声伴着骏马的嘶鸣，战场从骑射变成肉搏交战，郭元振逐渐占据优势，将蛮夷绞得粉碎。

    随着胡虏首领带着惨军远遁，喊杀声渐渐消失。

    郭元振一箭钉在落在后面的胡虏脑门上，而后一脸凝重地盯着身下扭曲变形的尸体。

    ……

    军营之中，气氛僵硬如铁。

    “战损比一比四，我方损失九百多，敌方近四千具尸体。”

    郭元振低着头，铠甲血痕仍未擦拭。

    张易之几乎是毫无反应，只是木讷的点头。

    不是他不想做出反应，更不是他内心毫无波澜。

    那些追随他的士卒，就如浪花般消失在战场上，他怎么可能没有触动？

    可当身后站着一个几千年文明，他即使再受触动，也必须冷硬坚定。

    众将沉默不语。

    从缴获的甲胄来看，相对咱们精制铠甲而言，这群胡虏就是穿着破烂货，箭矢弓弩也远不及咱们。

    如此，战损比一比十才算大捷，郭元振勉强合格。

    “王爷，卑职率领三千具装甲骑，携带火枪，必能歼灭两万胡虏！”

    郭元振声音亢奋，像是不甘心急于洗刷这番耻辱。

    脸上有块刀疤的洛务整开口了，“我们有多少个三千骑？”

    “你……”郭元振死死瞪着他。

    “行了。”张易之叩了叩会议桌，沉声道：

    “本就是一场试探战役，决定不了什么。”

    “是。”郭元振憋红了脸。

    他仿佛挨了体罚似的感受到一种肉体上的痛苦，却不能把它发泄出来。

    熟悉了胡虏骑兵作战阵型，再给他一次机会，誓能全歼！

    张易之缓缓起身，双手撑着桌沿，沉声道：

    “既然敌方选择僵持，那我们只能按兵不动，但是。”

    顿了顿，他踱步到沙盘前，指着联军分布密集的军堡据点：

    “我决定先展开游击战不断袭扰。”

    游击战？

    此言一出，众将皆愕然。

    张易之继续说：

    “派出精锐骑兵加火器协同配合作战，佐以明火，毒火等箭，攻击敌方据点。”

    “非固定区域割据，用波浪式的推进战略。”

    “一旦敌方出兵围剿，利用轻骑优势分散逃遁。”

    见众将云里雾里的模样，张易之简单概括：

    “敌进我退，敌驻我扰，也可以称作拉扯，最好能做到极限拉扯。”

    一石激起千层浪！

    众将顿时义愤填膺。

    这般打仗实在是窝囊了！

    王爷以往所向披靡，遇魔杀魔，佛挡诛佛的存在，何时变得如此小心翼翼了？

    更何况，以他们的战术素养，轻易就能勘破游击战的弊端。

    如果是丛林山地还能掩蔽，可在沙漠边塞效果就大打折扣了！

    魁梧雄壮的刘行实嚷叫道：

    “王爷，这般打，又能杀几个蛮夷？”

    张易之给了一个森冷的目光：

    “你在质疑我？执行军令！”

    刘行实梗着脖子，张了张嘴，无力地“哦”了一声。

    众将也不敢再劝，毕竟王爷的威望太高了，谁都没有勇气忤逆。

    张易之缄默片刻，语气低沉起来：

    “我当然知道，决定战争成败的军事因素，还得是大型会战摧毁对方有生力量。”

    “但对方八十万兵力，硬是不进攻，我们拖不起。”

    刘行实一脸迷茫：

    “不对啊王爷，等西南战线胜利，唐休璟、魏元忠率军北上支援我们就行。”

    话落，张易之“呵”笑了一声，平静道：

    “我怎么觉得，到时候朝廷会下令，让他们从身后攻击我？”

    什么？

    众将震恐！

    是啊，他们依然是叛军身份，一旦中原从绝境中缓过神来，朝廷会不会选择背刺？

    刘行实哑声道：“那王爷为何……”

    “只为天下百姓。”

    说完后，张易之脸上再没情绪波动。

    一阵沉默，众将表情极为复杂。

    王爷此举称圣人都不为过，真正将中原扛在肩头。

    “立刻挑选精锐骑兵，配置三眼铳，每队配三个熟悉地形的斥候，即日起开始游击战！”

    张易之的话干脆利落、掷地有声，说完负手离去。

    ……

    光启元年五月中旬，联军军营旗帜迎风飘扬。

    而总部帅帐内的气氛，却犹如阴森的墓窖。

    萨拉丁目光晦暗，死死盯着地上破洛那国的翻译。

    据点又遭到袭击！

    这已经是第两百多次了！

    “他们骑兵五骑一排，冲锋时用弓箭骑射，我们追上去，他们迅速勒马回转。”

    “而后拿出神器夹在腋下射击，威力巨大，一顿轰鸣，等硝烟散去，人早就溜远了。”

    翻译面露惧色，想起那神器的威力，他便心惊胆寒。

    萨拉丁攥紧拳头，暴跳如雷：

    “无赖！”

    “又是这样的无赖打法！”

    “该死的张巨蟒，你就是天底下最龌龊的懦夫！”

    他将案上的瓷器扫落在地，咔嚓碎响声中，这位联军主帅脸色铁青一片：

    “你的声望都是那群蝼蚁吹起来的，你就是个废物！”

    发泄完怒火，稍稍冷静几分，他盯着破洛那国的翻译：

    “那神器造成不了大规模杀伤吧？”

    翻译点头，又颤声说：

    “可配合骑兵作战，简直无敌，它只需要夹在腹下……”

    “闭嘴！”萨拉丁冷冷截住他的话，“破玩意也把你们吓得屁滚尿流？”

    只要不会造成大规模杀伤，就不必太过堤防，毕竟八十万联军，不怕微小的损伤。

    “主帅，他们再来怎么办？”

    翻译哭丧着脸，各据点的儿郎早就吓成了惊弓之鸟。

    萨拉丁寒声道：

    “故意卖破绽，进行伏击！”

    翻译表情更丧了，活像死了爹妈一样。

    你们阿拉伯帝国位于中央倒能安然无恙，可咱们小国的营帐都在外围，除非迁动军营，否则就在汉奴的袭掠区域之内。

    继续下去，恐慌蔓延，咱们破洛那哪还有战斗力？

    看来名义上联军，阿拉伯帝国终究不会考虑小国生死存亡。

    萨拉丁扶着腰间的长剑，来回踱着碎步。

    张巨蟒，难道你不觉得胜之不武？还是靠无赖战术杀了几千把人，就心满意足了？

    那你格局战略未免太小了！

    看来汉奴终究是井底之蛙啊！

    萨拉丁嘴角一丝不屑，既然不按常理出牌，那就说明你急了！

    等我出兵的时候，一定将你活捉，再像狗一样吊死！

    翻译默默走人，在胸口画了个十字。

    “上帝保佑！”

    ……

    简陋的书房里，檀香袅袅。

    张易之靠着椅背，手捧家书，露出父亲的微笑。

    裴葳蕤产女。

    他做爹了！

    此刻，体内的激素不自主波动，似乎赐予了一种莫名的力量。

    他提笔蘸墨，给裴葳蕤回信，给崔幼梦回信，给重新求神拜佛的亲娘回信……

    他想给女儿写信，却无从下笔。

    “家国责任。”

    张易之叹了一声，埋头书写。

    昏暗的油灯下，沙沙的声音如美妙的音符。

    过了很久，他仔细检查了一下，才放下笔，将信纸折叠好。

    “裴旻，传行军长史郭敬之。”

    外面应答了一声。

    不多时，一个落腮胡须，风度闲雅的男子入内，恭敬礼拜道：

    “卑职拜见王爷。”

    张易之静静审视着他。

    这位兴许在史书上不甚出名，但他儿子是鼎鼎有名的郭子仪，如今刚满三岁。

    “坐吧，有事与你商议。”张易之斟一杯茶递给他。

    郭子敬受宠若惊，谢过一声，才正襟危坐聆听。

    他是军中司马，掌管案牍后勤工作，算是文官之首。

    张易之淡淡道：

    “我要去一趟石国军营，凉州一应事宜由你全权负责，继续贯彻游击战的战略不动摇……”

    轰！

    犹如晴天霹雳，郭敬之大脑陷入宕机状态，后面的话完全听不进去。

    他听到了什么？

    王爷要去西域联军的军营？

    郭敬之急得跳起来，尖声道：

    “王爷，岂能以身涉险？”

    委婉点就是逞英雄，难听点就是不顾十二万儿郎性命！

    我们是为了什么义无反顾地背叛朝廷？

    他们是为了什么日复一日不知疲倦地训练？

    一切都是你张巨蟒，因为你无与伦比的何人魅力！

    你要是有个闪失，那十二万儿郎失了魂魄，拿何跟来势汹汹的联军一战？

    “稍安勿躁。”张易之声音依旧沉稳：

    “八十万联军声势浩荡，但破绽也明显，异族联合，语言不通，兵力强弱，必然会衍生矛盾。”

    “通过游击骑兵的回禀，石国是最好的目标。”

    郭敬之遍体生寒，听他这般轻描淡写的语气，仿佛在描述一件微不足道的事。

    你是名震天下万邦的张巨蟒啊，你要是露面，谁不想扒你的皮抽你的筋骨，更遑论备受欺压的西域诸国了。

    郭敬之慌忙的说：

    “王爷，卑职可走一趟，您实在没必要亲自出马。”

    张易之没说话，表情冷峻，直直盯着他。

    郭敬之不敢对视，心中不禁哀叹。

    这尊杀神决心一定，要是继续劝诫，那就属于忤逆范畴了！

    张易之转头望着窗外夜色，似是自言自语般：

    “人活一辈子，总该全力以赴做些什么。”

    “我其实是个利己主义者，但某些时候，一步都不能退。”

    “既然百姓选择我，我必须捍卫和守护华夏文明。”

    说完端起茶杯，郭敬之失魂落魄地离开。

    翌日。

    一个修长的男人戴着白色头帕，外套一件脏兮兮的羊皮褂子，用灰旧的毡子绑腿。

    浑然一副羌族模样，裴旻等亲信也同样是这番装束。

    众人皆带着镣铐，一根粗大的铁链将众人捆绑在一起，十几只骆驼驮着财物跟在后面。

    绕过凉州，沿路到处都是联军暗哨斥候，但自动忽略了这群羌族奴隶。

    一群二脚羊的卑贱奴隶，多看一眼，就是玷污伟大的真主。

    “屈辱！”

    “本尊从未受过如此深入骨髓的耻辱！”

    第五重楼咬碎牙关，几乎处于崩溃的边缘。

    诸多绿袍沉默，他们的心脏仿佛被锐器一阵乱戳。

    司长多么高贵的一个人啊，竟要忍受这般的凌辱！

    前方头发糟乱，满脸黑灰的男子平静道：

    “记住这种感觉，现在有多恨，到时候屠戮的快感就会有多强烈。”

    这话从张易之嘴里说出来，如此自然，蕴含着无尽的血腥气息。

    ……

    长途跋涉，一路无话。

    从侧面可以看出，联军的纪律性有多差，或许仗着兵力众多，边防极为松弛。

    一处绵延的军营，旗帜飘舞，塔楼有士卒巡戈，外围是各小部落的奴隶在接受搜身。

    很快轮到张易之一行人，胡人校尉眼底厌憎地扫视他们，命令麾下立刻搜身。

    裴旻拿出一块圆形令牌，这是石国给羌族商人的通行证。

    而后又从包袱里拿了小块金铤塞给校尉，校尉表情转怒为喜，哼哼了一声，将众人放进军营。

    “小人要见王子！”

    一个绿袍操着一口流利的胡语。

    嚯！

    军营周遭散乱的胡虏刹时集合起来，每人手里的弓箭都拉到了满弦，像几堵墙一样把张易之一行人的逃跑路线封死了。

    校尉表情也异常难看，区区一个蝼蚁也敢妄见王子，简直是亵渎我们石国！

    他阔步上前，一手扼住绿袍的脖颈，咆哮道：

    “卑贱的奴隶，死吧！”

    绿袍涨红了脸，比划了一个手势，颤声说：

    “宝……宝物。”

    哦？

    校尉眼底都冒出绿光了，赶紧松开手，“宝物何在？”

    “小人要亲自献给王子。”绿袍说。

    校尉盯了他几秒，挥挥手让麾下再重新搜检。

    繁杂的程序过后，确认这些人身上没有尖锐物品，校尉严厉警告道：

    “只能进去三人。”

    绿袍点头哈腰，指了指张易之和裴旻。

    “跟着！”

    校尉前面领路。

    帅营里，一个身材高挑，浅发白肤的青年坐在首座，身下都是石国出色的将领。

    校尉一进来，跪在地上，恭敬汇报：

    “一个羌族奴隶称有宝物献给尊敬的王子。”

    “召！”

    石国未来继承人莫贺咄摩擦手心，表情有些期待。

    羌族奴隶每次都会带来中原的珍稀物品，再交换少量珠宝回去贩卖。

    这回难道真是罕见的宝物？

    缓慢的脚步声，三人被带进帅帐，就迎上了数道火热的目光。

    “快献上来！”

    莫贺咄一口蹩脚的中原官话。

    绿袍看了司长一眼，出声道：

    “先打盆水，给小的洗洗脸。”

    莫贺咄大气地挥手。

    越摆架子，说明宝物越稀有，难道是中原玉玺？

    亲信端来一盆冷水。

    那个身形修长的男子闲庭信步般迈步，动作随意而自然。

    一瞬间，石国诸将领大惊失色。

    观其散发的气质，根本就不可能是一个奴隶！

    校尉冲上来质问：“你是何人？”

    可就在此时。

    “不……”

    王子面容惊惧苍白，仿佛见到了世间最最难以置信的一幕。

    其余将领也看到了那张俊美冷漠的脸庞，皆是震恐骇然，神色有惶惶之态。

    这……

    这怎么可能啊！

    那个男人的画像传遍了西域联军，只看一眼就能识辩得出。

    张！巨！蟒！

    众人通体生寒，包括灵魂在内，都在颤栗。

    张易之用毛巾擦完污迹，就这样手无寸铁地走到莫贺咄面前，平静道：

    “来一趟费劲千辛万苦，不容易。”

    锵！

    校尉瞪圆碧色瞳孔，最先反应过来，拔出长剑。

    “快来人保护王子！”

    帐内将领大声咆哮。

    外面胡虏听到动静，快速赶来，搭弓上箭，一脸警惕。

    莫贺咄终于有了安全感，哈哈大笑道：

    “张巨蟒，你是主动闯进地狱送死啊！”

    此獠陨落在这里，那他莫贺咄将名震万邦，成为西域的英雄人物！

    张易之神情自若，淡淡开口：

    “大周待你们不薄，为何背弃盟约大举前来？”

    “这是弃前功而结怨仇、背恩德而助叛贼的愚蠢行为！”

    被这双深邃的目光盯着，莫贺咄察觉被一股恐怖的杀机给笼罩。

    他身子往后缩了缩，咬牙切齿道：

    “张巨蟒，你断我石国丝绸之路的税卡，你放纵安西军羞辱石国，你在长安更是屠戮过石国子民！”

    “你恶贯满盈，上帝都看不下去了，今天，我要除害！”

    他声音越来越阴毒，全身杀意暴涨。

    张易之神情无波无澜，很是风轻云淡的说：

    “我只身前来，要杀要剐悉听尊便。”

    “让你手下放箭吧，我的命你的了，把我射成刺猬。”

    满堂鸦雀无声，气氛几乎凝结。

    石国将领潜意识里都带着恐惧，是那种竭力控制，却依然止不住地胆寒。

    整个西域都知道张巨蟒强势绝伦，此獠的战绩，是一路杀出来的。

    张巨蟒就是一座横亘于西域诸国脑袋上的恐怖大山，所以他们加入吐蕃和阿拉伯帝国，一定要摧毁这座大山。

    谁曾想，此獠放弃十几万兵马，单枪匹马站在这里，多么大无畏的气魄？

    这个消息一旦传出，会造成怎样的大地震和波澜？

    莫贺咄万万没想到张巨蟒会走这步险棋。

    如今此獠孤身前来、手无寸铁，光这份胆识就已经震古烁今。

    而己方如临大敌、剑拔弩张，在气势上完全输给对方，而且是败得一塌糊涂！

    莫贺咄指着他，声厉内荏：

    “你现在就是拔了毒牙的恶蛇，再怎么凶狠，也没了杀伤力！”

    张易之不置可否，环视所有人，微微一笑道：

    “我的生死随你处置，但能否听我一席话，再决定怎么动手也不迟啊。”

    石国将领下意识点头。

    “听你一席话，胜读一席话！”

    话虽如此，可莫贺咄还是决定服从好奇心。

    张易之找了个位置坐下，不疾不徐道：

    “你们石国出兵，无非就是趁我国内乱之际，掳我财帛子女。”

    莫贺咄没有否认。

    痛打落水狗，岂不快哉？

    换做以往，小小的石国，哪敢触碰你帝国的虎须。

    张易之敲了敲案桌，继续说：

    “辛辛苦苦去抢，你们石国又能抢多少？抢得过吐蕃跟阿拉伯？”

    “呵呵……”莫贺咄冷笑一声，反唇相讥：

    “你们中原富得流油，我们石国胃口小，光喝汤就饱了！”

    张易之表情没有变化，点点头：

    “行，可你有没有想过，一旦中原败了，吐蕃向西北扩张疆土，阿拉伯向西扩张，你们石国该何自处？”

    莫贺咄依旧笑吟吟：

    “不牢你记挂了，西域诸国以突施骑为首，拧成一股绳共同抗击吐蕃、阿拉伯。”

    虽然西域内部也是矛盾重重，但面对周围两头猛兽，抱团还是有必要的。

    张易之盯了莫贺咄几秒，突然笑了笑：

    “也就说，你们参与这场战争，只是为了抢点财货？”

    “那不如我赠给你们。”

    嚯嚯！

    此话一出，石国将领面面相觑。

    还真是这样，入侵大周，还真就只能抢点钱粮财宝。

    “可我们不加入，国家就会遭到屠戮，不得已被裹挟入内。”

    有将领声音尖锐。

    张易之听完绿袍的翻译，不动神色的开口：

    “那现在和我合作也不迟。”

    静！

    一瞬间陷入死寂！

    犹如巨石坠入湖底，掀起了惊涛骇浪。

    众人只觉荒谬无比！

    你自己都快死了，就算咱们放你回去，你依旧守不住八十万勇士，东方大地沦陷是迟早的事。

    现在跟你合作，除非脑袋被蠢驴给踢了！

    张易之站起身，缓缓踱步到主座前方，不疾不徐道：

    “现在杀了我，石国会获得什么，就算联军奖励，难不成还会奖励疆土？不会吧？”

    莫贺咄目光游离，领土就是痴心妄想了，但能赢得无上的美誉，甚至被称为屠龙勇士！

    张易之：“但是跟我合作，石国就能获得滔天利益了。”

    “此话怎讲？”有人急声问。

    药葛罗干笑几声，瞪了他一眼，尴尬地说：

    “倒要看看你能说出什么花样来？”

    张易之负手而立，淡定自若道：

    “这一仗我赢了，中原是我的。”

    石国将领眼神闪动，如此狂傲嚣张的话竟被此獠说得这般理所当然。

    富饶的东方大地，此獠成为主宰者，对于西域而言，不啻于惊天噩梦。

    那更不能放此獠走了！

    “这一仗我赢了，安西四镇重建，西域诸国必须覆灭，方能洗刷中原刻骨铭心的仇恨！”

    张易之的话语刚落下，满帐哗然。

    众人被震慑住了，又开始恐惧胆寒起来。

    这非常符合张巨蟒的行事手段，倘若这次联军围剿失败，让中原喘过气来，那西域将迎来雷霆报复，根本没有妥协余地！

    一定要宰了此獠！

    张易之故意沉默半晌，缓缓说道：

    “假设你们跟我合作，我又打赢了，那西域真就一国独大，只剩石国的意志！”

    轰！

    金石之音！

    莫贺咄身体僵硬，瞬间失去表情控制能力。

    张巨蟒说出了石国几百年以来最渴望幻想的事情。

    统一整个西域！

    站在最巅峰处，成为西域独一无二的王者！

    帐内每个将领都是呼吸急促，白皙的皮肤隐隐泛着异样的红色。

    虚无缥缈的声音再度响起：

    “难道你们石国不想拥有西域的话语权？”

    莫贺咄兴奋激动不已，带着颤音道：

    “我想，我想，我想……”

    一连说出了几个“我想”来，可见他心中此时的颤栗。

    野望被压制得越久，爆发出来的时候，力量也越惊人。

    “王子，不要听张巨蟒蛊惑！”

    一个年老睿智的胡人站起身，拆穿此獠的谎言：

    “先不说此獠会不会卸磨杀驴，中原会允许一个统一的西域？”

    张易之饶有兴趣地盯着他，淡淡道：

    “统一就别想了，我要是允诺这个，那太不现实。”

    “但石国疆土至少能扩张五倍，至少能掠夺几倍的人口，将西域大半资源收入囊中。”

    “至于卸磨杀驴，我有必要么？”

    “西域有独特的文化，况且还是异族，我不认为他们会跟中原融合，强扭的瓜不甜，还会滋生种族矛盾。”

    “但交给你们石国管理就截然不同了。”

    此话，让老胡人哑口无言。

    张易之眯了眯眸，口吻变得柔和：

    “我是站在石国的角度替你们考虑，我个人以为，没有什么比这更有利的事情了。”

    “正所谓可以背叛任何人，不会背叛利益。”

    大帐陷入沉默，这个诱惑石国的确抵抗不了。

    但很张巨蟒合作，一是与虎谋皮，二是太蠢了！

    明知此獠必败，还上去给此獠挡刀做掩体？

    张易之嗓子有些暗哑，声音也沉了下来：

    “无非是敢不敢豪赌一把。”

    “就如我站在这里，赌输了，我就是中原罪人，任凭史书唾弃抹黑。”

    “可要是赌赢了，单枪赴会的传奇会被后世反复提及，会有无数学者研究探讨，文人诗文歌颂，武将以我为荣。”

    “拼上一切赌输赢，就是这般刺激，未知既让人恐惧，又让人期待。”

    帅帐声音渐渐消失，又变成死一般的寂静。

    裴旻和绿袍面露狂热的敬佩之色。

    春秋战国时期一张嘴搅动乾坤的纵横家，竟然真的发生在眼前。

    原以为司长的计划很疯狂很荒谬，甚至滑稽，没想到真的转变成可能性！

    从胡虏迷茫的表情来看，他们绝对心动了。

    不错，莫贺咄真的心动了。

    超过十倍以上的利润，别说铤而走险了，他甘心冒绞刑的风险！

    张巨蟒的话语仿佛带着蛊惑的魔性，心志再坚定之辈，也难以禁受住这种诱惑啊！

    张易之神情趋冷，漠然道：

    “杀了我，或者跟我合作，选择吧。”

    石国将领齐刷刷把目光对准莫贺咄。

    国王卧病在床，王子实际上是国家的主宰，他能拍板做决定。

    他们赞成搏一把。

    本来就是被裹挟，就算侵占东方大地，石国也拿不了多少战利品。

    但是跟张巨蟒合作，虽然机会很小，可要是此獠继续力挽狂澜，那石国就赚翻了！

    不需要中原王朝帮扶，只要此獠依照诺言，灭掉西域其他国家就行了！

    “张巨蟒，能不能……”

    莫贺咄声音略微发颤地开口，打算再听此獠详细分析。

    然后，张易之打断了他，声音冷漠，不含丝毫情绪。

    “合不合作，别再废话。”

    “国家崛起需要契机，就看你能不能把握了。”

    莫贺咄咬着牙，看向诸位将领，读懂了众人眼神的渴望。

    他深吸一口气，恭声道：

    “石国被吐蕃所误，差点铸成大错，实在对不住中山王！”

    “请王爷给石国一个出力的机会，石国一定竭尽全力，以此将功赎罪。”

    裴旻长舒一口气。

    摆平了！

    公子创造了一个惊世骇俗的奇迹！

    张易之表情依然没有多大变化，只是轻声道：

    “识时务者为俊杰，贵国将来会感激今天的决定！”

    莫贺咄连连点头，走下首座，急声道：

    “那拟定盟誓，缔结合约？”

    张易之审视着他，冷冰冰道：

    “贵国难道不需要交纳投名状么？”

    这……

    不止莫贺咄，连诸多将领都气得发抖。

    这个畜生气焰太过嚣张，在我方几万兵马的军营，让咱们纳投名状，简直无耻！

    信不信，让你万箭穿心？！

    不过这个念头只是一闪而逝。

    野心一旦膨胀，那就很难收回。

    星星之火，可以燎原，当火苗腾起的刹那，就止不住了。

    “请讲。”莫贺咄望着他。

    张易之眼神示意绿袍，绿袍拿出一张绘得精致的舆图。

    上面标注了数百个黑色圈圈。

    “过几天，会由羌族运来一批东西，你们将其分散埋在这些地方。”

    “至于怎么埋而不露馅，那是你们的事。”

    “第二，外面包袱里有几个特制油瓶，埋好东西后，再将油瓶点燃放进河仓城。”

    什么？

    莫贺咄震惊！

    西距玉门关二十公里的河仓城，那可是联军规模庞大的粮仓！

    张巨蟒要绝粮？！

    粮食没了，那就相当于断了联军的后路。

    几千里迢迢的路程，没了粮食做支撑，八十万大军根本不可能回西域阿拉伯？

    那就唯有孤注一掷，击溃西北防线，杀进中原抢掠！

    张巨蟒真的要凭借十万打八十万啊！！！

    此獠……

    莫贺咄像看疯子一样望着眼前的俊美男子！

    张易之从容不迫，平静道：

    “暗中做了这么多准备，是该大会战了。”

    他仿佛闻到空气中浓重的血腥味，脑海中浮现几十万蛮夷奄奄一息的画面。

    这一战赢了，也就赢了天下。

    杀戮模式。

    我等不及了。

