    孙奕一听，立刻石化当场。

    什么情况，人家一年只考一次。

    而且还是昨天已经考完了。

    那自己怎么玩。

    感情刚刚说了这么多，都是自己一厢情愿？

    而且考不了一星就没法考二星。

    那三星的功法，自己还怎么想。

    也不知道慕良朋能不能等个一年时间啊。

    孙奕不由得想到。

    肯定不可能啊。

    看到孙奕如丧考妣的样子，甘若华仿佛十分的开心。

    然后继续道：“至于这二星和三星的考试啊。明天就要举行了。”

    孙奕瞬间有一种被人打耳光的感觉。

    合着一星考完了，二星三星放在一起考。

    你就是防备我参加考试吗？

    难道，小丑竟然是我自己吗。

    这，太讽刺了。

    甘若华故作伤心道：“哎，这可怎么办啊。

    看来孙师傅，怕是要失望了。

    想想就让人心里难过。”

    孙奕感觉到了，来自老阿姨浓浓的嘲讽。

    那嘲讽浓重，仿佛若实质。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    果然，老阿姨们的点，都这么奇怪的吗。

    见气氛营造的差不多了，甘若华道：“不过万事也不是绝对的。”

    孙奕一听，恩？

    这玩意难道还有其他途径？

    果然，就听甘若华道：“不过这个规矩也不是不能破一破。

    我们心理师协会，每年都有一些特招考试的学员。

    就好像这次是孙师傅，只要你达到条件。

    自然也是可以参加二星乃至三星的考试的。”

    孙奕一听，有门当下眼睛都是一亮。

    这个世界，果然是有漏洞的。

    我就说嘛，怎么可能没有方法。

    我可是有金手指的天命之子。

    孙奕忙问道：“阿。。。不是，甘老师。”

    幸亏孙奕反应及时，那声阿姨没有喊出来。

    不然一切机会，妥妥的跟孙奕无缘了。

    孙奕忙道：“请问什么条件，还请您明言。”

    甘若华没有发现异样，道：“如果孙师傅，你能得到机械师协会的推荐，让你来参加我们一星心理师的考试，那么我们也不是不能安排一场特考。”

    孙奕一听，眼睛都亮了。

    这个，我可以啊。

    甘若华道：“不过我们事先说好了，既然是特招考试，那么规则自然要难于一般的一星心理师考试。

    那就是，如果你不能通过之后的二星心理师考试，那么一星心理师考试的成绩便就作废了。

    这个你可听清楚了吗？”

    孙奕点点头，表示理解。

    既然是坏了人家的规矩，那考试严格点，也是正常的。

    见孙奕没有异议，甘若华继续说道：“当然，孙师傅如果通过了二星心理师考试，那么到时如果想要参加三星心理师考试，自然也是可以的了。

    只不过，到时过与不过，就看孙师傅，你的能力了。

    如何？”

    孙奕拱手致谢道：“感谢甘老师通融，我一定努力通过考试。”

    听到这话，甘若华笑了笑道：“恩，那孙师傅好好努力哦。”

    孙奕道：“我一定不负期望，好好尽力。”

    说着，孙奕就要转身离开。

    可谁知，他还没迈出步子，就听身后的甘若华道：“哎，孙师傅别急着走啊。我还没说完呢。”

    孙奕转身道：“请教甘师傅还有什么吩咐。”

    甘若华道：“明天的考试费，一星二星还有三星的联考费用，是五千两银子。

    孙师傅还请交一下。”

    孙奕一听，这么贵？

    然后连忙道：“那如果是分开报考呢。”

    甘若华道：“分开报考，一星考试是一千两，二星考试是三千两，三星考试是四千两。”

    孙奕一听，头皮都感觉到发麻。

    这个价格，当真豪啊。

    分开报考，就是八千两银子啊。

    孙奕道：“那甘老师，你怎么知道我一定过二级，还让我三个一起报考。”

    甘若华笑道：“孙师傅误会了。

    给你的价格很公道。

    如果你二星考试没有通过，这些考试费也是不会退还的。”

    孙奕一听，瞳孔感觉都快扩散了。

    果然，甘若华道：“所以啊，孙师傅一定要努力哦。不然明天，只要任何一个考试没过，考试费都是不会退还的。”

    孙奕这时才感觉到，来自老阿姨的浓浓恶意。

    这个心理师协会，真的把人算计到了骨头里。

    知道了孙奕的需求，就量身定制各种坑点。

    只要孙奕折了，那就是万劫不复啊。

    忽然，孙奕想起来，赶紧道：“那不知甘老师，能让我参观贵会的图书馆吗。

    如果连书都看，我明天可不一定能过的了啊。”

    当然，这个话，孙奕没有说实话，那不是不一定过不了。

    而是一定过不了。

    甘若华道：“恩，那倒可以，学徒和一二星的阅览室，孙师傅交完考试费可以进入。

    这个我答应你。

    但提醒孙师傅注意下哦。你要的那个功法，只在三星阅览室哦。

    一二星阅览室是没有的。”

    孙奕听完，有一种吐血的冲动。

    对方真的是算计到了骨头里啊。

    一点空挡都不给自己钻啊，当真是。

    孙奕点头应是。

    不过很快，孙奕就被这五千两的报名费难为住了。

    他的身价也才不过九百九十多两。

    这有点，坑。

    孙奕赶紧问明，甘阿姨还有什么要说的。

    不过甘阿姨发布完任务，就有点聊兴缺缺了。

    见状，孙奕只能退了出来。

    孙奕正发愁，这五千两银子从哪里出。

    忽然想到，自己不应该想这个事情啊。

    自己应该想的是，该如何从李儒那里要到协会推荐书。

    要知道，自己现在还是机械师啊。

    这么快，就往别人的工会跑。

    这是不是有点，背叛的感觉啊。

    不过奇怪，自己刚刚怎么还觉得这个事情简单啊。

    孙奕整理好思绪，想了想，很干脆的就确定了接下来的步骤。

    不就是推荐书和五千两银子吗。

    正好，一事不烦二主，而且还有一件事。

    正好，去找李儒，都给解决了。

    想明白这些，孙奕步法一下子就坚定了起来。

    纪雪看着孙奕昂首挺胸的走出了梦乡阁。

    心道还是老师有本事，这么快就让孙奕满意而来，开心而去了啊。

    更加燃起了，明天三星心理师考试的斗志。

    就在这时，只听里屋甘若华喊道：“小雪，你进来一下。

    稍后你去找一下魏大才。

    就说有生意要做了。”

