
　　唐楚看着妹妹脸上，身上还青紫没好的伤，皱着剑眉问：“为什么没有疗养仓？怎么伤痕还在？”

　　说起这个，唐雪妃更怒不可遏。

　　“医务部不给治，学校的规定，凡是打架斗殴的只给治疗重伤，不缺零件就行。太过分了，他们简直是草菅人命，这让我怎么出去减见人？”

　　丢死人了。

　　“哥哥你一定要给我报仇，一定要弄死林芙那个贱民。”唐雪妃眼含恨意，眼中放出怨毒的光，咬牙切齿的发誓：“不行就这么死了太便宜她了，我要折磨死她。”

　　唐楚眼中闪过一丝诧异，和陌生之情。

　　他没想到妹妹心中居然恨到这种程度。

　　“行了，别气了，为了一个不值一提的贱民没必要。”

　　“不行，不出了这口气，我会憋死的。”唐雪妃大声嘶吼着，“这是我一辈子的耻辱，她敢打我，哥哥林芙她居然敢打我，还我打成这样。”天籁小说网

　　说着脸上的伤又疼了，立刻捂住脸不敢再做夸张的动作。

　　“知道了。”

　　“对了，学校答应把她开除了吗？”

　　“没有。”

　　“为什么？”唐雪妃又像被人踩了脚，火冒三丈的跳起来，“是谁？是谁敢不给我家唐家的面子？”

　　唐楚实在看不下去，语气严厉的命令道：“我让你冷静，你没听到吗？你看看自己现在像什么样子？这里是医务部，不是精神病院。你要是不想自己丢脸的同时还把家族的脸面也丢了的话，就给我记住你的身份。”

　　唐雪妃瞬间像霜打的茄子，呆立住。

　　“家族把你送进埃尔伯特艺术系是为了以后和军政家族联姻的，可你这样传出去，哪家的继承人愿意娶你？”

　　唐雪妃和夏幽幽这样的贵族千金之所以会不辞辛苦的读军事院校的艺术系，为的就是以后家族联姻。

　　一个合格的贵族女主人绝对不会是大明星，或是丁萱那样的。

　　银河帝国最重军武，女主人就算不是军人，可至少也要有过训练经历，熟悉各大兵种专业，了解帝国各大舰队情况等等。

　　其次就是三大最高军校汇集了几乎整个帝国的顶尖天才，贵族。

　　读书本就是结识人脉资源的最好方式。

　　“对不起哥哥，我以后会控制住脾气的。”

　　唐楚的脸色这才好看一些，安抚道：“我去找医生把你身上的伤处理了，至于打你的林芙一个不值一提的蝼蚁而已，想要报仇有的是办法。”

　　“谢谢哥哥。”

　　唐雪妃这才满意的笑了起来。

　　***

　　同一时间，就在唐雪妃的隔壁，夏幽幽却没像唐雪妃那样胡乱砸东西发泄，咒骂。她早已经利用自己的关系把肿成馒头的脸给治好了。

　　这会正在照镜子。

　　看着镜子里光滑白皙的肌肤，夏幽幽眼中满是怨恨。

　　她不是没被打过耳光。

　　别看她在外面风光无限，但实际上在贵族圈的地位连二流都算不上，顶多是三流。

　　夏氏真正的天之骄女是公爵的亲孙女。

　　自己只不过是侄孙女。

　　可那些让她吃瘪，低头屈服的人全都比她尊贵，是全帝国最尊贵的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第68章 暴跳如雷免费阅读。https://xs.23sk.com 