
　　九龙伏魔阵并不难破。

　　只要将封印的四个阵眼给打碎，阵法也就跟着破了。

　　沈焚带着太岁神，十二仙道军入鬼谷村，而在外面观望的江湖人也不跟了，只是在外面观望，他们来的时候，门中长辈是千叮咛万嘱咐的，万万不可参与其中。

　　他们虽然不知道具体的情况。

　　可他们的长辈们知道啊！

　　万一被搞了一个谋逆只罪，哭都没有地方去哭的。

　　大山深处。

　　几乎与世隔绝。

　　“与世隔绝的地方，也很容易让人的见识与世隔绝。”

　　“这里的人都是以前大陈皇朝的人？”

　　山鬼点了点头，说道：“没错，他们都是当初大陈皇朝被灭的时候逃走的遗民，这些年他们有人出来买东西，虽然走得不远，可也都在我们大武皇朝的监视之下，只不过他们自己不知道而已。”23sK.com

　　沈焚嗤笑一声。

　　“自欺欺人罢了。”

　　在沈焚的眼中，如今的鬼谷村，不过是自欺欺人，因为他们根本不了解外面世界的情况，一直活在自己的想象之中，他们以为，这天下没了他们大陈皇朝，那以前大陈皇朝的百姓一定是生活在水生火热之中。

　　肯定是在等着他们的皇子去解救他们。

　　来到九龙伏魔阵前，沈焚一挥手，十二仙道兵朝着四个方位掠去。

　　四根石柱高高耸立。

　　上面连接着玄铁锁链于四个石柱中央。

　　“也是自信。”

　　沈焚看了一眼，周围并没有任何人的身影，显然，他们以为这里有大阵封锁，鬼谷村的村民早已经被告知，这里不能踏足，可他们却忽略了外来者。

　　“破了！”

　　至于上古饕餮？

　　沈焚的确不是对手，但是，他还有上古穷奇，他和上古穷奇加起来，那可就不一定了。

　　十二仙道兵才不管你这下面有什么东西。

　　沈焚既然开口了，那就得破！

　　四条玄铁锁链，在同一时间被攻击，十二仙道兵手中的兵器带着火焰，朝着玄铁锁链劈砍下去。

　　砰！

　　咚！

　　随着四条锁链的斩断，中央位置，如同井盖一样，一瞬间被掀翻了起来。

　　紧接着，

　　一头浑身赤红颜色的巨大异兽从地底下弹射了出来。

　　“嗷呜~~~~~~~~！”

　　巨大的吼声，将周围的山柱震得石头滚滚落下，狂风席卷，带着一层乌云。

　　上古异兽。

　　饕餮。

　　出世了。

　　沈焚看着獠牙在外的饕餮，抬手一挥，顿时，在饕餮的上方，上古穷奇飞来，两头上古异兽见面，没有任何的废话，直接扭打了起来。

　　两头异兽，身躯都是异常的庞大。

　　这一打起来，简直就是遇林毁林，遇山崩山。

　　两头上古异兽，不断的施展着自己的能力。

　　都想要给对方弄趴下。

　　这时候。

　　四道身影掠来。

　　“什么人？竟然敢破坏九龙伏魔阵？”

　　鬼谷四子。

　　他们听到声音的时候，正好在附近，这匆忙赶来，竟然看到了上古饕餮已经破阵而出，并且，让他们震惊的是，与上古饕餮斗着的，竟然也是一头上古异兽。

　　“这是？”

　　“上古穷奇？”

　　“它怎么会出现鬼谷村？”

　　这时候，在他们的身后，陈靖仇手中拿着剑，也跟着过来了。

　　“你们是什么人，竟然擅闯我们鬼谷村！”

　　陈靖仇看到沈焚一行人。

　　立刻质问道。

　　沈焚转头，看向了陈靖仇。

　　嗯。

　　和他想象中的模样差不多。

　　该是全场欢呼的时刻了吧？

　　“自我介绍一下。”

　　沈焚看着对方，说道：“我叫沈焚，大武皇朝太岁神君，嗯，也是统掌十二仙道兵的人。”

　　“我的名字你们很陌生，但是，我想，十二仙道兵的名字，你们应该不陌生吧？”

　　十二仙道兵。

　　当年就是灭了他们大陈皇朝的鬼谷仙道兵的人。

　　“你是大武皇朝的人？”

　　陈靖仇听到沈焚的话，怒火立刻就起来了，他的教育中告诉他，大武皇朝，是他一生之敌，他的使命，就是灭了大武皇朝。

　　“小子，你很愤怒啊？”

　　沈焚盯着陈靖仇。

　　鬼谷四子落下，挡在了陈靖仇和沈焚之间。

　　“原来是大武皇朝的狗来了。”

　　“放出上古饕餮，果然是你们大武皇朝的作风。”

　　沈焚淡淡一笑：“杀了他们四个。”

　　山鬼和少司听到沈焚的话，带着十二仙道兵直接冲了上去，这鬼谷四子名声挺大，可这本事，真不咋地。

　　山鬼和少司，再加上十二仙道兵，足以杀了他们四个。

　　“哼，找死！”

　　输人不输阵。

　　鬼谷四子火气也上来了。

　　然而。

　　他们是闭关造车，这些年又给他们的皇子陈靖仇扮演妖魔鬼怪，可以说，他们的本事，一半实一半虚。

　　有句话怎么说的，扮猪时间久了，就很容易变成猪。

　　陈靖仇见此。

　　挥舞着手中的剑，就朝着沈焚杀来。

　　“大武皇朝的狗，今日杀了你先祭奠我大陈皇朝的子民！”

　　声音响亮。

　　可他的剑落在沈焚的面前，却被一下子荡开，陈靖仇整个人直接倒飞了出去，砸在了石壁上，落下后血不断的从口中吐出。

　　“你还没有这个本事。”

　　沈焚手中拿着唤龙锏，看着远方：“他还差不多！”

　　嗡~~~~~~~~~

　　极致的速度，竟然造成了响声。

　　一个老头。

　　背着一把剑，胡须皆白。

　　“哼，十二仙道兵，我还以为是陆离来了呢，原来是一个乳臭未干的小子！”

　　在上古饕餮破封的第一时间，陈辅就感觉到了。

　　原本是感受到了十二仙道兵的气息，他还以为是陆离找上门来了。

　　可当他看到沈焚的时候。

　　多多少少有些轻视。

　　“老头儿，看不起人，有的时候可是会吃大亏的，这就是你培养出来的皇子？我看也不怎么样嘛。”沈焚淡淡的说道。

　　陈辅冷哼一声。

　　“看来是大武皇朝没人了，不让陆离来，却让你这个小子过来。”

　　“真当我鬼谷一道，是泥捏的不成？”

　　说着。

　　陈辅双手快速的掐印，背后的剑噌的一声飞出，在其身后，化作几把剑，对着沈焚。

　　“去！”

　　沈焚于此。

　　手中的唤龙锏狠狠地朝着那些剑影上劈去。

　　“老头，别来虚的，来点真本事！”

　　沈焚将剑影砸碎，化作一道金色的身影，来到了陈辅的面前，唤龙锏朝着陈辅的头上砸下。

　　“要是没有真本事的话，我可不介意将你们这些乱贼全部埋在这里。”

　　陈辅见状，

　　身体一移，飞出去的剑再次飞回来，挡住了沈焚这一击。

　　不过。

　　他的剑身却在嗡嗡的作响......

　　“这锏......”

　　陈辅看着沈焚手中的唤龙锏：“武帝对你很不错啊，竟然连这锏都给了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百二十七章 上古饕餮出世，一锏大地皇者吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 