    “嗤！”

    喉管割开，在静脉的压力下血液喷溅，染红了地面。

    墨灵面无血色，左手捂着肩膀处的伤口，狼狈的从五人的包围中蹿了出来。

    右手反握的匕首颤抖，脱力。

    肩膀上的伤口深可见骨，那是脱离包围的代价。

    被少女割开喉咙的男生，麻木的转过身子，他步伐机械试图和同伴追击跳下公路的少女。

    然而没走几步，在大量的血液流逝下，身材健硕的男生缓缓倒地。

    剩下的学生毫无反应，视而不见同伴的死亡，依旧僵硬的迈开脚步跟在墨灵身后。

    如果林安看见少女刚才那精准狠厉的一刺，必然会认出来那至少是练习过上万次的刺杀动作。

    “白痴林安！”

    墨灵吃力地捂着肩膀从公路下的泥水中爬起，雨水湿透了身上的衣服和绷带。

    原本一直被绷带包裹着的脸庞也透露出原本的模样。

    充满稚气的脸上，眼神有些恼怒和委屈。

    极少有情绪波动的少女，罕见的流露出不同的情绪。

    要不是林安让她拦截货车，她现在还躲在尸山下面睡大觉。

    风吹不着，雨淋不到，除了丑一些还有丧尸捏脚。

    “该死的林安！”

    怒骂一声，墨灵歪歪扭扭地站直身子，脚步踉跄的向公路外的田野跑去。

    她的脚在跳下公路时扭伤了。

    一阵阵钻心的痛楚惹得她浑身颤抖。

    墨灵想起要不是自己被死气侵蚀了体力，力量比起普通人都不如，这才导致竟被红蛛控制的学生追杀，心头就一阵恼火。

    放在末日前，她随随便便就能解决！

    身后追杀的四人速度极快，眨眼间便追上了她的脚步。

    完了。

    墨灵苦笑一声，没想到自己不会死在丧尸口下，竟然会死在普通人手下。

    没有丧尸的“保护”，肩膀受伤，跑也跑不动，她已经没有任何反抗的余地。

    一想到自己要么被红蛛寄生，变得像那学生那样成为诡异的提线人偶。

    要么被丢入尸群掏出内脏...死无全尸。

    她的脸上就忍不住有些悲愤。

    “煞笔林安！活该变怪物！”

    身后的脚步临近，墨灵惨笑着扭回头坦然的接受自己的死亡。

    “唰！”

    刀锋落下，女孩的头颅飞起。

    “你骂我什么？”

    林安尴尬的收回斩出的一刀，然后随意一脚踹爆另一名女生的胸腔。

    “神刺！”

    精神力爆发，狂暴的精神冲击瞬间将剩余的两名男生炸成血泥。

    漫天碎末在狂风的席卷下散落回地面，如同一场血雨纷纷扬扬。

    “还有...”

    “为什么说我是...”

    “怪物？”

    .............

    黄色大巴。

    寸头男和皮肤黝黑的男生被林安打发到货车上，墨灵裹着不知从哪翻出的棉被紧紧地裹在身上。

    车内拥挤，剩余的几名学生蜷缩在后面的米袋上，虽然神情有些落寞，但林安出现后却异常安心。

    “是我大意了。”

    林安坐在大巴的中共台上缓缓开口，示意司机返回学校。

    学员呆愣愣的看着他，眼底有些悲伤。

    他们也知晓了另一辆车上几人的死讯，被红蛛寄生已经没有救回的可能。

    ”大人，您也不用自责。是我们没注意多出了一人..”

    无人责怪林安，出来时大家都做好了死亡的打算。

    外面的世界比不得学院，死亡是家常便饭。

    车身震动，发动机轰鸣。

    “林安大人，我们体内的虫卵有办法解决吗？”

    大巴缓缓掉头，目标是返回学校。

    “可以解决，回到学院后你们先留在校外。”

    几人闻声安心，当他们得知自己被寄生后被吓得要死。

    没有人能接受自己脑子里有蛛卵，随时可能吃掉自己的脑子。

    临时找来，放置在车内被固定的火盆中，火苗摇曳，散发着阵阵暖意。

    末日后电器设备逐渐失灵，恍惚中摇晃的大巴像古代的马车。

    虽然这一趟的物资还没搜集到目标数量，但林安必须要回去一趟。

    基地核心马上就要完成，整个学院将正式在系统的加持下成为安全区。

    而且...

    林安扭头看向风雨中的商场，眼中闪过一丝忧虑。

    必须要找到大量汽油，在叫来一些火属性觉醒者过来一趟。

    大楼内还有很多蛛卵残留，一旦有人再次进入被寄生变异后，后果不堪设想。

    就像这一次。

    虽然不知道在红蛛是如何混入到学生队伍里，但如果真的被它达到目的将车子开回学校。

    可以预料当时候整个学院被寄生后会是怎样的情形。

    将近三千人的身体用来孵化蜘蛛，到时候林安将会面临千万级的红蛛。

    杀都杀不完！

    压下思绪，这件事解决完后还需要继续搜集物资。

    林安转过头来看向高天，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    高天自从上车后就默不作声，仿佛有什么心事一般。

    “有在里面发现什么吗？”

    林安并不太会安慰人，而且他也不知道高天的情绪低落从何而来。

    也许是感觉自己被欺骗太蠢，也许是同学们的死亡。

    高天抬起头，勉强的挤出一个笑容，然后缓缓递给林安一个笔记本。

    “林哥，这是我在餐厅收银台那里找到的笔记本。”

    “你可以看一下。”

    “是跟蛛卵有关的。”

    林安微微点头，看向递来的黑色皮革包裹的笔记本。

    黑色外皮沾染了不少污水，看上去并没有什么特殊的。

    蛛卵有关？

    任务已经完成，还是回去再看吧。

    他将笔记本收入戒指后，反手取出拯救者任务奖励的道具。

    90%完成度，a级奖励。

    不知道会是什么？

    林安目光有些期待，拯救者任务给出的奖励都极为丰厚，每一项都堪称逆天。

    只是这次出现的任务竟然有了评级，那是不是意味着以后的奖励也会按照完成度发放？

    90%的完成度，看样子自己还是遗漏了一些线索，导致奖励没有拿满。

    对于遗漏点是什么，其实林安也能想到。

    无非就是供应商是谁，供应的公司是哪家。

    这处信息本应该在王腾口中获得，只是林安当时精神冲击的余波直接将他杀死，来不及拷问。

    没办法，只能争取下一次达成100%的奖励。

    毕竟人无完人，事情不可能百分百顺利。

    奖励取出，那是一块血红色的水晶，水晶内黑色的丝线缓缓漂浮。

    手感沉重，厚实，触感有些透骨的寒意。

    “滴，获得a级道具（特殊）：死神水晶”

