    等到梅琳达·梅坐上汽车走远了之后，安吉拉才告诉克拉夫特。

    “哥哥，那位女人并不是什么历史系教授，而是神盾局特工。”

    自从上次无意中遭遇娜塔莎差点露出破绽，克拉夫特就让安吉拉不要第一时间告诉自己了，所以她才会拖到现在。

    “啥？神盾局？我又暴露了？”

    克拉夫特不但没有理解之前的状况，反而更加懵逼起来。

    “如果说我暴露了，为什么会跑来问我这些莫名其妙的问题？”

    “哥哥并没有暴露哟，”安吉拉解释道：“神盾局来找你是因为其他事情，具体内容查不到，只知道和新墨西哥州的事情有关，所以我又搜索了一下最近有关新墨西哥州的消息……”

    安吉拉一边说着，一边将少量图片投射到克拉夫特的面前，从图片上看，主题似乎都是一个陨石坑。

    “前几天新墨西哥州的上空出现了某种诡异的天气变化，并且有陨石一类的东西从天上掉了下来，根据附近小镇上居民的说法，那个陨石似乎是一把谁都举不起来的锤子。”

    安吉拉所展示的图片清晰度都很低，根本看不出那个陨石坑中到底是个什么玩意儿。

    “之前我没有关注这方面的内容，现在相关信息已经被神盾局封锁得差不多了。”

    “啊，这个问题不大。”克拉夫特摆摆手，“大不了跑新墨西哥州亲眼看看不就知道了。”

    不过在这之前，他得先做个和自己一样的机器人留在这里打掩护，毕竟自己现在又被神盾局给盯上了，只是没想到起因居然会是自己以前做的一个锤子……

    至于手工耿做的雷神之锤和那个不知名的锤子很相似的问题，克拉夫特倒是没怎么在意，不同梦境世界出现相似甚至是一样的背景也不是第一次了，只是个长得很像锤子而已，没有什么大不了的。

    不过从天上掉下个雷神之锤什么的，听着怎么就这么奇幻呢？

    “我不是睡着了吧？”

    克拉夫特突然扭头问爱丽丝。

    “大哥大哥！需要我咬你一口看看会不会痛么？”

    爱丽丝还没有回答，奎恩就摇着尾巴凑了过来。

    “滚蛋！”克拉夫特一脚踹在狗子的屁股上，“你的零食没有了！”

    “Noooooooo！！！大哥我错了！”

    被奎恩缠着掰扯了一通后，克拉夫特是确定自己没有睡着了。

    为了不被神盾局的特工发现破绽，克拉夫特再次启用了虫洞发生器，直接传送到了自己的实验室里。

    有制**丽丝的经验在，又有这段时间搭建的迷你基地的辅助，克拉夫特只花了几个小时就将自己的机器人复制体给制作了出来。

    “安吉拉，这家伙就交给你来控制了。”

    “放心地交给我吧，哥哥。”

    安吉拉控制着克拉夫特机器人从实验台上爬了起来，用虫洞发生器回到了家中。

    “出发吧！”

    登上女妖战机，克拉夫特将一只哈罗放到操作台上，将驾驶的工作全都交给了它，而自己则躺在椅子上开始打盹，毕竟从这飞到新墨西哥州还要一段时间呢，而且为了不引起注意，克拉夫特还特意交待了哈罗速度不要太快。

    “飞机起飞，飞机起飞。”

    哈罗操纵着缩小了并且隐着身的女妖战机飞出了实验室，然后朝新墨西哥州的方向飞去。

    克拉夫特打这个盹既是习惯，也是想看看能不能又遇到个梦境，可惜这一觉他睡得很死，什么也没有梦到。

    “安全抵达，安全抵达。”

    哈罗的声音将沉睡中的克拉夫特唤醒，他揉了揉眼睛从椅子上爬了起来。

    女妖战机的屏幕上，正显示着那个陨石坑附近的画面，此时神盾局已经将之前围观的人群给驱散了，并且在四周拉起了封锁线，然后直接在上面搭建起实验室来。

    此时陨石坑的上方还只是被围了起来，没有被东西给遮蔽，所以克拉夫特放大了一下画面就看清了坑中的物品。

    那的确是一柄锤子，而且和自己当年做的雷神之锤挎包十分相似，不过仔细观对比一下，还是能够看出些许不同的。

    当然这对克拉夫特来说都不是什么大不了的问题。

    “奇怪，他们为什么不把这锤子直接拿走？”

    好奇心大起的克拉夫特换上自己的梦境战甲v5.5，这套战衣集合了克拉夫特目前所掌握的大部分技术，造型上是参考一种名为“凯普”的生物装甲，只不过制造“单元”需要某种能够自我修复的生物细胞，所以克拉夫特也就只是参考了一下造型，本质上还是机械战甲。

    打开梦境战甲的隐形力场，克拉夫特从女妖战机中轻飘飘地落到了那柄锤子的旁边，为了不留下脚印，他特地使用反重力装置让自己稍稍离开地面，而且还开启了战甲的隔音模式，省的自己的说话声不小心被不远处监视着这里的特工发现。

    克拉夫特一边开启无线入侵让安吉拉去看看神盾局都检测出了些什么，一边伸手抓住锤柄……

    举不动……

    就算是开启了臂力增强护腕，加上反重力装置最大出力，以及战甲本身的力量加成，克拉夫特也没能挪动这柄锤子分毫。

    难怪神盾局不把这玩意儿拿走……

    克拉夫特挠挠头，如果这玩意儿真的是所谓的雷神之锤，那大概只有雷神或者是其他同阶位的神明才能举起它？

    不过这画风是不是有点不对劲？

    神明什么的，克拉夫特在梦境里倒也见过，据马丁所说，神矛局那还有个大圣传人，现在再来个雷神好像也没什么……

    就是……挺奇幻的……

    话说这个世界既然有所谓的神明什么的，那为什么我想要学习梦境里的魔法学不了！

    克拉夫特的思路此时有点杂乱，各种奇怪的念头相互纠缠，让他呆愣在了那里。

    “哥哥，这个锤子好像蕴含着很强的能量。”

    安吉拉的声音从耳机中传来，让克拉夫特从胡思乱想中回过神来。

    紧跟着，安吉拉就将自己从神盾局电脑里黑来的资料传进了克拉夫特战甲里。

    “好奇怪的读数……还有那天晚上出现的奇特气候现象……”

    克拉夫特快速地扫视着镜片上的内容，低声呢喃着。

    花了点时间将资料大致地扫了一遍后，克拉夫特对眼前这个锤子更加感兴趣了。

    “安吉拉……”

    克拉夫特盯着那个锤子看了半天，突然开口问道：“你说……这个锤子如果去掉了锤柄，看上去像不像是一块金属锭？”

    “从形状上来说，和常规的金属锭有些许差别，但区别不算大，也可以算是金属锭的一种。”

    安吉拉不太明白克拉夫特是什么意思，只是根据数据库的资料对比，给出了自己的答案。

    “你也是这样觉得的，对吧？”

    克拉夫特的脸上露出一丝诡异的笑容，双手的手指蠢蠢欲动。

