    “什么？居然还敢找上门来？”

    善利将军勃然大怒。

    “不是，是另一伙人。”

    “谁？”

    “西潭县外来了一伙乱兵，他们将庙拆了，粮食和财货全部分给乱民了。”

    “原来如此，先解决这帮人再说，敢拆本将军的庙宇。”善利将军鼻子呼呼喘气。

    一群妖魔飞出水域，气冲冲飞往庙宇的方向。

    县城外。

    三个将军带着几百狼狈不堪的士兵驻扎下来，附近是数千衣衫褴褛的百姓。

    士兵建起粥棚，分发给百姓们。

    有些百姓拿了吃的之后，直接跪下给中间的将军磕头。

    那将军岁数不小，约莫四十，生得叫一个面如冠玉，唇似涂脂。

    身旁的壮汉一个黑胖，另一个高瘦，隐隐以这名儒雅将军为首。

    “大哥，我们接下来去哪？”

    “投靠州牧吧，毕竟是同为宗室，应该会接纳我等。”

    儒雅将军名为陈义信，乃是陈朝宗室，因为天下战乱，故而起兵维护正统。

    可惜是个倒霉将军，几乎跑遍天下，前些日与黄曹军之战又落败，带着百姓渡江逃离黄曹的魔爪。

    黄曹在北方是出了名的残暴，动不动屠城，即便百姓们背井离乡，也要逃离魔爪。

    “大哥，我们得罪了善利将军，会不会……”高瘦男子犹豫道。

    “哎，没办法，将军庙的人太过分，城外都饿死那么多人还在囤货居奇，让他们冲我来吧，别伤了百姓。”

    陈义信叹息道，环视四周，看到自己这帮败军残将，心中顿时悲怆万分。

    日月蹉跎，人已将老，而大业未成。

    即便小小山神土地，也看不上自己这败军之将。

    虽说是宗室，全国起码有几十万个宗室，乱世看的是兵马，如果有人在意身份的话，皇帝就不会被人挟持了。

    似乎感受到旁边兄弟两的失落，陈义信大笑道：

    “不必气馁，群雄并起，未必没有我们兄弟出头之日。”

    “杀！！”

    这时，天边飞来一朵阴云。

    云朵上站着无数虾兵蟹将，为首的是一只水牛。

    “来了，显灵了！”

    陈义信震惊道：“所有人集合！！”

    善利将军没有废话，直接带着妖魔大军冲刷下来。

    妖气如狼烟直冲天际，整个天空被染红一大片。

    大部分士兵吓得武器都掉了。

    三兄弟武功再高强，也敌不过这些妖魔。

    陈义信绝望闭上双目，难道今天就有交代在这里了？可惜大业未成，正统未兴。

    “杀！！”

    “什么？你们是谁？”

    陈义信疑惑睁开双目，只见又来了一伙凶恶的鬼神。

    鬼神的数量更多，漫山遍野数量是虾兵蟹将的一倍。

    数十道光柱从空中落下，还没等善利将军反应过来，就已经将他制服。

    另一边，凡人兵马赶来。

    战争简直就是一方面的屠杀。

    “好严密的阵型。”

    陈义信啧啧称奇，这些鬼神行事看似张，相互之间配合倒是极为紧密，井然有序，仿佛背后有一个人操控。

    大军来到众人跟前，一个年轻的白袍小将勒马停在众人身边，白袍沾染血迹，应该是经过一场大战。

    “多谢将军出手相助，在下陈义信，这是二弟周鼎，三弟杨烈，请问将军贵姓？”

    “东山军苏庆！今日特来讨伐善利将军，你们是谁的部将？”

    “我们……”

    陈义信将事情一五一十道来，没有半分隐瞒，这让原先准备好手段逼问的苏庆一下子愣住了。

    天空上方，战斗结束。

    阴云之上，现出法相的宋麟和众神打量着面前一只大水牛。

    大水牛看到那么多人，直接趴下来摆烂：“要杀要剐，悉听尊便。”

    宋麟一下子乐了，笑道：“谁要杀你？”

    “投靠不杀！”席方适时说道。

    “就你？安流大王我都不投靠，还是杀了我吧。”

    “本座的兵锋不利？”宋麟问道。

    这句话把大水牛问愣住了，确实挺锋利，一接触就崩了，安流大王的水军都没有那么强大。

    “那又如何？几千人打得过安流大王？”

    “如果有一天这个数量翻几十倍，所有东山公庙祝都会一手炼兵发猖术呢？”

    人毕竟是怕死的，妖也不例外，大水牛想了想，好死不如赖活着：“水牛金大升拜见主公。”

    “好！以后叫坛主，你和袁洪各领导一千猖兵。”

    下方，凡人大军和庙祝攻入县城，县令投降，众人在县衙修整。

    入城第一件事，就是现出法身。

    天空上方出现一座巨大的法相，高十丈，双手撑地，双腿撑天。

    “东山公显灵，尔等有福了！！”

    紧跟着，庙祝进城发放粮食，用水法为受伤的百姓治疗。

    “东山公万岁！”

    “东山公万岁！东山公赶走牛魔！”

    “这……”

    阴云之上，大水牛瞠目结舌，这就被收买了？前几天还善利大将军的叫呢，现在就叫牛魔了？

    县衙外，宋麟变回正常站立的人形，虽然法身变不了，还是能幻化正常人的。

    “东山公！”苏庆前来禀报，门外是陈义信的人等候。

    听到三个兄弟的事迹，宋麟不禁有些惊讶。

    携民渡江、开仓放粮……乱世还有这等好人？

    “这陈义信是宗室，又有帅才仁心，选他辅佐如何？”宋麟问众人。

    “不可，此人忠厚似伪。”席方立马反驳。

    以往不说话的袁洪忽然开口：“属下觉得这人挺仁义的。”

    “仁义无用。”韩节说道。

    其他人也发言，大多数不支持，尤其这人是宗室。

    自古以来，朝代灭亡之后就没有宗室复国的，只是痴人说梦罢了。

    而且仁义有何用？在这个乱世，比的是谁更奸诈，谁更狡猾，更无耻。

    如果不是携民渡江，而是驱赶百姓殿后让他们撤退，这样他们还会支持一点。

    选这个人，还不如随便找个普通人。

    “就是他了！”宋麟没有听众人意见。

    “坛主，为什……遵命。”席方欲言又止，不敢质疑坛主命令。

    “此人也算人才，相信本座的眼光。”

    这种百折不挠的理想主义者，很是容易得到宋麟的青睐，算是给这人吃人的乱世带来一点曙光吧。

