    第449章威胁

    任茜萌毕竟不是单纯的小孩子，虽然脑海中闪过这样的念头，但脸上很快扬起天真无邪的笑容，主动走上前。

    “小曦哥哥，你还记不记得我呀？”

    徐曦皱眉道：“你能不能直接叫我的大名，我叫徐曦。”

    任茜萌的笑容僵在脸上，徐卫国也觉得怪不好意思的,拍了拍徐曦的脑袋。

    “臭小子，好好说话。”

    徐曦索性不说话了，牵着小云宝的手在院子里转一转。

    徐卫国之能对老友道歉，“这孩子的臭脾气，唉，他爹娘都管不了，我真是……”

    刚他还在老任面前夸口说孩子的性格和自己像,现在又觉得自己小时候应该比孙子讨喜多了。

    毕竟徐毅和林蔷不会打孩子,他爹娘可是会动手的,要这样早就被打死了。

    任成业在徐曦小时候就见过他，知道这孩子的与众不同，不以为意道：“孩子嘛，一开始陌生，后面多相处一阵就好了。”

    至于旁边那个小姑娘，之前老徐也给自己介绍了。

    两个孩子相互扶持着逃离魔爪，这份情谊的确不一般。

    而且莫名其妙的，任成业也觉得那丫头还挺合眼缘的。

    婴儿肥的小脸蛋圆嘟嘟的，看着让人想掐一把，还有那双眼睛也生的好。

    不过想归想，他可不好去逗一个陌生的孩子。

    徐家的院子很大，徐曦为了躲开任茜萌，带着小云宝去后院玩。

    任茜萌不甘心地也跟了上去。

    两个老家伙总算能畅所欲言了，徐卫国忍不住询问道：“你孙女的病现在咋样了？晚上还哭闹吗？”

    任成业摇了摇头，“倒是好了点,不过还是听不得那边的声音，上周我让她和外婆那边打个电话，立刻就哭了，差点晕过去。”

    这也让任成业都忍不住怀疑，这到底给孩子留下了多大的阴影啊，难道亲家母真的做了什么事？

    可也不至于啊，按照儿媳的说法，孩子从小和外家不亲，平常也很少单独相处……

    徐卫国摇摇头，“那就算了吧，亲缘浅薄也没办法，对了，萌萌那个保姆你辞退了吗？”

    之前有个求上任家办事的人被任成业给拒了，对方也不知道怎么打听到的，竟然去找任成业的独子，也就是任思齐。

    然而那天刚好大人不在，只有保姆带着任茜萌在家，竟然私自把东西和钱收了下来，也没明说，只暗地里给任思齐敲了边鼓。

    任思齐一听就不对劲，立刻把这件事查出来了，任成业更是震怒，让儿子立刻把保姆给辞了。

    任成业揉了揉太阳穴，“一开始是辞了，可后面萌萌闹得厉害，拦在门口不让人走，后面好不容易保姆离开了，她竟然背着大人跑出去了，说要找到保姆住的地方，跑出去好几趟，家里人实在没办法了，只能再把人找回来。”

    徐卫国没想到任家因为这孩子闹出来这么多事，听了也是头疼。

    这种保姆就算敲打几次也没用，仗着孩子不会消停的，这次后只会得了依仗变本加厉。

    可要说怪一个孩子吧，徐卫国又不好把这话说出口。

    古代皇帝也有因为奶娘撺掇做了不少混账事的，难道喂了几口奶的情分就那么大？

    徐卫国想到这里，心中对任茜萌其实也有点不太喜欢了。

    原本看着挺懂事的，可仗着年龄小会懂得如何威胁大人，这性子也有点过了。

    (本章完)

