    田翠竹有了身孕的事，让罗老田一家高兴极了，在铺子做活的罗甜根和罗美根知道后，也都喜极而泣，这几日伙食也变化了，为了两孕妇，不再往饭菜里加药材了，口味也清淡了些，燕窝隔一天就炖一次，紧着两位孕妇吃，吴秋晚说了孕妇吃燕窝对孩子好。

    那么贵能不好吗，田翠竹和刘香香吃得那是一个肉疼，拒绝了好几次了，可燕窝是吴秋晚供的，做是罗清莲做的，她们俩根本沾边不了，当然只能埋头吃，不浪费了她们的一片心意。

    田翠竹和刘香香的怀相很好，都没很大的反应，就早上刚起床那会儿的干呕反应，其余都没有，吃麻麻，麻麻香，睡得也好。

    正月二十四，花清荷把行礼都准备好了，其实也没什么东西，就是把一些有纪念的东西都带上了，打算留下的银钱倒是还没送出去。

    花清荷不打算明目张胆的送，因为王桂花他们肯定不会要的，而是把银票和碎银子都放到一个荷包里，然后写了一封信，留下。

    当晚罗佳禾和罗佳苗抱着铺盖，到花清荷屋里，求同睡，毕竟以后基本应该是没什么机会了，花清荷欣然答应。

    “二姐，明天你们就要先去京城了，我得五个多月才能再见到你，半年的时间呢，我会很想你的。”罗佳苗抱着花清荷的手臂委屈巴拉道。

    “我也会很想你们的。”花清荷笑着搂住罗佳苗，“我先去京城摸索摸索，等你们到的时候，我就能带你们逛京城了。”

    “好，好。”罗佳苗双眼闪亮，十分高兴。

    “我也先去看看铺子和宅子，先找起来，你们到了只需要去看看，最终确定要哪个就好了。”花清荷笑着说道，突然觉得她会很忙。

    “清荷，你到了京城后，要先熟悉起亲人，朋友，你不记事了，可他们都还记得，万不能疏离了，可知道。”罗佳禾叮嘱道，“别常往外跑，听说大户人家的小姐都是大门不出，二门不迈的，不过花大伯和秋晚婶婶对你那般疼爱，想来也不会很拘着你，可还是得注意。”

    花清荷心底很是暖和，笑着点头，“大姐，我知道的。”

    罗佳禾笑了，“嗯，你本就聪明，大姐是放心的，等我们去了京城，大姐一定去看看你住的地方。”

    “我也去看，我还要看二姐的其他亲人，是不是都跟花大伯和秋晚婶婶那般好。”罗佳苗紧跟着表态。

    “好，听爹娘说，我还有一个二哥，还有两个叔叔，叔叔家也有不少堂姐妹、堂兄弟，到时都介绍给你们认识。”花清荷高兴道。

    正月二十五，大地盖着银装，天气虽冷，可花开勋几人要乘坐的马车已经早早烧得暖和了。

    一行人暖烫的早点入肚，在罗老田一家子依依不舍的道别后，整装待发了。

    “罗叔、婶婶，我们先提前一步回去了，花坤我给你们留下，他会安排你们进京的一切事宜，对了，过些日子会有个叫胡汉阳的胡大夫到落霞镇，他会跟着你们一起回京，有他随行，阿竹和阿香也让人放心。”

    “等你们到了京城，我们会去接你们的，京城有我们提前打点，你们不用有任何忧虑，就是回到另一个家乡了。”吴秋晚细细说道。

    “知道，知道，你们快些出发吧，一路顺风啊。”王桂花笑着挥手。

    “爷、奶、大伯、大伯娘、干爹、干娘……等我们到了京城，我就给你们写信报平安。”花清荷从马车车帘子里探出半个身子，笑着挥手。

    “快些进去，快些进去，小心些。”田翠竹焦急道。

    花清荷吐了吐舌，一溜烟就进去了，只掀开车帘子，露出一张脸。

    送行的除了罗老田一家子，还有吴府的人，他们也是坐了马车来的，吴府的管事还跟着他们一起出发，把人送上万溪镇的船后，才回去的。

    花清荷不是第一次坐船，但木船还真是第一次，现代可是钢铁造的船，给人比较结实的安全感；这木船，它很大，除了最底层的船舱，上面还有三层，甲板也宽阔的很，这可比现代坐过的船大多了，就是不知道安不安全，不过花清荷对于古人的技术还是十分有自信的。

    待住进三楼的房间后，更是感慨，这屋里的装饰可比一般的屋子精美多了，床、柜子、书桌、圆桌圆凳一应俱全，还有一些装饰摆设，不过以花盆和书画为主，易碎的装饰是没有的。

    即使是冬天，花清荷还是迫不及待的打开了房间里唯一的窗户，一眼看出去，是河，以及远处河边的景致，白茫茫的，很是好看。

    没一会儿船就开动了，底下的河水，从一开始的泛黄，到之后的泛绿，远处的景致，船驶过的地方都是银装素裹，倒也就那样了。

    “咚咚——”

    “进来。”

    “小姐，大冬天的怎么能开窗，加上在船上，风急得很，可别冻着了。”罗清莲端着托盘进屋，就见到趴在窗边的花清荷，在书桌上放下托盘，就快走几步上前。

    花清荷一把拉上窗户，笑着说道，“放心，没开多久，我只是给屋里通通风，这刚进来有一股子味。”

    罗清莲没怎么闻出来，到时觉得有股幽香，寻香看去，只见是一盆梅花，“哇，难怪有股香味。”

    花清荷刚刚就大致看了一眼，对花花草草又不是很注意，还真不知道是梅花。

    “你住的屋子没有吗？”花清荷问道。

    “我……奴婢还没进屋呢，先去看了厨房，给小姐沏了茶水过来，还炖了甜汤，奴婢现在就去做糕点，等等小姐就能吃了。”罗清莲笑着说道。

    “称呼怎么变了，我听着不习惯，你还是按着原来叫吧。”花清荷说道。

    “不成。”罗清莲认真说道，“小姐已经不记事了，奴婢不能给小姐惹不必要的麻烦，反正就一个称呼，有什么大不了的，反正小姐对奴婢的好，奴婢都知道。”