    1990年1月11号，京城解除戒严。

    　　秦小鹏一看没事了，风波彻底平息，就先到深城看看。

    　　“心生活”超级市场在他的指点下，已经把百家超市打的落花流水，半死不拉活。

    　　临近过年前半个月，家家户户都在备年货，可是他们家店，却冷冷清清的没什么顾客。

    　　谁过年不图个热闹？

    　　越没人，就越没人想去，都感觉去了不吉利！

    　　空旷又阴森森的，大过年的谁愿意去那里买东西？

    　　秦小鹏站在超市门口，得意一笑。

    　　对着身旁站着的护卫阿大说道：“看见没，哈哈哈，小样跟我斗，他们简直是不自量力！”

    　　随后转身背着小手，哼着小曲，就进了心生活超级市场里面视察。

    　　一进超市，好家伙。

    　　那是人头攒动、摩肩接踵啊！

    　　这里面积可一点也不小，一共是三层，总共一万平方米的超大型超市。

    　　还这么人挤人，可见其火爆程度。

    　　深入往里走。

    　　“嗯，不错。

    　　水果、菜、肉类都是新鲜的，价格也很便宜。

    　　大米两毛五一斤，玉米一毛五一斤，土豆一毛钱，豆油一块五钱，猪肉两块三，鲤鱼三块九，海蟹八块五。”

    　　上了二楼，衣服三五十块钱，几百上千的都有，锅碗瓢盆，各种生活用品一应俱全。

    　　三楼是卖家具家电的，床单被褥等家居用品也都在这里卖。

    　　营业员们虽然很忙碌，却依旧保持良好的服务态度，这点让秦小鹏尤为满意。

    　　顾客就是上帝，上帝不高兴了，下次就不会照顾你的生意。

    　　一个两个你不在乎，时间久了加一块，那流失的顾客数目可就多了去了。

    　　各个楼层都挤满了人，秦小鹏看的是非常开心，这一个个的都是给自己送钱来的。

    　　三楼一角有个店长办公室。

    　　他走过去敲门。

    　　“当当当。”

    　　“门没锁，请进。”

    　　开门进入。

    　　“你好先生，请问你有什么事找我吗？”店长很礼貌客气的问道。

    　　紧接着瞬间“咦”了一声。

    　　觉得来人非常眼熟，像是在哪里见过。

    　　想了三秒，突然一个激灵反应过来。

    　　“您，您是董事长秦先生吗？”

    　　“哦？你认识我？没错是我！”

    　　“哎呀，认得认得，咱们集团内部下发的《权御天下》那本书，封面不就是用的您照片嘛！

    　　董事长您怎么来了，您快请坐。

    　　您来了怎么也不通知属下一声。

    　　看我这乱糟糟，让董事长见笑了。”

    　　这名店长把秦小鹏请到自己的老板椅上坐下来，他则站在一旁束手而立，等待董事长的训话。

    　　“你很不错，待人温和友善，超市管理的也是井井有条，还把对面的百家超市压制的濒临关店，我对你非常满意。”

    　　这位长相胖乎乎的店长，得到自家最顶层的老大肯定。

    　　那真是欣喜极了，以后升值还不得平步青云啊！

    　　高兴的溢于言表，眼睛笑的的眯成一道缝。

    　　“董事长您过奖了，我还会继续努力，争取做得更好。”店长点头哈腰谦虚道。

    　　“你叫什么名字？听你的口音像是港城过来这边的？”

    　　“属下张大宝，老家是福省的，在港城待了六年。

    　　之前有幸进入咱们集团工作，领导知道我对内地熟悉，就被派回这边工作，担任店长一职。”

    　　“嗯，现在这个店的综合毛利率是多少？”

    　　“由于咱们都是从源头拿货，而且量大，所以成本非常低。

    　　综合毛利率在百分之三十五左右。

    　　如果不是跟对面的百家超市打价格战，咱们毛利率至少还会提升百分之五。”张大宝回道。

    　　“你觉得对面的百家超市还能坚持多久？”

    　　“董事长，百家超市一开始还能跟咱们打打价格战。

    　　随后经过这半年多的不断贴补对抗，他们逐渐没有还手之力，就恢复了正常价格。

    　　随后咱们心生活超市，依然按照董事长的既定英明决策，始终比对方各个商品价格低了一些。

    　　导致百家卖的蔬菜、水果、肉类都滞销，变得越来越不新鲜。

    　　进货多了，赔的越多。

    　　进货少了，成本高，卖的价格更高。

    　　就更没人愿意去了，形成了恶性循环。

    　　我每天都在观察着他们，在心里估算出对方营业额和每天会赔多少钱。

    　　原先还有四十多名员工，被辞退一大部分后，如今只剩下十名员工在工作。

    　　他们过年都没什么人去购买，我估计不出两个月时间，就应该彻底挺不住了。”

    　　“为什么说是两个月？”秦小鹏疑惑问道。

    　　“我个人认为，过年也许是他们最后的希望，家家都会大量购买物品，备年货。

    　　他们还卖不动东西，希望就破灭了。

    　　一直赔钱的生意，他们也就没必要再苦苦支撑了。

    　　时间拖的越久，赔钱赔的就越多，我想没人愿意做赔本买卖。”

    　　“嗯，很有想法，好好努力，我看好你，我还有事就先走了，给我盯死百家超市，不能让他们死灰复燃。”

    　　张大宝一听董事长要走，这还了得，心里非常焦急。

    　　好不容易这尊大神来了，自己还没多多表现呢。

    　　“董事长。。。”

    　　“嗯？怎么了，你还有事？”

    　　张大宝急中生智道：“是这样的董事长，如果百家超市真的出兑那一天，我想他们肯定会低价清仓手中的库存。

    　　我有个大胆的提议，到时候咱们的商品也大幅度降价。

    　　让他们亏的更多卖出，绝不给敌人顺利逃脱的机会！”

    　　“矮...？你挺狠啊，对方都清仓甩卖不干了，你还要不给对方留活路。”秦小鹏玩味的笑着说道。

    　　张大宝感到有些坐蜡了。

    　　外面都传自家董事长跟诚大佬及其公司仇恨颇深。

    　　难道自己说错话了吗？

    　　不应该啊！

    　　就在他百感交集的时候，秦小鹏再次说道：“不过，我喜欢！

    　　对待敌人，必须要狠，绝不能让对方发展壮大起来。

    　　有一丝打击到对方的机会，都要抓住。

    　　养虎为患的事，咱们权御永远不去做。

    　　深城这边咱们心生活超市开了几家？”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

