    城镇中心最繁华的商业街，街边的商店鳞次栉比，每个店铺都是人满为患的模样。

    中古时期等一系列的设计风格，配合一些现代建筑，有一股说不出来的风情，服装店、精品店、礼品店等橱窗内侧放有精美的商品，各种商店店门大开，人流如织好不繁荣。

    可见，城镇并不会因海贼的缺失而经济萧条。

    突然间，人声鼎沸的街道迅速安静下来，传染般迅速传播到整个街道，是因为有一群人步入其中，前方的人墙快速地分离，以免阻挡他们前进的道路。

    埃里克一行人还是不可避免地引起路人的围观，成了萨斯欧岛最引人注目的焦点。

    四皇海贼团的名号就算在伟大航路前半程的乐园当中，都有莫大的威名。不过，得益于埃里克向摩根斯买的软文报道，现在的普通民众并不害怕拂晓海贼团。

    埃里克撇嘴道：“我们简直像动物园里的动物一样。”

    “普通人观看笼子里的野兽，可不会露出害怕的眼神。”艾斯德斯并不在乎他人的视线，扭头看到一间晚礼服店，伸手拉住埃里克的一只手：“陪我去买一件晚礼服……”

    “埃里克桑，能帮我挑选一件内衣吗……”埃里克的另一只手被狂三握住。

    埃里克小声求饶：“这么多外人在看，请不要把我撕开。”

    “听到没有，小猫咪，不要让埃里克难堪。”艾斯德斯手上的力量逐渐加强。

    “阿拉，就算晚一点买晚礼服又有什么关系？”狂三一脸不屑：“我可是今晚就要用这套内衣。”

    “等……嗡！”迫于无奈，埃里克只能使用霸王色霸气，将满街的好事者们全部震晕。

    “去买晚礼服。”

    “去挑选内衣。”

    两人的目光如同噬人的野兽，疯狂撕咬着对方。

    “一起去，一起去！”埃里克强行拉过两人：“从最近的内衣店开始买，买完再去买晚礼服！”

    “啊……”艾斯德斯轻抚发烫的面颊：“越来越强硬的埃里克，这种感觉也不错。”

    “你的脑子被恋爱烧坏了吧？”狂三讥讽道：“又是抖S又是抖M的。”

    “你不懂，这就是谈恋爱。”

    “哈……”狂三不再多说，带领埃里克和艾斯德斯前去内衣商店，赤瞳也在黑瞳的怂恿下一起前往。

    打开虚掩的商店店门，有不少女性店员正面露惊恐之色地站在那里。

    “欢、欢迎光临……！”女店员颤抖着说出欢迎语。

    狂三很有礼貌的行礼道：“阿拉，这位小姐，请不要害怕。我们只是来购物的哦~”

    由于狂三的礼貌，不少女性店员绷紧的神经慢慢放松下来。

    商店从入口开始便是陈列许多性感内衣的展示区，周围的女性店员对他投以奇怪的目光，即便不是第一次体验这种目光，不过这里依然是个让埃里克感到浑身不自在的地方。

    “好可爱~埃里克喜欢哪件？”立刻找到自己喜欢款式的狂三，取下两套内衣放在身体的两侧，来回比划让埃里克选择更喜欢的款式。

    “都很好看。”埃里克举起大拇指。

    “这可不是一个完美的答案~”狂三略带不满的鼓起脸颊，百依百顺的狂三很可爱，耍小脾气的狂三同样可爱！

    “我其实更喜欢那件……”埃里克指向一旁模特身上的内衣，那是一半由半透明的布料构成，看起来非常涩情的内衣，最重要的是，腰间还有系挂吊带袜的位置。

    “阿拉……”狂三捂嘴，露出小狐狸般的笑容。

    “嚯？”不止艾斯德斯，就连赤瞳和黑瞳也惊叹道：“埃里克（姐夫）什么时候这么大胆了。”

    “是被两位天使锻炼出来的。”事到如今还在说什么？已经抵达本垒了，大胆一些也没什么关系吧？

    狂三将手上的两件内衣放回原处，对旁边的店员说：“麻烦给我找一套这款内衣。”

    “马、马上就来！”女店员连忙找来这款秦瑟内衣递给狂三。

    “我要试穿一下，不要偷看哦~”狂三躲进试衣间，拉紧帘子，又撩开一丢丢帘子，只露出一颗脑袋：“记得给我打分哦~”狂三说完，又像受惊的兔子一样快速缩了回去。

    真是个会招惹人的女妖精。

    埃里克一转头，发现艾斯德斯、赤瞳、黑瞳则驻足在无脸模特假人前，仔细研究狂三正在换的那款内衣。

    “姐姐，要不要也试试？”黑瞳疯狂撺掇自己的亲姐姐。

    “嗯……”赤瞳仔细考虑一遍后，摇头：“这件衣服的吊带比较碍事，会影响身体活动。”

    ‘还是原来的赤瞳。’埃里克安下心来。

    “不过……”赤瞳小声问道：“埃里克你喜欢这款内衣吗？”

    “哦？”艾斯德斯向旁边移动视线：“连暗杀部队的精英也动心了？不愧是我看上的男人。”

    “呃……适合每个人的款式都不一样，你更适合这款。”埃里克指着一个简洁干练的白色运动内衣：“这个更适合你。”

    赤瞳认同似的点头：“我也这么认为。”

    就在此时，试衣间的门帘突然拉开。

    “喔……”女性店员也被眼前的美景迷惑了，不少人脸蛋飘红。

    狂三有些难为情地摩擦着双腿，大片暴露在外的白皙肌肤，在黑色布料衬托下更加雪白。

    “very good！”

    “阿拉，那我就买这个了，敬请期待哦~”狂三不肯在外面多呆一秒，立刻拉上帘子。

    “啧。”艾斯德斯不爽地砸了声嘴。

    黑瞳则偷偷揪来一个店员。

    ……

    “还要在这座岛呆几天？”迪达拉颓废地趴在船舷上，两个黏土人偶在他的控制下你打我、我打你的。

    “两天。”喀戎答道：“还需要两天才能存满记录指针的磁力。”

    “你这么无聊，多去锻炼一下不好吗？”杰诺斯看不惯如此散漫的迪达拉。

    “哈？”迪达拉来回扫视杰诺斯的机械身躯：“说真的，我搞不懂你为什么要锻炼。”

    “什么意思？”

    “你还不如多让达芬奇给你装备几个强力武器，肉体锻炼能加强力量，机械锻炼只能增加器械的磨损吧？”

    “！”听闻这话，杰诺斯顿时瞪圆眼睛，冷酷的表情不再：“原来如此。”

    喀戎并不认同迪达拉的全部观点：“战斗经验也非常重要，相同装备的人，可能就输在战斗经验的多少上。”

    “哦……”杰诺斯掏出笔记本记下：“喀戎老师，还有呢？”

    正要回答问题的喀戎一停，轻笑道：“教导留到下一次，有‘客人’上门了。”

    在半小时之前。

    “纳普·杜克。”鹤中将面无表情地看着面前的七武海：“你要去挑战拂晓海贼团？”

    “挑战？”杜克嗤笑一声：“不，我是来取他的项上人头。”

    “……”鹤中将眯起眼：“我并不想打击你的积极性，你的实力与势力都比不上唐吉坷德·多弗朗明哥。何况，连他的堂吉诃德家族都被连根拔起。”

    “呵，不要把我和那个只知道做生意的天夜叉相提并论。”沉闷的声音在盔甲中嗡嗡作响：“拂晓海贼团还在萨斯欧吧？”

    “……没错。”鹤中将本身就对七武海不感冒，如果不是多弗朗明哥劫持天上金成为七武海，她早就亲自抓捕那个混蛋了。

    “你们这些海军就乖乖在这里等吧！”杜克在大笑中矮下身子，用力一蹬。

    “砰”木制的甲板一颤，在杜克的一脚之下破出一个大洞，三米多高的身躯高高跃起，落到他自己的船上。

    “可恶！”鹤中将的部下大怒：“鹤中将，你看他将我们的船弄成这样！”

    就连祗园都忍不住将手握在刀柄上：“鹤酱……”

    “别生气。”鹤中将倒是在长久的岁月中，磨炼出宠辱不惊的脾气：“跟一个死人有啥好置气的？”

    祗园松开手中的刀柄，女海兵们也冷静下来，只有缇娜体内的热血奔流不息。

    鹤中将说完之后，等了一段时间，才拿出电话虫拨通电话：“是战国吗？”

    “嗯？是小鹤吗？”那边传来轻微的咔嚓声，以及慌乱收拾物品的噪声。

    鹤中将叹气道：“不用忙着藏仙贝了。”

    “呃……”见工作时间偷吃仙贝的事情败露，战国也不慌了：“有什么事报告？拂晓海贼团还停靠在萨斯欧吧？”

    “是啊，估计在等记录指针存满吧……也就在这几天内。”鹤中将停顿一下：“另外，我刚碰到七武海的杜克。”

    “嗯？”战国明显一怔，在电话虫另一边的鹤中将，都能想象到战国唾沫横飞的场景：“他去找拂晓海贼团了？！”

    “是啊，我特意打电话就通知你，早点物色好下一任七武海。”

    战国痛苦地扶额道：“小鹤，你为什么不劝他？”

    “劝了，没用。”鹤中将无奈地回道：“下一任七武海，最好找已经在大海上纵横一段时间的老人，那些人才懂得实力上的差距。”

    “……”

    “就这样，我挂了。”说完，鹤中将将话筒扣紧。

    “鹤中将！”缇娜上前：“我认为，我们应该配合七武海一起行动。”

    鹤中将瞟了一眼缇娜：“听取命令便是。”

    “是……”缇娜沮丧的低下脑袋。

    “不过，我们可以靠近一些，让你看看七武海是怎么没的。”

    缇娜又振作精神：“是！”

    ……

    “七武海？”喀戎首先看到一位在舰首伫立的盔甲人：“与报纸照片上的款式一模一样。”

    “哦？”像一滩烂泥的迪达拉爬了起来：“这可是悬赏金提高的好机会！”

    喀戎点头：“看他气势汹汹的样子，是来找我们的。”

    “交给我吧！”杰诺斯当仁不让的冲了出去。

    “喂！”迪达拉阻拦不及，眼睁睁地看着杰诺斯冲到敌人的船上。

    “可恶。”迪达拉怒气冲冲地抱臂坐下。

    “你还是去帮他一下吧。”喀戎说道：“说不定杰诺斯又会犯大意的毛病。”

    迪达拉捏出一只飞鸟跳了上去。

    “老大，”一个海贼喽啰介绍道：“他是拂晓海贼团上的‘魔鬼改造人’杰诺斯！”

    “呵，我可是来找达伦·埃里克的，小角色给我滚到一边去！”

    杰诺斯用义眼扫描对方：“埃里克老师去逛街了，在此期间，由我来做你的对手。”

    “去死吧！”没等杰诺斯说完，浑身覆盖铁甲的杜克冲向杰诺斯，沛然的力道汇聚在右拳上，让普普通通的一拳爆发出一个个音爆。

    呼啸而来的拳风几乎吹乱有型的金发，杰诺斯抬臂抵挡，双腿下弯卸下有力的一拳，双肩上的涡轮装置喷射出火焰，身体借力迅速扭过，闪耀金属光泽的左拳重重砸在盔甲的腹部。

    “呃——！”巨大冲击借由盔甲传送到全身，被命中的部位凹陷下去，杜克高达三米的身躯双脚离地。

    机械左臂的橙色纹路显现，左肩后部喷射出的火焰再次加强：“哈啊！”

    七武海被打飞出十米远的距离。

    “老大！”海贼部下们慌乱不已。

    “铛、铛”杜克不在意地敲打腹部的凹陷处：“力量不错，不过……自从我吃下铠铠果实，还没有人能伤得了我！”

    杰诺斯皱眉：“铠铠果实？”

    只见对方的盔甲如同流体般蠕动，凹陷的部位慢慢鼓起，奋力击打出来的凹痕消失不见！

    “……只要使用足够的力量，就可以将盔甲打破。”杰诺斯暗地加大输出功率，涡轮旋转的声音持续增大。

    杜克哈哈大笑：“那是绝对不可能的！”

    “老大，钢铁来了！”一群海贼抬出不少钢板，放在杜克的脚边。

    杜克触碰到最上层的钢板，钢铁仿佛变成流动的液体缠绕在他的身上，使她的身躯变得更为巨大：“只需要附加一块钢板就足够解决掉你！”

    “那就将你融化掉！”杰诺斯伸出右拳指向对方，充满科技感的机械手臂立刻变形成发射炮：“焚烧！”

    可以在一座山上开出一个洞的烈焰，将杜克全身的钢铁映得通红。

    将杜克海贼船的主舱、主桅杆连同后桅杆一起烧毁，粗壮的火柱声势不减的划过海面，直冲后面而来的海军监视舰！

    “喝！”祗园一边抽出金毘罗，一边冲向袭来的火柱，剑光一闪，火柱被一分为二。

    “厉害，不愧是桃兔中将！”女海兵们高声欢呼。

    “……”祗园沉默的转头问向鹤中将：“鹤酱，这应该不是朝我发动的攻击吧？”

    “嗯。”鹤中将点头：“七武海应该对上拂晓海贼团，祗园、缇娜，我们上瞭望塔观战。”

    “是。”

    “啊啊啊啊——”身上的盔甲融化掉一小半，要不是躲得快，杜克就与脚下的铁水混合在一起了。

    “小子，我要杀了你！”

