
　　西门灭世化作的白光直接冲君不器而去，这是要直接夺舍他？

　　结合着西门灭世涅化自身之前所说的话，君不器有八成把握，自己的猜想是正确的。

　　他西门灭世是想要自己的肉身，在夺舍自己之后想办法向西门刑天复仇。

　　君不器心下一惊。对于不知道的神通法术君不器总会保持千般小心，万般谨慎。他可不想自己真的被西门灭世给夺舍了。

　　不过，君不器也没有太过担心。他很有自信，就算是西门灭世用了什么他不知道的神通法术对他展开夺舍，君不器强大肉身力量形成的力场屏障也能保证他有足够的自保之力。

　　更何况，君不器强大的可不仅仅是肉身力量，他还有着无与伦比的强大神魂力量。

　　修行界流传着一句至理名言，“肉身为尊，神魂为皇。神体合一，天下无敌”。神魂之力和肉身之力强强联合能够让修士强大到何种境界这可就难说了。毕竟，这世间能够同时拥有如君不器般强大的神魂和肉身力量的寥寥无几，甚至可以说是少得可怜。

　　就算是君不器所知的九大天尊之中，也没有一个人是肉身力量成就天尊之位的。纵观古今，也唯有创世大神之一的盘古是体术集大成者，堪称肉身无双。

　　不过，也只是虚惊一场而已。西门灭世化作的白光虽然是冲君不器来的，但光点的目标并不是君不器，竟然是他的储物袋。

　　白色光点畅通无阻，直接没入到了君不器储物袋之中的魂球里。

　　这个魂球就是西门灭天神魂形成的魂球。

　　这西门灭世原本就是夺舍的西门灭天的肉体，是西门灭世改造之后的生灵之躯和生灵之魂。从生灵角度而言，西门灭世和西门灭天的神魂是同源的，有着别样的吸引力，自然很容易便融合在了一起。

　　君不器还没做出应对，西门灭世化作的光点瞬间便让魂球吸收得干干净净。这白色光点显然就是一剂催化剂，在进入的魂球的同时不断地改造着魂球。

　　原本静止的太极图案突然开始旋转，瞬间便化作了一个旋涡，旋涡又不断地变成太极图。旋涡和太极图案不停地转化着，又不停地坍塌然后不断地形成新的，生生不息，延绵不绝。

　　也就是几个呼吸的时间，整个魂球又变得混沌一片，仿佛什么也没有，又仿佛存纳着整个宇宙天地。

　　这个宇宙天地的正中心，突然出现了一个缩小了无数倍，约莫针眼大小的神魂虚影。虚影不断地吸纳着白色光点，慢慢变得凝实起来。

　　赫然便是西门灭天的样子。从神魂、道韵甚至形态都跟西门灭天一模一样，没有半点灭世之劫的气息。

　　这西门灭天在生命的最后时刻竟然把自己的所有一切都给了西门灭天？他一个灭世之劫居然有如此大公无私的奉献精神？

　　简直天方夜谭！

　　不过，这可是君不器亲眼看到的事实。西门灭世在最终消亡之前并没有自爆跟君不器同归于尽，也没有逃跑以图后来。他竟然是用尽了自己所有的力量不惜涅化自身也要重塑西门灭天的神魂。

　　就在西门灭天神魂在魂球之中生成的同时，整个魂球开始散发出无尽白光，晃得人眼睛生疼。

　　这白光魂球竟然直接突破了君不器的封印和储物空间的壁障，直接出现在了君不器的眼前。然后便化作一道流光直接冲进了冥域和无尽深渊的封印之中，瞬间穿透然后出现在了无尽深渊之中。23sK.com

　　没有打破空间，但却像是穿越了空间。

　　在魂球出现在无尽深渊的同时，其上的白色光线瞬间熄灭，变得通体漆黑，无尽的邪念和黑色的怨气在魂球内外沸腾。

　　然后，魂球化作了一道黑色的流星直接飞向了无尽深渊深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第782章 魂球成了精，居然就这么跑掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 