    而与此同时，魏英月鬼鬼祟祟地回到陆云卿竹楼前，一副做贼的模样，殊不知她的行踪早就被暗中守护在竹楼周围的止云阁精锐看得一清二楚。

    摸了摸饿得咕咕叫的肚子，本想直接回后山休息的魏英月情不自禁地停了下来。

    “好香！”

    她忍不住深深吸了口气，一脸向往地抬头看着灯火通明的竹楼，上次吃热菜是什么时候？她都快记不清了。

    跟着陆凉那个混蛋，她连一顿好的都没吃过，现在想起来，那时候的自己真是造孽啊造孽，放着锦衣玉食的皇宫不呆，非要出去跟那个大傻子在一起，简直脑子有病。

    暗暗骂了自己两句，魏英月回过神来，却发现自己竟不知何时推门走进了主屋内。

    见屋内正坐着看书的陆云卿抬头望来，魏英月全身仿佛被过了电，尴尬地恨不得找一条地缝钻进去。

    就在这时，厨房又飘出一阵香味，引得魏英月肚子里的馋虫造起了反。

    只犹豫不到一个呼吸，魏英月硬着头皮走到陆云卿面前，很是没骨气地低声下气道：“对不起！早上是我出言不逊，冲撞了救命恩人！是我的错，你要打要骂，悉听尊便！”

    陆云卿收起医书放在一边，讶然打量魏英月片刻，这丫头出去一趟回来居然知道认错了？真是稀奇。

    看到她身上披着天珠穿过的衣服，陆云卿心下有了定计，淡笑道：“知道我是谁了？”

    “知道。”

    魏英月乖巧得不行，此刻被陆云卿气势所摄，竟有种面对父皇的感觉，作答道：“你是陆云卿，是陆凉小时候的故友，还是我的救命恩人。”

    话音未落，魏英月的肚子不合时宜地叫了起来，她的脸“腾”地一下就红透了。

    太太太丢人了！

    陆云卿忍俊不禁，却没有出声笑话她，温声道：“你一天没吃东西，向来是饿了，留在这里等等吧，阿澈，再多做一个人的饭菜吧。”

    厨房里的动静顿时一停，传出一道魏英月陌生的男声。

    瞧见陆云卿的举动，魏英月顿时大受感动，对陆云卿的印象瞬间改观，也不再怕了，整个人放松下来锤了锤有些酸胀的腿，一边眼珠子向香味源头的厨房不断观望，“云卿姐姐，他就是你的丈夫吗？”

    陆云卿拉过一张椅子，轻笑点头。

    魏英月毫不客气地坐下，“你丈夫下厨，你在这坐着看书，他不会不高兴吗？我父…我父亲还有我认识的亲戚，都没一个男人下厨的。”

    陆云卿重新翻开医书，头也不抬地笑道：“等他出来，你可以自己问问他。”

    “哦……”

    魏英月应了一声，又觉得有些无聊，伸长脖子偷看一眼医书，一行字下来她都认得，却完全不懂是什么意思，这种书有什么好看的？

    魏英月撇了撇嘴，脑筋转动地极快，很快又找到了新的话题，“我想好了，我以后也要找一个为我下厨的丈夫。”

    陆云卿视线从医书上移开，抬眸好笑地看了眼魏英月，“你就这点追求？”

    “啊，那不然呢？”

    魏英月抱着膝盖，“云卿姐姐你不也是找的厨子吗？医师在我们魏国的地位很高的，配一个在朝官员不是问题，你不如把你丈夫丢了吧！去我们魏国，能找到更好的，我一定给你介绍！”

    端着翻盘的沈澈进来堂屋听到的第一句就是这话，顿时想要回去把多做出来的一份饭菜全都倒了。

    这种小丫头，还是让她饿死算了。

    魏英月听到动静，抬头看到沈澈脸上顿时出现一丝尴尬，但沈澈很快就发现自己小瞧了这个死丫头的脸皮。

    “咦，陆姐姐，你丈夫长得真好看的！”

    魏英月像是发现新大陆，忽然抓过陆云卿的手臂，“我忽然觉得你丈夫又可以了， 这么会照顾人还长得英俊的夫君，就是在魏国也很难找的。”

    此话一出，沈澈脸上的阴沉瞬间消失不见，若无其事地端着翻盘在桌上摆好，看也没看魏英月，只对陆云卿说道：“夫人，先来用膳。”

    “好。”

    陆云卿笑眯眯地应了一声，转头放下医书，起身拉过魏英月的小手，来到桌前坐下。

    再一看桌上的饭菜，明明陆云卿和沈澈面前都是白花花的米饭，就她面前是一个盆！盆里，什么都有。

    这个人绝对是故意的！

    魏英月暗恼，盯着沈澈那双灰色的眸子，怎么看怎么都觉得对方杀气逼人。顿觉如芒在背，讪讪笑道：“云卿姐，不然我还是……端着去山后吃吧？”

    “不用，就在这吃，正巧我也有些问题想要求教。”

    陆云卿拉着魏英月的手，强行让她坐下，随后白了眼坐在旁边的沈澈，“你收着点，别吓着小孩子。”

    沈澈气势顿敛，乖乖坐在一旁默默吃起了饭菜。

    魏英月本来还在害怕，看到这一幕，忽然就羡慕起来。

    好凶，又好听话！

    像一只忠诚的大狗狗，只听云卿姐姐一个人的话，这样的男人，她也想要呜呜呜！

    她真是瞎了，以前怎么就看上陆凉那个没有一点人情味的大傻子！

    “英月？”

    陆云卿疑惑地唤了一声，这小丫头脑回路着实有些清奇，前一秒还十分害怕沈澈呢，怎么现在又盯着沈澈不松眼了？

    沈澈神情不善地皱了皱眉，打扰他和云卿二人世界便算了，还这么盯着，真当他不会发火？

    “啊？啊啊我在！”

    魏英月被沈澈流露而出的那一点情绪吓了一跳，连忙收回目光，点头道：“云卿姐姐你问吧，你是我救命恩人，只要是我知道的，我全都告诉你！”

    “那就多谢了。”

    陆云卿微笑颔首，“听阿凉说，你们为了躲避药人袭击，从大夏暗河一路嫖过来，中途曾经见到一片雪白的秘地，还隐约看到了花的投影？”

    魏英月闻言顿时想起了之前的很多细节，连连点头道：“对，是遇到过。在一片山脉地下，发着雪白的光，非常漂亮！因而印象极其深刻。”

    她说着，面上露出苦恼之色，“可惜后来我晕过去了，暗河的后半段路也不知道有多长，不过云卿姐你要是想找的话，可以带我先去熟悉暗河，若是看到相似的地域，我一定就能想起来去哪里的路线。”

    陆云卿眼中惊异之色一闪而逝，“此话当真？”

    魏英月不好意思地挠了挠头，继而自信地拍了拍胸脯道：“我这个人没什么别的本事，也就记性还算不错！不然我和陆凉也不可能找到那条暗河逃走。”

    说到这里，魏英月又想起了现在还没出现的陆凉，嘴巴撅得老高，愤愤地扒拉起饭菜。

    他真就一点都不关心自己嘛？！

    陆云卿听到魏英月这番极为实诚的话， 一直绷紧的心弦霎时松了一般，掷地有声地说道：“若真能找到那朵花，我陆云卿，必有重谢！”

    魏英月看到乱起如此郑重其事，顿时有些受宠若惊，“云卿姐，您别这样。你看我口无遮拦地骂了你，你也没怪我。这点小忙算什么？您放心好了，我一定帮你找到那个地方。”

    陆云卿微微一笑，不再多言。

    大恩不言谢，虽说这丫头身份尊贵，应该没多少地方需要帮忙，但只要是能她做到的，不论多大，这份恩情她一定会回报回去。

    魏英月很快被可口的食物吸引去了注意力，专心对付起来饭菜，陆凉披着夜色回来的时候，正巧看到魏英月拍着肚皮对沈澈伸了一个大拇指。

    “沈大哥，你手艺真不错，比陆凉那个只知道杀人的混蛋厉害多了！”

    陆凉的脸瞬间就黑成了锅底。

    魏英月居然拿他跟陆九比杀性？要不要他派人去暗锦问问杀性最重的人是谁？

    不过看到现在正在低头专心收拾碗筷的沈澈，陆凉的认知也不由感到一丝分裂，这根他三年里认识的陆九，简直不是同一个人。

    “陆凉，你还知道回来？”

    魏英月这时终于看到站在门口的陆凉，顿时刷的一下站起来，“你可真是够忙的，丢下我就不管了，要不是云卿姐姐人好，留我吃饭，我现在都要饿死了！”

    陆凉：“……”

    陆云卿这两人关系又有继续恶化的趋势，连忙出声打断魏英月，“你误会阿凉了，他出去找你，只是好似跟王瑞错开，没看到你，到现在才回来。”

    魏英月小脸怒容顿时一滞，呐呐道：“原来是这样……”

    但在看到陆凉那张臭脸，魏英月怎么都拉不下脸来道歉，只能转过身哼声道：“那看在你这么辛苦的份上，本宫…本姑娘就不与你多计较，赶紧去吃饭吧，饿死了谁送我回去？”

    陆凉早就习惯了魏英月说话拐弯抹角，也没生气，走上前就要在桌前坐下，却忽然被沈澈按住肩膀，冷冷道：“这里没有饭菜，要吃去后面吃。”

    他们两人之间的误会虽已澄清的差不多了，但梁子还在，他怎么可能还给陆凉吃他亲手做的饭菜。

    陆凉咬牙，狗日的陆九……他以前怎么就没发现他这么小心眼？

