    智瑶对赵鞅想做什么非常在意，原因是他知道一旦邯郸赵有难，中行氏和范氏都会插手其中。

    晋国当前大致上分为三个派别，赵氏、韩氏和魏氏不盟而盟；范氏、中行氏则是互为盟友；第三个阵营就是中立派，智氏算是中立派唯一的卿族，其余便是众多的中小贵族了。

    晋国公族哪去了？自从栾书灭三郤之后，公族断崖式的衰弱下去，随后晋悼公挽救了一波，只是晋悼公很年轻便薨逝，未能巩固帮公族“回血”的既得成果，很快又被卿位家族带着其余家族瓜分了。

    目前晋国公族倒也不至于太弱，他们只是过于一盘散沙，无法扭成一股绳。

    “以现在做事的效率，尽管赵鞅囚禁了赵午，赵氏没有立即聚兵动手的话，起码会再耗上一年吧？再则，士吉射和中行寅也不是吃素的，事情一定还有转变。”智瑶心想。

    他用一顿佳肴从智跞那里获得了一些权利，包括能够调动智氏的家臣采购家族之外的物资，也能从家族府库里随意拿东西。

    那不是一顿佳肴的事，是小辈孝顺祖父和父亲，获得了一家之主的欢心。

    之前除开智跞这位家主之外，调动家臣以及动用府库物资的权力之前只有智申有，如今又多了一个智瑶，作为嫡长子的智宵却是没有。

    智瑶知道接下来智宵免不了会去求见智跞获得相同的权利。

    这个也是智瑶争取继承人身份的谋划之一，他前几年就一再用类似的招术逼得智宵一再斗争，使得智跞和智申越发觉得智宵索求过多。

    目前的所有家族都很现实，哪怕是嫡系成员，没有对家族进行贡献，反而一再索求无度，不但会令掌权者觉得贪婪，也会让众多附庸以及家臣产生负面看法。

    因为侧面鼓动智申失败的关系，甚至还让智申产生了诧异感，致使智瑶彻底明白暂时无法干涉家族事务。

    “祖。”智瑶先在智跞办公的房门外观察了一阵子，发现智跞停下来才出声问候。

    春秋时代哪怕是到了晚期都没有公廨……也就是官府设立的办公场所，任何有官职的人一般是在家里办公，有大事才会去宫城在国君的见证下商议。

    能看到智跞所处的室内有着众多的架子，各座木架的隔层上面摆着一捆捆的竹简。

    “何事？”智跞看上去比较疲惫，看到智瑶来了还是露出了欢喜的表情。

    智瑶再次行礼，说道：“我闻‘洛邑’有贤，欲往访之、求教之。”

    周王室早就衰败，哪来的什么贤者，有也是从列国前去“洛邑”那个“图书馆”借阅书籍的学者。

    智跞想了想，问道：“可是谥伯阳？”

    谥伯阳这个名字估计没多少人知道是谁，他就是李耳，也就是老子。

    关于“洛邑”有贤，列国其实都知道指谁，除了老子之外没其他人了。

    老子本是厉国人，而厉国在周景王七年（公元前538年）已经被楚国灭亡吞并。

    所以，老子现在是客居在“洛邑”的楚国人，偶尔才会回去故土。

    智瑶应道：“正是。”

    智跞挽了挽胡须，像是在很慎重其事的思考，有那么一小会才说道：“可。”

    其实，他刚才在想：“赵氏要灭亡邯郸赵，范氏与中行氏绝不会坐视邯郸赵灭亡，双方必有大战爆发。我家必定会被卷入，我仍然没有想好应该选择站在哪一方，或许可以效仿文公（重耳）故事？”

    只有六岁的智瑶可以到处瞎跑吗？这个需要看是哪个家族的子弟。越是大家族越喜欢子弟到处游历用以增涨见识；小家族的话，维持家族运作的资本都缺少，哪来的财帛提供子弟游学，再来便是随行的护卫也多不起来的呀。

    以当前的岁月，不但到处都是空无人烟的区域，连带野外的猛兽也多得吓人，一个人出门到野外瞎逛小心就回不去了。

    “你欲何往？”智宵完全是发现家族的动静有点大，打听之后才知道是智瑶引来，跑到智瑶这边来问了。

    智瑶说道：“祖允我往‘洛邑’。”

    年纪不大的智宵先是有些嫉妒，后来一想：“他出门，我也要！”

    智瑶看着来而复去的智宵背影，其实是心生一种索然无味的情绪。

    模样只有六岁的智瑶，灵魂却是来自后世的成年人，排除掉魂穿之后要重新适应春秋时期的各种风土人情，少不了思维逻辑和价值观也要适应，一样还是能从各方各面碾压智宵。

    所以了，智瑶对智宵玩“宫斗技”根本就是在欺负人。

    从智瑶这边离开的智宵去找了智跞，很有眼色等智跞不忙碌了才求见，一样请求外出游历。

    智跞对于自家的第三代那么上进还是非常高兴的。

    他明知道智宵又是在跟自己的胞弟较劲，还是笑着问道：“你欲往何处游历？”

    目前年代的学术大家就那么几个，晋国因为是霸主国的关系“挂名”了很多大佬，问题是偏科得有点严重，不是倾向于军事就是法度。

    智宵来时就想清楚了，说道：“我欲往‘临淄’求教晏子。”

    晏子就是晏婴，他很年轻就参与治理齐国，创造了很多的故事，其中以出使楚国和二桃杀三士在当代最是广为流传。

    再怎么说智宵也是晋国当代“元戎”的孙辈，哪怕齐国在晏婴的治理下欣欣向荣，并且齐国与晋国已经不对付很久，有晋国“元戎”的孙子前去求教还是会接见的。

    只是吧，智跞听智宵要去求教晏婴学问脸色就有点怪，沉默了一小会，说道：“齐正卿卧病在床已有数岁，如何教你？”

    智宵一听有点傻眼。他知道的大贤不多，赶紧开动脑筋思考要对祖父提出拜访谁。

    而智跞对智宵不知道晏婴已经病入膏肓没意见，有意见的是智宵竟然对赵氏要攻打邯郸赵的事情眼瞎耳聋，以当下时局提出要去齐国感到不满了。

    如果赵氏对邯郸赵动手，内战爆发的地点便会在晋国的中西部。

    要是范氏和中行氏决意站在邯郸赵一边，晋国内部马上就是一场大乱战。

    在眼下的那种时局中，智宵竟然要去随时可能趁火打劫的齐国？他都已经十二岁了，怎么没有一个大家族子弟对时局的敏感度呢！

    为什么智瑶要去周王室会得到赞赏？当然是因为周王室没有实力插手晋国的内战，再则就是周王室哪怕已经是块招牌，非必要没人会轻易在“洛邑”搞事，带上足够武力的智瑶会在“洛邑”无比安全。

    智跞心想：“还是让智宵留在‘新田’为妙，免得外出被人坑了。”

    而这时有家臣来汇报，说是南方传来消息，窥探到孙武有归隐意向，然后吴国有意对越国发动侵略。

    孙武？没错，就是那个说“兵者诡道也”的孙武，终止了诸夏进行“君子战争”的兵圣。

    智宵要外出求学遭到拒绝，又看到智跞开始忙碌起来，心底满满都是失落地想道：“祖父和父亲实在是太偏心了！”

