    如果真的有人吞噬掉数十亿人的灵魂，那个他会变成什么？

    神？

    还是邪神？

    白月魁想到那种后果便浑身一阵战栗，

    她深吸口气，勉强稳定心神，开口问向林恩，“能找到它吗？”

    想要阻止那样可怕的未来最好的办法就是现在就斩草除根，消灭埃德帕克。

    从末日存活至今的她早就不是个心慈手软的人了，

    如果埃德帕克现在出现在这里，她一定会毫不犹豫的砍下的他的头，再一把火烧个精光。

    “猎荒者正在外面配合灯塔进行搜索，有消息的话他们会第一时间告诉我的，不过，”

    林恩话说一半，决定还是先给她打个预防针，

    “不过我觉得希望不大，他会变身而且极其了解灯塔，这个时候肯定已经藏了起来，不会那么容易被找到的。”

    白月魁侧身看着他，认真地问道：“这个埃德帕克一见到猎荒者就马上展开攻击，头也不回的想要逃跑，他到底怕什么？”

    虽然林恩向她解释了埃德帕克的来历和目的，但是这跟他今天的突然间的暴力反应并没有直接关系，

    除非，他在害怕！

    害怕什么？

    墨城等人加起来也不够他杀的！所以他怕的不是那队猎荒者，而是怕墨城把他的消息报道给灯塔？

    他曾是灯塔智脑，灯塔上的一切他都了如指掌，能令他恐惧的恐怕就只有中央电磁炮，或者，

    某个人？

    看着白月魁疑惑的目光，林恩并没再多做解释，难道告诉她这个埃德帕克是自己从其他世界带来的？

    那也太玄幻了。

    他站起身来，拍了拍身上并不存在的尘土，看向入口的方向说道：

    “如果你不想休息，那就先做事吧，车队来了，”

    话音刚落，隐隐便可听见汽车发动机的声音传来，

    不一会，灯塔地下城的车队便开了进来，

    他们这次来了五辆车，带着两辆工程机械和足够的药品。

    从车上哗啦啦下来一大批人，大都是医护人员，他们在跟林恩行礼后马上加入了救援行动。

    很快，受伤的人员被安排进干净的场所，医疗人员对他们进行妥善的治疗。

    死去的人被整齐的摆放在地上，盖上了洁白的床单。

    亲人在他们身旁悲痛欲绝，机械的轰鸣声都掩盖不住他们的哭声。

    墨城和几个猎荒者的身体已经收殓，冉冰找到林恩，

    “大人，您觉得那个噬极兽会在哪？”

    林恩看了看她，虽然眼眶通红，但是情绪还算平稳，

    她是猎荒者，本来就习惯于这种离别，何况这段时间以来这种事发生的太多，接连的不断的重击下就是块废铁也快炼成钢了。

    “他也受伤了，现在一定要吸收源质来疗伤，能做的选择不多，第一个是将目标放在外面正在搜索他的猎荒者身上，第二个是藏起来，等我们走了再出来猎杀其他的噬极兽，你觉得他现在会选择那种方式？”

    听了林恩的回答，冉冰难道得动了动脑子。

    很明显第一个并不可能，那个噬极兽受了重伤拼了命才逃出去，

    现在灯塔就在天上，猎荒者们正全副武装的找它呢，它怎么可能主动跳出来。

    所以，它一定是躲了起来，

    她对自己的推测很有信心，刚要开口说出来的时候，一阵奇特的酥麻感瞬间扫过她的身体，

    仿佛一股不知何处而来的电流，刺激得她全身皮肤发紧。

    而且这种电流还不是一次，是一次又一次，仿佛湖中泛起的涟漪一样一阵阵扫过。

    她不由自主的看向东南方向，

    虽然隔着厚厚的岩石和不知多远的距离，但是她就是感觉到了变化。

    仿佛那里有无数的能量正在汇聚，一个强大的生命正在孕育，

    还未诞生，就压迫得她呼吸困难！

    “怎，怎么了？”冉冰有些艰难的回头，却发现周围所有人全都是一个样子，大家全都停下了手里的动作，整齐的看向东南方。

    “开始了！”林恩有些激动的说道，他转头看向白月魁。

    白月魁脸色凝重的点了点头。

    “超级腥旋，开始了！”

    “镜南，镜南。”林恩通过无线电联络航行控制室。

    “马上报告超级腥旋具体位置。”

    过了二十多秒，镜南断断续续的声音才想起。

    “东南方一百至三百公里，具体位置探测不到，生命磁场的波动太强。”

    这已经足够了。

    林恩马上命令道：“召集所有在外猎荒者马上进入白月魁地下城，灯塔升空，撤离到安全位置等待命令。”

    “命令，地下城所有人员全部返回，关闭城门，没有命令一律不准外出。”

    在安排好这些后，林恩已经迫不及待了，他马上动身向外面走去。

    超级腥旋已经开始，通道已经打开，

    谁也不知道腥旋通道会开启多久，所以他必须抓紧时间。

    片刻之后便来到洞口，从他站的位置看去，可以看到视线范围的所有噬极兽都在拼命的向着东南方狂奔。

    种类繁多，大小都有，还有数只三四十米高的巨型噬极兽也不例外，

    猎荒者的车队已经从几个方向赶回，不等他们停稳，林恩便出声命令道：

    “杰夫，留下一个辆车，其余人全部进去地下城防守。”

    杰夫跳下车马上一个立正，

    “是，大人！”

    没有任何异议，留下一辆车后，马上带着其他人进了洞口，几个人还驾驶着重立体把大门重新按上。

    林恩跳上车，刚要发动，冉冰从另一侧开门跳了上来。

    开口就要赶她下去的时候，白月魁也从后门上了车。

    林恩劝她说道：“你刚刚经过战斗，身体的状况根本不适合去，外面到处都是噬极兽，你留在这里的作用更大！”

    “不要劝我，埃德帕克不会放弃这个机会，你快一点，我们一定要在进入之前截住他。”

    林恩看了看她坚定了表情知道劝不动，又看向了冉冰。

    “啪”的一下，

    冉冰的手紧紧攥住门把手，焦急的看着他说道：“我一定要去看看，那只噬极兽！”

    林恩不再劝她们，一脚油门，车辆向着东南，急速飙去。

