    上快本那次是周煜文和杨小姐最后一次联系，现在一晃眼也有两个月没联系了，杨小姐依然活跃在公众的眼球中，而周煜文却是退出了公众视野，尽管杨小姐经常在公开场合表示自己以后会和周煜文合作，但是周煜文这边却不接受任何采访，只说自己想平静的过完大学生活。

    接下来杨小姐有什么合作想法就只能找胡英俊联系。

    胡英俊和周煜文说，杨小姐一直想和周煜文拍一部姐弟恋为题材的电视剧，而周煜文则表示电视剧没什么意思，只会浪费自己时间。

    话说回来，周煜文之前写的小说拍的电视剧也即将在春节的时候上映，拍的时候无人问津，现在却因为周煜文火了，而那部电视剧也备受期待，尽管在那部电视剧里，周煜文只露了一面，但是饶是如此，片方还是在那边宣传说周煜文杨小姐领衔主演。

    好家伙，根本没有男主角什么事了。

    片方还多次联系周煜文希望周煜文能过来帮忙宣传宣传电视剧，可是周煜文都拒绝了，这部电视剧拍摄的时候本来就是一次性拿完钱的，而且电视拍的一点内涵都没有，周煜文压根没想着用这部电视剧捞钱，属于拍完就结束的类型，现在热度蛮高的，但是估计上映也没什么好成绩，反正周煜文也不是主演，无所谓的。

    既然周煜文不拍戏，胡英俊只能规劝周煜文幕后投资，周煜文之前投了郭小四的小时代，周煜文觉得这是赚钱的，但是胡英俊不以为然，胡英俊感觉郭小四这孩子不靠谱，想赚钱还是要抱大腿。

    比如杨小姐现在开了个公司混的风生水起，不少投资人追着给她砸钱，但是她感觉那些人都不靠谱一直没有答应。

    胡英俊感觉杨小姐的公司肯定能赚钱，而刚好自家的老板和杨小姐认识，如果能给她投一笔钱，那肯定是坐着收钱。

    周煜文说自己和她也好久不认识了，而且自己和杨小姐的关系真的没有想象中的那么好，杨小姐真不一定能同意。

    胡英俊笑着说，那老板你试一试嘛，实在不行用美男计，我看人家对你是有意思的。

    “你可拉倒吧，人家都结婚了。”周煜文直接吐槽道。

    此时正值年末，几个心腹都在，周煜文就想理一下自己的资产，电影总共赚了一亿两千五百万，然后再加上其他的版权以及网吧收入加起来总共也就一亿三千万左右。

    其中两千万用来买一层的办公楼，一千万用来还贷款，买房子，年底的时候柳月茹在大学城买了两家商铺用来做连锁网吧，又因为蒋婷要扩张外卖平台，在江宁和浦口分别买了一套商铺。

    加上把车贷房贷都还掉了，一千万真的不够，甚至要一千万出头。

    如此周煜文手里就只剩下一个亿，还有两千多万是用来投资郭小四拍电影，捧红章楠楠的，之前没钱直接从银行划过去了，现在有钱了肯定要还过去。

    如此周煜文手里就只剩下八千万。

    八千万在新的一年里，肯定要做一点别的投资，主要分几块，一大部分的资金是用来买房的，小部分资金则用来买股票，更小的一部分资金则用来买比特币。

    只不过这些投资在短期都没有什么收益，胡英俊说的没错，想要赚快钱还是要看娱乐圈，娱乐圈这东西周煜文不懂，胡英俊半路出家也摸不着门路，郭小四倒是挺不错，但是这家伙看周煜文的眼神怪怪的，周煜文有些怕。

    想来想去，还是幂姐比较合适，没准以后还能收个新疆妹子当暖床的丫鬟。

    于是周煜文暗自下定决心，找个时间探一探杨小姐的口风，看看能不能带自己一波。

    胡英俊在周煜文的网吧小阁楼待到晚上十一点，喝了一杯热茶，和周煜文聊了一下以后的发展，临走的时候，突然想起什么似的，和周煜文说道：“对了，老板，年末的时候，白洲集团有个年会，一些大企业都会参加，我最近和白洲集团有业务上的往来，然后那边人让我问一下你，有没有时间过去参加？”

    周煜文说：“我又不做生意，去那里干什么？”

    胡英俊咧嘴说：‘老板，人家可是掌握了国内三分之二的院线，最近听说又收购了不少院线，咱们如果做娱乐圈，肯定要和人家打好关系的，而且我看白洲集团的宋总可是很看重你，他不是在搞那个城市综合体么，想让你做动员委员会的会长，我觉得这可是捞油水的好地方。’

    周煜文不屑：“那能有多少钱。”

    胡英俊继续笑着说：“去看看呗！对咱们公司有利，干嘛不去。”

    周煜文说：“我考虑吧。”

    “嗳，您好好考虑。”胡英俊说完转身离开。

    他在金陵没什么代步车，往往都是打车，年末的时候人多不好打车，周煜文直接把自己的奔驰s级给他开走了，反正蒋婷走了，自己现在也用不上。

    天冷了，胡英俊站在外面有些发冷，这个时候周煜文直接把车钥匙甩给他，这让胡英俊微微楞了一下，不由看了一眼周煜文。

    却见周煜文一副无所谓的样子，胡英俊也不再矫情，咧着嘴：“嗳，老板大气，百万豪车说借就借。”

    周煜文道：“你拿去开就好，你最近在金陵，没车的确不方便，就这么一直开去吧。”

    “那可不行。”

    “没事，我有别的车。”

    周煜文的大气多少让胡英俊有些感动，开着车离开，从周煜文这边离开，胡英俊还要去一趟宋白州那边把周煜文的事情做一个汇报。

    而周煜文就比较瓜皮，之前看柳月茹穿着一身旗袍，心里就一阵火热，现在胡英俊总算走了，周煜文也不废话，直接搂着柳月茹，撩开旗袍的开叉处，肉丝袜直接撕开，把柳月茹推到了床上。

    只见柳月茹面颊绯红，楚楚可怜的看着周煜文幽怨道：“老板，别撕，丝袜是新买的。”

    周煜文今天也喝了不少酒，可谓是酒酣胸胆尚开张，面部有些发红，喘着粗气道：“没事，明天带你去买新的，”

    说完，周煜文猛地扑向了柳月茹。

