
　　普渡慈航虽然刚才和凌影交手了一番，但并没有听到他和古薰儿的对话，故而他还真不知道萧炎口中的熏儿是谁。

　　不过没有关系，萧炎主动为他解惑。

　　当即，萧炎把关于‘薰儿被歹人劫持，而自家老师却说什么时机未到，放了那个歹人一马’的事说了出来，然后，眼巴巴的看着普渡慈航，询问他何时才是时机。

　　普渡慈航：“……”

　　何时才是时机，这个贫僧我也不知道啊。

　　不对，这不是重点，重点是那个黑衣人怎么成歹人了呢，他不是保护你的人吗？

　　贫僧我有点糊涂了啊。

　　“老师，您一定会帮我把熏儿救出来的，对不对？”见普渡慈航没有回答自己，萧炎抬起头，再次对他问道。

　　“难道说，他并不知道那人是在保护他，相反，以为那人是歹人？”仔细看了一眼自己手中的萧炎，见他的神情不似作伪，普渡慈航在心里喃喃道。

　　随即，想了想，将另一只手竖起来，对他庄严的说道：“阿弥陀佛，天定的命数，自找的劫数，世人皆不可逃。萧炎，从今天开始，你就跟随贫僧修习，待它日修炼有成，自可去解救那女娃娃，那时，便是时机。”

　　“我去解救？”听到普渡慈航的话，萧炎愣了愣，有些失神道。

　　“不错，那女娃娃被混世邪魔所擒，这是她命中注定的劫数，贫僧也无能为力。可你不同，你是她劫数里的一线生机，只要你接受贫僧的教导，刻苦用功，它日定能将那女娃娃从邪魔的魔爪中救出。”普渡慈航胡诌道。

　　虽然是胡诌，但此时在普渡慈航虚假的如来金身和真实的梵音的作用下，萧炎不由自主地心生信任。

　　他觉得，这样一位神圣且强大的大德高僧，怎么也不会欺骗自己一个三段斗之气。

　　虽然不想承认，但萧炎也不可否认，现在的自己的确是一只蝼蚁，渺小到身上根本就没有什么值得强者算计的地方，所以强者说的话，他信。

　　更何况，这佛光这么耀眼，照射得我怎能不信？

　　“我是熏儿劫数里的一线生机吗？好，那我一定会努力修炼，让她把握住我，然后借助我变强后的力量化解危机，安然无恙的！”萧炎握紧拳头，在心里坚定的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　见惯了各种各样的人，瞧见萧炎的样子，普渡慈航就知道他相信了自己的鬼话，既然这样，那还有什么好说的，磕头拜师吧。

　　当即，普渡慈航对萧炎提出了行拜师礼的事情。

　　对此，萧炎并不反感，好歹也是彻底融入了斗气大陆的人，对老师行拜师礼不是很正常的嘛，再说了，就算自己还保留了现代人的风骨，看到这百丈如来金身，跪下磕头不也是应该的吗？

　　要知道，自己前世可是信佛的人，寺庙里的佛像都拜，现在遇到了这金光闪闪又会说话的佛像怎能不拜？

　　于是，萧炎深呼了一口气，脸色逐渐变得严肃起来，然后跪倒在普渡慈航巨大的手掌上，对他叩头行礼：“弟子萧炎，拜见老师！”

　　“嗯，徒儿免礼！”略微满意的点了点头。

　　甭管群里的人怎么说，反正普渡慈航对自己这个弟子还是比较感到满意的，虽说实力差了点，但心性可以啊。

　　动不动就大喊大叫，充满戾气？

　　呵，愤怒就是变强的本钱，你们懂什么啊，正是因为这个世上了充满了戾气，贫僧我才有吞噬国运，炼化王朝龙气，化形成龙的机会，要不然，再修炼一千年也未必能化龙。

　　“谢老师！”萧炎恭敬的应了一声，然后缓缓站起身来。

　　“在贫，不，在为师座下一共有十七位弟子，今日你拜我为师，我自当以座下弟子们的排序来称呼你。”

　　“……”

　　站起身后，听到普渡慈航忽然说出来的话，萧炎严肃的脸色猛地一变，嘴角狠狠的抽了抽。

　　十七位弟子，按弟子们的排序来称呼，难道他要叫我“老十八”？

　　想着，萧炎急忙开口说道：“额，老师，您其实可以称呼我为炎……”

　　“从今日开始，为师和你的师兄们便称呼你为小十八，你遇到你的师兄们则根据他们的排序依次称呼他们为某某师兄，记住了吗？”不等萧炎把话说完，普渡慈航对他说道。

　　“……小，小十八？”

　　一阵微风吹来，萧炎在风中凌乱。

　　“好了，你今日刚入门，过几日为师会给你引见你的那十七位师兄，现在为师送你一份见面礼。”对萧炎那凌乱的样子视若无睹，毕竟按排序称呼弟子可是自己的规矩，不能轻易变动，普渡慈航接着说道。

　　“见面礼？”听到这三个字，内心无比郁闷的萧炎变得激动了起来，双眼冒着光的看着普渡慈航，很是好奇，他会送给自己什么礼物，是顶级功法还是超品仙器？

　　“嗖！”

　　双眼射出两道金光，瞬间射中了萧炎的手心，下一秒，金光消失，他的手里多出了一本书，拿起来一看，只见上面写着《窃国基础指南》。

　　萧炎：？？？

　　萧炎一脸问号，这是啥毛线功法，窃国？我没这兴趣啊！

　　“这是为师的弟子入门后必学的一门功法，等会儿我会让人给你安排住处，你回去后要认真的翻阅。”普渡慈航语重心长的说道。

　　虽然没啥感情，但他也是真心想要教好他的，说不定将来能成为自己的一大助力呢！

　　“是，老师。”忽然觉得自己有点拜错师父了，给自己这么一个见面礼，不过话又说回来，这东西总比一本佛经要强吧。

　　还有，一个和尚，窃什么国啊，难不成想学西方的教皇？

　　萧炎在心里嘀咕道。

　　“还有，小十八，把这个签了，这样你就能在这专心的随我修习。”给了见面礼以后，普渡慈航将群主给的【世界籍贯变更确认书】递到了萧炎的面前，对他说道，说这句话的时候用上了迷惑人心的梵音。

　　如来一来，又变得迷迷糊糊了的萧炎看着眼前的确认书，还以为就像是前世许多人都梦味以求的把农村户口迁到北京去，这是大好事啊。

　　于是，咬破手指，身子晃来晃去的在确认书上签下了自己的大名，签完后，确认书化作点点星光消散于天地之间。

　　见到这一幕，感到神奇的普渡慈航点了点头，然后大手一挥，将萧炎放在了地上，自己则缓缓收起神通，变回了原来的人类形态。

　　这时，萧炎也再次清醒了过来，可还是没有发觉刚才发生了什么，只是觉得脑子有点沉。

　　迈步走到萧炎的面前，伸手取下了他脖子上的戒指，在萧炎疑惑的表情下，普渡慈航对着这枚戒指客气的说道：“在下普渡，奉命请先生去一个地方，如有失礼之处，还请先生见谅。”

　　说完，普渡慈航吩咐来一个童子，叫其带萧炎下去，给他在皇宫里安排一个房间。

　　“老师，那是我娘留给我的！”瞧见普渡慈航似乎是要没收自己的戒指，萧炎急忙对他说道。

　　“不，这枚戒指并不是你娘的，因为它有主人，不知贫僧说的可对，药尘先生？”见戒指里的人没有回应自己，普渡慈航微微一笑，说道。

　　萧炎：“什么？”

　　“唉，没想到在加玛帝国居然都能遇到认识我的人，还有，这里是斗圣才能开辟的小世界吗？”本来是不想出来的，但听见人家都喊出了自己的名字，药尘知道躲不下去了，于是叹了口气，从戒指里飘了出来，对普渡慈航问道。

　　看着出现在自己眼前的药尘，不知道为什么，萧炎忽然觉得自己的心有点疼，就像是错过了什么似的，可……到底是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十八章 小十八，萧炎免费阅读。https://xs.23sk.com 