    第752章 查尔斯的震惊

    今天是极寒之地新城建立的最后一天，也是东方静带着张新颖消失在众人视野的第三天。

    这三天下来，游戏中可谓是出奇的平静。

    原本三天两头指不定哪就会爆发冲突的情况，在这三天下来竟然一次都没有。

    同时随着时间的流逝，越来越多的玩家达到五转（Lv50），然后进入极寒之地。

    而由于现在只是刚开始的缘故，实际上达到五转的玩家还不足玩家总人数的万分之一。

    就算这些玩家全部进入极寒之地各大练级点，也还是显得绰绰有余。

    因此作为高端玩家必争的极寒之地中，都出人意料的平静。

    这种情况给人感觉就像是暴风雨来临的前夕。

    一种奇怪的氛围正弥漫着整个游戏，哪怕当初凯撒王那样针对撒旦J。

    米国战区方面却出奇的没有对凯撒王所在的腐国战区，进行声讨。

    要说这段时间还有什么事是能够吸引全世界各大战区注意的话，也就只有极寒之地那座即将开放的新城了。

    当然了！

    在这三天的时间里，印尼战区却一点都不平静。

    而造成这一切的根源，却只是因为一个陌生的名字：古兹曼！

    此人原本是一个名不经传的普通玩家。

    普通到哪怕这个名字突然出现在【印尼战区实力榜】第98名的时候。

    印尼战区内的所有玩家皆是一脸的懵逼与不解。

    因为这个名字实在是太过于陌生了。

    陌生到居然没有一个人知道此人是谁！

    要知道印尼战区可是拥有数亿玩家的第一大区啊！

    人口众多便意味着这里竞争激烈的程度，远超人们的想象。

    而就是在这样一个超级大区，一个极度陌生的名字突然空降【印尼战区实力榜】。

    由不得不引人注意。

    可是当这件事闹上印尼战区游戏论坛的热议话题上时，哪怕参与讨论的玩家早已过千万级。

    然而出乎所有人意料的是。

    整个印尼战区这么多玩家，竟然没有一个人认识这个‘空降’实力榜的玩家。

    有人联想到索尔玛镇的那个‘古兹曼’。

    可是周围的人都知道，索尔玛小镇的‘古兹曼’因为突发疾病而住院了。

    根本不可能登录游戏。

    同时这个印尼偏僻小山村的普通玩家，也没有那个实力登上这【战区实力榜】。

    因此这个猜测很快就被一些知情人给果断排除了。

    正当所有人都在寻找这个玩家的线索时，接下来的这两天对于印尼战区的玩家来说。

    就像是做梦一般。

    他们仅仅只用了三天的时间，见证了一个超级玩家的崛起。

    这个‘古兹曼’的家伙，居然在短短的时间内从实力榜第98名，竟然一路高歌到26名，而且还一直在不断的稳步上升。

    这件事一出，瞬间引起了印尼战区的一片哗然。

    【战区实力榜】分别由装备+战宠+等级的三要素构成。

    这个名叫‘古兹曼’的玩家等级，仅有Lv45级。

    可是他能够如此强势入榜就意味着，他身上的装备水平早已超过了印尼战区的数亿玩家，傲视群雄。

    因此很多人猜测。

    这个人要不是因为等级限制的话，会不会早已进入榜单前十了呢？

    仅仅只用了三天不到的时间，这个玩家就从一开始的藉藉无名，一跃成为印尼战区家喻户晓的人物。

    可谓是惊掉了一地的眼球。

    目前在印尼战区，各大公司势力都在寻找和打探此人的消失。

    可是这个玩家却如同人间蒸发了一样，任凭大家如何寻找，都未能见到此人的踪影。

    对寻找‘古兹曼’最上心的，莫过于印尼战区霸榜第一许久的查韦斯了。

    因为不知为何，他总感觉这个名叫‘古兹曼’的玩家，有一天一定会威胁到自己在印尼战区的地位。

    所以他才急切的想要找出他来，把这种威胁扼杀在摇篮之中。

    当然找人这种事自然是不需要查韦斯自己去亲力亲为了。

    此刻的他正在极寒之地的冰晶怪（Lv51-Lv55）区域刷怪升级。

    但是很快，查韦斯的妹妹萨卡却忽然看到，远处风雪之中，有一道人影正在缓缓的朝着这边走来。

    萨卡惊讶道：

    “大哥，有人朝我们这边来了。”

    查韦斯抬头望去，随后指着一个盗贼玩家道：

    “你去看看。”

    那个盗贼玩家闻言，二话不说便消失在眼前。

    不过可笑的是，脚下的积雪却暴露了其行踪。

    众人等了一会，有人看了队伍信息后惊呼：

    “老大，哒迪（盗贼）死了。”

    查韦斯顿时警觉起来：

    “先不要再引怪了，所有人准备。”

    当面前的这一波冰晶怪被杀后，在场数十个公会精英瞬间组成防御的姿态，看向那道在风雪中若隐若现的身影。

    大概过了几分钟的时间，一个头戴斗篷的玩家终于出现在众人面前。

    查韦斯不由得质问：

    “你是谁？”

    “为什么要杀我的人。”

    然而就在这时，对方缓缓的取下头上兜帽，露出下面一张黝黑色的脸庞。

    在看到此人的真面目后，众人惊呼：

    “古兹曼。”

    查韦斯怎么也想不到，自己耗费大量人力都找不到的家伙，竟然会突然出现在这里。

    查韦斯笑道：

    “原来你就是古兹曼。”

    “你现在这算是来找我投诚的吗？”

    “呵呵~”

    “我KOS公会很……”

    可话还没说完，查韦斯便感觉背脊一凉。

    “奇怪，人呢？”

    “刚刚还在这的啊！”

    “难道是我们眼花了？怎么突然就不见了。”

    查韦斯的妹妹萨卡，忽然注意到自己哥哥的脸色不对。

    就在她准备开口询问的时候，眼角瞥到查韦斯身后的一道身影，顿时吓得惊叫：

    “啊！”

    “噗嗤~”

    “-120264”暴击~

    “-64001”吞噬~

    一把由黑色能量凝聚而成的大剑，瞬间穿透了萨卡这个半人马射手的羸弱身躯。

    惊叫声也戛然而止。

    萨卡直接被一招秒杀回城，消失在原地。

    在秒杀王萨卡后的古兹曼，脸上却露出一抹不耐烦的表情道：

    “恬燥。”

    就在其余人反应过来的时候，查韦斯突然道：

    “都给我住手！”

    而伴随着他们转身，却惊骇的看到刚刚消失的古兹曼已经悄无声息的出现在查韦斯的身后。

    让他们不解的是，此刻的古兹曼并没有对查韦斯做出什么举动。

    但是查韦斯却像是被挟持了一样，身体竟然在不住的颤抖着。

    在这满天飞雪中，一滴汗水从查韦斯的额前滑落。

    他艰难的吞了口口水道：

    “古兹曼兄弟，别冲动。”

    “有什么事大家坐下来好好说。”

    过了一会，古兹曼面无表情道：

    “我要参加百族同盟的盟主竞选。”

    (本章完)

