    包日玉并没有立即死掉。

    他狂笑着走出家门，走上街头。

    许多人都被吵醒，或打开窗户，或走出家门。

    但当他们看到包日玉的模样，全都吓得屁滚尿流。

    甚至有人当场被吓死。

    双臂被断，插进胸口，居然还能大笑着逛街？

    “我是罪人, 杀了我吧，我有罪……”包日玉不笑的时候，又变得痛哭流涕。

    胆子较大的人，莫不看得很懵逼。

    有更胆大者，走上前询问要不要送包日玉去药铺。

    包日玉扭头看向那人，嘿嘿一笑，道：“黄泉路太寂寞，陪我一起走如何？”

    一听这话，那个好心人脸色大变, 转身就跑。

    但插在包日玉胸口的双臂，却是旋转着飞出，直直刺穿了那人的身体。

    围观者被这一幕彻底给吓呆，纷纷逃离。

    包日玉的双臂却在空中不断废物，不断杀人。

    直到第一声公鸡的打鸣声传来，包日玉的双臂才回到他的体内，轰然倒下。

    被他杀死的人，足足有三十二人。

    中邪？

    包日玉的双臂杀人的场面，看的阳九是心头发毛。

    “阳九爷，借你的身体给我用用？”包日玉的声音遽然从阳九身后飘来。

    冷气落到后脖子，怪痒的。

    阳九缓缓转身，看到是全身裹在黑气里的包日玉。

    包日玉面目狰狞，只想要阳九的肉身。

    阳九笑道：“我就在这里，你想要的话，来取便是。”

    包日玉嘿嘿直笑, 慢慢逼近阳九。

    阳九遽然抬手, 一张拘鬼符闪耀着金芒, 重重拍在包日玉的额头。

    “啊……”包日玉嘶声惨嚎, 踉跄后退，伸手想要撕掉拘鬼符。

    但下一瞬，他已是被敕封进了拘鬼符。

    真他娘的危险。

    阳九拿着拘鬼符，来到蜡烛前点燃。

    包日玉再次哀嚎，很快就随拘鬼符烟消云散。

    一把推上棺盖，阳九便走出屋子。

    【缝尸一百二十五具，奖励宿主打洞术。】

    龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。

    阳九心想他又不去盗墓，不去偷人，要这打洞术作甚？

    来到隔壁的玄字三十三号房，阳九深吸口气，方才推开门。

    这玄字号房里，还是有凶尸的。

    “九爷，奴家等你等得好心急喔。”寒玉棺上坐着一个女人。

    这女人翘着腿，露在外面的部分，又白又嫩。

    看她的神态，更像是青楼女子。

    “别挡了，我都看到了。”阳九看到女人的一只手挡在腹部。

    她的腹部被割开, 没被手挡住的地方, 能够看到肠子。

    “九爷真会说笑，我不是故意遮掩，而是一撒手，就会这样。”那女人说着拿开手，肠子立马全都掉了出来。

    阳九看得直犯恶心，催道：“你还是挡着吧。”

    那女人笑着点点头，双手齐动，努力将肠子往回塞。

    阳九笑笑，来到旁侧看缝尸记录。

    死掉的几个缝尸人，都是被闷死的。

    “九爷别看了，奴家真不是故意的，要怪就怪他们……”那女人单手捏着伤口，不让肠子流出来。

    然后她幽怨地告诉阳九，那些缝尸人都是被她的肠子给不小心闷死的。

    她都让他们小心点，可他们就是不听，抓起肠子就往回塞，真是太粗鲁了。

    对付粗鲁的男人，她向来都会将他们杀死，不管她自己是活着，还是死了。

    “那我温柔点？”阳九笑问。

    那女人嘻嘻笑道：“众所周知，九爷是这天底下最温柔的缝尸人。”

    阳九心想老子可一点都不温柔，不信可去问问隔壁的日驴爷。

    掀开棺盖，女尸没有任何反应。

    她的肚子被割开，肠子都被拉了出来。

    那些缝尸人正是在将肠子往回塞的时候，脸直接被肠子给糊住，窒息而亡。

    “九爷，对奴家就别用那玩意儿了呗。”那女人就站在旁侧，不断朝阳九抛着媚眼。

    武三月那般妩媚销魂，老子都能抵御，就你这点姿色，倒贴老子都不要。

    “有备无患。”阳九还是将镇尸符贴到了女尸的额头。

    像梁云丹那种会吞镇尸符的尸体，毕竟是少数。

    对绝大多数尸体而言，镇尸符就是能将他们镇得动弹不得。

    那女人想要控制自己的尸体，却发现行不通，顿时恨得牙痒痒。

    阳九到旁边点香，顺便提醒道：“不想魂飞魄散的话，你最好老实点，别以为你是恶灵，我就拿你没办法。”

    “什么恶灵嘛？九爷别把话说得这么难听嘛……”那女人嗲声说道。

    阳九懒得搭理，来到寒玉棺旁边，抓起女人的肠子塞回去，便开始缝合伤口。

    女人想尽办法，想用自己的肠子闷死阳九，很可惜这些法子都失败了。

    那张镇尸符，就是她无法逾越的鸿沟。

    顷刻间，伤口已被缝好。

    女人松开手，肚子里的肠子也没掉下来。

    《生死簿》现。

    女人名叫钱玲珑，自幼就被亲爹卖到了青楼。

    因年龄太小，刚开始的时候，她自然不能接客，只在青楼干些扫地之类的粗活。

    但在这烟花之地，就算是三岁的孩童，也得经常被摸。

    那些来销金的大爷，只要从她身旁经过，总喜欢重重拍一下她的屁股。

    有的人下手极重，一巴掌过来，能将她打趴在地上。

    到晚上睡觉前，屁股都疼得躺不了，只能趴着睡。

    钱玲珑这时候就在幻想，只要她快点长大，就能像别的女人那样正常接客，就能有自己的收入，就能买好看的衣服和好闻的胭脂。

    长大后，钱玲珑生得极美，老鸨很是欢喜。

    钱玲珑的第一夜卖出了非常恐怖的高价。

    往后的日子，钱玲珑非常卖力，拼了命在给老鸨挣钱。

    没多久，钱玲珑就成了青楼的头牌，腰包也是非常鼓。

    小时候的愿望，现在都轻松实现了。

    闷得慌的时候，她又想找个如意郎君，离开这是非之地去过普通的日子。

    如意郎君还没找到，亲爹倒是找上了门。

    这么多年过去，亲爹还是老样子，又好色，又好赌，经常是吃了上顿没下顿。

    在快走投无路时，他总算想起他在这世上还有一个闺女。

    虽说当年他狠心将闺女卖到了青楼，可那也是迫不得已，也是有苦衷的。

    只要跪下来，苦苦哀求，相信闺女肯定会给他银子的。

    但他还是将一切都想的太美好了，跪到青楼门口后，还没见到钱玲珑，就先遭了一顿毒打，差点将命都丢了。

    “哪来的叫花子跪老娘这里，真晦气。”老鸨怒不可遏，看到钱玲珑的爹逃走，让人追着去打。

    钱玲珑在楼上看得清清楚楚，心头觉得很好笑。

    在她很小的时候，将她卖到这种地方，让她被千人骑，万人入，现在跑来下跪装可怜，就幻想能得到她的原谅，真是可笑至极。

    不过为了钱，她爹可没那么容易放弃。

    被暴揍一顿后，也学机灵了，就在很远的地方喊钱玲珑的名字，并痛骂钱玲珑抛弃爹娘，娘已病死，爹也快饿死了。

    听到的百姓不明所以，自然都在背后说钱玲珑的坏话。

    正经女人谁会去干卖笑的勾当？

    晚上钱玲珑在房间里接客的时候，有时候都能听到亲爹的喊声。

    钱玲珑觉得很烦人，但金主却愈发兴奋。

    钱玲珑知道此事是该做个了断了。

    从被卖到青楼的那一刻起，她的心头就充满了怨恨。

    比起衣服和首饰等，她最想实现的愿望是亲手宰了爹。

    这天是个阴天，她主动来到亲爹的面前，直言想要银子的话就跟她来。

    她爹的年龄，还不到四十岁，却显得非常苍老，头发很稀疏，胡子都白了。

    看到他的模样，钱玲珑内心还是觉得很辛酸。

    如果当年没有卖掉她，而是再撑一下，或许他们父女俩的命运不会是这样的。

    可惜这世上没有如果，只有血淋淋的现实，很残酷。

    钱玲珑带着亲爹来到一处宅院，青楼的两个龟公早就藏在那里。

    龟公爱财，更爱色。

    尤其是这俩货，经常是攒很久的钱，才能得到钱玲珑一次。

    这一次钱玲珑承诺他们，只要他们帮她一个忙，以后她的房间，他们随便进。

    那两个龟公自然乐意效劳，看到钱玲珑的手势后，他们冲出来，麻溜的将钱玲珑的爹给绑了起来。

    钱玲珑让两个龟公离开后，才拿出一把匕首，咬牙道：“爹，我在梦里已经杀过你千百遍了。”

    “玲珑，我是你爹啊……”钱玲珑的爹呆呆看着钱玲珑，眼眸里噙满了泪水。

    钱玲珑呵呵笑道：“我知道呀，我是您的亲闺女，可是您呢？”

    她爹自知理亏，无法狡辩。

    “罢了，现在说什么都不重要了，爹，来世我要当你爹，你就当我的闺女好不？然后我会把你卖到窑子里，嘻嘻嘻……”钱玲珑越说越兴奋。

    她等这一天，可是等了好久。

    就在她咬牙拿匕首捅向亲爹的心脏时，谁知亲爹竟然挣脱了束缚，一拳就将她击倒在地。

    脑袋落地，被磕得晕乎乎的。

    她看到亲爹捡起匕首，骂骂咧咧地蹲下身，用力捅进了她的肚子。

    死亡也挺好的。

    钱玲珑最近活得很累，感觉到死亡逐渐降临时，她毫无畏惧，反而满心欢喜。

    看完钱玲珑的生平，阳九倒是觉得，这家伙着实可怜。

    不过在这个世界，跟钱玲珑有着相同遭遇的姑娘，想来有很多。

    缓缓合上棺盖，阳九看向站在旁侧的钱玲珑，笑问道：“你可有未了的心愿？”

    【缝尸一百二十六具，奖励宿主熊心。】

    又是熊心？

    钱玲珑呆呆道：“未了的心愿？”

