    清穹云海之上，诸廷执坐于悬天道宫之中，各自在那里催发清穹之气，将之送渡到已然扩展了数倍的万曜大阵之中。

    神昭、寰阳两派具体实力如何难以知晓，即便接连损失数名上层修士，可两派当还剩下不少元神修道人，并拥有两件镇道之宝，不是那么轻易能剿灭的。

    关键此番仍旧是跨越虚空击敌，所以玄廷这里一点没有小看这两家的意思，此刻完完全全拿出了先前对付上宸天的阵势。

    而在这时，首座道人忽听得一阵飘渺仙音自云海之中传来，他朝某一处看去，略作思索，便有一道分身化影自座上起身，往后殿走去，整个过程之中，座下其余廷执对此皆是一无所觉。

    虚空深处，某一座飘荡的天宫之内，甘柏坐在高崖之上，小脸之上满是纠结。

    显定道人暴露各分城城主所在之时，自也是没有漏过他，而他现在也是知道，天夏已是知晓了他藏身所在，正派遣人手找过来。

    幽城天宫本来都是有回避之能的，要不然也不可能在以往时候躲过天夏的搜索。

    可问题是显定道人哪会让他们这么容易脱身？

    其人是算准了时机才告知他们消息的。

    这时候挪转天城回避，那一定是会留下痕迹的，天夏只需循此而来，就能将他轻易追上。

    现在他的选择已然变得十分有限，要么抛下此城，孤身去往主城，跟着显定道人一起撤走，要么就是等着天夏找上门，而后等着被关押到镇狱之内。

    可要是去接受显定道人的托庇，无疑未来也要受其人指使，他自是十分不情愿的。

    更重要的是，离了此世，那他就很可能再无法攀上训天道章了。

    这怎么行？

    他本来有趋利避害之能，若是察觉到不对，就能提前一步避开，可显定道人也不知道用什么办法避去了天机，使他事先对此毫无所觉，这也是令他恨得直磨牙。

    他思来想去，觉得这里其实还有一个办法，哼哼两声，便唤出了训天道章，而后寻到代表张御的那个符印，并便试着由此送了一个传讯过去。

    张御此刻忽有所觉，他朝训天道章之中看有一眼，见到传讯之中的内容，心下微动，思索片刻，便又朝那里回传了一个传讯，随后又寻到了风道人。

    少顷，风道人声音响起道：“张道友，有何事？可是虚空对面有什么变故么？”

    张御道：“倒非是虚空对面之事，但与此怕也有些牵扯，方才幽城之中有一位道友寻到了我，说是显定道人先前故意暴露了他们所在，现又告知他们我等正在寻过去，此举是他们逼迫去往幽城，并跟随其人一起撤离。”

    “撤离？”

    风道人眼神一凝，道：“廷上之前推断，幽城因上宸天覆灭，其为寻退路，极可能去找寻这两派，现下看来，此辈果真是做了这般选择。”

    张御道：“那位道友不愿意跟着显定等人一并撤走，他现下愿意为我指出幽城主城之所在，以赎过往之罪责。”

    风道人想了想，认真言道：“此事重要，我当与廷上言说此事，张守正，廷上未有决定之前，且先不要动手。”

    张御点了下头。

    其实就算找到了幽城主城所在，从重要性上说来，此处也是要往后靠的。

    幽城本身就是一个松散联盟，内部的修道人大多数是不想受到规矩拘束所以才逃离天夏的，其本身并没有太强的侵略性，对天夏的威胁别说和上宸天比，就连寰阳、神昭都是不如，就算邪神都比他们麻烦些。

    并且幽城显定道人并不似上宸天那般有着宗派基业需要维护，遇到危险，他一个人就可以走脱，这么一个摘取了上乘功果，并且还握有镇道之宝的修道人一心想要逃遁，那么是很难将之捉住的。

    所以他认为，这一回，在找到此处之后，倒不必急着去围攻，不妨先以元都玄图照印住此间，而后再寻机对付。

    同一时刻，幽城主城之内，显定道人自幽城深处走了出来，他的神情却是比方才沉肃了许多。

    他看了眼外间虚空，往前一步，再度来到了偏殿之中。

    鱼灵璧见他又是回来，便道：“前辈可还有什么关照么？”

    显定道人看着她道：“鱼执掌，再有半日之后，我便希望看到转挪阵机，不知鱼执掌可能做到么？”

    鱼灵璧没去问为什么，只道：“当如前辈所愿。”

    显定道人嗯了一声，他自里走了出来，回到了正殿之上，命弟子去寻王道人过来。

    不多时，王道人来到殿上，小心问道：“上尊？可有交代？”

    显定道人吩咐道：“事机有变，半日之后我等便即撤离，愿来之人便来，不愿来之人就由得他们去，”他看向案上，“那半局棋，唯有待到它世之中再与道友对弈了。”

    王道人不觉抬头看了看他，心中有些惊疑，不知为何他忽然改了主意，不过他也不敢多问，低声道一声是。

    一日时间很快过去。

    显定道人带着王道人及另外两名真人来到了偏殿之中，他看了看脚下铺满整个大殿的阵势，先望了一眼立在一旁的赢冲，再是看向鱼灵璧，问道：“鱼执掌，如何了？”

    鱼灵璧稽首言道：“大致已成。”

    显定道人言道：“那事不宜迟，这便动身。”

    鱼灵璧道一声好，她将自己发髻解下，如瀑黑发顿时倾泻了下来，她取出一玉环，伸手在耳后发扎了一束，这才步入了大阵之中。

    她一直走到了阵坛之上，才是立定下来，脚下就蔓延出一道道光纹，光华过处，就有一枚枚道箓漂浮出来，同时有流淌泉水一般声响在阵中响起。

    凭着这个阵法，再加上三位祖师所承认得执主身份，她便能勉强达到孤阳子驾驭这青枝的层次。

    她调整了一下自身气机，闭目仔细感应，很快就寻到了那一根定在两界通道之中的青枝，并感应到了其延伸所去之地。

    片刻之后，她一睁目，拿着手中青枝对下一指，上面便有一根枝节落下，整个大阵光芒骤盛，这枝节慢慢生长，往上延伸而去，但却并没有到的幽城之外，而是在即将去到最高处的时候轰然洞破虚空，那里霎时融开了一个光气漩流。

    同时一股狂暴气浪冲了下来，她身上道袍和黑发都是随之飘舞了起来，身上环佩不停发出叮当碰撞之声，整个大阵隆隆震动着，并闪现出了飘忽不定的光芒。

    王道人看着脸色一变，他能分辨出整个大阵已是在崩溃边缘，并且那一股力量一旦宣泄出来，恐怕整个幽城都要受到波及，他不觉向前了一步，传声道：“上尊？”

    显定道人却是镇定依旧，淡淡道：“无妨，看着就是了。”

    鱼灵璧立定阵中，手中拿捏法诀，又时不时持起那一根青枝指点各方阵机，那生长在阵中枝节渐渐变得茁壮高大，而那狂暴力量似也是因此逐渐被抚平。

    尤其是枝节顶上那一团漩流，初时还只是丈许大小，可随着枝节的延伸成长，也是被撑开的越来越是广大，只是数十息间，就将一部分幽城给笼罩了进去。

    鱼灵璧到此方才停下动作，她转过身来，微微一笑，道：“前辈，去往那处世域的阵机已成，当可通行了。”

    而此时万曜大阵这里，经过一日渡气，清穹之气像潮水一般撞在虚空之壁上，那一处两界通道已是被缓缓撑开。

    张御和阵中诸玄尊都是目注着那里，照这么下去，至多再有半刻，便可打开足够大缺口，并由此发动攻势了。

    这个时候，忽然两界通道对面有一道灼灼烈气冲涌过来，伴随着一股如耀阳般的刺目光华，顿将涌去那里的清穹之气化开了一些。

    阵中功行高深之人都可看到，有一个人正自里两界通道另一端走了出来。

    张御只从那传递来的气机之上，就已是分辨出了来人。

    那人影走到了光影边缘处，真容也是显现出来，阵中许多玄尊不由倒吸一口凉气，来人正是此前疑似被镇杀的寰阳派上尊关朝昇。

    其人只一现身，那一双丹凤眼目中就泛起一道精芒，抬头往张御所在看来。

    张御也是目注其人，他能感觉到，其人法力远比此前交手之时来的强盛，应当正处于巅峰之时。

    可不止是此人，现在的情形，也是与之前大不一样了。

    阵机另一处的严若菡这刻忽然心有所感，往上放看了过去，就见一道金光从天顶之上轰然落下，数息之后，又是一道金光，而后再是一道……

    陈廷执，武廷执、正清道人，这些个天夏这边摘取到上乘功果的修道人，也都是相继出现在了此间，并都是朝着关朝昇望去。

    关朝昇神情微微一变，他脚下不由一顿。

    只是就在大战一触即发之时，却有一声悠长磬音传来，此声从清穹云海而来，由清穹之气落到了这里，并在整个大阵上空回荡不绝。

    随后便见一道光芒闪烁的诏旨落下，明周道人自清穹之气中出现，打一个稽首，道：“诸位上尊，首执有命，且暂缓攻势，并请两位廷执回廷上议事。”

    ……

    ……

