    但仔细观察着就会发现，美妇眉宇间呈现出一丝忧郁之色。

    音书看了一眼身后几人，转身对着篱笆内的美妇恭敬道:“院长大人，这些都是新来的老师，因为魂力都已经高于六十级，我们无法做主，还请院长大人顶多。”

    美妇并没有回答他的话，身形一闪，几乎是一瞬间，她的身体就已经离开了篱笆内。

    除了刘奕以及弗兰德等人，其他人眼神中充满了震惊，他们居然看不出来这个人是怎么出来的。

    就是这一个简简单单的动作，就可以看得出，美妇实力颇为强横。

    “小刚！真的是你！”

    大师深吸一口气，重重点点头，并没有回答美妇的话。

    弗兰德微微一笑介绍道:“我来给你们介绍一些，这是我们当初黄金铁三角杀戮之角柳二龙。”

    “二龙，这些都是我们学生以及学院老师。”

    众人简单聊了几句后，跟着柳二龙准备去一个大点地方，原因是她的房间有些小，并且女人的房间里面的东西还是比较多的。

    她当然不会让其他人进入。

    刘奕想了一下，这里距离落日森林非常近，为何自己不在唐三之前将独孤博药园采光呢？

    想到这里，刘奕对着弗兰德说了几句话后，转身奔着落日森林方向飞去。

    因为就给他的时间本来就不多，按照记忆，唐三用不了多久就会被抓起来，然后被带到独孤博的药园中。

    一直飞行了半个时辰，刘奕终于来到了落日森林外围，落日森林整体范围其实并不算太大，差不多能有星斗大森林十分之一大小。

    按照魂力波动寻找，很快就找到了独孤博下的毒阵，这个毒阵一来是防御魂兽入侵，二来就是将一切外来者全部毒死。

    封号斗罗强者的毒阵可不是一般人能进去的。

    刘奕戴上面具，就在他想要踏入毒阵中的时候，一句冰冷的声音从身后传来。

    “我要是你，就不会进去。”

    刘奕收回踏入半步的脚，不用回头他都知道，这个声音是谁发出来的。

    “前辈为何不让我进去？”

    刘奕收回面具，转头笑呵呵的看着身后十米外的那名老者，老者一身墨绿色衣服，不用想都知道，他就是独孤博，封号，毒斗罗！

    独孤博呵呵一笑，这么久不见了，他还是能第一眼认出刘奕。

    这个拥有七杀剑武魂的年轻人。

    “小子，你可知道，这里是老夫的地盘？”

    “晚辈知道。”

    “嗯？知道为何还要闯入，以你目前魂帝的实力，老夫敢保证，你进去不超过十分钟，就会被毒气侵蚀，最终溃烂而亡。”

    刘奕并没有反驳，虽然独孤博的毒是挺强，但不代表自己没有办法，如果没有办法，他也不会贸然进入。

    那块银色面具有屏蔽气息以及增加精神力的宝物，更可以屏蔽毒气，另外刘奕还有另外一个东西，那就是从唐三身上剥夺的八蛛魂骨。

    八蛛魂骨属于剧毒，以毒攻毒，方可屏蔽。

    “刘奕对吧，今天我不为难你，赶紧走吧，我还有事情要去做。”

    就在独孤博想要离开这里的时候，刘奕道:“独孤前辈，晚辈有一件事想要请求。”

    独孤博停下脚步，转过头，疑惑问道:“请求？何事？”

    “我想要去前辈药园参观一下。”

    就在刘奕刚刚说完的同时，周围的空气瞬间下降，冰冷的毒气更是让周围的树木全部枯萎。

    刘奕并没有因此慌张，反而非常淡定的站在原地。

    也就在这一刻，独孤博刹那间出现在刘奕面前，独孤博身高有一米七五左右，而刘奕差不多一米八，所以说，独孤博这一次需要抬起头看他。

    “小子，不要以为你是尘心的侄儿，就可以在老夫这里为所欲为，老夫想要杀了你，动动手指就可以。”

    刘奕微微一笑。

    “嗯？你笑什么？难道你认为老夫不敢杀你吗？”

    独孤博看到嘴角上扬的刘奕，明显有些生气。

    “前辈说笑了，晚辈自然知道前辈的手段，只不过，晚辈如果死在这里的话很有可能会出现一些事端，我想…前辈应该不能这么做吧。”

    独孤博双眼一寒，声音异常的冰冷:“你在威胁我？”

    “晚辈不敢。”

    “哼！不敢？我看分明拿七宝琉璃宗那两个老家伙来威胁我，你应该也知道，我独孤博向来不受别人威胁，只要我杀了你，在快速的离开这里，就算他们知道你死了，可是谁会知道是我杀了的呢？”

    刘奕不慌不忙，转身坐在倒在地上的木头顶端，拿出两壶酒，扔过去一壶。

    独孤博一把抓住，“你这是什么意思？”

    “怎么害怕我下毒？”

    独孤博呵呵一笑，“呵呵，这么说吧，从来都有老夫毒别人，没有人可以毒我！”

    说着，独孤博打开酒壶口，闻了闻味道后，哈哈一笑，大口大口喝了起来，看样子，也是个好酒之人。

    “老夫今年七十八，算一算，和你叔叔尘心差不多大了。”

    独孤博这一次并没有在出手，转身坐在刘奕身旁。

    “那怎么，我也叫你叔叔？”

    独孤博挥了挥手，“用不着，你和我孙女差不多大，不行的话，就叫我爷爷吧。”

    “噗呲。”刘奕一口酒喷了出来，这个老家伙怎么这么不要脸。

    “说吧，你想要干什么？”

    刘奕我不废话，“我想采摘一些草药，整个大陆上，能拥有大量草药的人，除了独孤博，我不知道谁还会有。”

    独孤博呵呵一笑，捋了捋自己小胡子，这话他爱听。

    “好，我可以答应你，但，你只能拿一株。”

    刘奕差一点内喷出来，一株好干什么的，要拿也得拿够了呀。

    就在这时，刘奕想到了一件事，那就是独孤博自身情况了。

    “独孤前辈，每到下雨阴天的时候，你的两肋处是不是奇痒无比，并且感觉逐渐会蹭上，午时和子时各发作一次，还有………”

    听到刘奕说完后，独孤博明显有些震惊。

