    “好久不见呀....大卫叔.....”

    刺耳的声音犹如尖锐牙齿摩擦出的声音，听得人一阵鸡皮疙瘩立起，但那熟悉的神态却让大卫脸色苍白到了极致。

    他最担心的事情终归还是发生了.....

    “大卫.....你......”鲍勃满脸通红，颤抖着指着大卫.....

    大卫脸色羞愧，一时间不知道该怎么解释，他没有通敌，但如果凯特城陷入灾难，他便是头号罪人！

    想到此大卫缓缓拔出宝剑，浑身斗气激发，作为白银骑士，透明色的斗气远不如大将，但所有人都能看出他誓死一搏的决心。

    一瞬间，无需任何解释，鲍勃便相信了大卫应该并不是和对方一伙的。

    “史森明？”

    突然的，一直没有说话的珊妮突然开口了，显然有些不可思议的看着对方。

    这话一出整个地窖气氛一僵，狗哥也是一愣，仔细看了看对方，不由暗道：我擦，我特么说这恶心的家伙看起来那么眼熟呢......

    史森明听到自己名字后更是浑身僵硬到了极点，随后一股无比的兴奋涌上心头，痴痴的望着珊妮：“你认得出我，珊妮小姐！”

    珊妮脸色苍白的后退了两步，但还是点了点头。

    那可伶的模样，更是刺激得史森明血液沸腾，恨不得立刻将对方拥在怀里，成为自己一辈子的禁脔。

    这一天，他梦想了很久了。

    “珊妮你别怕，别怕......”史森明兴奋的朝着前面走了两步，珊妮顿时被吓得连连后退，前面的狗哥见状直接一步跨到了珊妮前面，搁在了两者之间，如一座大山般稳稳的将珊妮护在身后。

    “别怕......”

    和史森明痴汉般的语气不一样，狗哥的声音低沉而又稳健，一种坚实的感觉瞬间填满珊妮的无助，就像极寒的冬天一股温暖的炉火，面对漫长的寒冬却能驱散寒冷和恐惧。

    让人产生一种幸福的依赖。

    珊妮脸色随着狗哥的这声别怕由苍白变得红润，眼神闪过一丝迷糊，她从小喜欢听一些骑士英雄拯救贵女的本子，浪漫的故事总是能让少女着迷。

    却从来没想过自己有一天也能成为本子的女主角，虽然.....这骑士长得怪了点.....

    珊妮的表情变化当然没有逃过史森明的眼睛，一瞬间史森明顿时一股邪火涌上心头，熊熊的妒火让史森明本就变得血肉模糊的脸更加狰狞可怖。

    “杀了他，杀了他，剥皮抽筋、碎尸万段！！！”

    史森明语无伦次的怒吼着，整个地窖都被吼得抖动起来，仿若狂风灌入，声势极为骇人！

    这股力量让鲍勃心中更加绝望了。

    随着这声怒吼，前方十多个浑身青黑的士兵瞬间冲了过来。

    虽是人形，但这些士兵的动作却如野兽一般，扑过来的姿态犹如恶鬼！

    “好快！”鲍勃握紧了手中的剑，发现这些士兵的速度自己的眼睛都差点有些捕捉不到！

    如果是扑向自己，一两个或许自己还能勉强招架，如果是十几个，自己恐怕立马就会被这些野兽般的家伙撕成碎片！

    你会怎么应对呢？

    鲍勃紧张的看着狗哥，不知什么时候，他已经将狗哥看做依靠了。

    从对方刚才展现的实力来看，并不是没有对抗的资本的，如果对方能拖得住，他会第一时间撤退，去让鲁克准备好应对这些怪物！

    大卫和珊妮也一瞬间将心提到了嗓子眼！

    嗤嗤嗤嗤！

    终于.....狗哥动了，手中长枪化为暴雨般的银芒，瞬间点亮了地窖，随着灿烂的光华，那十几个气势汹汹的怪物也一瞬间化为漫天血雨，与银芒交织成一幅绚烂的图画！

    “嘶！！”

    第一个先看清结果的鲍勃顿时吸了口凉气，他已经尽量高估这兽人的实力了，却没想到竟恐怖如斯！！

    是传奇吗？

    兽人什么时候有了这么强的角色了？

    “好！！”大卫满面通红，他从接触到这兽人大个子开始，还是第一次心里无比庆幸对方能如此强大！

    小姐当初还真是给珊妮留了一张绝好的牌！

    对面，史森明目瞪口呆的望着漫天血雨，双眼充满不可置信，喃喃道：“怎....怎么可能.....”

    他不能理解.....

    经历过那恐怖淘汰进化的史森明心中非常清楚那些士兵的实力，十几个他们能瞬间将一个大将撕成粉碎，哪怕是传奇的罗克斯，也绝对不是对手！

    因为在现在帝都里，传奇就是个屁！

    这个兽人，绝对不止传奇的实力，哪里冒出来的？

    狗哥抖了抖长枪，将上面一些恶心的血肉抖了出去，随即大步朝着史森明走去。

    史森明见状连连后退，庞大的身躯这般仓皇后退的姿态显得异常滑稽，配合他狰狞恐怖的面容，反转的感觉特别大。

    狗哥见状冷冷一笑：“我以为样子变得变态一些你起码能出息点，结果和以前那脓包样没什么区别嘛！”

    这话一出跌坐在地的史森明神情一震，脸上先是一呆，随后无比惊愕的望向狗哥，仔细看了良久，突然疯狂道：“是你....是你！！！”

    “哦？”狗哥一愣，他没想到第一个认出他的居然是这狗屎，心中顿时复杂无比.....

    身后的珊妮听到史森明这般喊时也是一愣，但突然的，她眼睛一亮，顿时目光炯炯的望着狗哥的后背！

    狗哥没有理会那没出息的史森明，眼神看向了更后面的地方，淡淡道：“你还要躲多久？”

    能给如此强烈威胁感的绝对不会是眼前这些杂碎，虽然这些杂碎的强度的确远超这边的土著，恐怕连蒲云川手底下做过德鲁伊基因手术的三级生命打起来都够呛。

    但要说威胁到他，还不够资格！

    随着狗哥的话一出口，远处黑暗中，缓缓的传来一阵沉重的脚步声，几秒过后，一道漆黑的身影缓缓走到所有人的眼前.....

    狗哥眯眼望着对方，这家伙体型和刚才被自己点杀的士兵很像，连面貌都是一样的青黑之色，唯一不同的是浑身那一副仿若生物骸骨的盔甲。

    通体漆黑，但奇怪的是在这光线昏暗的地窖里却无比显眼！

    “很漂亮的枪术！”那人赞赏的拍了拍手掌，离狗哥只有一丈之遥，但却丝毫没有拔武器的意思，似乎也丝毫不担心狗哥会一枪刺向他！

    正规军！！

    鲍勃神情紧张到了极点，经历过蓝龙城溃败，他很清楚这些穿着黑色铠甲的正规军有着怎样恐怖的实力。

    而此时被抱在珊妮怀中的女骑士微微睁开了眼睛，望着那士兵，眼睛顿时一亮：龙血！！

