    “现在才求饶？晚了！”

    说着，陈枫一声怒吼：“我要你赔命！”

    天地之力在他身前闪烁，双掌之中，强横无比的力量涌出。

    轰的一声，湛星亲王凄厉的惨叫声骤然响起又戛然而止，他的身体已经是被活生生的震碎，死无全尸。

    看着那漫天血雾在陈枫双掌之间消失，人群一片寂静。

    良久之后，方才有人倒吸一口凉气，发出如同梦呓一般的声音：“陈枫竟然真的杀了湛星亲王？”

    “那可是湛星亲王啊，那可是皇帝的亲弟弟呀！”

    “陈枫太狠了！”

    而那些天武军士卒的家属，则是纷纷发出欢呼之声，快意之极。

    陈枫收拾掉湛星亲王，便转身离去。

    他没有去别的地方，而是直接去了大都督府的库房。

    大都督府职责乃是统领大军，大军归来之时，犒赏的事情也由大都督府负责。

    陈枫去那里，开口就要十六亿块玄黄石。

    这可是一笔极大的数额，大都督府那些人自然是百般推辞，都不愿意给。

    陈枫站在那里，也不说话。

    但是当片刻之后，湛星亲王被陈枫斩杀的消息传到大都督府那些人耳中之后，他们一个个都是如同受惊的鹌鹑一般，俯首帖耳，再也不敢说一句违逆的话，乖乖地将陈枫要的一切东西都给了。

    然后，陈枫回到天武军大营之中。

    在大营里面，当着所有人的面，给每一名天武军战死士卒的家属都发放了一千块玄黄石。

    这一千块玄黄石足以让他们从平民百姓之间成长为豪富之家，甚至能够成为豪门。

    这是天元皇朝成立以来最重的一笔抚恤。

    而后，陈枫又将那些老无所依之人，幼无所长之孩童，接到了天武军大营之中，专门指派人对他们进行照顾。

    此时，大营之中也空空荡荡的很，足以让他们在里面居住了。

    将这一切安顿完毕，已经是第二天早上了。

    陈枫告辞了众人，打算先回武动书院一趟。

    而他刚刚走到通天河畔，准备跨过通天河去往裂天岛的时候，面前一个人缓缓走了出来。

    正是柳成益。

    陈枫脸上顿时露出一抹诧异之色：“柳长老，你怎么来了？”

    柳成益盯着陈枫峰，眼中竟是出现了一丝罕见的恨意。

    陈枫顿时惊呆了，从他从未想过柳成益会对自己流露出这般情绪，他也根本不知道是为什么。

    柳成益盯着陈枫看了一眼，一言不发，只是将一个小小的白玉净瓶托在手上，看向陈枫。

    而当这白玉净瓶出现的时候，陈枫瞬间如遭雷击，他的心脏如同被一只大手攥紧了，狠狠的捏着一般。

    一瞬间，心痛的无法呼吸。

    陈枫砰砰砰，连退好几步。

    他大口大口的喘着气，好一会儿之后，那种几乎要窒息的感觉方才消失。

    他颤抖着手，指着白玉净瓶，说道：“这里面装的是？”

    陈枫已经猜到了什么一般，忽然发出一声如同杜鹃啼血一般的吼叫：“子媛，是子媛！原来那天是子媛！”

    “当然是子媛，除了子媛，谁还愿意为你牺牲掉性命，只为换你一世平安？”柳成益努力想让自己声音平静一些，但是却带着掩不住的颤音。

    他有些冷冷的嘲讽说道：“天武军大将军啊，得胜归来的第一功臣呀，击杀亲王啊，让大都督府为之颤抖匍匐啊！”

    “陈枫，你当真是好大的威风啊！”

    “你现在都没有想到，那个对你一往情深的小女孩儿？”

    陈枫心中愧疚，悔恨之意接连涌起。

    他颤声说道：“到底是怎么回事？柳长老，到底是怎么回事？”

    柳成益此时终于也控制不住情绪，双手颤抖，老泪纵横：“那天，子媛感觉到了你的危险，便以我师门秘法，引天上星辰之力。”

    “但是，那天上星辰之力却是远远超出了她能承受的极限，她的肉体直接崩溃，而那些星辰之力则是被她灌输入你的体内，让你实力大增。”

    陈枫这才知道当日那星辰之力的来历，这才知道陈子媛为了救自己付出怎样的代价。

    他颤声说道：“那，她到底现在怎么样了？”

    “肉体已经分崩离析，只剩灵魂残存，只剩一缕神念不灭，被我储存入这白玉净瓶之中。”

    “这白玉净瓶，乃是当初我从一位强大的魂者手中得到的魂器，足以储存灵魂！”

    陈枫一听这话，立刻捕捉到了一丝希望，他立刻大声说道：“那么，需要我做什么？怎么样才能让子媛复活？”

    柳成益看着他，神色稍微有了一些缓和，说道：“算你还有点良心。”

    他深深吸了口气，颤声道：“我估计能够做到这件事的也只有你了，我年岁已经老了，也没有那么多精力了，更没有那个实力去做，也只能着落在你身上了。”

    陈枫郑重说道：“只要能够让子媛复活，哪怕拼了我这条性命。”

    我也愿意，柳成益点点头，说道：“现在想让子媛复活，只有两条路。”

    “第一，找一具和她被本来的身体属性、灵魂、天赋，都极为契合的女子之身，让她灵魂灌输入其中！”

    “但是这样做，非常困难。”

    “首先，那人本来就有自己的灵魂，子媛的灵魂进入他的体内的话，他一定会极为的抵触，若是这样的话。两个灵魂在里面闹起来。”

    “最后，说不定双双灰飞烟灭。”

    “而子媛原先的灵魂非常脆弱，可不会是那地头蛇的对手，他的对手可是本来这具身体就有的。”

    陈枫凝重点头道：“第二个方法呢？”

    “第二个方法，就是找到一些最为特殊、极为罕见的材料，为她重铸身体。”

    “这些材料里面，要包括金木水火土五种属性的，只有这五行齐全，才可以让他灵魂进入其中。”

    “但是，具体需要哪些，我也不知道。”

    陈枫一听这个，顿时精神一振，说道：“这两种法子一定都可以做到的。”

    “先别高兴太早。”

