    纪夏声音幽幽传来。

    三位神朝至强者的脸色，也变得平静非常。

    虽然纪夏没有明说。

    但刚刚这一位年轻的太苍君王质问九宇天和祭玄天两位主宰的时候，早已经道出了自己的抉择。

    现在，纪夏拂袖之间，直接驱逐三位神朝至强者化身，就意味着太苍和三大神朝已经彻底决裂。

    再过上短暂的时间，三大神朝就会再度拜访太苍。

    那个时候，前来太苍的，不再是这些强者的化身。

    神朝的大军以及盖世的强者，也将亲自前来，洇灭太苍。

    到了那时。

    三大神朝一定不会吝啬实力，除了坐镇神朝的强者之外，所有力量将会汹涌而来，彻彻底底的抹去太苍的存在。

    然而……

    站在高台上的纪夏，脸上却没有任何的恐惧之色，严重甚至没有凝重。

    有的就只有平静。

    他目光落在落长水和温弱身上，若有所思。

    洛长水、温弱……这两位人族上宇道境的存在。

    身躯上流淌的血脉都是金黄色的，有一阵阵尊贵的气息弥漫出来，也让太和殿殿宇中遍布芳香。

    他们的脸色俱都有些难看。

    这两位人族界外天主宰从来没有预想到，会有现在这样的局面。

    三大神朝派遣紫日神军、渊周天尹、长弓无双这三位无匹的神灵，前来为眼前的纪夏传达三大神朝的旨意。

    也为太苍开辟出一条崭新的道路。

    洛长水和温弱前来太苍的时候，从来没有想过太苍敢于拒绝。

    原因依然那么简单。

    太苍留在无垠蛮荒，面对的是三座神朝，太苍前往旧渊，所面对的就仅仅只有大霜神朝。

    霜烬神皇做事向来出人意料。

    他也许会接纳太苍的臣服，从此太苍将获得相对漫长的时间，延续文明，发展国祚。

    在这过程里。

    以纪夏的底蕴，面对一座大霜神朝，太苍也并非是必死的局面。

    综上种种。

    洛长水和温弱从隐秘的虚空中现身。

    在这两位界外天主宰的念想里，他们自认为是在为太苍数百万亿人族生灵谋算，希望他们不至于洇灭在来自于三大神朝的劫难中。

    眼前这种局面，已经完全出乎了他们的意料。

    “太初大帝君……何至于如此？”

    温弱感受着殿宇中众多太苍强者们的目光，不知晓为什么纪夏会做出这样的决定。

    洛长水身上的风暴天穹长袍，已经开始猎猎作响。

    属于上宇道境的大道纹路，也已经若隐若现。

    九宇天主宰洛长水清晰的听到了刚刚纪夏的质问。

    他所寄托真灵的大道，也在不断回馈道妙的信息。

    洛长水敏锐地感觉到……

    纪夏确实已经震怒！

    太苍君王一怒，洛长水这样的上宇道境强者，仿佛已经置身于一片暴乱的星海中。

    这个时候。

    原本一直坐在殿宇一边的玉案之前的九凤，慢条斯理的饮茶。

    目光……就这样落在洛长水身上。

    “镇压了流弃神的太苍强者之一。”

    洛长水深深的吸了口气。

    他抬起头，目光直视着纪夏，说道：“太初大帝君……言重。

    九宇天洛长水从来未曾想过要戕害同族。”

    温弱也躬下腰，咬牙说道：“我们之所以前来太苍，是因为我们共同掌控着通往旧渊的祭坛。

    这道祭坛历史悠久，已有八千多万年。

    于是……在这漫长的岁月里，九宇天和祭玄天始终接引无垠蛮荒人族隐秘之地，前往旧渊躲避劫难。”

    “这许多岁月流转而来，温弱和九宇天主宰一直以为我们的行动极为隐秘，才能够在八千多万载岁月中安然无恙。”

    温弱说到这里，眼中闪过一道沉重的色彩。

    她顿了顿，继续说道：“紫日神君和渊周天尹各自叩开九宇天和祭玄天的门庭……”

    温弱没有继续说下去。

    洛长水语气寒冷，接过话头说道：“原来……在三大神朝的眼中，无垠蛮荒七座拥有上宇道境强者的人族隐秘之地，都早已经被他们寻到了踪迹。”

    “只是这七座人族界外天，似乎对于三大神朝，俱都有着某些大用，所以……”

    纪夏背负双手，居高临下注视着他们：“九宇天和祭玄天的作用，大概就是掌管那一座古老祭坛，不断的搬运人族强者前往旧渊？”

    洛长水和温弱对视一眼。

    温弱回答说道：“我们并不知晓搬运人族强者前往旧渊，对三大神朝有何好处。

    却也清楚九宇天和祭玄天哪怕有无数的人族传承，有着浑厚的人族血脉。

    可是这些，根本不足以令九宇天和祭玄天在如此久远的岁月中长存。

    那么……也就只有那一道祭坛的原因了。”

    纪夏侧头思索了一番，对于三大神朝的谋算，他也有些不解。

    一旁的师阳忽然问道：“紫日神君和渊周天尹叩开九宇天和祭玄天的门庭，威胁你们，你们不得不来？”

    洛长水颔首说道：“我们已经活了漫长的岁月，大端罗界大破灭之后，我们就存在于无垠蛮荒。

    太苍人族生灵数百万亿。

    三大神朝如果仅仅只是以我们的性命、修为、大道纹路威胁我们，也许我们不会妥协。”

    “但是……我九宇天中也有着数十万亿人族子民，有着上百万亿异族生灵。

    八千多年以来的人族传承，人族血脉，在其中俱都有的记录。

    这是人族璀璨文明的明证，也是九宇天和祭玄天苟延残喘的原因。”

    温弱也说道：“祭玄天并没有弱小的人族生灵……然而……祭玄天中埋藏着很多人族神朝的残存真灵，残缺尸体。

    我们虽然不曾在这些劫难中出力，却也在记录着无垠蛮荒的人族历史。

    如果丢弃这些历史，那么有朝一日……人族便被彻底打落尘埃，成为维持无垠蛮荒稳定的草料。”

    “再加上……三大神朝承诺温弱和九宇天主宰。

    不过是将太苍引渡到旧渊，不需要对同族出手，在某种程度上，甚至是在相助太苍。”

    温弱话语落下。

    纪夏好像并不在意他们的理由。

    只是眼中有了几分好奇。

    他侧头询问说道：“你们记录了太古时期直到现在的人族历史？”

    洛长水和温弱俱都应是。

    纪夏眼中的冷厉之色消散了许多。

    他转过身去，端坐在太先上庭高位，问道：“那你们可知道大破灭之后八千多万载时光，人族一共出了多少座神朝？”

    温弱柔声回答：“即便在尘埃中、在磨难中，那些盖世的人族英豪，也从来不甘于成为扭曲的蛆虫。

    人族血脉被天地规则封印，这种封印却并非无解。

    五个岁纪以来，所谓卑弱的人族也诞生了数十位神皇。

    只是……他们往往都昙花一现。”

    “三十六座人族神朝？”

    纪夏跳了挑眉头。

    在场的太苍至强者们也纷纷目光碰撞，神识流转。

    “八千多万年诞生三十六座人族神朝，就意味着大约每两百万年，就会有一座人族神朝诞生。

    这等频率……足以傲视无垠蛮荒所有的种族。”

    至圣先师贤慎面色通红，他拍打着身前的玉案，大笑说道：“即便被天地封印，被规则黜落，被其他种族打压，人族都能够不断崛起不断复兴。”

    “而那些视人族为卑贱种族，弱小血脉，只能够成为粮食的其他种族却鲜有诞生两座神朝的种族存在，这足以证明无论是在大破灭之前的大端罗界，还是在大破灭之后的无垠蛮荒。

    人族是当之无愧的无上种族，没有任何种族能够匹敌。”

    太和殿中，许多重臣也都老泪纵横，眼神中的晶亮之色，足以能够体现出他们的喜悦。

    可是纪夏，却皱了皱眉头：“也许，这是天地规则在有意为之。”

    在纪夏的念想里。

    人族如果血脉被封印，无垠蛮荒天地规则力量，又为何会让这种封印松动？

    无数的人族英豪，崛起于微末之中，一步步踏上登天之阙。

    然而如果天地规则一开始，便剥夺所有人族的天赋、血脉、传承。

    那人族又如何能够诞生这么多的神朝？

    殿宇中，许多太苍至强者也纷纷看出其中的隐秘。

    白起传音说道：“大帝君，我一路走来，已经开始触摸到了无垠蛮荒的巅峰位格。

    如今的我，毫不怀疑在大破灭之后战败的人族，必然是受到了某些崭新天地规则的护持。

    否则，在人族衰弱之时，只需要一座神朝，并能够荡平天地间的所有人族。”

    “当人族血脉不存，传承磨灭，文明之火熄灭，又如何能够诞生三十六座神朝？”

    纪夏低头注视着自己身前的酒杯，他随意流转神识，低声说道：“也许……并非是崭新的天地规则在庇护人族……而是崭新天地规则需要人族，不能够彻底的磨灭人族。”

    白起瞬间明白过来，他默默低语说道：“这三十六座可歌可泣的人族神朝，大约是规则的献祭之物。

    正因为如此，天幕之后的存在以及崭新的规则，不愿意理会太苍。

    等到太苍成就神朝，割喉之刀便会凌空落下。”

    九凤的神识，突然间流转而来，和白起和纪夏的神识碰撞。

    “我们能够通过这种种的蛛丝马迹，猜测到这些。

    那三十六座人族神朝中，后来的无上强者们，不可能察觉不到其中的端倪。”

    “他们仍然悍不畏死，成就一座座神朝，不断的抗争，为人族召唤来一道道曙光。”

    “这倒也令人敬佩。”

    九凤语气中带着崇敬。

    在场的殿宇中，很多太苍强者目光肃然。

    他们凝视着温弱和洛长水。

    洛长水会意。

    他轻轻招手，身后有一座界外天虚影朦朦胧胧出现。

    这座界外天，共有九重苍穹。

    当这九重苍穹同时洞开，每一重天穹内部，各有四道光点映照出来。

    这些光点出现在太和殿殿宇，不断延展。

    成为了一道道光幕。

    共计三十六道光幕，就这样出现在太和殿的虚空中。

    每一道光幕上，都显现出一些画面。

    有些画面辉煌无比，神人站在天穹上方，拨开云雾，俯视着天地万物。

    他眼中目光所及，便是人族的疆域。

    纪夏的目光落在这一道神人光幕上。

    温弱的声音悠然传来：“这是钟鸣神朝，乃是人族第六座神朝，国祚持续六万余载。

    神钟长鸣时，钟鸣神皇熬炼体魄，想要以自身的躯体为承载，支撑将要崩落的天幕！”

    纪夏肃然起敬，目光又落在另外一道光幕上。

    那一道光幕的景象截然不同。

    广大的无垠蛮荒，空间已经破碎小半。

    这座人族神朝已经彻底陷落，化为废墟。

    废墟之中有神军！

    一队仅仅有七十二万强者的神军，在天地降劫之后。

    逆势而起，攻入另外一座神朝，斩杀宙不朽境神皇，洇灭神朝国祚。

    之后全员自决于宙不朽境神皇的尸体上。

    两大神朝接连崩灭。

    当时称霸无垠蛮荒的第三座神朝实力变得空前强大。

    无昼天想要削弱第三座神朝，那一座异族神朝反抗，爆发了空前的大战。

    无垠蛮荒国祚规则体系，险些崩溃。

    温弱远望着那些甘愿自绝的人族神军，轻声说道：“南河神朝泯灭之际，所有神朝底蕴全都融入这七十二万壮志天军。

    这支大军便是死士，哪怕昔日的神朝已经不存，也要用自己的性命和躯体，回击那些幕后的神灵。”

    纪夏已经彻底陷入沉默。

    他的目光又不自觉的落在第一道光幕上。

    那一道光幕上，漆黑无比的妖魔天穹，笼罩在光幕上的一座人族神朝上空。

    这座人族神朝不知何其强大。

    无限强大的妖魔天穹加持了某一件可能超脱宙不朽道器的宝物，才能够笼罩这座人族神朝。

    这座人族神朝极为特别。

    其中……竟然没有国祚力量的存在。

    自始至终面色波澜不惊的纪夏，脸上终于闪过一道清晰可见的惊讶之色。

    他仔细看着光幕。

    却见那光幕上的盖世景象，变得越来越朦胧，直至彻底消散，就好像不曾存在。

    纪夏抬眼望向温弱。

    只见温弱深深的吸了一口气：“这是大破灭之后的第一座人族神国！”

    纪夏想起某个由来已久的古老传说。

    他呢喃自语：“原来……炤煌神朝是第一座人族神朝。”

