    【幽深魔窟】副本是个地下宫殿，周围有火把照明，但光线仍然很暗。

    萧风进入副本之后，坐骑雷神就自动收回了坐骑空间，无法跟随。

    这个地下宫殿有点像迷宫，走着走着就会撞墙，绕来绕去的不大好走。

    一行人前进了一会儿，遇到几波怪物。

    100级的小怪，别说是萧风了，张帆和幸运喵都能随便虐。

    一路前进，速度很快，过了十来分钟，便将迷宫转完，来到了最深处的boss房。

    副本1号boss是个骷髅法师，死了不知道多少年了，还会说话。

    看到萧风等人进来，嘎嘎讥讽道：“可怜的冒险者，竟敢闯入我的沉眠之地，那就永远留在这里吧！”

    然后手中法杖一挥，地上爬出一个个骷髅兵，总共五六十个，挥舞着刀剑朝着小队杀过来。

    萧风嘴角一抽，“就这？”

    召唤亡灵，谁不会啊？

    “亡灵洪流！”

    他连伤害技能都不丢，吟唱4秒钟召唤亡灵大军。

    霎时间，萧风脚底下的土地变成黑色，蔓延到整个地宫之中。

    地宫的每一个角落，都有亡灵生物爬出！

    小到骷髅狗，大到6米高的黑骑士，纷纷冒头，挤满了这个房间。

    “哇啊！好恐怖！”萝莉T盾盾吓得惊声尖叫，连T怪都忘了，躲在盾牌后面瑟瑟发抖。

    李厉等人一脸呆滞。

    boss也傻眼了，看着规模远胜他十倍不止的亡灵大军，愣住了好几秒，才想起来自己是个boss，怒吼道：“杀了他们！”

    萧风撇了撇嘴，法杖一指，“让他杀。”

    紧跟着，两支亡灵大军就厮杀起来，整个地宫之中乱做一团。

    boss的等级是105级，萧风是109级。

    二者召唤出来的生物，无论质量还是数量，都是萧风更胜一筹。

    而且亡灵洪流还在源源不断的补充战斗力，即使有小怪被干掉，也会立即补上，可比boss那三脚猫的亡灵召唤强多了。

    半分钟后，12只109级的史诗亡灵和1只传说亡灵黑骑士，围住了副本boss。

    萧风抽空看了一眼boss的信息。

    【魔窟骷髅法师（传说首领）】

    等级：105级

    生命值：3250000/3250000

    攻击力：14200

    物理防御：880

    法术防御：480

    技能：魔性侵蚀、亡灵召唤、灵魂之火、死亡虹吸、召唤女妖

    这属性……

    不能说很废，只能说实在强的有限。

    亡灵洪流之中的黑骑士都比他强！

    12个史诗boss和传说boss黑骑士一拥而上，地宫之中上演了一场别开生面的亡灵群殴事件。

    拥有三百多万血的魔窟骷髅法师，在同行的暴力殴打之下，交了不到10个技能，就被拆碎成了骨架子。

    随后亡灵洪流效果结束，萧风撤销技能，亡灵生物纷纷消散。

    “啧啧，老萧越来越像一个boss了。”张帆感叹道。

    “可不是，传说boss在他面前跟孙子似的，神话boss也是随便虐。要是不比他高个150级，连和他过招的资格都没有。”李厉有些吃味的道。

    萧风越来越离谱了，这等实力，要不是依然畏惧“真实伤害”和“化境技能”的话，恐怕连神明都得被他摁在地上打。

    “没办法，长得太帅了是这样，我也挺苦恼的，玩游戏一点挑战性都没有。”萧风耸了耸肩，很是装哔的道。

    “靠，说你胖你还喘上了！”两个好兄弟竖起中指。

    众人捡完骷髅法师的掉落，后面出现了一个阶梯，通往下一层地宫。

    “走，继续欺负下一层的boss去！”

    萧风大手一挥，众人继续前进。

    地宫2层的怪物等级变成了110级，稍微强了一点点。

    但也强得有限。

    幸运喵随手丢几个月光惩击，张帆砸几个近战技能，就是平推。

    不过2层的迷宫倒是大了不少，转了20多分钟才终于找到boss。

    这次的boss是个幽灵，没有躯体，披着一件黑色的斗篷飘浮在空中。

    【亡魂领主（传说首领）】

    等级：112级

    生命值：3410000/3410000

    攻击力：15400

    物理防御：？？？（免疫物理伤害）

    法术防御：1250

    技能：灵魂之箭、追踪鬼火、哀嚎魔法阵、致命虚弱、斩魂之刃

    萧风一看，又是个战五渣，连自己的魔法飞弹都吃不消。

    不等boss开始说场面话，随手一个闪电箭丢了出去。

    啪！

    亡魂领主直接嗝屁，化作一蓬亮闪闪的尘埃落下来。

    【尸尘】：史诗材料，可用于制造100级史诗药剂

    李厉一看，“好东西啊！归我了！”然后迫不及待捡了起来，准备等日后转职生活职业的时候用。

    2号boss一秒钟打完，接下来还有第三层。

    三层地宫的情况更加复杂，不但有怪物，还有机关阻挠，没点实力还真不好走。

    不过小队里头不但有萧风这么个变态的输出在，还有个超级辅助幸运喵，就算被机关打掉几千点血，只要不是原地去世，都能奶住。

    哪怕是不小心被打死了，两个牧师轮流给复活术，也不成问题。

    少顷过后，他们来到了3层boss的面前。

    3号boss是个身材魁梧的黑暗皇帝，身高超过5米，比恶灵boss们还要英武。

    但实力就比较一般了，120级传说品质，一点拉风的感觉都没有。

    萧风召唤出初级火元素，丢了两个小火球。

    噗噗两下，拥有很高法伤减免的黑暗皇帝，就原地驾崩了。

    接着往下，还有第四层。

    四层boss稍微有点厉害，是个神话首领！

    【堕落的守墓人（神话首领）】

    等级：125级

    生命值：11500000/11500000

    攻击力：31500

    物理防御：2400

    法术防御：3000

    技能：闪电链、极限魔盾、召唤骷髅法师、召唤幽魂领主、召唤黑暗皇帝、复生术

    这个boss的质量还是比较高的，以105级的副本等级来说，寻常5人队伍基本上打不过。

    但可惜，今天来的是萧风。

    “召唤——火焰君主！”

    既然对方擅长召唤，萧风也不欺负人，直接用对方最擅长的技能跟对方拼。

    60米高的火焰君主出现在地宫之中，直接撑破了天花板，把楼上的地图都给顶穿了。

    堕落的守墓人boss面色凝重，连续召唤出前面三层的boss来协助作战。

    不等他们做好准备释放技能，火焰君主一个拳头砸下来。

    轰隆~

    刚刚被杀一次的黑暗皇帝，又一次驾崩了。

    而后一口烈焰吐息喷出，整个地宫都被烧得几乎溶化掉。

    三个boss，不管是传说还是神话，都被烧成了灰烬，至死也没能施展下一个技能。

    “啧，我都没使劲了，他们就倒下。”萧风一副失望的样子，对boss的实力感到很不行。

    众人都以为副本打完了，马上可以上战区公告。

    但盾盾却道：“还有一个boss，我的任务是击杀潜藏的恶魔将军，他还没出现！”

