    花见羞所在的密道和李嗣源所在的密道不一样。

    李嗣源在这个密道，他可以随时出去，去看看外面的太阳，也可以出去吹吹凌厉的寒风，但是花见羞万万不行。

    因为她所在的密道乃是一个极为封闭的墓室。

    密室和墓室不一样？

    对，肯定不一样。

    密室是藏秘密的地方，但墓室却是停放尸体的地方。

    那墓室里也是黑暗的，但是此刻已经亮了起来。

    光线虽然也很暗黄，但是远比李嗣源所在的密室好上一百倍。

    花见羞躺在那墓室的一青石板上，脸色苍白。

    只是令人感到意外的却是，在他面前不远的地方正睡着一个年轻的少年。

    少年有些落魄，有些消瘦。

    他正仔细的瞧着花见羞。

    也许他从来没有这么仔细的去瞧一个女子。

    现在他趁她不省人事在仔细打量着她的容颜。

    花见羞昨夜在水牢里被她大师姐折磨，又痛失数名弟子，早已心力憔悴。

    虽然这些事情让她脸色失去了往日的神采，但是这对于她来说，根本就是天然去雕饰，依然是个美人。

    她的善良长在她的骨子里，并且早在那汉江水岸的地方烙在莫云白的心上。

    莫云白觉得这样的女子才是世界上最美的女子，所以他已经忍不住了。

    忍不住什么？

    当然是爱意，难道忍不住的是其他什么东西么？

    不是的。

    莫云白忍不住的吻上她的额头。

    只是，此刻花见羞刚好睁开了眼睛。

    她看见莫云白，蓦然大惊，有气无力的责怪道：“你……干什么？”

    莫云白被吓了一跳。

    换做是平日里，他是绝对没有那个胆量，竟然敢去吻花见羞？

    他心里比谁都清楚，花见羞是女神。

    她是整个江湖的女神，也是每个男人心目中的梦中情人，任何男人都不应该玷污她的善良和纯洁才对。

    可是，谁给他那么大的胆子？

    可能是环境所致吧？

    也可能是他情意难了吧？

    小小少年，年轻气盛，血气方刚，虽然读书万卷，但是他依然有男人该有的情怀。

    见到这样的绝妙女子，他怎么能不心动呢？

    是的，他不能。

    但是，她千不该，万不该来亲吻花见羞。

    为什么呢？

    因为花见羞对他绝对没有什么男女之情。

    烛光晦暗中，花见羞忽然出声，只把莫云白的小胆给吓碎了一般，令他一下站起身来。

    然而，他的脑袋结结实实撞在棺材的板板上。

    莫云白虽然知道花见羞身上有绝世武功，但是他更加清楚花见羞也是一个善良的女子。

    他料定花见羞绝对不会对他怎么样，所以当他看见花见羞趴在地上起不来的时候，他竟然毫无防备，伸手去拉花见羞的手臂，想要扶她起来。

    可是，令人想不到的却是他把人拉了起来，但是花见羞却一反常态。

    不知道她从哪来的力气，竟然一巴掌打在莫云白的脸上。

    “啪”的一下。

    这一巴掌扇的很响亮，将莫云白一巴掌打的翻转了几个跟头。

    花见羞道：“你给我滚开！”

    莫云白用手捂着脸，道：“姑娘，我刚才不是故意的啊！”

    花见羞道：“你住嘴。”说话之间，她赫然又瘫痪在地上。

    莫云白被花见羞一打一警告，当下心中一翻自责，深深责怪自己昔日自家先生教他的德行全被他忘在脑后了。

    想到这里，莫云白当下给花见羞作了作揖，赶紧赔了不是。

    可是，花见羞好像并不买账，她白了一眼莫云白，心中十分怨恨道：“你这个伪君子，我迟早杀了你！”

    见她还是这么气，莫云白真是怨恨自己刚才的色胆包天

    所以，他为了赎罪，心急如火，几步走近花见羞，道：“若果你不原谅，就杀了我吧。”说罢，竟然在这间墓室中捡起一块当初修墓室的石头。

    “来，给你，你用石头将我磕死。”他将石头递给花见羞，“反正我刚才不知道是中邪了，还是被鬼迷住了，我竟然做出那般禽兽不如的事情来，我真该死。”

    花见羞接过石头，不等她将石头举起来，手臂上一酸，顿时全然无力，高高举起的手给放了下来。

    她重重地翻滚在地上，全然成了一个废人一般。

    看见花见羞身体如此虚弱，莫云白也顾不上什么男女授受不亲了，这便上前，一手拦住她的柳腰，一手揽住她的肩膀，随之将她抱了起来。

    之后又将她放在墓室中一处比较光洁处。

    这个墓室很大，有三个侧室和一个主室，而整个布局是一三，主在南，侧在北，而他们所在的位置便是在靠北的正中那间。

    从这个子墓室可以看出这是当初修建墓室时，修建的苦力拿来吃饭睡觉的地方。

    虽然是间子墓室，但这墓室一点也不小，约么六十多个平方。

    处于地下的密室应该是黑暗的，可是这密室中却暗暗有绿色的光芒照亮了这间墓室。

    或许，莫云白和花见羞两人早已发现，就在那墓室的顶端有一颗夜明珠。

    这颗夜明珠被深藏这么多年以来，光泽依然鲜艳如初。

    纵然时光流逝了不知道有多少个岁月，但还是几如天空八月十五的月亮，照亮了这个子墓室。

    这子墓室的最里面有一棺木，看起来还真让人心生恐惧。

    虽然莫云白一向信奉孔孟之道，但是真要一个人面对这些阴暗，他也难免会心中生寒。

    他抱起花见羞，正在这子墓室里打量，看样子是想要找个地方将她安顿好。

    但是看来看去，也没有合适的地方。

    无奈后，他的目光开始聚集在那棺材上。

    他远远看见那棺材竟然没将棺材盖盖上，而棺材中也恰恰并无什么死尸。

    所以，他心中大喜，这便欲将花见羞放入其中。

    来到棺材旁边，莫云白将花见羞半截身子放在棺材中，一只手想尽全力将棺材盖拨弄开，但是他手无缚鸡之力，那棺木虽然不是什么上乘木材，但也是几十年的老山林实木，他想一只手将其完全弄开，那是万万办不到的事情。

    自从自己的丈夫死后，花见羞就再也没有被任何男人碰过，她此刻的脸已经羞的红了。

    看见莫云白拨弄着棺材盖，她有不好的预感，且道：“你要干什么？”

    莫云白倒是心宽，且道：“你别说话，你看你伤的这么重，我给你找一个能让你休息的地方，等到我去将出口找到了，我再带你离开这里。”

    花见羞一听，此话在理，忙道：“这棺材的木材是实木做的，怕是有两百斤重，你想一只手将其拨弄开，那是不行的，你不如现在将我放在地上，然后双手一起使劲，这才将棺材盖能打开啊！”

    拨弄了半天，只见那棺材盖没有半分移动，莫云白也甚觉花见羞的话在理，当下轻轻地将花见羞放在地上。

    然后，他脚下一蹬，双手去推棺材，只见那棺材盖忽然被推翻在地上。

    “啊！”

    不知道怎么了，莫云白大声惨叫了一声。

    花见羞虽然头昏脑涨，但是她也能听的真切。

    她真不知道又发生了什么事情，问道：“莫公子，怎么了？”

    莫云白道：“好大一只老鼠在棺材中，我将棺材盖刚一打开，它一下就蹿了出来，差点吓死我了！”

    本来老鼠也不是什么毒物，可是在人毫无防备的情况下，忽然从眼前、手边蹿逃，当真是让人有惊慌失措的感觉。

    花见羞平躺在地上，闻听莫云白说的话，心里的紧张也放松了一些，缓了缓道：“这墓室也算不上高大上，有几只老鼠，那也是常事，你不必害怕，将棺材中的赃物取出，这便将我放在其中，然后你再去找出口吧。”

    “这墓室有老鼠，应该不是封闭的吧！”

    莫云白此话说罢，又将平躺在地上的花见羞抱了起来，将其整个人平整的放在这棺材之中。

