    现实往往比电影中的情节更为魔幻。

    没人想到颜海会这样做，可他偏偏就这样做了。

    聪明反被聪明误。

    颜海自认为做的天衣无缝，万没想到青蜂佣兵团竟然这么快就查到他头上。

    按理说他完全没有行为动机。

    不应该有人怀疑他才对。

    这种事情首先要怀疑的应该是北曰联盟。

    那两个胖子虽然经常给他干脏活，但两者基本不接触。

    他这次也是为了恶心一下青蜂佣兵团。

    能够挑唆他们干起来那就太好了。

    可他哪里知道身边的许多人早就换成了陆戈的分裂体。

    一举一动都尽在监控之中。

    除了他，许多重要人物身边都有他的分身。

    青蜂佣兵团要捉拿颜海， Hr联盟自然不会同意。

    但是当300个行星级强者同时降临Hr联盟总部时。

    他们果断选择了正义。

    颜海被抓到了陆戈面前。

    他不服，想狡辩，可陆戈直接拿出了相关视频和录音。

    颜海都傻了。

    他交代事情的时候根本就没和两个胖子见面。

    对方竟然连他打电话的视频都有。

    看到这一幕，观看转播的所有网民终于恍然大悟。

    原来挑唆鼓动十万年轻人来示威的是Hr联盟的议员颜海。

    颜海死了，罪有应得。

    这是从大涅槃之后第一个被当众处死的议员级强者。

    “破坏规矩者死。”

    陆戈对着镜头说道：“我们人类自从大涅槃以来生存的何其艰难，能够活下来靠的就是团结，秩序和规矩。”

    “为改善人类居住环境，我们将会建立108个基地市，待建成后，无违法犯罪记录的地球人都可申请成为新市民。”

    “我话讲完，要挑衅我们的请继续！”

    陆戈离开了。

    那些侥幸存活下来的北曰年轻人被留下来当苦力。

    没有人同情他们。

    如果不是青蜂佣兵团的话，他们早就被怪兽杀死了。

    能够捡回来一条命，实属是因为青蜂佣兵团大度。

    被人利用蛊惑只能怪他们自己没有脑子。

    每个人都要为自己的行为负责任。

    今天发生的事令全世界所有的势力都感到震惊。

    万万没想到青蜂佣兵团竟这样轻松的解决了难题。

    他们的情报系统太可怕了。

    颜海藏得那么隐秘，都能被他们在极短的时间抽丝剥茧，从黑暗的阴影中揪出来。

    那可是议员级强者，说杀就给杀了！

    更没想到的是，青蜂佣兵团的议员级高手竟不是41人，而是300多人。

    是战神宫所有议员的五倍！

    今后各大势力将重新衡量青蜂佣兵团的能量，以及和他们作对要付出的代价。

    最先反应过来的就是Hr联盟。

    Hr联盟总部直接给青蜂佣兵团送来一万吨古文明飞船残骸。

    Hr联盟议长伊萨多娜亲自打来电话。

    她再三表示，颜海的行为是个人行为，跟Hr联盟无关，这一万吨古文明飞船残骸是Hr联盟的补偿。

    陆戈爽快地收下了Hr联盟的赔礼。

    他知道如果不收的话，伊萨多娜这个美女议长怕是紧张的睡不着觉……

    紧接着北曰联盟的人也来了。

    他们送来了5000吨古文明飞船残骸，却没提任何要求。

    说是代表那十万个年轻人前来道歉，也谢谢青蜂佣兵团不计前嫌救了他们。

    陆戈大度的表示谅解，也收下了他们的道歉。

    其他各国的使者也纷纷来访。

    然而空手而来的他们，连陆戈的面都没见到。

    各国使者慢慢回过味儿来。

    他们重新回去，各带了2000吨古文明飞船残骸过来。

    这次果然受到了陆戈的热情款待。

    陆戈告诉他们，今后青蜂佣兵团将和各国一道共同维护人类秩序。

    不管哪一国遇到了怪兽袭击，青蜂佣兵团都一定会鼎力相助。

    得到了肯定答复，各国使者这才满意离开。

    他们通过和陆戈的接触发现他其实并不可怕。

    青蜂佣兵团也的确没有称霸全球的想法。

    前提是不要主动去招惹他们。

    不过经此一事，恐怕没人有这个胆量虎口拔牙。

    亮出自己的肌肉之后，那些敌对的声音神奇的消失不见了。

    陆戈自然乐得消停。

    他开始专心发展自己的势力。

    有了这些古文明飞船残骸，他的行星级分身可以继续扩张。

    到了如今实力，洪和雷神已经对他造不成威胁。

    更何况如今他的真身还并未暴露。

    同样都是行星境，洪远比其他人更厉害就是因为他有领域。

    陆戈的分身想要提升战斗力，也必须要领悟领域。

    样样懂不如一样精。

    陆戈的所有行星境分身，都继承了他的金属性异能，都拥有金刚身的特殊能力。

    他们共同研究，琢磨金属性异能，争取早日领悟金属性领域。

    只要有一人拥有领域。

    那就代表所有行星境分身都拥有领域。

    到时候他们的实力也将会发生翻天覆地的变化。

    陆戈很期待这一天的到来。

    解锁了蜂群思维，众多分身发展的事情都不用他去操心。

    蜂群思维比他安排的更合理、更高效。

    他只需每天负责“收菜”就可以。

    陆戈注意到另外一件事情，那就是从事金融的分身逆天了。

    那些分身在金融界翻手为云覆手为雨，已经成长为资本巨鳄。

    在全球的金融领域内已经没有对手。

    这个让陆戈更加期待，这些分身杀入宇宙之后会是怎么样一种情况。

    在宇宙的金融市场掠夺财富，可要比地球上复杂的多。

    宇宙的金融市场瞬息万变，需要更高的判断和计算能力。

    不过现在陆戈并不着急进入宇宙，最起码也要等他突破恒星境以后。

    只有突破到恒星境，在宇宙中才能拥有一丝自保能力。

    这一天，陆戈突然听到老牛蜂的召唤：“宿主，那艘古文明飞船的控制室解开了。”

    陆戈顿时大喜，快速进入蜂巢基地。

    只见飞船控制室的机舱大门果然已经被打开。

    “里面已检查，无危险。”

    陆戈进入，看到了两排共三十个休眠舱。

    里面的船员早就变成了一具枯骨，估计是飞船遭遇变故时瞬间死亡。

    精神力扫过，没在他们身上发现什么有价值的东西。

    这时，感受到前面飞船控制台传来一股熟悉的波动。

    “嗯？”

    陆戈想起萨戈所说的那件跟精神念师相关的宝贝。

    还真有啊。

    飞船控制台的椅子上也坐着一具骷髅。

    他的腰间挂着两把弯月型的短刀，气息就是从这上面发出来的。

    这是精神念师的专用武器。

    不过吸引陆戈的却是他怀里抱着的一个圆圆的头盔。

    头盔造型精美，上面有两根连接天线。

    陆戈又惊又喜：“这个难道是虚拟宇宙连接头盔？”

