    感受着孔雀王最后望来的那一眼目光，大衍圣地广场上的所有修士，不知为何，竟然皆是生出一种即将大难临头的感觉。

    随即，便有一位大能开口喝道：“开启大阵！！！”

    话音刚落，虚空之中，大衍圣地所在之地，便是直接爆发出了无量之光。

    一道道玄妙的道纹凭空凝聚而出，各自散发出璀璨的神芒，相互交织在一起，最终在大衍圣地之外，形成了一个圆形的光罩，将整个大衍圣地，都保护在内。

    这是大衍圣地的祖师，一位远古圣人所布置的防御阵法，若是其巅峰时期，非大圣不可破。

    但是眼下，哪怕大衍圣地小心维护，并专门遣人不断修复，却也始终无法将之保持在最巅峰与完整的状态。

    毕竟，岁月之力，实在是太过可怕，哪怕古之大帝，亦是无法抵挡岁月的力量，所以，一位远古圣人就更不可能了。

    而他所遗留的阵法道纹，能够保存到至今，其实已经很不容易了。

    在看到大衍圣地外，那陡然浮现的保护罩后，孔雀王只是冷笑一声，道：“不过是垂死挣扎罢了！”

    也难怪，他本身就是古之圣人，破开这护宗大阵虽然有些麻烦，却也只是时间问题。

    而如今，在孔雀王的手中，更是持有着青帝兵这件极道帝兵，想要破开这阵法，更是轻而易举的事情。

    片刻之后，一众妖族终于来到了大衍圣地之外。

    看着虚空之中，那上百艘的紫铜战船，广场上，所有的大衍圣地之人，皆是有种屈辱的感觉。

    作为东荒一大圣地，他们无论走到哪里，都会受人所尊重，但是眼下，竟然被人兵临城下，甚至尚还未战，便是率先开启了护宗大阵，这种巨大的落差，实在是有些让人很难去接受。

    “我乃妖族孔雀王，今日来此，覆灭大衍，扬威北斗！”

    孔雀王爆喝一声，手中的青帝兵，瞬间碧光冲霄，有混沌雾气弥漫。

    万丈青光冲天起，照亮了整片天穹，使得天日都黯淡无光了，哪怕天地间的大道痕迹，亦是被压落在下。

    在这炽盛的万丈青光下，哪怕隔着远古圣人所布置的阵法，其内的所有修士，亦是无比的颤栗，想要跪拜下来。

    “青帝兵！”

    一位大能双眼猛地瞪起，骇然失声道。

    感受着青帝兵的神威，他不禁颇有些无奈的苦涩一笑。

    有着青帝兵在，这护宗大阵哪怕是处于最巅峰的时期，也要直接被强行破开。

    那位大能暗叹一声，对身旁的几位天骄弟子说道：“你们速速乘坐域门去通知其他的圣地，若是他们能来，说不准我大衍圣地，能够度过此次难关！”

    “师叔，我们不去，您让别人去吧！”

    他们纷纷开口说道。

    他们又岂能不知，这是为了保护他们的性命，而故意让他们离去的，至于求助其他圣地，能求到最好，不能求到也罢，也就是个借口罢了。

    “给我滚！”

    那大能袖袍一挥，便是直接将他们给卷走。

    “师叔！”

    这些弟子深深的看了眼那位大能，又看了眼虚空之中的孔雀王，一咬牙便是踏入了域门，消失不见。

    见状，那位大能顿时松了口气，他抬起头来，隔空望向孔雀王，说道：“孔雀王，此次是我大衍圣地错了，只要你肯退去，我大衍圣地愿意奉上一件圣人之兵，以及千万斤源石，作为赔偿，你看，如何？”

    只是，孔雀王此次行动主要便是为了立威，若是就这么的放过了他们，又岂能立得了威？

    所以，他并未理会对方，就这么手持青帝兵朝前一刷。

    “轰！”

    恐怖的极道仙威，伴随着翠艳欲滴的青莲席卷而去，使得四周的天地都快崩溃了。

    青莲上，不知道溢出了多少道仙光，炽盛无比，就连天上的日月星辰，都在摇动，变得暗淡无光。

    这一击落下的瞬间，整个天地都仿若静止了。

    唯有那株混沌青莲，像是要劈开一个世界一般，带着一股万物阻挡在前皆会毁灭的气势，落在了大衍圣地的护宗大阵上。

    “砰！”

    没有丝毫的阻碍，大衍圣地之外，那足以抵挡古之圣贤攻击的防护罩，便是在那青莲横扫之下，直接崩溃了。

    “孔雀王，你莫要欺人太甚！”

    那位大衍圣地的大能正在做最后的尝试，“莫要以为你是一尊王者，更是手持帝兵，就可以为所欲为。

    我大衍圣地传承十几万载岁月，底蕴之深，远远超过了你的想象。

    若是逼急了我们，将底蕴唤醒，或许你可以安然离开，但是你身后的妖族，可就要死无葬生之地了。”

    孔雀王淡漠的俯瞰着对方，冷笑一声，说道：“你大可一试！”

    他的声音震动着天宇，四周方圆千里内的虚空，都在这声音下为之颤栗。

    下方大衍圣地所在的广场上，一些修为较低的修士，直接被震得头痛欲裂，晕厥了过去。

    哪怕那些化龙秘境的长老们，亦是在这声音之下血气上涌，手脚发软不能动弹。

    至于仙台境界的修士，受到的影响最大，一个个如遭重击，嘴角躺下了鲜血。

    而首当其冲的那位大能，更是仿若被一只疾驰的洪荒巨兽撞击了一般，直接倒飞了出去，“哇”的一声，张口便是吐出了一口鲜血。

    除此之外，四周诸多建筑物，纷纷在这声音之下，砰砰砰的崩溃爆开。

    此刻，所有尚还有意识的大衍修士，皆是面色一片惨白，目露惊骇的看向孔雀王。

    仅仅一句话，便让他们所有人都失去了战斗力，这真的是斩道王者吗？

    许多原本还想要一搏的修士，此刻心中已经彻底没了想法。

    “咳咳……咳咳……”

    那位大能缓缓站起身来，目光愤恨的看向孔雀王：“好，既然你不愿意与我大衍和解，那么今日，你们这些来犯之敌，便通通留下吧！”

    话罢，他便取出了一枚古玉令牌，一把将之捏碎，并大喊道：“晚辈恳请老祖出关，复活无上圣兵，斩灭来敌！”

    这一刻，其他的大衍圣地的修士，也纷纷大喊道：“恳请老祖出关，复活无上圣兵，斩灭来敌！”

