    “女巫不是天生的，她们是心里深处邪恶的人，一旦心中有了邪念，就会被恶魔引诱，变成女巫，虽然可以拥有强大的力量，但是邪恶的能量会将她们变成丑陋的存在，因此，每个女巫都非常的憎恨世人。”

    奥兰摇摇头，说出了女巫诞生的原因，布依却觉得这个说法怎么这么像西方中世纪的女巫说法。

    “什么样的邪念？”布依就问。

    “想要不劳而获，想要成为人上人，想要美貌……”奥兰列举出了一系列的邪念。

    “这些难道不是人类该有的情绪吗？”布依看了只觉得无语。

    “当然不是，人们要善良，要朴实，要勤劳……”奥兰列举了很多人类的美好品德，布依却不敢苟同。

    人之所以为人，就是因为人有七情六欲，有正面的，也有负面的，怎么可能只有正面而没有负面。

    而且，他们还双标得很，贵族就可以力争上游，公主可以追求美丽，他们并不需要劳动，因为他们有仆人。

    布依再次觉得还是让这个世界毁灭好了，没有什么好拯救的，然而不行，她进入这个世界，如果世界无法复活，她也无法脱离。

    但是她觉得，任务的方式可以改变一下，她原本的打算是将穿越女找出来抹杀掉就可以了，现在，她觉得可以和穿越女合作一下。

    童话世界既然是美好的，那就彻底变成美好的童话吧，首先，大同世界了解一下，那绝对是最美好的童话，既然是童话，那就不要有什么三六九等了，人人平等才是正道。

    心理有了盘算，她又想起了这个世界的能量体系，虽然奥兰说了两个身份，似乎是完全不同的能量体系，但是却有一个特点，那就是心性。

    心灵纯净的公主具有魔力，而不是心灵纯洁的公主具有魔力，这两者还是有区别的，纯净代表了透彻，说明性格坚韧，而纯洁代表的天真不谙世事。

    而女巫，也是由心性变化产生的，如此看来，这里的能量体系应该是心灵能量。

    心灵能量她有啊，只是不知道要怎么使用，是不是坚定自己拥有能量就可以了？

    想着，布依就看着地上的餐具，坚定地看着它们，想着变干净，奥兰看着布依，不知道她在做什么，谁知道过了一会儿，地上的餐具突然像是被清理了一样，变得干净了。

    “嗷！（你怎么会魔法？）”那一瞬间，奥兰都忘了自己不会说话了。

    “很简单啊。”怎么说呢，这个世界的魔法，更像是意念，不是精神力，而是意念。

    在布依的理解当中，意念和精神力是不一样的，精神力是属于灵魂能量，运用的时候需要控制，而意念却是属于意识能量，可以根据意识施展使用。

    也就是所谓的心随意动，而这个世界的能量，来自于心灵，差不多就和意念一样。

    所以啊，什么权杖什么恶魔都是骗人的，只是这个世界最初获得力量的人自找的一个谎言而已。

    “嗷！！（这不可能！）”奥兰有些不敢相信。

    “很简单啊，只要知道了原理，就能掌握了。”意志力原本就是一种很特殊的能量，否则，重病的人不会凭借心态变化就治愈，重伤垂死的人不能凭借意志力撑过来。

    在普通的世界，意志力只能改变自身，但是在这个世界，意志力却变成了可以外放的意念，而且意念还真的可以心随意动。

    说罢，布依还只会伸手对着老虎，想着让她恢复原样，比起第一次还盯着碗筷看了许久，这一次，只是心思一动，她就感觉到有什么能量从自己体内流出，老虎瞬间变成了一个美丽的公主。

    “我，变回来了？”看着自己的手，奥兰依旧觉得难以相信，“你是不是也是某个国家的公主？”

    她还是不愿意相信，布依却打破了她的妄想：“不是哦，我就是一个普通的小镇女孩，因为我的朋友被诅咒的糖果屋牵连，也被诅咒了，想要找一个公主帮忙解除诅咒才来找你的，没想到，魔法居然这么简单。”

    奥兰抿紧唇，有种世界观崩塌的感觉，从小到大，她接收的信息就是，只有公主可以施展魔法，但是现在布依却打破了这一点。

    “你是怎么做到的？”奥兰还是不死心。

    “这个世界每个人都拥有意念，也就是魔法，只是强弱区别而已，只是，不知道是谁，也许是你们这些王室的显著，让人们以为只有公主才能拥有魔法，而普通人一旦拥有觉醒了魔法，就是女巫。”

    “而意念其实就是本身的意志，当人们都觉得觉醒魔法的非公主都是被恶魔引诱的女巫的时候，他们自己也会这么下意识地认为。”

    “意念又是以意志为核心的能力，当那人觉得她是女巫，会变成丑陋的时候，意念也会随着他们的心思改变他们的容貌。”

    “但是，事实上，不管是女巫也好，公主也好，使用的都是意念，只是因为想法不同，表现也各不相同而已。”

    这是布依确定这个世界的能量体系是意念之后得出来的结论，而且恐怕不止是公主和女巫被局限了思维，就是王子勇者们也是一样。

    否则为啥这个世界没有男巫？因为男子们普遍觉得自己不会成为女巫，只会成为勇者，因此在意念觉醒后，他们的身体会偏向强化发展。

    奥兰听了布依的一番言语那是三观彻底破碎，他们不是特别的，只是被先祖蒙蔽了世人而已。

    布依可不管她是不是三观碎裂了，“走吧，我们出去吧。”

    “哦。”奥兰还没回神，只能傻愣愣地应了一声，跟着布依走。

    而布依，在拥有了意念能力之后，就将自己的东西都变小了，然后又用魔法进行指路，意念魔法，并不需要什么咒语，只要心念一动就能施展出魔法的效果。

    可以说，这真的是一个再好用不过的能力了，要是能够带到其他世界，那她肯定会方便很多，当然，布依也就是想想而已。

