    既然逃不掉，那就不逃了！

    林天心中发狠，他决定，要猎杀这位血魂宗少主，真正的神通天骄！

    “不畏强敌是好事。只不过，你要明白一点，血衣侯的实力，远不是血和尚可比。

    以你目前的实力，跨境界击杀普通神通还有机会，但这种积累雄浑，足足掌握数十种神通的天才，正面交手，根本不可能有胜算。”

    剑魂很欣慰林天的心态调整。

    但也怕他不知天高地厚，所以急忙提醒道。

    “这我当然知道。”

    林天并没有盲目自信。

    方才那一番正面交手，他已经感觉出来了，血衣侯法力无边，随手就能施展出各种神通法术，自己根本无法抵挡。

    就连最新领悟出来的翼剑术，也没有起到奇效。

    这主要还是因为他修为差距太大，翼剑术也只是掌握了一点皮毛，没有发挥出真正的威力。

    “正面对抗，我的确不是他的对手。但是我现在拿到了飞仙剑，如果能将其炼化，就能掌握飞仙岛上的大阵，或许可借用阵法之力，将其镇杀！”

    “嗯，头脑聪敏，思维清晰，这的确是个办法，可以尝试。

    不过在这之前，你得先想办法恢复伤势。

    接连承受数道神通轰击，再施展燃血大法，如今你体内脏腑受损严重，寻常丹药也没有用处。短时间内，根本无法复原，又怎么对付血衣侯？”

    “疗伤恢复，这里不是有一件现成的宝物吗？”

    林天说着，将那青铜盒子取了出来。

    此物，原本是云龙商会押送的货物，他只是代为保管，也从来没有据为己有的想法。

    但现在情况紧急。

    此物正好又是一件可以疗伤的圣物，林天没有办法，只能先用了再说。

    以后再想办法，补偿云龙商会。

    “这盒子上的禁制，老师应该有办法破解吧？”

    “这种禁制对我来说，当然不值一提。”

    剑魂笑了笑。

    他也不是迂腐之人，随机应变，先想办法保住性命，这才是正确的做法。

    东西没了，可以再寻找，欠人情，也可以想办法去还。

    活下来，才有未来。

    林天的这一番考量，分析抉择，都很正确。

    这让他十分欣慰。

    “这青铜箱子上的禁制，名为天工锁，是一种非常古老的封禁之法，你的确是解不开的。如果强行破除，便会使阵法自毁，里面的宝物也会破碎。

    像是楚国这种小地方，能够解开天工锁的人，估计不超过三个。”

    剑魂说着，魂影浮现出来，将那青铜盒子托举而起。

    手指翻飞连点。

    打出数道法力光辉。

    只听到咔嚓一声。

    那青铜盒子，居然像是冰块似的，直接融化消失了。

    一团灵光绽放，白玉般的花瓣舒展开来，竟是一朵晶莹剔透的莲花，花瓣纹理剔透，金色的脉络覆盖其上，就像是人体的血管。

    馥郁芬芳，让人心旷神怡，只是闻一闻，就满口生香。

    “居然是一株白玉睡莲。此物奇异，传说只生长在弱水之畔，有生死人肉白骨的功效，可以治疗一切肉身损伤。

    而且这株睡莲，还很完整。

    如果全部炼化，还可以激发人体的自愈能力。”

    剑魂有些惊喜地说道。

    这白玉睡莲，显然十分珍稀。

    难怪会引得血衣侯出手抢夺。

    那血衣侯当初使用血遁之法，一身血肉腐败，变得人不人鬼不鬼，一般疗伤丹药，根本无用，也只有白玉睡莲这种宝物，才能治愈。

    “这种宝物，云龙商会只怕也没有几件。这次秘密运送，恐怕是有什么大人物受了严重的伤势。你若炼化，之后可能不太好交代。”

    “这种时候，也顾不得那么多了。我得先活下来，再说其他。”

    林天这个时候哪里顾得上那么多。

    先活下来，其他的事情，只能以后再说。

    当即也不迟疑。

    直接将那株白玉睡莲取来，撕下一片花瓣，吞入口中，开始炼化疗伤。

    花瓣入口，立刻化作精纯药液，渗透四肢脏腑，修复损伤。

    第一片，第二片，第三片……

    很快。

    林天就将整朵莲花，全部吞食。

    体内脏腑很快得到滋养修复，还剩下不少力量，被他转化融入到自身真元中，储存了起来。

    他的真元沾染了青阳之气，本来就有一定的恢复属性，得到白玉睡莲的药力浸染之后，这种自愈能力被彻底激发。

    林天由此领悟出了一种真元秘法。

    丹田中，缓缓生出了一朵青色莲花，绽放摇曳，释放出柔和的力量。

    “真元青莲，此物集合了睡莲和青阳之气的再生之力。以后你再受伤，它都可以不断自愈，一般肉身上的伤势，转瞬间就能复原。”

    剑魂高兴地说道。

    这真元青莲，可是个好东西，以后成就神通，还有进一步提升的空间。

    林天却是没有太过在意。

    此时，他已能感受到血衣侯的气息在不断迫近。

    当即也不敢耽误。

    伤势恢复后，立刻将飞仙剑取出，握住剑柄，沉声道：“老师，时间不多了。请助我一臂之力，炼化飞仙剑！”

    “好，这飞仙剑已是无主之物，炼化起来并不难。”

    说话间。

    已是闭目凝神，真元神念注入剑中，尝试祭炼。

    与此同时。

    迷宫上方。

    血云如潮，笼罩整座岛屿，血衣侯的身影飘荡在血云上空，如同魔神，不断巡视着四方。

    然而。

    下方的迷宫剑阵，遮蔽了他的视线。

    搜寻了许久，也没有发现林天的踪迹。

    倒是那些剩下的狂鲨团盗匪，在迷宫中搜索，居然发现了梅兰竹菊四姐妹的踪迹。

    血衣侯亲自出手，血云中飞出无数血色蝙蝠魔怪，冲入下方。

    法力神通镇压之下。

    梅兰竹菊四姐妹，根本无法反抗，即便祭出法宝，也只是拖延了片刻时间。

    很快，就被那些蝙蝠魔怪擒住，抓上了半空。

    “林天！你的同伴都在我手中，看你还能躲到什么时候！”

    血衣侯怒吼着。

    说话间，就是一道血光打出，化作烈焰，直接附着在四女身上。

    那血火十分诡异，并不灼热，却像是跗骨之蛆，不断地抽取燃烧她们的精血，痛苦无比，四女即便咬牙硬撑，也抵挡不住，纷纷发出惨叫声。

    “别分心！他就是要用这种手段，逼你出去。你必须静下心来，先将飞仙剑祭炼掌握，否则现在出去也是找死！”

    感应到林天的心绪波动，剑魂连忙提醒道。

    林天闻言，只能压下心中怒意。

    专心全力炼化飞仙剑。

    可是四女的惨叫声，不断传来，就像是魔音灌耳，让他心中难安。

    毕竟，四女跟他关系不错。

    总不能眼睁睁看着她们被折磨致死。

    好在。

    有剑魂帮忙，即便林天有些心神不宁，但最终还是将这飞仙剑祭炼成功。

    嗡！

    剑鸣声震荡四方。

    璀璨的剑光，陡然乍现，如同光柱，冲天而起，引动整个迷宫剑阵，动荡起来。

    林天睁开眼睛。

    伸手一抓，握住剑柄，左手飞仙，右手青阳，便是破开地面土层，腾身而起。

    “终于忍不住了吗？看你这次往哪里跑！”

    半空中的血衣侯眼神微凛。

    瞬间锁定了剑光绽放之处，裹挟漫天血云，直接压迫过来，魔影遮天，一道恐怖的血光潮汐，当空镇压下来！

    “血衣侯，今日就是你的死期！”

    面对那浩瀚血河，林天凛然不惧，手持双剑，挥动间，两道截然不同的剑气绽放出来。

    纯阳极阴，两仪神剑！

    只听到轰隆一声巨响。

    两剑交击，横空而断，竟是将那血色长河拦腰切断。

    林天身形飘动，抬手间，虚空震荡，密密麻麻的法剑破空飞出，化作剑气洪流，轰杀出去！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    血衣侯见状，冷笑连连，若是月如霜那种级别的强者，施展御剑之术，他还会忌惮三分。

    可林天，不过区区真元境界。

    完全是借助法宝之力。

    这些剑光看似恢弘，却力量不足，根本无法破开他的法力防御。

    当即衣袖一挥，血袍展开，连天接地，就像是一堵坚不可摧的铁墙，任凭那些法剑如何轰击，也无法洞穿。

    反而被他手掌一抓，血袍包裹进去，将所有法剑都收走了。

    “你明明被我连续重伤，现在却力量恢复如初，定是炼化了白玉睡莲！那是我要的东西，你也敢动？

    小畜生，我要将你抽筋扒皮，炼髓食血！”

    血衣侯眼神凶恶。

    得知林天已经炼化了白玉睡莲，心中怒火冲天，出手更是毫不留情。

    漫天血云凝结，化作一只恐怖魔手，大如山岳，从云层中伸出，狠狠轰下！

    轰隆！

    山摇地动，恐怖的力量轰下，几乎将那一片区域的山石全部碾成齑粉。

    地面震荡。

    海洋深处传来巨妖痛苦的吼叫，整座岛屿都随之震动起来。

    血衣侯这一招，威力绝伦。

    直接打穿了迷宫和岛上的地层，直接伤到了下面的巨龟大妖。

    怒吼声中。

    一颗狰狞的头颅浮现从水面浮现出来，妖目猩红，狂暴的气息冲天而起，登时卷起万丈水浪，好似孽龙怒蛟，直接撞向那血色巨手。

