    有件事李言不知道，之前桃兔向自己所购买的枪械以及军舰改装的费用，那可都是自掏腰包的。

    虽说桃兔以前是个小富婆，但现在非但不富，还欠了鹤3亿贝利的外债。

    因此，扣工资这件事，可直接就戳中了她的爆点, 火气刷的一下就上来了。

    不过，充当他喧泄口的并非李言，而是已经被罗抬到病房门口的茶豚。

    总之，数分钟后当罗终于将他抬走时，据说这家伙又多断了几根骨头，实在是...

    “祗园，这一段时间不见，你咋就那么暴力了？”

    “还不是因为你？”

    闻言，刚刚平复一些下来的桃兔, 直接就瞪了李言一眼。

    要不是你，自己最多也就是和平时一样，一脚踹飞茶豚，犯得着揍那么狠？

    而且要不是你以前坑我，让我花了那么多钱买科罗娜十八式以及改装军舰，自己会欠一屁股债？

    结果你丫现在还说要扣我工资？

    良心不会痛的吗？

    “少废话，我现在是十八支部的人，先给我来一艘铁甲舰，然后有什么好东西，都给我手下的海兵装备上！”

    “要不然你连你一块揍！”

    看着李言一脸莫名其妙的表情，桃兔直接恶狠狠地说道。

    不过好吧，反正都是自己的人了，即便她不说，李言也会给他换装的，这都不是啥事。

    只是...

    看着这么暴力的桃兔，李言不知道为啥，心里有点慌啊。

    “对了, 刚才元帅找你就为了加计这家伙？”

    “不是, 因为革命军的关系，元帅将青雉派去了南海，所以想从我这里抽调一些战力去新世界，协助萨卡斯基大将，坐镇G1支部一段时间。”

    “人选决定了吗？”

    “嗯，我已经答应了元帅，让一笑带着一支舰队去，顺便让路飞他们也去历练一下。”

    “一笑中将吗，那也是足够了！”

    点了点头，桃兔说道。

    毕竟她可是经常来十八支部的，与一笑接触的次数也多了，并且还看到过几次一笑出手。

    这可是妥妥的大将级战力，甚至桃兔有种感觉，一笑要比青雉还强上那么一点点。

    这要再加上一支东海的舰队，哪怕只是一支小舰队，那也绝对比青雉坐镇更稳了。

    虽然这么想有些对不起青雉，但桃兔就是这么感觉的。

    “那我呢，接下来的任务是什么？”

    “跟我去一次空岛，这也是为什么我不自己去新世界，而是让一笑去的原因了。”

    “空岛？”

    桃兔有些狐疑。

    虽然空岛知道的人不多，绝大部分人甚至将其当成是传说。

    但是，一支混迹在鹤身边，甚至与其姐妹相称的桃兔，又怎么会不知道空岛呢？

    只是，李言要去空岛干什么？

    “对，如今的空岛正被一个自称是神的家伙统治，生活在苦难之中。”

    “所以，我们去将这家伙揍一顿，将他们从苦难中解救出来。”

    “如何，是不是很伟大？”

    一旁，听到李言的这些话，桃兔的表情开始怪异了起来。

    她可不蠢！

    与李言认识那么久了，桃兔很清楚，李言有着自己的野心。

    当然了，她也同样知道，李言的野心应该不是什么坏的方面。

    否则的话，他也不会知道李言的一些秘密，而从没告诉战国了。

    所以，当李言说正义凛然地说着这些时，桃兔那是一个字都不信。

    谷扮

    “说吧，到底是为什么？”

    “什么到底为什么啊，就我说的那样啊！”

    “你是不是也想断几根骨头？”

    “停停...我说！”

    看到桃兔准备动手，某人瞬间就怂了。

    这娘们怎么就变得那么暴力了呢？

    虽说以前也挺暴力的，但现在的暴力指数，那绝对是翻了好几倍！

    不过，已经是自己的人了，说了也无所谓就是了。

    对于李言来说，任何人，只要是进了十八支部，那就等于是签了卖身契，绝不可能再有机会泄露自己的秘密。

    如今卡雷拉东海分公司的卡库，就是最好的例子了。

    “好吧，解救受苦受难的百姓，这一点不假，但在同时，也为自己拿下一个地盘，作为支部的空军基地来使用！”

    “毕竟，在这个武力值爆表的世界中，如果基地不设立在隐蔽一些，并且难以触及的地方，那可是很危险的。”

    “其次，东海发展需要大量资金，而这个资金需求庞大到就连本部也支撑不起，因此，我需要山多拉内的黄金！”

    桃兔有些懵。

    这话里有太多他不明白的地方了。

    空军...

    这是啥？

    自己知道海军，知道陆军，但就是不知道空军！

    而且，黄金之乡山多拉不是那个大骗子罗兰度虚构出来的吗，并且说是在加雅岛的吗？

    “好了，准备准备，我们三天后出发，具体的等到了你就知道了！”

    看着一脸懵的桃兔，李言上前拍了拍他的香肩说道。

    ------

    次日。

    一艘巡洋舰，两艘驱逐舰，八艘护卫舰，再加上1800名精锐海兵，组成了一支舰队。

    除了作为这支舰队总指挥的一笑外，李言也安排了路飞、索隆、巴基与乌索普一同前往。

    而他自己，则是带着桃兔和艾恩，直接登上了一架飞艇。

    开玩笑，搭乘上升海流，又或是踩着月步向上踏个上万米什么的，最傻了好不好？

    直接搭乘飞艇上去不香么？

    至于支部，全都交给了诺琪高。

    李言也不担心谁来捣乱，要知道，这次诺琪高、卡莉娜还有娜美，他可都没带上。

    响雷三姐妹了解一下？

    还有前段时间从支部中选出的十名，全都由恶魔果实开发天赋至少也是A的海兵所组建，自然系特别行动小队，可也都在快速成长中。

    除非是四皇团直接压上来。

    否则其他海贼团来闹事，十三位自然系直接可以教他们做人。

    ------

    随着海兵的操作，飞艇开始缓缓上升。

    “这东西竟然真能飞起来？”

    “你这家伙，到底还有多少秘密？”

    透过舷窗向外看去，桃兔一脸的震惊。

    要回到，原本在这个世界中，除了六式的月步或是一些特别的恶魔果实，根本就没法飞行。

    而这种，不依靠任何能力就能直接飞天的方式，桃兔还真是第一次见。

    “这算什么，等空军建立后，你会更惊讶的！”

    “是吗，那我可就好好期待着了...”

