    王景观察了很久也没有头绪，最后只能叹口气，准备按照原来的计划，以静制动。

    看前秦军的符融还能有什么手段。

    第二日清晨。

    王景刚休息恢复了精神，就听到外面传来一阵阵哗然惊叫。

    “主公，外面情况有变！”

    王景立即走出大帐，步骘、张璘等人已经等在了门外，步骘神色凝重，面色有些不好。

    不用他们说，王景就已经看到了不对劲的地方。

    昨日太阳高悬，今天也应该万里无云阳光普照。

    结果此时天空乌云密布。

    浓郁的黑云将附近数十里的天空笼罩，靠近前秦大军营垒的上空，黑色的乌云不断的聚拢，乌云之中不断闪现着电光。

    咔嚓！咔嚓！

    乌云雷电，仿佛蕴含着苍天的怒火。

    王景皱着眉，双目再次涌现灵光，施展洞察术朝着对面观察，昨日浓郁的黑色云气，此时更加的厚重，其中还夹杂着大量的血光。

    “这到底是怎么回事？”

    王景是源世界直接穿越到神州大陆的人，并非是历史上的人重生，并且也不是什么皇帝诸侯的子孙和亲信。

    他只知道汇聚气运能让那些明君名将提前降临，对于血祭并不了解。

    此时他自然也不会知道。

    对面的大营之中，符融和几个前秦军大将正在一处祭坛面前祭拜，祭坛上摆放着各类牲畜，中间则是一尊鼎炉。

    符融口中念念有词，念着祭祀上天，祈求老天保佑以及大秦君主苻坚的帮助。

    他这时候面色有些发白，整个人像是苍老了十几岁一样。

    每念一句词，天空中的乌云雷电就越激荡。

    等他全部念完，并把手中的祭文扔到眼前的鼎炉之中时，祭文蓬的一下化为火光，一道常人无法看到的血色光柱直刺云霄。

    血色光柱带着符融身上的一丝天命，以及前些天在珠龙沟内死伤上万的士卒血煞之气。

    轰隆！

    方圆数十里的天空像是被血色光柱轰破了一角缝隙，精通观气术的文官谋士，以及掌握了洞察能力的王景，甚至能透过这一角缝隙，看到天空的更深处游走的无尽紫色气流。

    这种变化。

    表现在外界，便是天空猛然闪过一道天雷，雷电龙天儿降，落入充满血煞之气的珠龙沟内。

    轰！轰隆！

    惊天动地，震耳欲聋！天雷蕴含着无尽的天威，让人心中胆颤。即便是王景，在这道雷电落下的时候，心脏也在不断的跳动。

    他有种预感，自己若是被这道雷电命中，已经运转全身白龙罡气也保不住自己的性命。

    步骘、张璘等人张着嘴，准备说话，但声音却被雷电遮掩。

    下一刻，所有人眼前一白，视线丢失。又是一道闪电掠过。

    等眼睛恢复之后，众人都能看到珠龙沟内的大量尸体、鲜血，都被天雷闪电轰成了齑粉。

    沟壑内的石头、污水、树木，都变的酥酥麻麻。

    “如此天威！难道是符融做了什么惹怒苍天的事，所以遭到天谴？”

    片刻之后，众人才反映过来。

    杨弘神色不断变化，声音有些颤抖的说道。

    在场的绝大部分人对于鬼神和苍天、昊天都是深信不疑的，尤其是当他们无声无息的离开原来的时空来到神州大陆后。

    他们对鬼神之说就越发的相信。

    若是没有仙神惊天动地的伟力，谁能把他们这些人转移到神州大陆？

    杨弘和阎象这些来自三国时代的文士，在融合虚幻之身后的记忆中，还有太平道的道人施展法术的景象。

    法术、道人、符篆都出现了，有苍天存在不很正常吗？

    “天谴……只怕未必！”

    步骘勉强恢复过来，说道：“应该是符融看到此战取胜无望，所以施展了什么手段……”

    这时候。

    羊侃皱着眉走了过来，他看到对面的天空变化，还有天雷轰鸣的模样，面色变了变，像是想到了什么。

    他说道：“我知道一点，这应该是符融施展血祭之术，沟通苍天和秦国的皇帝、名将，请他们提前降临的手段！”

    王景、步骘等人顿时转过头，目光落在了羊侃身上。

    “血祭之术，提前降临？”

    王景惊声叫道。

    “不错，我为陛下效命时，曾出兵攻打金陵的明军，本来明军之中无人是我的对手，但明军施展了血祭之术，让李文忠降临……”

    羊侃沉声的说着自己在江南时的经历。

    他是史书中的万人敌，实力强横，但降临后的李文忠同样文武双全，并且还精通兵家军势之法，让本来就强横的明军实力更上一层。

    先是稳固了金陵的防线，然后率兵出击，趁着萧衍和陈霸先交锋的时候一举出动，将萧衍和羊侃率领的大军击溃。

    正是这种刻骨铭心的教训，让羊侃不断的搜集关于血祭之术的信息。

    施展血祭之术，祭祀的对象即是苍天，也是还没有降临的君王、名将。

    所以施展此术的前提，便是大势力，也就是在历史上称帝建国，至少拥有过半壁江山的大势力才有用。

    毕竟只有这样的大势力，才存在没有降临的顶尖明君、名将。

    施展血祭之人，需要付出不小的代价，除了血祭的大量性命和血气煞气之外，还需要献祭之人的一丝天命、大半气数和精元。

    “这么说……符融是想请苻坚和王猛降临？”

    王景顿时咬牙，一想到这点脸皮就不断的跳动，步骘、韩熙载等人也面有惊色。

    苻坚也就罢了。

    虽然是历史上的明君，但性格有些拉跨，并且自身的带兵能力一般，只有降临后的生命层次，需要重点关注。

    王猛就不一样了。

    史书中把王猛和诸葛亮相比较，对他十分的推崇。王猛王景略，出将入相，亲自领兵东征西讨，灭亡前燕，一统北方。

    刚投奔苻坚的时候，前秦只占了关中，四方皆敌。

    在王猛病逝的时候，前秦在他的治理下，有兵马百万，一统北方……无论是文治还是武功，在历史中都是最顶尖的人才。

    即便他在万界之中名声不显，但凭着源世界历史中的成就，就足以名列九阶顶尖。

