    “二哥，你去哪里，不打篮球啦？”

    “你走了，我们会被六班欺负的，你忍心吗？”

    吧啦吧啦挽留的，凌珥头都不回一个走了。

    有人问全德剑，“你知道二哥去哪里吗？”

    全德剑露出一个高深莫测的笑容。

    其实他也不知道。

    “啪”的一声响，穆沐惊了一跳，神情恹恹地抬头，模糊的视线里听到低低磁磁的声音，关切道：“吃药。”

    那自信的语气，似乎鄙视体育老师和所有同学，别人以为她是痛经，只有他知道，其实非也。

    看清来人，穆沐有些中气不足道：“吃什么药？”

    他一副世人皆醉我独醒的表情，淡淡道：“急性肠胃炎的药。”细细计较个中语气，还是能听到里面的柔软温和。

    但穆沐还是忍不住翻白眼，“谁跟你说我肠胃炎发作了？”

    “你不请假了吗？”他笃定的语气，“不是肠胃炎发作是什么？”

    想起上次她肠胃炎发作他买了红糖姜茶，真是好气又好笑，脸不自觉地火辣辣，没好气骂道：“神经病。”

    凌珥被骂得一愣，“你肚子痛不是肠胃炎啊？”

    穆沐脸更红了，伏着桌，能看到她耳廓后脖都染上了绯红，烈日阳光映辉下，白里透红，晶莹得像一块未经采颉的上好的和田玉。

    凌珥心头痒痒的，有些飘，有些心神飞扬，忍不住捏了下她的后脖子，嗓音变得有些粗粝，“等我一下。”

    被触碰到敏感肌带，穆沐心神一颤，下意识地躲避，用手肘奋力推移侵略者。

    这明显的排斥，凌珥也没有恼，低低笑了几声，力气还挺大，看来不是很痛。

    穆沐快囧死了，前恼羞成怒的前一刻他终于走了。

    她就没见过脸皮这么厚的人，真是得天独厚的“厚”。

    人高腿长的人做事好像都特别有效率，凌珥从出去到汗涔涔回来不过十分钟的时间。

    不仅帮买回来，还体贴地帮插好吸管，“喝吧。”

    她先现在确实需要，也不矫情拿乔，吸了几口，真个人都活过来了。

    “多少钱，我给你。”

    此话一出，正吸着柠檬奶茶的人一顿，整个人散发着凛然淡漠的气息。

    翻脸比翻书还快，不明原因的。

    知道他是又不高兴了，穆沐选择不在老虎头上拔毛，“这饮料哪里来的？”

    “买的。”声音虽然还是凉淡的，但不至于凛然。

    学校里没有这奶茶卖，只有校外有，那只有一种可能，“你又爬墙啊？”

    “喝你就喝，哪那么多废话！”

    穆沐讪讪抿唇，半响后，扯出一张纸，凌珥晃着腿，葛优躺地占了大半席地，瞥了个眼神过来，穆沐道：“要不要参加运动会？”

    凌珥眄她，淡淡的眼神里看不出喜怒。

    穆沐吞了口红糖姜茶，继续道：“你看你跑步那么快，跑步爬墙出去又回来不过才十分钟时间，要是参与运动会的话肯定能拿冠军。”

    前面恭维那句话他却是不是那么爱听，但后面那么却取悦了他，挑了挑俊眉，“所以呢？”

    “参加一个呗！”穆沐试探着开口，“为班级争取荣誉，也给自己增加美言，在学校给自己增加知名度。”

    凌珥嗤笑一声，闲闲瞟来眼神，“我还需要提高知名度？”

    穆沐无语凝噎，也是，他校草兼校霸声名在外，进办公室跟回自个家一样的便饭，他的知名度确实不需要提高了。

    “那就当锻炼身体？”

    穆沐胡诌了个理由，心下暗暗道，李伟啊李伟，虽然平时你体育课上照顾我挺多，放水挺多的，但我今天真的是尽力了，感觉这厮是真的没有半点要报名的意思。

    感觉她快要放弃的时候，凌珥又适当地给她点甜头，“要我报名也不是不可以。”

    穆沐眼睛一亮，看到了希望，但以过来人的经验，他肯定还有下文。

    果然，

    他摩挲着手上的塑料透明被，贴在上面的手指修长白皙，骨节分明，就像大片里面的手模，透过杯壁，给原有的质感增加了神秘和亮色，他漫不经心地说：“你得答应我一个条件。”

    穆沐瞬间警惕起来，他极不屑地哼笑，“放心，我不会乘人之危，让你做我的女朋友的。”

    虽然放下心来了，但脸更红了，哪有人这么直白的！

    看她这么容易含羞脸红，他心里更愉悦了，感觉跟之前炸了毛的毛不一样了，唇角嚼着迷人的笑，“怎样？”

    穆沐那是这么容易认输的人，下颌一抬，“三千米。”哼，跑不死你，小样儿。

    凌珥眯了眯眼，瞧她，最毒妇人心，真狠呢！

    他点头，“行。”

    “冠军。”我就不信你能成为众神之妖。

    他用杯子跟她的碰了下，那笑意张扬而不羁，“一、言、为、定。”一字一句容不得穆沐反悔。

    想想自己舍己为人的精神，还是蛮感动的。

    “啵！”

    嘴角突然被人亲了一口，一拨触电麻感从嘴边蔓延开来，穆沐瞪大了眼睛惊愕地看着罪魁祸首，他竟然……竟然……

    被吓得话都说不出了。

    凌珥舔了下唇，麻麻的，辣辣的，还有点甜，感觉非常不错，刚看她唇上沾上了红糖姜水，莹亮透红，像可口的水润珍珠，忍不住就下口了。

    果然跟想象中一样好，柔柔软软，看她羞愤酡红的脸蛋，不单没有愧疚感，那种兴奋感跟浪花似的蔓延，嘴边依旧是噙着得逞的笑，“提前讨点利息。”

    穆沐黑目圆瞪，我什么时候欠他的了？

    走出几步的人又停下来，“哦，对了，”他回头撩眉觑她，还处在呆愣状态未回过神来，他说，“记得在终点线给我准备水和毛巾。”

    还是趁她未反应过来的时候溜了，不然女人发起火来，可不是说着玩的。

    刚窜到楼梯拐角，听到尖锐一声，“凌珥，你个大混蛋。”

    他下意识地顿了下脚步，拔腿就溜，此地不宜久留。

