    半柱香后，在庙宇所在的城池一座别院中，一个老仆单膝跪在一个锦袍青年面前，开口道：“大公子，行动失败了，可以确认，我们的消息没错，那庙宇确实有问题！”

    纳兰云穆俊逸的面容带着一丝阴沉道：“是谁的人阻拦？”

    “还不清楚，这批人好像突然冒出来的！”

    老仆说完，纳兰云穆冰冷道：“废物！”

    “对方的人太多了，我们不敢靠近怕泄露了行踪，这毕竟是在秦域，望公子恕罪！”

    老仆磕头认错，纳兰云穆想了想道：“在这秦域有能力阻拦住十位武评大宗师，还有那么多宗师高手的，估计也就只有秦正了，立马传信回天龙帝都，让姜家女和赢家女查查秦正是否还在皇宫，如果是他的话，那他就不用回去了！”

    “喏！”

    ……

    另外一边马车上，秦正看着檀木盒中的物件，久久不能平静。

    盒子中的是传国玉玺，跟秦正打造的传国玉玺不同，秦正所知的传国玉玺是九龙夺珠，可这传国玉玺上头，还有一条稍微大的五爪金龙，并且，其他九龙的爪子都是三爪，可谓是将权利划分的十分分明！

    当然了，两者一看就差距很多，秦正可以看出传国玉玺的材质很不一般，并且，隐约还感觉这玉玺内似乎有东西。

    在秦正仔细观摩的时候，坐在边上的三七看着秦正开口道：“你，你真是皇帝陛下！”

    秦正这才回过神，看向三七道：“这还有假？”

    “那您认识我的父母吗？”

    三七问出，眼神中有一丝渴望，秦正看向三七，摇摇头。

    三七皱眉道：“那您是怎么知道我是秦家人的？”

    秦正脑海里回想起一星期前逍遥王的密报，因为秦正一直让逍遥王暗中调查传国玉玺的事情。

    可天龙国说大不大，说小不小，这赢家搜寻千年而不得，只能说，这传国玉玺被故意藏起来了。

    而且，这东西既然是秦氏帝国的气运玉玺，秦氏当年灭国，还没将它交出来，可见其重要性。

    天龙秦氏后来能立国，也是赢家想借此找到传国玉玺，但很显然，这玉玺并不在秦正先祖这一脉手上。

    那逍遥王就要找源头了，翻查太祖的典籍，还有历代先皇的手札。

    没成想，在其皇兄的手札里还真找到了一丝线索。

    那便是其皇兄去世前三个月，有一个衣衫褴褛的道人隐秘入宫，这让逍遥王感觉事情不对。

    当时自己的皇兄病入膏肓，为了不让朝堂动荡，除去自己和欧阳杰，皇后，连后宫缤妃都隐瞒了，又怎么会见一个山野道人。

    在发现这条线索后，他就开始调查，很快发现了不寻常，在得到秦正的授权后，调阅了宫中当年那个月所有关于先皇的记载，包括先皇自己的笔札。

    最后找到了一份尘封的牛皮卷轴，上面是一份秦氏族谱。

    但是却不是逍遥王秦宇这一脉的，为了确认消息不误，还特意去翻阅了皇室宗亲的族谱对比，一番下来，根本对不上，秦宇这一脉，就只有四人在这牛皮卷轴上。

    那便是太祖皇帝，和高祖皇帝，还有高祖皇帝的两位兄弟。

    逍遥王何其聪明，立马明白了其中的玄机。

    告诉秦正后，秦正决定亲自前往。

    而那份卷轴最后的名字便是秦灏，字三七！

    也就是说，三七在未出世的时候就已经上了族谱。

    秦正那几天也是在试探，但是三七并没有主动交出传国玉玺，秦正也不想强逼这个无亲无故的孩子。

    再者就是，传国玉玺不出世，也是有好处的，只要他自己知道在谁手里就行，加上如今域外未平，三七生活在庙宇里，只要自己略微照拂，总比跟着自己去面对域外强。

    当然了，秦正也是有私心的，未来真到自己扛不住那一天，自己还能将子女送到三七那里，继续过这隐居的生活。

    这么想着，秦正拿出了那份牛皮卷轴，递给了三七。

    三七翻看后，眼圈红红的。

    “如果我没猜错的话，你爷爷应该就是你的师父，你的父亲便是在你名字之上的秦通！”

    话音落下，三七哇一声哭了出来。

    这个在自己师父去世后，面对生活苦难都没流过一滴眼泪，顽强生活的小男孩，哭的撕心裂肺！

    秦正挽住了他道：“以后，我就是你的亲人，是你的哥哥……”

    夜晚，在一座县丞的大夏分会的院子里，秦正坐在躺椅上，继续研究着传国玉玺。

    他这一路研究了很长时间，实在没发现这东西有什么特殊之处。

    顶多也就是一份宝物罢了！

    仔细想想，所谓的气运，本就是虚无缥缈的东西，在自己前世这个词汇只存在小说里，什么气运加身，万法不侵。

    作为无神论者的他，自然是不信的，若是气运真的存在，真那么厉害，那么秦氏还会国崩吗？

    这传国玉玺，顶死不过是一种象征，就如前世古代诸王争夺传国玉玺，只不过是为了所谓的得位其正的说法。

    想着的时候，后面传来动静，秦正看去，就见三七站在门口，秦正见状道：“三七，醒啦，饿不饿？我让人给你准备食物！”

    听着关心的话语，三七摇头，然后在秦正面前坐下，一本正经道：“我有很重要的事情要告诉你！”

    秦正看着一本正经的三七，柔声道：“什么事情也没填饱肚子来的重要，吃了东西再说！”

    三七闻声摇头道：“此事事关重大，是师父！”

    说到这里，三七停顿了一下，改口道：“是爷爷，或者说我们这一脉所有人都要做的事情！”

    秦正听到这里，眉头紧凑道：“什么事情？”

    三七这时候将檀木盒子打开，拿起了传国玉玺，秦正还疑惑他要干什么的时候，三七另外一只手抓住了秦正的手指。

    紧随着三七周身之炁爆发，秦正眼前金光闪烁。

    就看到自己周身金色光芒涌动，再看传国玉玺的时候，他眼神一缩。

    就见传国玉玺里窜出一条一丈大小的金龙。

    那金龙扭动龙躯，龙目在盯着秦正看时，三七呵斥道：“去！”

    下一秒，没等秦正反应，这金龙直接没入了秦正的体内，三七随之放开了秦正，秦正连忙摸自己的胸口。

    再看自己的身体，哪里还有什么金光，这一切，太过于玄幻了？

    似乎知道秦正疑惑，三七出声道：“那条金龙便是秦氏帝国剩下的气运金龙，你虽然修武练炁，但你的内炁太弱了，所以根本看不出玄机，现如今气运入体，你便真正有资格逐鹿天下了！”

    秦正皱眉道“什么意思？”

    三七摇头道：“我也不知道，爷爷是这么告诉我的，他临死前说如今这天下，气运成龙者便是号令天下之人，据爷爷的推演，天下分久必合，合久必分，如今天下跟秦氏先祖夺取天下之时一样，有九九之数，也就是说，世上有九人已经有了气运临身！”

    秦正听到这里，出声道：“我是第十人？”

    三七点头，继续道：“对，跟当年秦氏先祖一样，为异数，不过，您得考虑清楚，一旦踏足，九死一生！”

    秦正自然不信这些，他信的是人定胜天，开口道：“我会活下去的！”

    三七自然看出秦正眼神中的不信任，但对于他的自信，还是很认可的。

    随即出声道：“既然传国玉玺给您了，那爷爷交代的另外一物，我也该给你！”

    秦正有些好奇道：“难道还有什么宝物！”

    三七这时候面色严肃道：“送你一场造化！”

    秦正还疑惑的时候，三七认真道：“让你的人保护四周，这个事情不能在帝都内做，不然会引起太多人的注意，所以，我得在进帝都前给你！”

    “什么意思？”

    “送你一份宫海内炁！”

    三七话落，秦正还没反应过来，出声道：“宫海内炁？这也能送吗？”

    紧随着，秦正眼神猛然一缩，看先三七，三七的炁已经完全爆发，那小脸上满是刚毅，秦正这时候明白，三七不是开玩笑，他的气势俨然可以跟徐少卿气势相媲美。

    怎么都没有想到，一个小道童身上竟然会有如此的内炁。

    惊讶之余，秦正稳住身形道：“内炁还能给的吗？”

    “我不知道，但爷爷能给我，我就能给您！”

    三七严肃出声，秦正沉声道：“那给我了，你会如何？”

    “本就不属于我，没有任何影响！”

    看三七说话不像作假，秦正当即也没有废话，直接开口道“严阁，调集所有人戒备，任何人不得靠近院子！”

    “喏！”

    ……

