    杨瑞含笑点头。

    “我的天！”许真真激动得语无伦次，“持有尚方宝剑的是皇帝最信任的臣子，有先斩后奏之特权，你不过才进宫几日，便能获得如此殊荣，你……你究竟对皇帝做了什么啊？”

    杨瑞失笑，“他是一国之君，我能对他做什么？他为了保护水井和田地，才赐给我的。”

    “也就是他把咱们的东西当作了自己的私有财产呗。”许真真心中不得劲，把剑还给了他。

    忍不住埋怨他，“你为何去了那么多天，也不给我发个消息报个平安啊，可担心死我了。”

    杨瑞拉着她在床边坐下，“与皇帝促膝谈心，夜夜笙歌，身边总有人守着，我找不到机会。”

    她一脸狐疑，“皇帝与你素未谋面，又是谈心，又是赐剑的，竟如此信你？”

    “他如今深陷囹圄，把我当作了救命稻草，不想信也得信。”杨瑞舔了舔发干的唇，“有水吗？”

    “没有，我去给你摘几个番茄。”这几日她茶饭不思，哪有心思烧水喝。

    她下楼进了菜地，摘了番茄回来。

    杨瑞吃了几口，酸甜的汁液溢满口腔，舒服的眯了眯眼。

    许真真便迫不及待的催促他，“你是怎么见到皇帝、又取得他信任的，你快同我说说。”

    “要见皇帝很简单啊，有义父的信和他的门生引荐，皇帝焉有不见我之理。至于谈合作……说来话长。”

    杨瑞把一整个番茄吃完，才简单的说了经过。

    原来，这两三年来，北方大旱，好几个地方都饿殍千里，寸草不生。朝廷没有税收不说，还得拨银赈灾。

    去年南方也有好些地方旱灾，过后又发生水灾，又得开仓放粮。

    原本就空虚的国库，被刮得比乞丐的兜儿都还干净。

    “翌国穷啊！”杨瑞叹息，“皇帝和后宫嫔妃如今开始节衣缩食。平日里粗茶淡饭，宴客才见了些荤菜而已。”

    “这怎么可能？”许真真大吃一惊，“这翌国近百年无战争，百姓得以休养生息，国家应该富裕而强大才是，怎的落得如此地步？”

    “那不过是金玉其外败絮其中罢了。”杨瑞道，“翌国奸倿当道，贪污成风，税赋沉重，豪族外戚瓜分了大部分资源，国家处于被完全架空状态。当今皇帝苦苦支撑，怕也无力回天。”

    许真真呆了呆，“那国家撑不住多久了啊。咱们与他合作，岂不是竹篮打水一场空？”

    杨瑞目光清亮，“不会。当今皇帝是个明君，他对朝廷的状况十分了解，也有满的腔热血和抱负，只要助他度过难关，翌国定当会迎来咱们想要的太平盛世。”

    许真真讶然。

    皇帝对他很信任，可看他这个样子，他又何尝不信任皇帝？

    这才是第一回见面啊，就有了这过命的交情？

    男人之间的情谊，有时真的令人费解。

    沉默了片刻，“你是怎么看出，这皇帝还有作为的？”

    “前几任皇帝重文轻武，以文治国，他已意识到不妥，十年前，他便设立的武科科举，提拔嘉奖精忠报国等将士，大肆补充对军事装备，让武将势力范围得以扩张；

    允许商人科举，提拔寒门学子等等。此外针对赋税等也作了一系列的变法，只是底下的人阳奉阴违，收效甚微。”

    许真真不懂政事，听了不明觉厉。

    “可那是他们祖宗执政上百年留下的毒瘤，不消除的话，即便他与咱们合作，挣到了大钱，也只是治标不治本。”

    杨瑞神秘一笑，“有钱一切都有可能。我与他说了些治国的一些建议，他茅塞顿开，已经开始制定完善的治国计划了。”

    许真真眨巴眨巴眼睛，好想问什么计划，又觉得自己不懂，多半要被打击得很惨，便聪明的闭嘴了。

    “那咱们如何与他合作？”

    杨瑞道，“他在郊外以北的地方，给我划了万余亩地。我是把井水和咱们土地里的泥弄到国都种地也好，还是建农庄、建作坊也罢，总之随我折腾。”

    “一万亩是多少？”许真真心算了下，张口结舌，“相当于一个皇子封地的面积了啊！他就不怕你树大招风，被人弹劾？”

    杨瑞笑了笑，“无妨，这是皇帝自己的私人田产，不入国库，外人只知是一个神秘富商的田地，别的一概不知。”

    “那这利益的分配？”

    “一九分。”

    “一九？皇帝九，你一？”许真真皱眉，“太少了吧？”

    “皇帝的收入，要维持整个国家的运作，咱们得到的，却是进入自己的口袋里，不一样。况且，古代君王都是独裁者，他没让我给他打工，领一份微薄的薪酬，便已经很仁义了。”

    许真真默然。

    反正她不喜欢当工具人，也没有那种凭一己之力、救万民于水火之中的伟大思想，对这个项目，兴趣缺缺。

    “那他又如何处置咱们的井水和田地？”

    杨瑞握着她的手，觉得凉，给她披了件外套才说，“他看完义父的信，立刻让我把井水给他尝尝。他尝到甜头，便有了想法。”

    “什么想法？”

    “井水和农作物包装成为贡品，他御赐些给大臣，也派使臣送往其他国家。若有单子返回，所有收益，他占七成，我占三。”

    “也就是说，他利用他的身份，替咱们打广告？”许真真高兴了，“如此一来，豪门贵族，和各国的商人，全都会蜂拥而至啊。咱们这小小的杨家村，也要闻名于天下。发达了！”

    “不行，老公，咱们得把周边的田地买下来，打造一个繁荣昌盛的桃花源。作坊也要扩建……我们的产品必定火爆全国，我坐着收钱，哎哟，做梦都要笑醒。”

    许真真自我陶醉了好一阵。

    忽然又道，“我们的作坊，皇帝不插手吧？”

    杨瑞道，“他之前不知作坊的存在，我说漏了嘴，他倒想插手。只是我说了是几个女儿的产业，以后与他合作的项目，也不会涉足这些，他才作罢。”

    许真真拍了拍胸口，“好险，我真怕你底裤都被他骗去。”

