
　　“师傅~”

　　一旁的周可可萌萌的小脸看向苏可，一脸疑惑的问道。

　　“没事，我们继续。”苏可坐在悬浮飞毯中，用手静静地按压在一块被拆卸下来的金属上，其上方有特殊的魂导回路贯穿上下，这是他知晓今天应该没有什么危险，特地从反魂兽装甲内部拆卸下来的骨架零件,他要将自己的精神力尽数渲染在上面，激活精神力魂导回路，从而可以在将来的战斗中使用出精神力骨架这一强大隐藏能力。

　　“师傅，你渲染这个什么精神力骨架已经一天了，不累吗？”周可可好奇问道。

　　“累啊，但是累又如何，我的好徒弟,你要知道一件事情,人在世上，身不由己，除非呢，你能够超脱一切，不被任何事物所阻拦，不被任何存在所干扰，能够随心所欲地过上自己的生活，而师傅我，就是在朝着这个遥远的方向前进着。”

　　苏可微微一笑，摸了摸周可可的小脑袋，她似懂非懂地点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有点不太明白，但总之就是增强实力是吧！”

　　“嗯，要永远遵循本心，不要因为变强的途中迷失了自我，你要清楚，你变强，到底是为了什么！”苏可的表情,忽然有些严肃起来。

　　“我嘛....师傅,我想知道你变强是为了什么。”小丫头的神情有些落寞,不过她在想到了什么后，忽的又有些活跃了起来。

　　感受着这小妮子那闪闪发亮，充满好奇的双眼，苏可一时间有些语塞。

　　思索了一下，他斟酌着词语说道。

　　“我想玩游戏，无拘无束地玩游戏，想当一个衣来伸手饭来张口的废人。”

　　“.......”

　　周可可惊了，目瞪口呆地望着眼前那帅气无比的师傅，心中的震撼，不知道该用什么言语来形容。

　　在她了解中的男孩子，尤其是她村子里喜欢吵吵闹闹的小男孩，一个个都说，自己将来要做大人物，要成为强大的魂师，成为天下最强的强者。

　　至于问为什么，谁知道呢，那些男孩子自己都说不出个所以然来,反正就是结结巴巴地说道，就是要变强，就是要无敌。

　　她还从来没有见过师傅这样清新脱俗的回答方式,不，这应该不是回答，而是事实，是师傅践行自己人生的方式，隐约间，周可可这样猜想。

　　“但正是因为有这样的理想，有着懒惰在驱使着我，有着危机在等待着我，所以，背负一切希望的我，绝不会输给任何人，这就是我变强的动力。”

　　苏可说的很是激动昂然，如果是不知道他说了什么的话，恐怕还以为是苏可有什么远大的志向，宏伟的理想。

　　“不愧是我的师傅！我决定了，我要向师傅学习！”虽然不知道为什么师傅会有这样的理想，但是师傅做的肯定是对的，那她也要这样。

　　“那我什么时候能像师傅这么强呢？”周可可期待得想着。

　　“你现在需要考虑的不是超越我，而是打好基础，只有基础扎实，你才有超越我的可能性，你虽然在魂师方面的天赋不强，可是魂导师的天赋不差，至少在我看来，能够在短短十几天内就能够记住繁杂的魂导法阵，并且真正意义开始上手刻画制作的，你还是第一个。”

　　“唉？真的吗！”小丫头双眼亮晶晶的，似是在散发莹然光芒。

　　“当然。”在内心中，苏可顺带补充了一句，你的努力，我看在眼里，也许有人的天赋比你更高，更容易走这条道路，但是合适的，才是最好的。

　　“丫头，好好看我是怎么做魂导器的，精神力的增长，对你来说不是问题，我会为你寻找相关的天材地宝，可是只有持之以恒的精神与毅力，才能够将魂导器的能力发挥到最大。”

　　说完，苏可放下了手中的事物，拿出了一本一阶魂导器图录，思索了一下，又拿了一些其中的零件出来，递了过去，“给你找点事情做，等你学会制作了上述的魂导器后，我再教你一些新的，有什么不懂的，就问我好了。”

　　“嗯，我会努力的。”周可可握紧拳头，今天也是充满希望的一天。

　　接过图录，小丫头朝着上方看去，只是一瞬间，便感觉头晕目眩，糟糕！好像完全看不懂的样子！

　　没得办法，这是师傅的期望，我不能辜负他，怀着这样的想法，周可可也在绝赞努力中。

　　黑夜。

　　一张漆黑的飞毯在森林上空飞掠而过。

　　由于有着魂能力场发生器的立场隔绝，所以他们二人的魂师气息也被隔绝在外，无法被森林内的魂兽所感知到气息。

　　而因为高度够高，下方又是纯黑的颜色，在黑暗中极为隐蔽，因此也防御掉了部分眼神不太好的魂兽观望。

　　最后则是快速闪过的速度，令一部分察觉到了异样的魂兽无法跟进追击，因为森林的地域是有主人的，不是说你可以到处乱跑，乱跑的下场就是挨一顿毒打，甚至还有性命之忧。

　　只有少部分能感知到五十多米高的飞毯，拥有一定飞行能力的魂兽才能对苏可造成一定的威胁，可是这样强大的魂兽，在眼下这种星斗大森林外围中的外围里面，实在是少。

　　因此，一夜过去，苏可安安稳稳地休息了一整个夜晚。

　　而在他不知道的地方，武魂殿的人在行动，星罗帝国的人在行动，而七宝琉璃宗，在接到武魂殿似乎也在寻找苏可的这个消息后，也坐不住了，暗中也安排了一批人，秘密前去追寻苏可的脚步。

　　次日。

　　林峯镇。

　　一队人马追寻着足迹，在酒馆中打听了某个带着小女孩的家伙的下落后，一路从城门处追到了小树林内。

　　“快快快，有狗东西领先了，根据内部消息，是星罗帝国的人动的手脚，上面要求我们不惜一切代价把人带回宗门，必要时候，不留活口。”

　　领头的人看着地上明显两伙人一前一后的足迹，不由焦急起来，低吼道，“我们顺着痕迹走，对方已经领先我们整整一天了，必须把人夺回来。”

　　听闻领头的大哥如此焦急，其他的下属也不由肃然起来，同时低喝，“是！”

　　没多久。

　　随着他们来到此处，看着满地的被啃食过的痕迹，以及那依旧飘荡在半空中的血腥味后，所有人脸色瞬变。

　　“该死，难道任务目标被干掉了？”怀着最难以接受的想法，领头的魂帝不由失神地站在原地，宛如被雷劈中，无法动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十七章：变强是好的偷懒免费阅读。https://xs.23sk.com 