
　　第244章瞩目之战

　　“秦家主，别来无恙啊！”

　　秦建林刚上来就被人包围了，此时，他们正在苍山外不远的小山头上。

　　武道宗师是什么实力，水平大家都清楚，即便是官方对此也极为重视，主动负责了安保任务，将普通人给隔离开。

　　这么做，一方面是不造成恐慌，另一方面也是保护这些人的安全。

　　不过，当地世家和武道宗师，自然是不会阻拦的，故而将观战地点设在了这里。

　　“齐总，郑总，你们来的挺早啊！”

　　秦建林笑呵呵的和其他人打招呼，面对这些老狐狸的观察，不动声色。

　　秦子卿已经恢复如初，哪还有因为纳须信德气劲肆虐而受创的模样，此时的她大眼睛在四处搜寻那熟悉的身影，可惜的是，苍山之上只有一个盘坐着的老者。

　　武道宗师没有和世家老总们掺和在一起，而是聚集在另一边。

　　“今天还真是万众瞩目之战啊！只是那宁总诸位可有熟悉之人？

　　能否为我等讲解一番？”23sk.Com

　　“我倒是知道一些情报，这宁天羽宁总在江南市已经无敌，杀宗师如同杀鸡，陆家和叶家多位宗师联手，依旧被其斩杀，这是何等威势！”

　　听了这话，众人的眼神中多了几分异色。

　　“只是，这宁总究竟是什么境界？”

　　众人沉默，最后有人幽幽说道。

　　“暂时还不清楚，毕竟没有人逼他使用出真正的实力！”

　　听了这话，原本眼神有些轻蔑之色的武道宗师，下意识的看向了苍山之巅。

　　那个武神殿的大长老，半步先天存在的高手，能够测出来这位宁总的手段么？

　　苍山之巅，井边度上嘴角扬起一抹笑意。

　　“想不到，这小小的江南市，竟然会因为老师而如此轰动！”

　　纳须信德缓缓睁开了眼睛，扫视了下面人头攒动的场景一眼。

　　“华国承平多年，已经很久没有宗师之上的高手挑战了，这对我们来说，也是一个机会！”

　　井边度上眼里闪过一抹喜意。

　　“老师凭借击杀宁天羽的威势，定然能达到您的目的！”

　　“暂时还不好说，这宁天羽倒是有些本事的。”

　　纳须信德嘴上如此说，但眼中明显闪过一抹不屑之色。

　　时间一分一秒的过去，从太阳高升一直到太阳高挂，宁天羽依旧没有现身。

　　“老师！这人不会潜逃了吧！”

　　井边度上轻哼一声。

　　“虽然这是在华国的土地上，但他如果潜逃也逃不出我的手掌心！”

　　说这话的时候，纳须信德极为自信。

　　“那是自然！”

　　因为宁天羽迟迟未来，围观的武道宗师，也开始纷纷讨论起来。

　　“这人不会是不敢来吧！”

　　“奇耻大辱啊！如果被武神殿堵在门口炫耀，这就是我被武者的奇耻大辱！”

　　“他宁天羽如果不敢来，不用武神殿杀他，我亲自去取他狗命！”

　　相对于武者的火爆言辞，秦建林面对的就是冷嘲热讽了。

　　“宁总不会是未战先怯了吧！对付我们这些普通人重拳出击，面对武神殿唯唯诺诺，让人不齿啊！”

　　秦子卿听到这话，眼里闪过一抹怒色，转头看着胖胖的齐总，怒喝一声：“闭嘴！宁总不是这样的人！”

　　秦建林沉声说道：“齐总最好小心一些，祸从口出！你看，宁总不是来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第244章 瞩目之战免费阅读。https://xs.23sk.com 