    “让各位久等。”

    “茶来了。”

    随着李子夜的再次出现，刘主任和马主任他们，连忙客随主便的从沙发上站了起来。

    炒好的茶叶，被李子夜装进一个密封的茶罐中。只见他来到众人面前，而后把罐子放上茶几，准备待会儿泡茶。

    然而他原本不放还好，这么一放，专家大佬们的目光，瞬间都集中在他的茶罐上。

    李子夜的茶罐，倒不是紫砂的，而是普通的陶釉。但它里面装的龙井茶叶，那可是“价值连城”的宝贝呀！

    所以刘主任、马主任他们，本能的把目光聚焦在上面。

    “咳咳！多劳李先生招待了！”

    “对了，李先生，给您介绍一下，这位是我文物局的同事……”刘主任为众人引荐。

    客厅内的众专家大佬们，也都笑着上前跟李子夜攀谈。

    “李先生，久仰先生大名！今日一见，先生可真是才华横溢呀！”马主任，忍不住夸奖道。

    “方才我们冒昧，欣赏了先生的二龙戏珠紫砂壶，雕工着实精湛！佩服佩服！”

    ……

    现场的专家大佬们，都是文化人，说起话来也颇有辞藻。

    但别以为他们平时也这样夸人，只有真正让他们心服口服，才会有如此待遇。

    “客气了，诸位……”李子夜，秉持着低调与内敛。他与众专家寒暄了几句，而后邀请他们入座品茶。

    “那就有劳先生了！”刘主任和马主任他们，早已万分期待。

    从进屋开始，他们先被茶香吸引，接着又是紫砂壶茶具……秀得专家们惊艳连连。

    这时，只见李子夜打开茶罐。

    顿时，一股清香四溢的龙井茶香，弥漫在众人鼻尖。

    “君作茶歌如作史，不独品茶兼品士。“

    李子夜拿起调羹，舀了两勺茶叶放进茶壶，接着他缓缓倒入开水，任茶叶在水中上下沉浮。

    周围的专家大佬们，一边闻着茶香，一边暗暗咽下口水。

    一壶好茶对他们来说，如同酒鬼遇上美酒，一不小心就嘴馋了。

    待龙井茶叶，泡得差不多后。李子夜端起茶壶，为客人们倒上清茶。

    龙井茶香，在开水浸泡后，变得越发浓郁。加上灵液的滋润，以及现炒的新鲜……使得刘主任和马主任他们，再也忍不住了！

    即使茶温烫嘴，他们也纷纷噘起嘴巴，先是一直吹气，然后等稍微凉些，就迫不及待地凑上嘴巴……

    结果可想而知，先喝的勇士，直接被烫出表情包。

    但就算这样，他们也不曾放弃，而是继续吹了继续喝。直到鼻尖冒出汗珠，脸颊留下热汗……

    回味悠长的龙井茶香，入口时微感清淡，淡香中又带着一丝微苦。等到茶水入喉，先前的淡香、微苦，又会渐渐变得香醇，甚至带有一丝丝清甜，回味无穷……

    如此极品的口感与味道，自然让刘主任他们忘乎所以，全身心沉浸在品茶的乐趣中。

    有人曾说，“人生就像一杯茶，平淡是它的本色，苦涩是它的历程，而清香则是它的馈赠。”

    又有人曾说，“茶的滋味，大抵是在其苦或甜，或浓或淡中交织。就好比不可释怀的人生，无论它精彩，还是平淡，又或者悔恨……过去的都已无法挽回。”

    刘主任和马主任他们，默默的品着余韵。直到过了好久，才渐渐放下茶杯。

    “这茶实在太好喝了，我家里的茶叶跟先生的比起来，感觉一个天一个地啊！”

    “记得大概是三年前吧？有幸品过西湖的明前龙井，贵比黄金。先生的龙井茶，相比明前，是有之过而不及。”

    马主任，如是说着。他在三年喝的西湖明前龙井，售价十二万一斤。是当地一位土豪，请他喝的。

    三年过去，马主任对于那杯明前龙井，一直念念不忘。直到今天，品尝到李子夜的龙井，他才发现什么是更极品。

    “各位过奖了！”李子夜摆了摆手，示意这没什么。

    然而众位专家，却不乐意他这么谦虚，反而一个劲的说着品茶感想。总之就是你越谦虚，他们越赞，逆反心理了属于是……

    说完想说的话后，龙井茶也喝的差不多了。于是刘主任，率先表态，拿出一枚他提前准备的锦盒。

    “咳咳！李先生，我们登门到访实属突兀，所以这份礼物不成敬意！希望能够收下！”

    刘主任说着，递出手中锦盒。但没好意思打开。

    原因是，跟盒子里的玉扳指比起来，刚才李子夜请他们喝的茶，才是贵重。

    早知道会这样，刘主任后悔没把家里的“翡翠烟壶”带来，那个还值点老钱……

    李子夜还没来得及推脱，只见一旁的马主任，拿出他的明代玉牌。

    物件虽然是他捡漏来的，但东西货真价实，妥妥的大千小万。

    到访的专家学者们，都算是文物行业的翘楚，家里别的可能不多，但老物件管够。

    马主任这边刚打开锦盒，露出他的明代玉牌。那边“乾隆通宝”、“景泰蓝戒指”就纷纷亮相。

    原本专家大佬们想的是带上礼物，找李子夜帮忙破译。但当品完茶后，他们忽然发现，东西可能连人家的茶钱，都不够哇……

    对于刘主任他们的好意，李子夜心领了。但眼前这些礼物，他却不想收。倒不是看不上，只是觉得不妥。

    “老奸巨猾”的刘主任，在来的路上，就想到了这一情况。于是他称，“这算我们入住的房钱，还有饭钱，不能让先生家破费！”

    一番坚持下，文物局的专家学者们，在李家落脚。

    吃过晚饭，刘主任、马主任他们从包里，拿出李子夜的笔记本。人手一份，都是弄好的复印件。

    然后所有人小板凳坐好，满心期待的等着李老师“上课”。

