    有人在甜睡就有人彻夜不眠。

    早晨醒来的时候，乔黛看到了殷权凛，她立刻惊喜地抱住他的脖子撒娇道：“大早晨居然见到男朋友了，今天肯定是幸运的一天。”

    殷权凛哭笑不得，他知道最近忙得冷落她了，捧起她的小脸，吻了吻她的额头。

    乔黛已经不满足于亲亲抱抱举高高，她睡着了他回来，她醒的时候他已经走了，他觉得这张脸都有陌生感了。

    嗯！

    又帅了！

    她趴在他身上，压着他强吻他。

    来自女朋友的热情让他有些吃不消，这么香艳的早晨难免让他沉迷其中，混混沌沌。

    时间不早了，乔黛意犹未尽地从他身上起来，她毫无顾忌地在他身上作妖，让他没忍住闷哼一声。

    她跳下床，叉着腰说他：“要不是因为有正经事，我是不会就这样轻易放过你的！”

    殷权凛心里默默地想，如果他能娶她的话，到时候她求饶都没用。

    然而这种发狠的话却只能在心里想想。

    乔黛吃过早餐走了之后，他方才理智渐渐回笼，完全冷静下来之后，他发现想说的话又没说成。

    乔黛心里总觉得不是滋味儿，憋着的那股劲儿就好像欲求不满一样。

    她一个未婚女人，还没真正和男朋友在一起就欲求不满，是不是太可笑了？

    快到博物馆的时候，她才想到自己的工作，发现往常上车就汇报工作的锦贡居然一路都没说话。

    她奇怪地问：“锦贡，今天什么事都没有吗？”

    锦贡回过神，不在状态地说了几件事。

    乔黛问道：“你身体还不舒服？是不是最近累坏了？有气无力的样子。”

    “我没事。”锦贡担心她看出什么，连忙说起别的事情。

    乔黛的注意力被吸引，没再想他的异样。

    这个时候，白清媛已经到了吴家。

    今天她穿了件白色连衣裙，显得清纯又端庄，长发在脑后束了一缕，系着粉色发带，其余的规矩披在肩上。

    现在其实很少有人再梳这样的发型，她这样的打扮多少有点老旧，但却很讨好老一辈的人。

    这还是吴闻第一个领回家的女孩子，吴家相当重视。

    一大早吴家两老都着正装端坐在客厅主位上。

    白清媛显得有点紧张，青涩地随着吴闻走进客厅，她露出一抹微笑，叫了一声：“爷爷、奶奶好。”

    两老仔细地打量着这个女孩子，第一印象还不错，不是孙子以前那些妖气的女孩。

    吴老太微笑着说：“吴闻，怎么不让姑娘坐下？她第一次上门，你照顾着点！”

    吴闻立刻拉着她的手腕说：“来来来，快坐下，这地位以后比我还高呢！”

    白清媛微微红了脸，嗔他一眼。

    吴闻顿时想笑，这女人还是有风情一面的，看起来还是挺不一般。

    至少从干净这一点，就是别的女人比不了的。

    吴老太问道：“听说你和我们吴闻还不是男女朋友？”

    白清媛微微点头说道：“这些年一直在忙学业，家里管得也严，所以婚事一直都是家里给做主，我和吴少一直都只是朋友关系。”

    吴老太满意地点头。

    在她看来，结婚就是要由长辈来定，门当户对才能长久。

    爱情能撑几年？漫漫人生不还是得靠着门当户对才能生活下去？

    吴老爷笑呵呵地说：“你放心，等我们和你家里谈妥后，不会委屈你的。”

    白清媛大方地说：“不委屈，吴家门弟是我高攀不上。”

    这个马屁拍得很高明，敬仰却不卑微，捧高了吴家，也没踩了自己。

    吴家两老越发满意，打算择一黄道吉日上门把两个孩子的事情敲定下来。

    白清媛走了之后，吴老爷敲打吴闻说道：“以后结了婚，可不能像以前那样玩世不恭懂吗？”

    “爷爷，结婚是不是太遥远了？”吴闻不是不满意白清媛，但是满意归满意，比起他想的轰轰烈烈、爱而不得还是差了一段距离。

    他总觉得男人应该像宗少那样为一个女人疯狂过再进入婚姻才不叫遗憾。

    吴老太太气得敲他脑袋说道：“你这孩子别太过分，以前你说想寻找爱情，我们给你时间了不是？你寻到了吗？这个白小姐不错，配你啊！你一点都不亏！”

    “行行行，知道了！”吴闻浪荡这么久，的确觉得无聊，以前总说男人想不开才进婚姻的坟墓，现在觉得不结婚也就那么回事。

    成天换不同女人，不断地去尝试，最后发现对方图的都是他的钱他的地位，既然感情变成了交易，他也没什么觉得对不起对方的，更不可能把这样的女人娶回家。

    所以他的心态更倾向于爷爷奶奶了。

    吴闻带着白清媛见家人一事立刻在京门不胫而走。

    吴少的婚姻大事不知道多少人盯着，都好奇最后谁能把这朵浪荡之花给摘走，谁都没想到会是一个毫不起眼家族的小姐。

    奚觅念得知这件事之后，将心爱的水晶杯都扔了出去。

    助理吓得差点夺门而出，这个杯子奚小姐用了好几年，可见有多喜爱，现在有多生气了。

    “白清媛！”奚觅念一字一句地咬着这三个字。

    她当初选中这个女人，不是帮对方嫁进豪门的。

    助理低声说道：“白清媛跟了吴少，咱们不方便再对她动手，到时候得罪了吴少就不好了。”

    奚家是厉害，但比起吴家和宗家这些家族还是有点差距。

    “徐思妍那边什么情况？”奚觅念问道。

    助理说道：“那边已经准备得差不多，马上就可以开始了。”

    奚觅念的心情总算稍稍好了一些，她坐到沙发上，摆出一个闲适的姿势说道：“如果能接近百里家的人，谁会在乎那群家伙！”

    说罢，她看向助理问道：“还是没能打入百里家族里？”

    助理摇头说道：“百里家族审核相当严格，没个十年八年的时间，压根不可能进去。”

    奚觅念的脸色又冷了，十年八年后她都老了，还能有吸引力吗？难道去给人续弦？到时候孩子能不能生得出来还是个问题。

    吴老爷有了这个优秀的准孙媳，立刻就去跟两个老友炫耀，绣花好又怎样？现在什么时代了，女孩子懂编程才厉害。

    动不动就弄个机器人出来，这多牛啊！

