    第1406章1407请客

    齐雯吐槽心说你现在保证了，要是真的出事了，外面的谁还能知道呢？

    这时候出来一个漂亮的女修，真的挺艳丽的那种。

    “冯少来了？请进，你的房间还给你留着。

    哈哈，冯少这是带了几个小美人来了。”

    齐雯脸上的表情就不好看了，“道友请你自重，我们是陪着长辈来长见识的。”

    “失礼了，小道友请进。”那个女修马上改口。一点也没有觉得不好意思。

    冯彦看着小丫头的样子，觉得还真是有意思，她父母是怎么培养出来这样的谭齐雯的？真的非常的不一样。

    “小萍啊，你去给我们准备招牌菜，告诉老丁我这可是招待贵客的。”

    “好嘞，马上就去安排。”

    又过来一个唇红齿白的男修，“冯少我带路。”

    “嗬，你回来了？”

    “是啊，还能不回来？”

    “参加选拔赛？”

    “嗯。”

    两人在前面走，齐雯他们跟在后面。她注意到了这里的阵法真的挺厉害的。

    “小师侄对阵法也有涉及？”

    齐雯愣了一下，下意识的说了一声抱歉，在人家私人的地方这么关注人家的阵法，这个有点不好。

    “没关系的，就是觉得师侄对阵法了解的挺清楚的，不知道师侄是哪个峰的？”

    “云海峰的。”

    这时候他们已经进了包间了。

    “师侄请坐，都随便坐。”

    苗小童她们五个坐在一起的，很快就上来了灵茶。

    冯彦他们两个聊天，齐雯现在也不好奇了，捧着灵茶喝。

    另外的四个女孩子也是一样的动作。

    一杯茶还没有喝下去，就开始上菜了。

    闻着异香，齐雯真的非常的好奇。

    可是也没有看出来设么不同的，应该就是调料的事？这东西不会让人吃着上瘾吧？

    两人虽然在聊天，可是都关注着齐雯，看到这个丫头居然一脸的戒备。

    这下两人都笑了，还挺有危机意识的。

    “五位师侄可以尝尝了。保证你们没有吃过。”

    苗小童她们四个早就受不了这种香味的诱惑了，要不是最后的一点矜持，估计早就开抢了。

    齐雯并没有吃。就是看着他们两个也没吃。

    “师叔，我娘告诉我不能吃外面的东西，实在是辜负你的好意了。”

    冯彦哈哈大笑。“你这个小丫头心眼太多了。”

    “师叔见笑了。”齐雯也没有否认。另外的四个筷子都没有停下来的时候。

    “师侄，你能禁得住这香味的诱惑？”

    齐雯摇头“师叔，我听话，就是不在外面吃饭。”

    这个滴水不漏的小丫头。

    “那就不好奇？”

    “师叔，我知道你不会害我的性命的。还有什么好担心的？”

    “哈哈，还真是让我爱听。告诉你也无妨的。”

    齐雯并没有说什么，要说就听，不说就算了，反正自己以后也不会来。

    “这是迷迭香，一种灵植，能够幻化出你喜欢的味道来。

    看着师侄以前没少吃好东西啊。”

    齐雯不置可否，看着他们四个还在吃。

    她拉了一下挨着自己坐的赵艳艳。

    可是对方根本就没有反应。

    齐雯皱着眉头“师叔还是给她们解开吧，”迷迭香的解药她是知道的，空间里也有，可是现在也不能拿出来。

    “没关系的，她们应该以后还要谢谢我呢，这迷迭香可是可以增长修为的。”

    齐雯这下不说话了，他们两个聊天也不听了，而是拿出了一本书，这是关于整个繁星大陆的介绍的。

    这下两人吃惊了，这个小丫头的定力也太强了吧？

    一刻钟后，四个都停下来，齐雯看你的她们满脸通红的，她曾从储物袋里拿出一根蛇根草，在他们四个的鼻子前晃了晃。

    四个都迷茫的看着齐雯“赶紧的打坐修炼。”

    四个下意识的听话开始修炼。

    “师侄你不羡慕他们，这样就能升级了。”

    “不会，”可是承受不起。

    她一边看书，一边关注苗小童她们四个。

    说实在的要不是跟着自己出来，还没有那个功夫管这些事。

    以后可是不和这种陌生人一起吃饭了。这是第一次，以是最后一次。

    两人继续聊着外面的事情，等到他们四个都睁开眼已经是一个一个时辰以后了。

    四个站起来朝着冯彦鞠躬“谢谢师叔。”

    冯彦摆摆手。什么也没有说。

    齐雯站起来了，“师叔，我们出来的时间已经不短了，要回去了。”

    “师侄你不尝尝了？”

    “谢谢师叔的好意了，”

    “行吧，你实在不愿意咱们就回去吧。”

    冯彦带着她们再次的回了宗门。

    赵艳艳她们都不愿意回来的，这么好的机会。

    齐雯也不是傻子，怎么会没有看出来她们的意思？不过这次不行，这次是自己提议出去的，要是她们有想法自己去约。

    齐雯进了门口“师叔，四位我先走一步了。”

    冯彦笑着点头“好。”

    齐雯用轻身符离开的，她现在想要马上就回家。

    程小雅想要叫住冯彦，可是人家根本就没有停顿。直接的离开了，都没有和他们打招呼。

    四个互相看了一眼，她们慢慢的走在回云海峰的路上。

    已经有很多人知道他们和冯彦一起出去了，都好奇的看着他们。

    程小雅喜欢这种被人注视羡慕的感觉。

    齐雯回到家以后，母亲正在看书。

    “回来了？这是怎么了？”

    齐雯坐在一边开始疯狂的吐槽。

    “娘，我还是真的长见识了。什么样都有。还有一定要问问我二哥这迷迭香究竟有什么不同的。”

    苏媛媛笑着看着漂亮的闺女。她的美正在一点一点的展现出来。以后就要担心有人打闺女的主意了。

    “不喜欢就不要去了。”

    齐雯噘着嘴“要不是我说要请客，我才不会出去的。真是的。以后那个冯彦还是离他远点，不过那个店的阵法真的挺奇怪的，娘，我觉得那个店就不是真实的。”

    “嗯？”

    “就是这种感觉。好像是阵法构建的。给我感觉就好像是在一片空地上。我不喜欢，觉得好像在野外坐着一样，凉嗖嗖的。”

    (本章完)

