    现如今，秦天已经有了6位位面交易伙伴，不管所给予的帮助或大或小，都为星球贸易集团增添了无数的助力，早起只是做着类似二道贩子的交易买卖，但这一切不是秦天想要的，所以一早就筹划着海岛基地这个秘密研究机构。（）.

    经过了各种小道消息还有华夏这边可以放出的一点风声，海岛基地的存在也被一些地球的上层人士所知晓，相对而言，这对秦天的威胁并不大，因为海岛基地上的科研人员是不愿意抛下那些让他们饥渴的学术知识，同时先期的科研成果也陆续出台。

    从星球贸易集团注册的第一天开始，整个地球上就发生了翻天覆地的变化，现在更是已经初步形成了大宇宙时代的雏形，近地轨道的以鸟巢空间站为中转中心，驻扎着一支以中型重火力战舰为首的太空舰队，除去驻扎的军用曙光女神太空战机以外，各种民用版本已经遍布了全球各地的近地轨道空间和太阳系的一些资源星球。

    以往的新闻主要都是地球上的新鲜事，偶尔发射卫星，难得来一次载人航天，可现在却不同了，也是因为曙光女神民用版的出现，外太空探险寻宝已经成了司空见惯的新闻话题。

    “据华夏社近地轨道空间站传来的消息，在火星附近的陨石群中发现了大量的纯黄金形成的陨石，根据太空总署制定的规则，发现者若是无法采集，可上报至太空总署，并获得百分之十的存利润，所以隶属冰岛的这只国家探险队的每位成员都成为了亿万富翁，当然。他们的国家也获得了海量的金钱回报，让我们期盼下一次的巨大收获吧！！”

    这条新闻的出现，而后又被华夏主导的太空总署所承认，整个地球都沸腾了，所有人早就知道外太空才是真正的巨大宝藏，探索计划才开展没多久。冰岛这个国家所组建的探索队就有了如此重大的收获，在后期的评估中也确定了这批纯金形成的陨石地带的总价值要等同于华夏一个国家大半年的外汇总产值，就算冰岛只分得1成利益，那也是吓死人的财富啊！

    随后的事情可以预想到，直接收益的冰岛国家探险队一口气订购了100架民用版本的输光女神太空飞机探索队，将原先的探索队扩充了10倍大小，毫无顾忌的开始了各种财富的发掘前奏。

    第一批吃蟹的都赚的盆满钵满，而后大批投入之后，探索的利益也变小了很多。但又衍生了另一个赚钱的项目，那就是外太空的旅游业，话说你想去哪里，只要是太阳系的任意一处，只要有钱就可以乘坐专业太空飞机抵达，还能尝试一番外太空漫步的乐趣，如果是太阳系以外，那就要按距离收费了。

    就连秦天也没有想到。当初一个顺心的举动，会改变这个世界的构成。此时此刻，身处星球贸易集团总部的秦天，却是愁眉不展的问道：“杨总，我们的农产品计划推展的如何了？”

    杨毅拿着长长的报告单，回答道：“老板，蔬菜水果类因为产能的有限。目前还是增加种植面积，可血三角能够种植的土地都被我们拿下了，还是无法满足全球的供给，突然的降价也给市场带来了一定的冲击，肉类产品的推广目前比较成功。大家都已经慢慢接受了肉类产品的口味还食用功效。”

    那是当然的了，次元魔幻位面，要说什么最多？当然是数不尽的各种魔兽了，经过尼尔那边的粗加工，将狂暴的魔兽肉中的能量平复了很多，使得地球人类都能够吸收并转化为少量的生物能量，不仅改善了体质，多食用还能延年益寿等等。

    什么？你要问尼尔是怎么粗加工的？简单，将肉块丢近盐巴里放上几天，成为了咸肉就成了，相当滴简单！口感和鲜肉和差不了多少，甚至比普通肉产品要好很多，当然是比不上养殖场的正经鲜肉还有顶级肉类了、

    思索片刻，出言道：“现在要做的就是扩大种植面积，华夏这边不是说了很多次吗，要引进我们的种子，这事你让何胜去办，引进种子就算了，可以将咱们的农业公司推广到华夏的一些贫困区域，分不同的气候环境种植各种不同的农产品，肉类就不用了，我这边有门路能搞到。”

    杨毅点了点头，在记事本上写下提醒备注，而后又拿出了一大叠文件，出言道：“老板，农业方面的事情我知道该怎么处理了，但还有很多其它的计划也在实行当中，这里是想关的汇报统计表，要不你先看看。”

    努力平复了一下想要逃跑的心思，淡定道：“那啥，让秘书给我倒杯咖啡来，要浓一点的，我怕打瞌睡。”

    这下子杨毅算是报仇了，确实这就是他每天要做的事情，就算增添了副手，工作量也变得越来越多，而秦天这个甩手掌柜根本就是神龙见首不见尾的神秘人，不知怎么的，最近才耐心的管起了公司的事情，若是不趁着这个机会好好的让他体会一下执行者的苦，那就太可惜了啊！

    不一会儿，杨毅亲手接过秘书送来的浓咖啡，大笑着走了过来：“老板，咖啡到！”

    低头看着厚厚文件的秦天没时间抬头了，低声回答道：“嗯，放下吧，要不你也陪我一起看看，这么多我一个人可看不过来啊。”

    就在各种看文件的节奏中，时间过的飞快，眨眼就到了黄昏时分，当看完最后一张文件，脖子都已经僵硬的秦天才算是长长的舒了口气，拿着已经冷了很久浓咖啡，直接一口喝光，感叹道：“杨总，我卡最近事情比较多，你一个人也忙不过来吧，有没有那个下属看着比较满意？这工作量必须要找人分担一下啊！”

    杨毅仿佛是早就知道了秦天会这么说，拿出记事本翻到了最后一页，看了一遍之后出言道：“我觉得人事部的小刘不错，可以提一提，前台接待的小王认人熟悉，可以给对外事务部那边调，另外我的秘书也是有才学的，可以提拔为副总，不过资历不太够，暂且为我的特别助理，销售部最近是最忙的，需要扩充基层人员，不过…”

    秦天问道：“不过什么？”

    “不过咱们的办公地点不够用了，现在就算多租用了几层，员工多了还是不够用，老板，咱们公司是不是也要建个办公大楼才行啊？这么租赁也不是个事，正因为我们是星球贸易集团，办公楼的租金可是足足涨了10倍不止，走遍的租金也是一路高涨。”杨毅出言回答道。

    建立办公楼的计划，提出来也不是一天两天了，说穿了还是这个甩手掌柜当的太称职了，就连这么重要的事情都忘了好几遍，走到门前看了一看拥挤的办公区域，点头道：“确实该挪腾个地方了，你有什么好的建议吗？”

    杨毅快速的拿出了西郊区域的地图，而这地图上早已话了好几个圈圈，出言道：“老板，现在比较适合的地方有三个，第一个就算离这里不远的一处废弃办公楼，咱们可以推.倒从建，还有一个是离这不远的贸易区，那里可是华夏钦点的贸易区，有着一些政策上的优惠，最后一处就是离古堡比较近的废弃工厂区了，将那里给清理出来，建个办公楼也是个不错的选择，交通方面也比较方便。”

    仔细看了杨毅标注出来的3次地点，第一个并不满意，第二个离家是最远的，每次出行若是完了一定会堵车，想来想去还是比较看中离古堡比较近的那片废弃工厂区域，拿下来也简单，因为是华夏的土地资产，没有拆迁之类的纠纷，当即拍板道：“就定在离古堡比较近的那片工厂区吧。”

    杨毅点了点头，可又有些汗颜道：“老板，定在那里确实没什么太大的问题，不过还是有些小问题的，因为那里的地质原因，建不成太高的楼，不过地震什么的是不会发生的，就等于咱们无法建出一栋标杆的高楼了。”

    微微一笑道：“我还以为是什么事呢！这个又不要紧，和明达商务楼这样的18层建筑应该没什么问题吧？”

    “这个倒是可以，我已经咨询过了一些专业人士，就算是建个28层的也没事。”杨毅笑道。

    “既然如此，那就定18层吧，以后一整栋办公楼都是咱们公司的员工，也简单了，各种申请还有要办的事情就交给你，对了，建造的事情就不用你费心了，等拿到各种许可，我这边有办法弄出一栋办公楼，好了，下班吧，都到晚饭时间了。”秦天笑道。

    这段时间总算是体会了几次杨毅的辛苦，公司的发展是现如今的基石，所以秦天不得不认真对待，公司的壮大也是理所应当的事情，眼下将建设的胆子揽在身上，当然是有着一些打算的，比如…

    ……

    ps：还有一章，预计晚上11点半更新吧，正在写。(未完待续。。)