    我孙子亮赶忙将档案拍照备份，被烟熏火燎的执勤日记只要通过些许的技术手段就能进行还原，但哪怕没有还原，我孙子亮也从‘里’字偏旁上猜到了大概。

    水加里，这还用多想？

    他压抑住自己想要现在就拨打上司电话的急迫心情，无数本推理故事中的遇害者都在我孙子亮的脑中现身说法，越是关键越是沉住气，不然就会像他们一样遇害！这是绝对不能立的FLAG。

    同时与这么多的超凡事件扯在一起，这水野空究竟是什么‘东西’。

    如此重要的信息自己必须要亲口告诉霜岛上司，电话里说都不够安全。对，还得写一封遗书以防万一，留下自己所知道的一切内容，不能像烂俗三流故事一样把破案线索藏头露尾，好不容易从千头万绪中找到了线索，结果发现线索还是断的。

    说做就做，我孙子亮坐在警局中便开始奋笔疾书，相对来说警局的安全系数还算高，要是在警察的地盘自己也会遇害，那干脆就抹脖子自杀吧。

    越来越多的线索梳理出来，尤其是综合了足立一高的校园活动记录后，我孙子亮又发现了盲点。足立一高曾组织过山梨县的户外活动，而就在户外互动的当天，富士山似乎也出现了超凡事件。

    “嗯？这超凡事件的密级这么高？”

    富士山超凡事件具体内容不是我孙子亮这种基层干部可以知道的，毕竟其中还牵扯着大阪守部武雄部长的超凡之秘。

    但没关系，又实锤了一桩关系，世上绝没有众多偶遇组合在一起的巧合！

    我孙子亮兴奋不能自已，手机一连响了十多分钟后才烦躁的接起：“喂？”

    都已经是深夜了，谁还能这么精神的打来电话。

    哦，是水野总一郎啊。

    那没事了，那没事了。

    我孙子亮感觉自己当初从水野父亲寻找突破口就是一招臭棋，从他身上没能找到关键信息不说，还让自己与水野产生了联系，虽然水野空貌似不知道，但与目标人物沾染这可是情报人员的大忌！

    可事情已经发生，再去后悔也没有用。

    “喂，水野老哥。”我孙子亮夹着电话，笔尖继续在纸张上游走。

    “犬养兄弟啊，我我我……”

    对面的水野总一郎说话磕磕绊绊，语气焦急心情急切。

    “先稳定一下心神，慢一点说，又没有人拿枪指着你。”我孙子亮皱了皱眉，这个废物不会是暴露了他骗钱的事情吧。

    成事不足败事有余。

    搞不好还要发动一下部门关系替他擦屁股。

    “我，我发现了惊天大秘密！”

    “嗯？”我孙子亮笔锋停顿，惊天大秘密？

    水野空基本可以实锤是超凡，而且是不一般的超凡。

    那水野总一郎发现的秘密就耐人寻味了，莫非这水野家祖上其实有超凡传承超凡血统？然后现在也被水野【】发现了？

    真是蠢笨的家伙，儿子都成为超凡了，自己还是一事无成的废物。

    “什么秘密？不要着急。”

    我孙子亮提起了兴趣，身子坐直，希望天降好运，让他接连取得突破！

    “水野空，就是我儿子，水野空他……！”

    “嗯？！”我孙子亮握着笔的手轻轻颤抖，呼吸压抑不住的急促。

    水野空，又是水野空，这个名字一下点燃了我孙子亮的所有激情。

    好样的，水野总一郎！

    对不起，是兄弟之前错怪你了，你还是稍微有些用处的。

    “水野他竟然夺得了东京学生武道大会的冠军！”

    “……”

    “外号是剑术天才，能被保送到东大！”

    “……”

    “你说我现在是该去认亲，还是到学校那里去讹一笔钱？那小子现在我还不好讹，就是一个高中生也讹不出什么油水，等着他东大毕业成为社会精英，到时候怎么也不可能把我扔在一边。”

    “不然他要是敢不认我这个亲生父亲就身败名裂了！”

    水野总一郎坐在网吧的电脑前，高兴的用鼠标在页面上点来点去，在搜索框中检索水野空几字，蹦出来的就是剑术比赛的报道和照片，照片中的小子和自己有几分像，不会有错的。

    当然要是只输入水野姓氏，检索热度第一栏还是艾薇女演员。

    “喂？喂？犬养兄弟。”

    “嘟嘟。”水野总一郎放在耳旁的电话中传来了嘟嘟盲音，对面挂断了电话。

    我孙子亮将手机放在桌子上，双手盖着脸重重的叹了口气。

    这家伙生活在太阳系外吗？不然怎么会消息延迟如此大。

    在刚才的一刹那，他险些就要破口大骂。

    “这个蠢货能给我去死吗？！”

    重重的深呼吸，胸腔上下剧烈起伏一阵后，我孙子亮再次拿起手机。

    “喂？水野大哥，不好意思，刚刚进电梯了，信号不是很好。”

    “没事，犬养兄弟，你说我想的怎么样？”

    我觉得你想的非常不好，你完全不知道自己的儿子是个什么怪物，真要是惹怒了对方当心被杀人灭口，而且还有可能把自己也捎带上。

    所以烦请你这种人间之屑赶紧去死吧。

    “这个，暂时还是不要急切，水野大哥你现在在生活上又没有欠缺太多，不是还有养老金吗？要放长线钓大鱼，等到之后水野空变为成功人士的时候你再……去认亲也不迟啊。”

    好说歹说了一会，我孙子亮才把水野总一郎的作死行为压了回去。

    “这个该死的家伙，总是能时不时整出点新花样。”我孙子亮心中警钟长鸣，就算是自己隐匿好了暗中侦查，这些意外因素也会让他功亏一篑。

    要加快推进任务，将水野空障眼法的头套薅下！

    念头到此，我孙子亮再也按捺不住，起身穿上外套就朝着大田区赶去。

    “这个犬养也不是很能靠得住的家伙啊，果然还是要靠我自己。”水野总一郎放下电话，决定发动自己超绝的智慧以谋求利益最大化，自己还真是有气运，年轻时候吃老子，老的时候还能吃儿子。

    儿子有剑术天赋，那作为老子的在智商上有过人之处不对吗？