
　　有这些钢铁碎片，就算发生什么，黑钻.伦恩也有应对的底气。

　　唯一问题是......

　　黑钻.伦恩钢铁龙眸紧盯杨宇，

　　“那个女神使徒诡计多端。

　　那恶魔把我送到这里，一定是他又想到了怎样的计策。

　　我可不觉得他会按照常理出牌，堂堂正正的战斗。

　　他一定会像之前那样，使出一些不可预料的招数。”

　　为避免杨宇他们掌握主动,黑钻.伦恩决定先下手为强，边战斗边确认自己的位置。

　　号召周围的钢铁族做好准备，黑钻.伦恩操纵无数钢铁碎片，在空中折折叠叠，形成无数钢铁造物。

　　秋叶万分惊讶，魔王四天王竟然出现在了这里。

　　他们的行踪终究还是暴露了吗？魔王知晓他们正在赶往魔王城,所以专门派出四大天王进行阻拦吗？

　　在秋叶思考黑钻.伦恩为何在这时,其他人早已下了马车，站在空旷的空地上。

　　高元义抬起头看向黑钻.伦恩,对身旁的杨宇说道：

　　“他的状态看起来不是很好。

　　是和勇者的队伍战斗之后才来这里的，还是被勇者的伙伴忽悠了一番，被强行转移到这里。

　　你觉得是哪一种？”

　　杨宇收起了自己的剑，给出回答：“后者。

　　至于理由，看他旁边的钢铁族。

　　我想应该不会有人，会带着极其疲惫的部下，过来送死。”

　　“说的也是。

　　这个四天王八成是被勇者忽悠了，我能感觉到他对我们抱有很强的敌意。

　　完全被他们当成一伙的了。

　　接下来，你打算怎么办？”

　　高元义抬起【拉普拉斯】，硕大的机械手臂咬合他的肩膀，

　　“这样一个大家伙，之前的计划行不通。

　　只有把他彻底打回原形，才能够用那个计划。

　　击倒四天王的任务你也有，把他打倒可以大赚一笔，以后的战斗更有底气。”

　　“这明显是对面拖延时间的计策，你能不能不要上这么简单的当？”

　　“我当然知道，这是对面拖延时间的计策，但现在除了击倒他也没有其他办法。”M.23sk.com

　　“可以尝试一下和他沟通。

　　捅穿勇者他们的计划,或许就可以避免这场战斗。

　　好好看看对面的属性，那样的防御，如果没有破甲或者是真实伤害，打起来可是很废时间的。

　　我知道【拉普拉斯】有技能能够对付他。

　　只是......那些技能还是留到决战的时候。”

　　“啊啊啊！以前你也经常这么说，让我稍微回想起了以前。算了，就这么听你一次吧！”

　　“你有多少把握，能够说服他？”

　　“完全没有把握！”杨宇斩钉截铁地回道。

　　看着杨宇胸有成竹的样子，高元义本以为杨宇有九成九的把握能够说服黑钻.伦恩，只有零点一成需要注意，谁知杨宇直接告诉他，完全没有把握，高元义差点眼珠子都掉下来：

　　“你完全没有把握，就别说得胜券在握似的。”

　　杨宇异常淡定，嘴角露出了笑容：“只要有可能，就得尝试一下。

　　其实，我也不觉得认定我们是一伙的他，能够听我的话,可万一成功，我们也能更早的一步找到勇者，确认那边的情况。

　　不行的时候,那就拜托你了。

　　我们会花上一段时间帮你把他逼出原形，你处理掉他之后再来找我们！”

　　“真是的！别把这么重要的任务托付给我！”高元义嘴上嫌弃，却拳掌相撞，兴致勃勃，“非我不可，那就没办法了。赶紧和他交流一番吧！”

　　杨宇点点头，望向铺天盖地而来的钢铁造物，身影“嗖——”地一下彻底消失，不退反进，朝着巨大的黑钻.伦恩冲了过去。

　　伊亚丝拉开长弓，数根闪耀的光矢先后发***准无误命中杨宇，给杨宇带去增益。

　　在队伍中很长时间，就算杨宇不特别命令，伊亚丝也知道该怎么做。

　　只是，伊亚丝还是希望杨宇能给她一些更加准确的命令。

　　随着队伍里的人数逐渐增加，最后的战斗逐渐逼近，伊亚丝发现自己越难插上话。

　　对于前几十年都在精灵村落里度过的她而言，这一次旅途她学到了很多很多东西，而这一切全部都是拜那个男人所赐。

　　或许是习惯了过去的发号施令，或许是因为这段旅程不知道会何时迎来完结，亦或者是什么......

　　伊亚丝有些怀念过去被杨宇发号施令的时光，但是伊亚丝知道自己绝对不能任性。

　　经过九命猫妖王国的旅途，就算伊亚丝再傻，也知道杨宇背负的什么东西。

　　精灵这个种族最开始并不是精灵，但经过万年的岁月，他们成为了精灵。

　　伊亚丝隐约察觉到了杨宇要做的事。

　　如果杨宇成功，精灵这个种族应该何去何从？

　　伊亚丝觉得这不是她应该考虑的事，她现在应该考虑的是如何才能协助杨宇完成这场冒险，她可是这支队伍的牧师，掌握其他队员的生命。

　　大量的钢铁造物倾泻而下，提可和立岩彼此联合，张开坚固的防御结界。

　　白槿没有参与其中，她本想展开攻击魔法，对黑钻.伦恩实施范围性的魔法攻击，却看到杨宇向她打了一个手势。

　　那是杨宇要她，彼此建立念话的手势。

　　白槿马不停蹄锁定了杨宇的位置，和他建立了念话。

　　钢铁造物划过天空的声音实在太吵，杨宇就算扯开喉咙喊，也难以把准确的声音传入钢铁造物的耳中。

　　杨宇心中暗骂一声，动画里能够和庞然大物直接沟通什么的果然是假的，体型差异过大，谁会留意脚下的一只蚂蚁叫什么？

　　所以，为了第一时间让黑钻.伦恩知晓自己愿意沟通的意图，杨宇才叫白槿用魔法将想说的话，全部投在天空之中。

　　白槿释放魔法的过程异常顺利，空中马上浮现出了一连串用魔法组成的文字。

　　黑钻.伦恩也很快注意到了天空中一连串的彩色文字，只是，黑钻.伦恩完全不以为然：

　　“事到如今，你还以为我会中你们的计策吗？

　　你们说你们跟他们不是一伙的，你们究竟能拿出怎样的证据？

　　终究也只是为了让我放松警惕而拿出的说辞罢了。

　　我这一次绝对不会让你们的计划得逞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百三十三章 你有多少把握免费阅读。https://xs.23sk.com 