    火精矿脉山腰处。

    苏沐收敛气息，手中陨星剑一闪而过，朝着前方一只妖兽斩去。

    噗！

    只听着一声轻响，陨星剑并没有砍在妖兽身上，反而是被对方躲了过去。

    察觉到有人对着自己动手，妖兽顿时低吼连连，迅速锁定了苏沐位置后，猛地朝苏沐扑来。

    妖兽毛发虚张，爪子猛地一抓，身下的石头直接被抓了个粉碎。

    苏沐看着眼神一凛，这玩意果然是警惕高的不行，他这么小心翼翼的偷袭，还是被对方给发现了。

    苏沐深吸了一口气，眼见着这妖兽就要扑到自己面前，陨星剑一闪之下，直接飞到了妖兽身侧，对着妖兽直接劈下。

    要是这一只妖兽不躲的话，定然会丧命与此。

    妖兽见状，片刻之间做出了反应，猛地朝一旁闪烁，爪子朝着飞剑拍去。

    苏沐见状，手中倒扣一张符箓，符箓灵闪一闪，一道黑雾直接定住了妖兽。

    刺啦。

    只听着一声轻响，飞剑直接将妖兽斩杀当场，妖兽的身体也没有半点扑腾的迹象。

    苏沐见状顿时满意了。

    之前他斩杀妖兽的时候，妖兽基本上都会扑腾好久，而且死的时候更加的危险。

    时间过去了一个多月，眼下他终于是掌控了一点技巧，算的上是入门了。

    苏沐收起妖兽，盘算了一下。

    这一只妖兽大概是可以卖出两个灵石左右，刚刚消耗的符箓，十张一块灵石。

    算是赚了一点。

    算了算时间，出来也有好几天了，苏沐当即转身离开。

    等苏沐回到寨子的时候，此刻的寨子已经不能说是寨子了。

    比起刚刚建立时的样子，现在已经完全换了一个模样。

    高大的城墙屹立而起，一条宽大的道路，直接通向镇安城。

    道路上来来往往的修士和商人，看起来极为的热闹繁华。

    城中的修士，更是数量极多。

    周围邻国的修士们，听说了这里的消息后，也纷纷跑来，为了能够获得一点资源，好让自己的修为更近一步。

    苏沐走到交易的地点，将储物戒中的妖兽尸体一一拿出。

    “哎呦，苏道友回来了！这一次收获还是这么可观啊！”

    见着苏沐，面前的一个伙计模样的人，立刻哈腰说着。

    周围的众修士听到这话，不由下意识的朝着这边看了一眼。

    当看到苏沐的时候，不由眼神微微一动。

    最近在火精矿一带，一个修为不过练气的独行修士，风头可是有点响亮的。

    那个地方，基本上都是筑基修士混的地盘，一个独行的练气修士，屡屡在此地，杀妖兽不少。

    这着实是颇为吸引人注意的。

    这让的苏沐在这个小圈子里，多少有了一点名气。

    收这妖兽材料的伙计，本身也有着一定修为，不过看到苏沐后，那也是恭恭敬敬的很。

    “嗯，算算多少灵石。”

    苏沐闻言，眼帘低垂。

    此刻的他比起此前，脸上倒是多了不少稳重之气，锋芒隐隐收敛。

    这是杀妖太多，导致浑身气势太盛，无法收敛。

    倒不少苏沐气势外放的缘故。

    在这城中，但凡是杀的妖兽多了，都会如此。

    而没有的，那基本上都是高阶修士了。

    高阶修士，能够轻易的收敛起这样的气息。

    “好，一共合计103块灵石，苏道友看可好？”

    伙计仔细算了算，随后给苏沐报了个数。

    苏沐也不是第一天在这里混了，对方给的数目倒和他预算的差不多，当即轻轻点头。

    接过对方给的灵石后，苏沐才刚刚转身，却是见着一个女修士，挡在了他跟前。

    苏沐眉头一挑，倒也不紧张，在这里可没有人敢随意动手的才是。

    “这位道友，可是有事？”

    苏沐朝着这女修士看去，不解对方有何事拦着自己。

    “早听闻苏道友名头，不知可否借一步说话？”

    女修士笑吟吟的看着苏沐。

    苏沐思忖了一下，轻轻点头。

    女修士见状，领着苏沐来到了一旁的茶楼上。

    此地已经有着五个修士，似乎是在等候着苏沐了。

    “见过苏道友！”

    几个人看到苏沐，当即纷纷抱拳。

    苏沐看着几人，眼神有些许不解，“不知几位找在下可是有何要事？”

    看这几个人，修为都是达到了筑基中期，初期的境界。

    以他们的实力来说，找他来此地确实有些难以让人理解。

    几人闻言，相互对视了一眼之后，重新回头过来，“苏道友可有听闻进来灵石矿深处出现了个矿洞一事？”

    矿洞？

    苏沐听着脸上闪过一抹讶异，灵石矿不是才刚刚被发现，然后才开始开采么？

    怎么里面还有矿洞？

    几个人看着苏沐这番模样，当即也明白，苏沐应该是不知道这事才对。

    不过也不奇怪，看苏沐的模样，分明是才刚刚回来的样子，如何能够知道这事。

    “是这样，前些时日灵石矿中一名矿工，在开采灵石的时候，无意中挖穿了一侧石壁，露出了里面的矿洞。

    大梁这边便是准备招募一支小队，进去探索一番，探索完毕可以得灵石一千，我等接下了这任务。”

    为首的一个胡须大汉见状，直接解释起来。

    “诸位都是筑基修士，为何找在下前往？”

    苏沐听完心中了然，但不解对方为何找自己。

    “自然是因为苏道友这些时日，威名赫赫，实力断然不在筑基之下，在者如今各个修士已然有了自己队伍，想在找到筑基修士，却也不是那么容易的。”

    大汉听着苦笑一声。

    苏沐原本是不在他们的选人之中的。

    奈何这些时日他们东奔西走，要么是筑基修士已然有自己的队伍了，在没有接触过的情况下，是不会轻易与他人外出的。

    另外就是一些散修，习惯独来独往惯了，所以也没有答应他们。

    按照任务给的时间，也没有多少时间给他们去找人了。

    眼下突然看到了苏沐，也就动了心思，在怎么说，苏沐的实力还是有的。

    毕竟，苏沐这段时间可是在这里闯下了一点小名气。

    “几位实力也不弱了，为何还要在找上在下？”

    苏沐闻言继续问道。

    “毕竟是突然间出现的矿洞，虽说并没有感受里面有什么强横的气息，但多少是要多一点人手才好，小心使得万年船啊。”

    大汉坦然说道，就是因为担心会有危险，他才决定多找点人手。

    到时候万一有了危险，大家一起跑，多少可以分散一下敌人的注意力，给自己争取多一点的安全。

    苏沐自然不知道大汉心中的想法，要是知道的话，绝对会赞成对方这样的想法不可。

    苏沐微微思索了片刻，随后点头应了下来。

    灵石矿脉出了点事，他跟着去探索一下，问题应该不大才对。

