    湖风轻启，码头上的波澜逐渐变弱，出航的警察归港，带回了受惊的人们。

    那片狼籍还在，诡物却被烧得一干二净，仿佛它从来就没有出现在世上过。

    人们忙碌的清理残骸与血迹，而刚失去了孩子的托马斯·康沃尔，并没有消解自己那无边的怒火。

    他一把抓住总监察的领口，咬牙切齿的问道：“乔什，我现在要你马上组织一切人手，追过去，康迪……把我的康迪带回来！”

    从这里绕到翡翠湖对面，需要耗费很长的一段时间，即便赶过去也肯定找不着科诺尔帮的人了。

    况且，经过一晚上的激战，所有人都非常疲惫，乔什不可能马不停蹄的行动。

    “冷静，托马斯先生，我已经损失了近二十名探员，他们可都是年轻的小伙子，我同你一样希望干掉奥古斯塔，但现在并不是好时机。”

    乔什说完，托马斯的怨怒不减反增：“我给你半天时间，你必须得组织人手出发，需要什么帮助，我都可以提供给你，钱、枪、人马……”

    乔什叹了口气，知道没办法扭过这个固执的地头蛇，只能说道：“我希望密苏勒州的治安官与警署都能帮上忙。”

    “没问题，我马上去找丹德莱恩的局长，他无法拒绝我的请求。”托马斯想都不想就答应了。

    “或许还需要军队……”乔什补充了一句。

    “我再去请求上校的帮助。”托马斯再次同意。

    “好吧……”

    ……

    两人正在商量时，维克托却担忧的看着码头上的那片破败之处。

    木质平台被撞了个稀巴烂，地上还隐约可以看到血迹与碎肉，被湖水不停的冲刷，刚才这里一定发生了什么。

    那个怪物不见了踪迹，它消失了……

    这时，有个年轻的调查员从另一边急匆匆的飞奔而来，他在看到乔什后，眼中流露出欣喜与庆幸的神色。

    “总监察，我以为你们死了！”

    年轻的探员冲到了他们这边，乔什在见到对方时，眼神复杂，却又略显欣慰。

    他应该在想着，还好对方没有上船，幸运的躲过了这场劫难。

    “你怎么一个人在这里？”亨利认出了对方，他记得这位同僚是过来找桑神父的。

    “是啊！桑神父呢？”乔什反应过来，同样询问。

    那名年轻探员很无奈的说道：“桑神父身体不适，自己去附近的诊所了。”

    “愿他安康……”乔什淡淡的回了句，接着问，“桑神父有什么话要带给我们吗？”

    年轻人想了想，表情逐渐尴尬。

    “他说……歼察局养了一帮凑数的人，总是让他这把老骨头来给你们擦屁股……”

    乔什听后，与亨利面面相觑。

    最后他们结合现场的状况，才反应过来桑神父说的是什么意思，脸色逐渐难看。

    “秘宿生物被桑神父解决了……谢天谢地，如果让那东西窜入城市里就相当麻烦了。”乔什松了口气。

    维克托好奇的问：“你不是说那种怪物会被浓雾束缚么？”

    “应该是，不过炸药破坏了船体，也许毁掉了召唤它的某种仪式或者说禁制，导致浓雾消失，它就失去了束缚。”乔什解释了一番。

    维克托暗自心惊。

    那诡物在船上搞得他们人心惶惶，即便所有人一起上都只能沦为对方的猎物，谁知道一上岸就被桑神父这么轻松的解决了？

    “不愧为先见者，感觉老头子的无形之术比我的要牛逼多了。”

    维克托在心里酸酸的想着。

    这时，托马斯又在督促乔什快点准备追捕计划，

    维克托一拍脑门，想起了一件事情，他赶紧对托马斯说道：“托马斯先生……您说过会将银行的钥匙跟保险柜的密码给我的。”

    托马斯还在焦躁中，听见维克托找自己要回报，他一愣，随即扭头看向维克托。

    “维克托先生，你知不知道，现在和我谈这个很不合时宜？”

    托马斯的阴沉并没有让维克托退缩，毕竟他是在拿回自己应得的。

    见对方态度坚决，托马斯忽然改了脸色，紧绷的脸皮立即松弛下去，他说道：“是的，我现在憋着一股怒火，但我们都知道，生意人一定要讲究诚信。”

    “没有什么钥匙与密码。我会放出消息，承认你是戴蒙家族的合法继承人，你只要去瓦尔丁银行就能拿回一切。”

    托马斯说完，维克托皱了皱眉：“不需要您签字吗？我记得有一份三方合约。”

    托马斯摆了摆手：“有我说的话，合约就是一张废纸。”

    两人讨论财产继承的声音，逐渐传入了瘫靠在岸边木桩的皮尔斯耳里。

    他原本忐忑不安的心顿时就被刺激了一下，猛的站了起来，看向维克托与托马斯。

    “托马斯先生，您不能这么草率，请您再考虑一下。”

    “考虑？难道把种植园交给一个只会尿裤子的傻鸟？”托马斯对两人的态度可谓是三百六十度大反转，数落起皮尔斯来，言语尽显粗鄙。

    听到这话，皮尔斯面如死灰，瘫倒了下去。

    接下来，就是上司与老板的统筹安排时间。

    亨利在这里算是与维克托分道扬镳了，因为他们两人有不同的事情要办。

    维克托准备在丹德莱恩休息一日后，再跟着押车一路回到瓦尔丁镇，而亨利则需要听命总监察，一起去追捕奥古斯塔。

    这次赌船恐怖事件，虽然令歼察局损失惨重，但奥古斯塔也暴露了自己的行踪，不再是荒野上那飘忽不定的马匪之首。

    因此，歼察局可以调集警署协助，围剿那帮不法分子。

    维克托与亨利在午后道别，他住进了旅店，久违的花钱吃了顿饱餐，然后舒服的躺在柔软的床垫上。

    回忆昨夜的惊悚，维克托还心有余悸，不过好在平安度过了。他现在面临的问题已经解决了一半，财产是要回来了，就差把身体里的怪物清理掉。

    解铃还须系铃人，总是需要奥古斯塔出来解释。

    走之前维克托曾拜托亨利，如果能抓到奥古斯塔，让他找机会从对方的嘴里审问出戴蒙家的真相。

    幸亏身体里的诡物没有在船上时发作捣乱，若是一个不好，他没来得及进入秘宿披黄衣，那轮机舱内的诡物估计就得变两只了……

