    每一次只要闻蔓说要分开的时候，墨聿谨其实都在担心，害怕闻蔓会真的离开自己，所以这一次他特别的小心。

    墨聿谨很注意现在和闻蔓相处的每一个细节，要体会她的感受，不想让闻蔓伤心，也不能让她感觉到有压力。

    之后墨聿谨也回想过两人在一起的许多事情，他承认自己在很多方面，的确是做得不够好。

    墨聿谨现在也没有说过多的话，只要能够这样慢慢把闻蔓的心拉回来，相信今后也不会再分开。

    “聿谨，我觉得现在的感觉很好。”

    “我也是，就让我们放下一切，然后好好的恋爱吧，我只是觉得很抱歉，过去还没有和你轰轰烈烈爱过一场。”

    想到这些墨聿谨也觉得是对闻蔓的亏欠，所以她现在会变成这样，自认为是自己的责任。

    闻蔓很感动他能够有这样的觉悟，“那就好好爱一场。”

    这个回应让墨聿谨非常满意，他把人紧紧抱住，也没有过去的邪念，只是想要好好的来拥有她。

    一个晚上两人什么都没有做，而闻蔓在他怀里也睡得异常安稳，早上两人一同出门工作，脸上都是幸福灿烂的笑容。

    闻蔓非常满意这种状态，只希望这样一直延迟下去，她其实也很清楚，自己迟早还是会回到这个地方的。

    因为她还有两个孩子，加上她清楚自己还是深爱着墨聿谨的。

    来到公司又开始一天的忙碌，但是闻蔓一整天都没有看到岳凌风的身影，起先是闻蔓太忙碌所以也没有去管这个事情，但是看到公司的人窃窃私语，她总觉得有问题。

    闻蔓问起身边的小助理：“小伍，今天岳总怎么没有来？”

    小伍回复道：“蔓姐你还不知道吧，今天是我们发工资的日子，我们公司已经拖欠了三个月没有发了，要不是大家都跟随着岳总几年，知道他的为人，怕是早就告他了。”

    在这个社会还能拖欠工资三个月，已经算是非常严重的事情，而闻蔓也看得出岳凌风真心为员工好，否则哪还有人待在这里。

    “是公司没有资金了吗？”

    小伍非常无奈点头：“可不是嘛，原本连员工的工资都发不出来，结果还要为你创办什么时装秀，大家都说岳总傻了，而且之前岳总还对我说过，这个月如果再发不出工资，就会把公司卖掉来填补这个空缺。”

    听到这些闻蔓都觉得非常无奈，可见这个岳凌风真是到了无路可走的地步。

    闻蔓既然已经来到这个公司，就不可能坐以待毙，任由公司这样倒闭下去，别的不说，但是公司拖欠的工资总是要发下去的。

    就算岳凌风再好，也抵不过让员工白干上个月，也难怪看到这些人总是一副无精打采的样子，换做是闻蔓这样的性格，早就把公司都掀了。

    “小伍你去告诉大家，今天岳总一定会给大家发工资，保证在十二点之前发放，我现在就去找他。”

    小伍惊喜万分，激动问：“蔓姐，你说的是真的吗？财务都说没有办法事情，你真的可以解决？”

    闻蔓点头：“真的，我不会骗你们的，我这就去找岳总商量。”

    “好好，我这就去把好消息告诉给大家听！”小伍手舞足蹈跑出去，要把这个好消息分享出去。

    这个时候的岳凌风原本是谁的电话都不接，他正站在码头边抽烟，脚下是一堆的烟头，而看到闻蔓一遍遍打电话，最后还是接起来。

    “闻小姐，你找我有事。”

    闻蔓知道他现在的心情低落，所以有话也就直说：“岳总，我们见个面，我可以暂时帮你把公司员工的工资给发下去。”

    听到这话让岳凌风一愣，不过想来也是，这样大的事情，闻蔓肯定会知道，只是觉得有些丢人现眼，人家刚来就看到这样的事情。

    而且一个求职者，现在还要帮助老板发工资，这说出去多丢脸。

    “闻小姐你别开玩笑了，这个事情我自己想办法。”

    “我知道岳总你要抵押房子，所以暂时就抵押给我，我已经给中介联系，暂时房子就属于我的了，这笔钱我已经打到你的账户上。”

    岳凌风完全不敢相信闻蔓说的话，赶紧拿出手机来查看，果然是自己多了一笔钱，而且正好是和公司员工三个月的工资相同。

    “闻小姐，你这是......”

    岳凌风声音有些哽咽，根本没有想到在自己最困难的时候，最后伸出援手的人居然会是闻蔓。

    虽然闻蔓的钱财都给回了重隆，但是她工作多年，总是还有自己的一些继续，过去她也暗自买了一些地皮，也投资了一些项目，只是都没有在她名下而已。

    所以在紧急需要钱的时候，她还是可以拿出一笔，觉得很有必要来帮助岳凌风。

    “岳总，人都有困难的时候，再说了我们现在可是一条船上的蚂蚱，所以进退都应该在一起，你给我这样的平台，我自然也不会辜负你。”

    岳凌风那边身影已经哽咽，感受到闻蔓的慷慨仗义，他也终于明白为什么闻蔓在时尚界的影响会那么大。

    不单单是她的设计，更多还是因为她的人品，如今让他看到，真的非常敬佩。

    “闻小姐，你的这副恩情我会铭记于心，但是后续公司要用的钱，你都不能插手，让我自己来处理，我不能这样依靠你。”

    闻蔓听到他激动的语气笑起来：“这点你也放心，我能拿出来的，也就只有这点，反正能够帮一点是一点，今后有什么事，大家一起商量，我也是公司的一员。”

    岳凌风是非常感动，和闻蔓交谈之后马上就回去公司。

    最后还根据闻蔓的要求，并没有把这个事是闻蔓解决说出来，毕竟这两人才刚认识，谁能相信闻蔓肯借那么多钱给一个陌生人。

    所以为了避免引起更多的麻烦，只能说是岳凌风在外面借的钱，至于这一点，闻蔓也丝毫不建议，只是希望公司能够快些好起来。

    “闻小姐，你真是闻蔓公司的福星！”这是岳凌风给她最高的评价。

