    “爷爷，就算是御琛现在想不起来阮玉是谁，相信在不久的将来，他也一定会想起来的。而且……只要他跟阮乔在一起多一天，他就会越亲近阮乔一分，想起来的就会越来越多。”

    “小夜跟念念现在也在他们身边，经过了这么多的事，甚至御琛记忆都失去了，也仍旧要跟阮乔在一起，事到如今，爷爷您还要继续下去吗？”

    “还不肯放弃吗？”

    封震西被封宴羽这一通话说的，脸色一阵红一白。

    半晌。

    他嘴角的肌肉抽一动，齿缝里挤出一句话。

    “是你，这些都是你做的？！”

    封宴羽摇摇头：“不是我，我没有这么大的能力。御琛跟阮乔的感情太深，这是任何人，任何事情都阻挡不了的，爷爷，你为什么就不明白呢？为什么一定要执迷不悟呢？”

    “闭嘴！！你是在教训我吗？”

    封震西气得发抖，固执的低吼：“什么感情深，要是真的真的感情深，这半年，也不会有阮玉的存在了！哼，只要御琛再度忘记阮乔，任凭她再有什么花招，也没办法！”

    “况且，就算是他想起来一切又如何，只要阮乔死了，一切也都会回归正常！”

    封震西对于拆散阮乔跟封御琛的念头，已经有些疯魔了。

    封宴羽望着爷爷顽固不化，偏执疯狂的样子，眼神充满了淡淡的悲哀。

    他淡唇微抿，低声：“这么多年，我以为您已经变了，原来……都是我妄想了。您从来没有变过。”

    铁石心肠，狠辣无情。

    那样的冷酷，是刻在封震西骨子里的。

    封震西听不得这样的话，指着封宴羽嘲讽教训：“你不就是好例子吗？哼，感情深？你当初跟那个小妖女感情不深吗？最后结果如何呢！！”

    还不是被他拆散了！

    当初的海誓山盟，情深挚爱，都是小孩子的游戏。

    祁烟跟封宴羽五年未见，彻底断绝关系。

    这件事封震西觉得自己做的很成功！

    他能拆散祁烟跟封宴羽，就可以拆散阮乔跟封御琛！

    这话，直接让封宴羽脸色白下来，身形都有些不稳，耳边是嗡鸣之声，视线里更是大片的白色噪点，一瞬间几乎昏厥。

    封震西满意的看到自己戳到大孙子的痛处，冷笑。

    “怎么，想起来了？”

    封宴羽阖了阖眼帘，俊美不凡的面孔覆了霜雪一样的白。

    他轻声：“我从没有忘记过爷爷的手段。”

    封震西本想再嘲讽他两句。

    封宴羽睁开眼，低声说：“可是，御琛不是我，御琛也不像我。他不会这样逆来顺受，更不会让爷爷再有一次伤害他或者阮乔的机会。您我最了解他，如果您对阮乔做了当年……对她做过的那种事，御琛会毁掉整个封家，毁掉您一直以来最重视的事，封家的辉煌与传承。”

    他声线清朗，将所有痛楚强压下去。

    甚至都不敢提起祁烟的名字。

    他跟弟弟御琛终归是不一样的。

    有的时候，封宴羽也痛恨自己这样的内敛无争的性格，他的随遇而安，与世无争，有的时候都让他活的像个笑话。

