    虚空中。

    “一个条件？”云洪微微眯眼，轻声道：“北虹王，论实力，你可比我要强得多，我如何能帮到你？”

    “不一样。”

    “论实力，我要比你强得多。”北虹王依旧维持着空间震荡，神情淡漠：“但我们不同的是身份，你的身份，对我的将来或许有用。”

    “身份？”云洪微微一愣。

    “你是星宫天才，你进入星狱也只是磨砺自身，根本没法体会到我们被关押星狱之后的绝望。”北虹王淡淡道。

    “绝望？”云洪轻声道：“我曾遭遇罕珑天神，他道心崩溃，和我死战不退。”

    “不过。”

    云洪话锋一转：“那些天仙天神实力弱小，没有离去的希望，绝望我能理解，以你的实力，即将离开星狱，有什么好绝望的？”

    北虹王现在拥有的星狱令，就超过九千五百枚了。

    “天真。”北虹王瞥了云洪一眼，轻声道：“你难道，真相信星宫的话？”

    云洪先是一愣，紧接着瞳孔微缩。

    闪过一丝惊惧。

    “哎！”

    身穿黑衣的北虹王长叹一声，轻声道：“被关押三号星狱的，要么是星宫麾下触怒底线的，要么就是敌对势力，或是战俘之类，用一句话来说，都是星宫眼中‘该死之人’。”

    “按理，直接将我们斩杀，才是正途。”

    “为何要专门建立星狱，让我们尽情厮杀，飞羽真君，你真觉得，凑够一万枚星狱令，星宫就一定会放过我们吗？”北虹王冷哼一声。

    云洪听得心中剧震。

    想反驳一句。

    又沉默了。

    星宫，就一定会遵守所谓的承诺？能屹立浩瀚星宇一方的超级势力，怎么可能是想与之辈？尔虞我诈、欺瞒杀戮才是常态。

    无尽黑暗的星宇中，是没有正义邪恶好坏的。

    一切只有立场和利益。

    站在星宫的角度，放这些从关押无数‘该死之辈’的星狱中杀戮出来的天仙天神放出来？

    细心想一想，就会感觉不合理！

    这就仿佛，一个凡俗王朝将上百名‘死囚’关押起来，然后让他们相互杀戮，杀到最后一个人，宣布他无罪释放，让他回到正常社会。

    可能吗？

    “其实，以我的实力，早就可以跨入玄仙层次，但我一直忍着的，因为一旦突破，就会被带离星狱。”

    “且我早就有能力凑够星狱令。”北虹王淡淡道：“但我一直忍着，既不去突破，也不刻意收集星狱令，就是不想去面对未知的结局。”

    云洪听得惊讶。

    原来北虹王早就有能力离去。

    “只有蛮古和幽九这两个蠢货，才会认为星宫一定会遵守约定。”北虹王嗤笑道。

    云洪心中一叹。

    恐怕，蛮古王他们也未必信，只是，除了相信外，还有什么选择。

    难道真永远呆在这星狱内，和死了又有什么分别？

    “原本，我并不打算出关，可不知不觉中就跨入了空间法界三重天层次，这器灵肯定有所感应，不会再让我这样逍遥下去。”

    “所以，我才决定出关。”北虹王神情恢复冷漠：“既然一定要离开，那就早点离去吧。”

    云洪恍然。

    原来如此，若这北虹王没有突破，恐怕还会一直闭关修炼。

    “你要我答应的条件是什么？让我帮你一定脱离星宫吗？”云洪微微摇头道：“对不起，我还没那么大能耐。”

    “我当然知道。”北虹王淡淡道。

    “我的条件很简单。”

    “假若将来有一天，你成为星宫大能者，乃至是站在最巅峰的道君人物。”北虹王看着云洪：“拥有足够实力和权柄时，放我自由。”

    “假如到时我还活着的话。”北虹王半是自嘲的补充了一句。

    “大能者？”云洪一愣：“你对我这么有信心？”

    “没信心。”北虹王摇头道：“你连天劫都还没渡，成大能者的希望无比渺茫，就算你能达到那般层次，说不定我早就死去了……只是，假若我的推测是真的，你未达大能者层次，也不可能令我获得自由。”

    “权当，在离去前，给自己一点希望。”北虹王轻叹道。

    说着。

    北虹王将目光落在了云洪身上：“我就这一个条件，你若答应，我不但不杀你，可以再送你三千星狱令，虽不清楚你的试炼任务要求多少星狱令，但应该足够你完成试炼任务了。”

    “一阶仙器，对你或许也有用，我也可以再送你三千件！”

    云洪听得心中一震。

    三千星狱令？三千件一阶仙器！

    老天！

    “假如星宫直接放我自由，全当我心情好送你的。”

    “即使我的猜想是真的，将来，你未成星宫大能者前，也什么都不用干。”北虹王盯着云洪：“你若真有一天有足够能耐，就放我自由。”

    “答不答应，给个话吧。”北虹王声音平静，无喜无悲。

    云洪心如明镜。

    若自己不答应，北虹王怕立刻就要动手。

    沉吟片刻。

    “你的条件，我可以答应，但我也有条件。”云洪缓缓道：“假若将真有一天，我放你自由，你也绝不能再针对星宫。”

    “真有那么一天，我一定会躲得很远。”北虹王很淡然道：“行，那就立下天道誓言吧！”

    “好。”云洪既做出决定，也不多犹豫。

    很快。

    云洪和北虹王接连立下天道誓言，无形的天地本源波动降临，以他们两人的实力，自然能感受到冥冥中的誓言束缚。

    “这是我承诺给你的东西。”北虹王翻掌，直接甩给了云洪一枚储物法宝：“里面有三千星狱令和三千件一阶仙器。”

    云洪伸手接过。

    “希望，你真有成大能者的一天！”北虹王幽幽一叹，留下最后一句话。

    随后空间破碎

    她直接消失在了这方幽湖上。

    ……哗啦啦~广阔的幽湖，湖水浩荡不息，天空中是那永远不变的晦暗血色，沉闷而压抑。

    幽湖上空，只剩下云洪一人。

    “北虹王。”云洪心中微叹。

    他能感受到，那黑衣女子强势狠辣外表下，所掩藏的深深绝望。

    那是对无论如何挣扎都难改命运的绝望！

    不是身临其境，有几人能体悟？

    “这就是命运，一步错步步错，从关押进入星狱，就注定了。”云洪微微摇头。

    当然，也有一种可能，就是星宫真会放她自由。

    只是，可能性恐怕很小。

    对于答应对方条件，云洪并不觉得自己做的有错。

    “我若不肯答应，大破界符肯定保不住，试炼任务也要失败，还要再损失十多万星币。”云洪微微摇头道：“可答应，不但直接完成任务，还能多得三千件一阶仙器！”

    三千仙器，价值至少数万仙晶。

    这是玄仙真神都要重视的巨大财富。

    云洪一个世界境的小家伙，有多少机会能得到如此丰厚的一笔财富？

    对云洪而言，抓住一切机缘、资源强大自成，以最快速度成长起来，才有更大把握渡过天劫。

    至于代价。

    则是一份承诺！

    “若终有一天，能成大能者，我真的星宫高层之一，放她一个玄仙自由又如何？”云洪心中暗道。

    别说玄仙。

    就算伟大如金仙界神，单独一两位，也对星宫这等屹立浩瀚天地的超级势力，也造成不了什么影响。

    “还有三千星狱令？”云洪将储物法宝中一扫。

    那密密麻麻的星狱令让云洪不由露出笑容。

    一千枚星狱令的试炼任务，就这么轻松完成。

    “走，还剩半年时间。”

    “虽任务都完成，可若能再斩杀几位天仙天神，单单收获的一阶仙器和星币也能更多些。”云洪背后羽翼震颤。

    迅速向幽湖外飞去。

    ……荒原上。

    “可能真是病急乱投医，我，竟会指望一个世界境的小家伙，将来成大能者？”一袭黑衣的北虹王轻声自语。

    “听天由命吧，权当多点希望。”

    “一切该做的，都做了，准备去星宫吧，且看看你们到底有什么手段。”北虹王眼眸中掠过一丝狠辣。

    被关押星狱前，她可是纵横一方的女魔头。

    “送出去三千星狱令，嗯，也懒得一个个去找那些废物仙神了，直接把幽九或者蛮古宰掉，也就凑够了。”北虹王一步迈出。

    自始至终。

    什么大清洗，什么联手，北虹王根本没太放在心上。

    之所以和幽九他们联手，一来是为更快凑够星狱令早点离去。

    二来，是想更快寻到云洪。

    六个人一起搜寻，总比她一个人搜寻要更快些。

    像这次，如果没有雷龙天神，她未必能寻到云洪。

    如今，目的都达到。

    幽九王和蛮古王，就如同雷龙天神一样，在她眼中也就没有活着的必要了。

    “嗯，你们两个，谁先向我传来坐标位置，我就瞬移过去杀谁，倒也公平。”北虹王喃喃自语。

    开始向蛮古王和幽九王传讯。

    ……嗖！

    一道青色流光划破长空，刚刚飞出幽湖的云洪，正神念探查着四周大地。

    忽然，他愣住了。

    因为。

    他遥遥看着，在大地尽头的无尽遥远处，一道金光正冲天而起，直接冲向天外。

    “谁凑够一万块星狱令离开了？”云洪不由看了眼星狱排行：

    幽九：9015

    飞羽：3534

    “嗯？蛮古王和北虹王的名字都没有？”云洪愣住了。

    ——

    ps：第四更，3500月票加更

