    “蒜蓉生一份，韭菜炒蛋也搞一份。”

    杨宇躺在酒店的沙发上，对一旁精神勃发的李灵林开口吩咐道。

    “嗯，点了，你要不要来一份山药海参汤？”

    手里捧着手机，李灵林偏过脑袋问道。

    “要！”

    杨宇毫不犹豫的点头。

    对他来说能补一点是一点，虽然不一定有用，但怎么着也能给自己一点心理安慰吧.......

    这一点，我想在座经验丰富的读者大大们都是深有体会的..........

    .........

    “老公，点好了！”

    李灵林下好单后，将手机往面前的茶几上一放，随后整个人就钻到了杨宇的怀里。

    “要是昨晚在我家住就不用点外卖了，我的手艺可不比外面的差。”

    说起自己的手艺，李灵林还非常自信的挥舞了一下白皙的小拳头。

    “我相信你的手艺。”

    瞧了一眼对方的手，杨宇点了点头，非常认同的点了点头。

    至于为什么不去李灵林的家里........这就和经常在正规球场打球的人偶尔也会跑去野球场是一个道理。

    正规球场打球规规矩矩的，打球就像是一项任务，激情程度完全比不上玩法开放的野球场。

    “你的房子是你买的吗？”

    抱着怀里的美人，杨宇轻轻嗅着对方头发里残余的洗发水香味，像是想到了些什么，开口询问道。

    “不是，我出来工作也没多久，哪来的钱买房，我的房子是租的。”

    李灵林靠在杨宇胸口上的小脑袋摇了摇，语气有些慵懒的回应。

    沉思了片刻，杨宇才继续开口询问。

    “你可以等到鹏城湾一号的房子装修好后搬过来，或者是我帮你在外面买一套房子。”

    听了杨宇的话，李灵林坐起了身子，跨坐在杨宇的腿上嘟着嘴巴。

    “我可不傻，你鹏城湾一号的房子以后肯定会经常带其他女人回来的，我可不想不定期的无家可归，我还是住外面吧。”

    说到最后，李灵林的眼里闪过了一抹难以察觉的黯然。

    而杨宇则是有些不好意思的刮了刮鼻子，事实还真是这样的，他已经提前和李灵林说过了自己不可能只有他一个女人这种话，所以让他搬来自己这边确实不太合适。

    “嗯，那行，回头你替我联系一下鹏城湾一号唐经理，我问他T2的26层有没有人买，要是有的话你问问他对方姓什么，只要不是姓曹、王、刘、吴，就让他给我留下来，等三十号我们过去看房。”

    “唔？？”李灵林愣了愣，而后有些好奇的问道：“邻居不能是曹、王、刘我可以理解，那是怎么一回事，貌似吴没有什么比较出名的大猪蹄子姓吧......”

    “这个嘛......”杨宇一时间真的不知道该说什么了，毕竟这个时间面点条哥的才刚刚回国不久，也还没暴雷呢.......

    “咳，反正你按我说的去做就行，哪来这么多的废话。”

    杨宇朝李灵林裹着浴袍的翘臀上拍了一巴掌，没好气的说道。

    “行行行，大猪蹄子。”李灵林哼哼道。

    杨宇满意的点点头，愈发觉得自己就是个天才........

    这种住在楼上楼下的方案无疑是最方便的，而且还很刺激有木有？？？

    ........

    两个小时后。

    距离鹏城大学五十多公里的郊区公路上，一辆大巴车缓缓的行驶在宽敞的道路上，在一个路口右拐进到了一条乡间小路，又继续往前走了不到五分钟，缓缓在一个大院子前停了下来。

    一群人稀稀拉拉的从大巴车上下来，在助班学姐的带领下走进了这间院子。

    跟在人群最后的，是404宿舍的四人。

    “老杨什么时候过来啊。”

    看了一眼正在进入院子里的众人，张裕壕用胳膊碰了碰身边的梁思严轻声询问道。

    “不知道，我上车的时候已经通知了他，也不知道他现在过来了没有。”

    梁思严摊了摊手，表示自己也是啥都不知道。

    “害，没事，没他也一样，哥带你们去撩妹。”

    对于杨宇来不来，什么时候来，最不关心的就是余健焕了，作为海王，他来这里的目标就是勾搭一下之前看中的妹子。

    什么兔子不吃窝边草之类的话对他可不起作用。

    是不是窝边的草他可不在意，只要吃了才能称得上好草。

    就像有的人说强扭的瓜不甜，可我扭都扭了，甜不甜关我什么事.......

    “老余，这不太好吧，都是同班同学，以后抬头不见低头见的，万一别人知道你是海王.........”

    张裕壕有些小犹豫，对于余健焕他在这些天还是了解的很清楚的，天天都拿着几部手机和不同的女生在聊天，时不时还出去到很晚才回来，用屁股想都知道他在干嘛。

    “老张，你说谁海王呢？我可是正人君子。”

    在张裕壕海王两个字出口后，余健焕下意识的就往前方的人群看去，嘴里还没好气的打断张裕壕的话，心想这憨憨真的是直男，话都不会说，活该单身。

    还好这里距离前方的人群有一段距离，所以并没有被发现，否则他以后就甭想在鹏城大学里泡妞了。

    就在这时，一辆挂着羊B·H6666车牌的保时捷从他们来时的路驶来。

    车子在看到他们的时候就开始减速，最后缓缓停靠在404宿舍的众人面前，摇下车窗，露出了里面的人。

    “我应该没来晚吧。”

    要是这辆车只是安静的往前行驶，或许并不会引来经管一班同学的注意，但它偏偏停在了404宿舍众人的面前，于是很多人投来好奇的目光。

    当他们看清楚车里人是谁时，大部分人的脸上露出惊讶的表情，而有一小撮人的脸上则是异常的平静。

    这一幕自然是被车里的杨宇给看得清楚，内心有些无奈。

    “果然，一辆保时捷已经不能满足现代大学生的虚荣心了，可我只想要低调啊。”

    买这辆保时捷的时候，杨宇觉得这辆车完全可以镇得住场子，但现实却给了他一巴掌让他清醒了过来。

    “看来真的有必要去买一辆贵一点的车子了，只不过听说跑车很费腰啊.........”

