    塞北风雪不停，可以冷了刀，不会冷了人心。
    古乐裹紧了身上的大氅，从耿珊房间里出来之后觉得心里很暖，因为耿珊说在乎他，第一次，这个跟着傻小子所以变成了傻小子的男人觉得被一个女人在乎是真的美好，美好到就连赴死都变得轻松起来。
    他回头看了一眼屋子里，廷尉们小心翼翼的把耿珊绑住，却不敢绑的太重了。
    “真傻，我怎么能让你死？”
    古乐自言自语了一句，迈步走向大营外。
    与此同时，霍丁站在窗口看到了古乐，所以嘴角忍不住勾了勾，他招手，手下亲兵队正苏玉石快步过来：“将军有什么吩咐？”
    “我从甲子营到这北边苦寒之地只带着你们，让你们跟着我受苦了，不过咱们的苦日子似乎也剩下没几天，只要想办法把孟长安私通敌国的消息送回到长安，孟长安就算暂时不死也会被带回长安城受审，所以我现在需要几个不怕死的人分头把消息送回去，如果不出意外的话廷尉府的人必然会站在孟长安那边，所以只有一个办法可以让你们安然回去......”
    霍丁看了苏玉石一眼：“明日我会以带兵出去拉练为由带你们出息烽口，你们几个趁机离开队伍，从二百里外的嘉盛关入关，你们的通关文证我已经写好了，我的印章做的足可以假乱真，不会有人看得出来。”
    苏玉石显然有些紧张：“将军，会不会出什么意外？”
    “不会。”
    霍丁笑道：“只要你们把消息送到长安，必然会有人来调查，到时候我亲自作证孟长安通-奸叛国，这事不可能抹的掉，你们不要害怕，到了长安之后去找太子，他会庇护你们，有太子在，你们怕什么？”
    “属下遵命。”
    苏玉石连忙垂首：“属下的身家性命都交托给将军了。”
    霍丁拍了拍他肩膀：“你是我的亲兵队正，是我最亲信至近之人难道我还能害你？”
    苏玉石吓得连连摇头：“属下不敢。”
    霍丁嗯了一声：“去吧，准备一下。”
    他从柜子里取了一包银子：“这些你们几个路上用，不用省着，事成之后我会每个人给你们在长安城谋个宅子，再给你们每个人一些安家费用，最起码保证你们家里人衣食无忧。”
    苏玉石单膝跪倒：“多谢将军！”
    霍丁笑道：“以后我飞黄腾达，你们也一样。”
    苏玉石又问了几句走什么路线然后离开霍丁房间去准备，虽然表面上看起来没什么，可他心里怎么能不紧张？要针对的那可是孟长安，整个东北边疆甚至整个北疆谁不知道孟长安的脾气？如果扳倒了还好，若是这次没能把他扳倒的话自己以后算是彻底完了。
    可是他一个小人物又能怎么样？霍丁的选择就是他的选择，换句话说就是他没得选。
    将近夜临。
    古乐站在大树后看着军营那边，所有的路他都安排人盯着，只要有人出来他立刻就能知道，已经大半日过去，算算时间，护送耿珊的队伍应该已经出去至少几十里，耿珊那个性子，此时此刻应该正在破口大骂吧，骂他，骂她的手下，可是古乐知道那些廷尉一定会听他的吩咐，因为他说过，耿珊如果留下会死，他们都是忠心耿耿的部下，他们不会置耿珊于死地。
    想到耿珊的样子，古乐的嘴角就不由自主的微微上扬，她真的说不上有多漂亮，而且性格还强势，更像个男人，可在古乐眼里她就是这个世界上最美的女人，举手投足一颦一笑都美，他忽然理解了为什么沈冷一直都会傻乎乎的说茶爷真好看。
    耿珊真好看。
    夜很难熬，可是熬了一夜居然没有任何发现，所有的路上没有任何人经过，盯着大营的人也没有看到任何可疑的人出来，霍丁的人不连夜走难道还要大白天的走？
    古乐忍不住，只好在清晨回到军营，进了军营没多远就看到霍丁正在整顿他那一营兵马，一千多名边军除去当值留守的人之外，大概有八百余人已经集结，看起来霍丁是要带着他们出去拉练，古乐的心里一紧......如果霍丁带着八百多人出去的话，以廷尉府的人手根本就盯不住，无法确定谁会离队，又有几波人离队。
    “呦。”
    霍丁看到古乐之后笑着打了个招呼：“古千办，这么早从大营外面回来，彻夜未归？”
    古乐笑了笑：“醒的太早出去跑了一圈。”
    霍丁哦了一声，然后一脸好奇的问：“我听说古千办是沈冷将军的老部下？那就怪不得了，据说沈将军带出来的兵个个都是了不起的人，每一个都养成了和沈将军一样加练的习惯，若是一天两天还好，天天年年如此那就让人敬佩。”
    古乐也笑了笑：“沈将军的兵都这样没什么稀奇的，倒是霍将军已经多日没有带兵出去拉练了吧？这是要出营？”
    霍丁嗯了一声：“昨日收到消息说息烽口外出现了一批小规模的马匪，正好带着队伍出去练练手，许久没有厮杀，他们都懒散了，一股小马匪刚好用来磨刀。”
    古乐：“要不要我带廷尉府的人跟着帮忙？”
    霍丁居然点了点头：“若是古千办也没事的话就跟着，有廷尉府的弟兄们协助的话事情好办的多。”
    古乐：“那霍将军就等我一会儿，我去召集人手。”
    霍丁点了点头，古乐随即快步离开。
    孟长安在远处看着，眉头微皱。
    大概小半个时辰之后，八百多人的战兵队伍离开大营朝着息烽口外面过去，下坡的路很陡，战马下去的时候都得小心翼翼，而且这陡坡很长至少有近二里的距离，下去的时候士兵们都很谨慎，如果战马倒了的话连人带马都会翻滚下去。
    古乐骑马跟在霍丁身边，两个人有一句没一句的闲聊，都有心事，却都装作和气。
    他们离开军营之后没多久孟长安独自一人离开大营，他答应了了古乐分派亲兵过去帮忙，可他其实并没有打算这么干，古乐有赴死之心，他就不能让古乐赴死，他也不能让自己的亲兵营任何一人牵连进来，所以他换了便装，牵了大黑马出门，在队伍后边远远的跟着。
    息烽口外自然没有什么马匪，就算是被马蹄子尥了一脚的脑袋也不会想着到这边来做马匪，北边就是黑武人的大营，南边就是宁军的息烽口，马匪在这夹缝地带能干嘛？两边吃屁都能崩死他们。
    进了雪原之后队伍行进的速度就变得慢了下来，霍丁把手举起来，队伍缓缓停住，他往四周看了看：“苏玉石，你带大队人马在这等着，高连海，你带亲兵队随我往前探探。”
    他看向古乐：“古千办跟着吗？”
    古乐心里有些恼火，霍丁故意把队伍分开，他的人手就更加不够用。
    “跟着，哪能少了我。”
    古乐的手大部分还在各条路上守着，能带出来的不过七八人而已，霍丁的亲兵队有六七十人，这些人表面上都是当初他从甲子营带过来的亲信，按照惯例他级别不够，不可能带这么多人过来，可是他来的路数就不正常，有太子从中安排，带过来百十个人自然也就不是什么难事。
    而事实上，这百十个人都不是正经战兵，也不是甲子营的兵，而是他离开甲子营之后在半路等着他的人，都是太子当初安排好了的，给了这些人军服和铁牌以及兵器甲械，这支亲兵队全都是假战兵，唯有苏玉石和高连海两个人是他从甲子营带过来的真正亲信。
    古乐带着人跟上霍丁，而剩下的差不多七百余人的队伍原地等候。
    古乐故意留下了四五个廷尉，他就担心霍丁是故意把他引走，可是担心也只能是担心，人手严重不足的情况下什么事都变得艰难起来。
    孟长安的人怎么还不来？
    往前走了大概十几里，身后的队伍就已经不见了踪迹，霍丁忽然停住战马，侧头看了古乐一眼：“古千办有没有什么话想对我说？”
    古乐笑了笑：“霍将军是有什么话想对我说？”
    霍丁笑道：“何必呢？其实你我心里都很清楚，古千办和耿千办来北疆是调查那些渤海人怎么混进大宁的，查了这么多日子都没有离开军营，不是针对孟将军的话自然针对的就是我了。”
    古乐眼睛微微眯起：“霍将军是要向我坦承什么？”
    霍丁摇头：“什么也不会坦承，我是清清白白的大宁边军将军，那些渤海人怎么混进大宁的我又怎么知道，他们是从东疆白山关那边入境的吧，我在息烽口呢，又不会分身过去......不过古千办可能不知道，我这个人博学多才，从小就被人誉为神童，特别优秀，各方面都优秀。”
    古乐：“比如私刻印章也能以假乱真？”
    霍丁大笑：“你这笑话说的......还真的挺对的。”
    他摆了摆手，所有亲兵将连弩对准了古乐等人，古乐身边的廷尉也立刻将连弩端起来，可是人数相差悬殊，只怕一轮弩箭这几个廷尉就会全都被放翻在地。
    “你胆子可真大。”
    古乐看着霍丁的眼睛：“你这样杀了一位大宁廷尉府的千办，难道以为可以无据可查？”
    “我们是来杀马匪的，哪知道中了黑武人的埋伏？”
    霍丁叹道：“大宁痛失一位优秀的廷尉府千办，我会请求孟将军处置我没能救援你的过失，不过他应该也不会杀了我吧？大概，我会被押送回长安，大概会被受审，然后......”
    古乐道：“然后你会在受审的时候说是孟将军故意陷害你，是你发现了孟将军通敌叛国的证据才会导致如此，似乎真的天衣无缝。”
    霍丁笑道：“我刚才说过，我是一个很优秀的人。”
    他的马往后退，四周的亲兵连弩已经对准。
    古乐问：“可是你不怕遭报应吗？”
    霍丁：“幼稚，将希望寄托在老天爷身上。”
    古乐将横刀抽出来：“我未必不能杀了你。”
    “那你就是孟长安的同党咯。”
    霍丁的手猛的往下一压：“全都杀了！”
