    试炼外。

    王剑冰等人看着积分榜。

    d级禁区被调查局完全掌握，可不只是单单取得个幻陆连通器这么简单。

    但是眼前众人也并没有调用幻陆录像的权限。

    不过，看着积分榜的变化，也大致能猜到发生了什么。

    “滋滋，不错啊，居然能杀到核心区。”

    摩卡看着积分榜某人突然增加一百的信息，不由得感慨道。

    他现在真的对这群新入门的家伙充满了信心。

    也许天赐者这个职业前途一片光明也说不定？

    他不由得用悲凉的目光看了看王剑冰，这家伙天赐者的天赋倒也不算高。

    不过，无所谓。

    天赐者这是他的业余爱好罢了。

    现实能展现出来的实力，只能算得上他们的冰山一角。

    倒是试炼这些家伙。

    大部分是连序列都没接触过的人，光靠赐福，居然真的有人能闯进核心区，杀序列九吗？

    唯一有机会的，可能是就是影里界那些高攻低防的家伙吧。

    要不然，遇到能力稍微全面一点的家伙。

    哪怕是设想里最极品的赐福，也会在击杀对手前，消耗完生命吧。

    赐福并非没有代价，只是赠予。这也是多数人不看好天赐者职业的愿意。

    比起探索世界让自己变得更强，这玩意儿很多时候都像是在不断消耗某物，至少看起来上限极为有限。

    要不然，王剑冰那个层次也不会是调查局顶尖了。

    不过，看这次的招生似乎有变化，似乎找到真正在这方面有潜力的苗子了。

    而且，似乎还不少。

    摩卡若有所思的看着积分榜前十。

    他们都没有选择离去，反而在不断提高着自己的积分。

    说起来，规模再大一点的话，这都比得上三校招生的质量了。

    突然，一个积分的剧烈变化引起了他们的注意。

    原本排名十名开外的某人，以一种势不可挡的速度，冲上了积分榜第一。

    在短短一瞬间，增加了1500左右的积分！

    “卧槽，摩卡，见鬼了。难道我学弟学妹还能斩杀序列七？”

    王剑冰不可思议道，序列七，那是禁区核心中的核心了。饶是他们对付起来都会有些吃力。

    然而现在，居然有人能在哪里猎杀异兽？

    “别开玩笑了！”

    摩卡可不相信，猎杀序列七什么的。

    还是一群没正式接触过序列的小鬼，怎么可能一上来就对付序列七？

    以往考生疯起来，组团进入核心区，猎杀序列八的情况也不是没有。

    也正是这种疯狂最终让局里的人意识到，序列七是可以打破幻陆连通器封锁的。那是一场惨烈的教学事故。

    “序列七以上地方，可是被局里封锁了的，你知道的，那些家伙可是拥有打破幻陆连通器限制的能力的。

    看看积分交易。”

    积分交易，虽然不是什么拿得上台面的事情。

    但是既然没有被禁止，那就有可取之处。

    果然，二人迅速发现了原来积分榜第一第二的两人，积分骤降。

    “可是，也对不上啊。”

    王剑冰发现，哪怕是扣除了所有交易的积分，这家伙还是瞬间从禁区里获得了将近1000积分。

    值1000积分的存在，在序列八里也算得上是堂堂强者了。

    搞不好，这家伙刷新了猎杀榜的记录。

    由三大天才学子们创下的记录。

    想到这儿，他不由的激动起来，这下子，还有谁敢说三大不如别人？

    这个结果，虽然还是令人震撼，不过已经在能够想象的范围内了。

    倒不如说，新的超凡职业，就是要有这种打破常规的能力才能让人让人信任。

    禁区内，所有考生看着积分榜突然冲上来的这个家伙。

    经过这些时间的探索，还在考试的大多弄明白了一些基本的规则。

    第一，越往里面，异兽诡异越强，积分奖励越高。

    第二，死亡后积分会清零，并且损失一半的灵魂权重。

    这样一次性获得超多积分，也就意味着，这家伙绝对杀了了不得的存在吧？

    在她之前，人们发现的积分榜最大变化幅度不过100积分。

    1000多积分的存在，绝对是排名前几的大佬组团猎杀的吧？

    一时间，各种议论不断在禁区流传。

    对于南宫钰而言，感受到这份来自众人的情绪，她发现自己的赐福果然有一些提升。

    这样，也算是向世界传播智慧吗？

    她有些不解，这样的话不是只传播了自己的存在吗？难道自己某种意义上也是智慧的化身？

    对于方术而言则是，信仰点+5000，智慧点+1。

    喔，这次居然增加了赐福点？

    方术有些惊讶，这玩意儿原来可以增加的吗？看来南宫钰那丫头这次做的不错啊。

    等她回来后得好好问问。

    南宫钰则是一动不动的包着手中的大猫，一刻也不敢放松。

    天可怜见，这位祖宗就这么睡着了？

    这下子她该找谁说理去？

    易秦也艰难的醒了过来，他的记忆留存在全知之海海水被召唤出来后。之后记忆就是一片混沌了。

    他只是依稀记得，自己似乎看到了绝对的智慧。

    那种感觉难以描述，只是在那一刻，关于序列，关于魔术师他又有了新的领悟。

    仿佛，序列八在那一刻也不再遥远。

    “喂，你还好吧？”

    南宫钰稍微担心道，毕竟再看一眼的话，这家伙就要和那些异兽一样，浑身爆开了。

    易秦猛地一机灵，这才意识到自己还处于异兽诡异的包围圈里。

    “不用担心，小姐，我会保护你的。”

    他立刻戒备起来，然而周围却是安静的有些离奇。

    异兽都被解决了？

    易秦正困惑，骤然看到了南宫钰怀里的小猫。虽然处于沉睡状态，但是他仍然能感受到一股熟悉的味道。

    没错了，这家伙，这家伙就是被召唤出来的那滴海水！

    他已经解决了一切吗？

    “小姐天佑！”

    易秦恭敬道，没有造成任何破坏，周围的异兽就被完全处理了，这是多么恐怖的实力啊！

    “它是那位至高无上存在的眷族吗？”

    他有些好奇的问道。

    “应该算是吧？可能以后是我的同事也说不定。”

    南宫钰战战兢兢道，这位主自己可实在是伺候不起，而且明明没多大，这么抱起来感觉这么重呢？

