
　　童漓似乎早就料想到是如此情况，怊怅的叹了口气，抬起手看着手上的掌纹，虚虚拢了拢：“你可知，那天为你的痼病做一次针灸，费了我多少心神？”

　　“我神魂本就在修养中，不宜动，但你的身体不能等，我只能冒险帮你做一次，你也看到效果了。”

　　“虽然我可以慢慢恢复，但也得不少时间，我是觉得在一些事情上，能省一点力气省一点力气，毕竟你的身体不是一时半会能治好，针灸也只不过是压制你身上的纯皇之气，让你暂时看起来正常一些，至于后面还要扎多少次，还是个未知数，如果这次我……”

　　童漓越说越夸张，说的自己仿佛下一秒就要驾鹤西去，没办法再治他一样。

　　裴九胤听得额头青筋爆起，从不知这女人这么能掰扯，就为了他挖坟，那还真是辛苦她了。

　　裴九胤恨恨的看着那小土包，坟，他挖就是了。

　　不过不是为了她，而是为了自己的小命着想。

　　乔秘书按住自己的小心脏，手脚有点使不上力气，只能倚靠在一旁的大树上才能站稳。

　　他暗自琢磨童漓刚才自叙话语，分析出一个巨大的信息。

　　童小姐是大boss的医生，难道他从一开始就会错意？童小姐不是boss的女人？

　　在这清凉一夏的坟头处，二位俊男美女面面相觑，一位恬静如水，一位直眉瞪眼，却又不得不隐忍，这一局好像他们的boss落了下风。

　　所有人都在等的裴九胤的回复，在大家都认为不可能的时候，他们的高贵的大BOSS竟然动手脱下身上的外套。

　　想做什么?

　　显而易见。

　　乔秘书感觉天要塌了，救命。

　　不说别的，他们家高大英俊的boss拿着把铁锹，怎么看怎么好笑。

　　可是他不能，他要是笑出来了，明天该收拾东西滚蛋了。

　　憋，使劲憋。

　　憋不死，就得继续憋。

　　裴九胤拎着一把铁锹，踏着沉重的脚步，满心满眼的抗拒，但又不得不走向土坟。

　　“为什么一定要我挖。”他感觉自己还能再挣扎一下。

　　童漓抬头看了看天上灰黑的云朵，还有越发扩大的趋势，他们必须得抓紧时间：“因为雷不敢劈你，你来动手是最省时省力。”

　　裴九胤抬头望天，竟无言以对：说的好有道理，说的好理所当然。

　　为什么她就那么肯定雷不劈他？

　　什么歪理？

　　他从小到大养尊处优，何时干过这种事，更加没有人敢命令他做事，童漓这个女人一而再，再而三的命令他，在他的底线来回碾压……而他一次又一次的妥协，这是非常不好的信号。

　　裴九胤上下审视童漓，揣摩这件事的可信度：“你自己不也可以？”

　　他比她还要厉害吧。

　　面对他提出的质问，童漓犹疑了一下，实话实说：“我不干这种事。”

　　“……”众人集体无语。

　　你不干，却让我们的大boss干，我们大boss可比你可比你金贵，破点皮裴家都得让你付出惨痛的代价。

　　童漓有点不耐烦：“怎么？一个大男人要一个女人干活？”

　　裴九胤心里腹诽：女人？你何时把自己当过女人，要干活了倒想起自己是女人了，请问你做的事，哪一点像女人做的？

　　大老远的来挖坟头？

　　“呵！”裴九胤心里冷笑一声，他也想不明白自己为什么要跟她在这里发疯，早知如此他就不跟着来了。

　　他微微侧头看的那土包，又看向童漓露出一抹颇为血腥的笑容：“我挖，你给我等着。”

　　别让我逮着机会。M.23sk.com

　　童漓看到他那副愤懑的面孔，心虚的摸了摸鼻尖。

　　啊！

　　他们十指不沾阳春水的大boss，真的认命的吭哧吭哧在挖坟，实属千古奇闻。

　　不过还真就那么诡怪，他们大boss去挖坟，虽然，闷雷声还在响，却没有再劈了。

　　啧啧啧……还是童小姐厉害，能使唤得动大boss，就是两人的关系还得再度考察。

　　“轰隆……”一声巨响。

　　雷是没劈坟了，但是劈到别的地方去了。

　　众人起初没怎么在意，只要不劈他们就好，但随着时间的推移，远处升起的一股浓烟。

　　乔秘书一看，脸色大变，心里暗道一声：遭了。

　　“Boss那边起火了，我们得马上离开。”

　　站在一旁观望的保镖看到火光冲天，也围到裴九胤身旁，没有任何事能高于大boss的人身安全。

　　这里不能再呆了。

　　童漓登高远望那边的情况，雷火蔓延的很快，刚才只是一小股浓烟，现在已经是烟雾弥漫！

　　看来那边是铁了心，就算搭上了这么多条人命，也不让她挖这个坟。

　　裴九胤这会倒是不急，停下手站直身，看向处之泰然的童漓。

　　童漓递给他一个安心的眼神：“一群歪门邪道，不足为惧，挖你的。”

　　她弯腰在地上捡来十几颗石子，朝天空看了一眼，便蹲在地上，开始专注摆弄那几颗石头。

　　远处不停的传来噼里啪啦的燃烧声音，听的他们胆战心惊。

　　乔秘书看着淡然处之的两人，犹如热锅上的蚂蚁急的团团转，眼前火势越来越大，不下几分钟就能烧到他们这边了。

　　“Boss，我们走吧！”

　　裴九胤扫了一眼焦急的乔秘书，不吭声，不走，也不挖。

　　就一副气定心闲的看童漓操作，他似乎能看懂，但又看不懂，不过他能确定的是这女人有办法。

　　毕竟像这么大火势，他们就算有八条腿也跑不过。

　　乔秘书崩溃的揪了把头发，这都火烧屁股了，这两人不逃命，还一副事不关已高高起的姿态。

　　他们是觉得这火烧不到自己身上吗？

　　“噼里啪啦……”

　　火势蔓延的比他想象的还要快，他已经能看到那火苗往他们这边串来了。

　　要死了，要死了，这是要闹哪样。

　　乔秘书彻底服这两人了，劝不动大boss，他便去劝童漓：“童小姐你在干什么？现在火势越来越大，我们快点走吧，不然等下就来不及了。”

　　童漓对他的焦急的声音充耳不闻，专心忙着手上的事，直到她放下最后一块石头。

　　也就是在这个时间……

　　周围的时间像停滞一般，肉眼所见的东西全都定在半空中，就连平时看不见的尘埃都清晰可见。

　　甚至连风都停止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第37章 一波刚平，一波再起。免费阅读。https://xs.23sk.com 