
　　我放下泡菜妹，双手举起，慢慢转身。

　　身后是一名40岁左右长头发男的，拿猎枪指着我。

　　这人我认识，他是宋老大手下三大心腹之一，刘xx。

　　距离不过十米，他手中的猎枪，对着我头部。

　　“大.....大哥，你不要冲动，有话好好说。”

　　卡的一声！

　　他拉上枪膛，冷笑说：“老大让我赶快上来看看，现在看来，果然没错，没想到你们这帮地老鼠，会躲在鬼王庙这里。”

　　“蹲下，双手抱头！”

　　我动作稍微慢了一点，他立即开枪，砰的一声！打在我面前地面儿上！距离不过几十厘米。

　　泡菜妹吓的大声尖叫，立即蹲下，双手抱头。

　　我也蹲下，脸色发白道：“大哥，误会，我们商量商量，现在你老大他们还没到，只有你见过我，你放了我，说一个数。”

　　他举着枪，一步步靠近，微笑道：“哦？请问你有多少钱？你卡里有一千万吗？”

　　我咽了口吐沫，因为我卡里只有300万左右。

　　“没有吧？”

　　“呵呵，小子，我跟着宋老大几年就能挣一千万，我们出来混是要还的，你认命吧。”

　　看了眼我身旁双手抱头的泡菜妹，他又笑道：“可惜了，这么嫩的姑娘，你小子以后也玩不到了。”M.23sk.com

　　泡菜妹吓的瑟瑟发抖，头都不敢抬。

　　这时，我突然听到山里传来了声奇怪的鸟叫声。

　　斜着眼，往坡上瞥了瞥。

　　我看到鱼哥蹲在那里，手里抓着一块石头。

　　我心领神会，抱头说：“大哥，我的钱在前头，在树底下，包里有三百万现金。”

　　“哦？你以为我会信你？”

　　“你去看一眼就知道我说没说谎，我也不会跑，因为我跑的再快，也没有子弹快，你拿了钱，我不求你能放过我，你放我身旁这女的走就行。”

　　听到这话，泡菜妹松开手，抬起头，泪眼婆娑的看着我。

　　她哭着说：“欧巴我不要，我不要，我们要走一起走。”

　　我咬牙看着她，真想一砖头给她拍晕，求求你闭上嘴吧。

　　“呵呵，没想到，你小子还是个情种，300万嘛.....”

　　“如果敢骗我，你们两个都死定了。”

　　说完，他举着枪向那边儿走，不时猛的回头看一下，怕我跑。

　　一步步拉近。

　　“小子，他妈的！包在哪呢！”

　　看距离够了，隐藏在夜色中的鱼哥突然站起来，将手中的石块使劲扔了过来！

　　准头极高！

　　石头砰的一声砸在这人额头上！声音像砸西瓜！

　　他连叫都没叫出来，满头血，当场载到了草窝里。

　　“快走！”

　　鱼哥捡起这人的猎枪背到身后，冲我招手说快走。

　　我立即拉起来泡菜妹，跟着鱼哥开始向树林里跑。

　　到了树林里，小萱黑着脸走过来，啪的甩了泡菜妹一巴掌！

　　小萱指着泡菜妹说：“听着，你如果在敢拖后腿，我捅死你。”

　　泡菜妹捂着半边儿脸，眼泪快落下来了。

　　我拉开泡菜妹，着急道：“把头！宋老大带的人马上过来了！现在天黑了，邙山这么大，我们该往哪个方向跑！”

　　把头抬头看了看，眯眼说：“不去山上，我们要反其道而行，他们上山，我们下山。”

　　我被这话惊的合不拢嘴。

　　“把头！这时候山底下都是人！下山更危险啊！”

　　把头摇头：“田三久，已经到了。”

　　邙山北边儿，地形复杂，有许多人迹罕至的小路，我们一行人穿梭在山间小路上，抹黑下了山。

　　到山下，我又凭着记忆力带路，从人家一排排玉米地里钻出去，元宝自己走路，我看他肚子上的绷带有些染红。

　　三十里村村口，停着辆黑色吉普车。

　　一个男的背对着我们，斜靠在吉普车上，嘴里叼着半根烟。

　　“田哥！”

　　我隔着老远，挥手大喊。

　　田三九咬着半根烟转过头来，笑了。

　　快步走过去。

　　年初道县一别，已经好几个月美见过他了，田三久剪了寸头，不同的是现在他穿了身黑西服白衬衫，胸前扣子都开着，显的正式，又不正式。

　　“王把头，别来无恙。”

　　把头笑着说：“别来无恙。”

　　我扭头看了看，着急说：“田哥怎么就你一个人来了！你的人呢！”

　　田三久潇洒的弹飞烟头，说：“你以为叫人不用花钱？我随时能给你喊一千个人过来，你付的起钱吗？”

　　“不是！田哥！你不知道情况，我们现在正被人追！刚才我们过来村口，已经被村民看到了！宋老大随时会来！”

　　我说：“祸不及妻儿！田哥，宋氏兄弟根本不看这些，李爷的孙女，孙媳妇全被害死了！”

　　“祸不及妻儿？”

　　田三久皱眉道：“狗屁道理，你是电影看多了？你们也杀了他的人，死的人就没有家庭了？我们混的，双方若真有血海深仇，第一个动的就是对方妻儿。”

　　“关键是看你能不能保住自己妻儿，如果保不住，死了活该。”

　　我本想提醒他洛阳宋氏都是什么人，可这次被他的话说的哑口无言。

　　“我不说大话，我说了保你们，便保你们。”

　　田三久看着夜色，开口道：“事情原委我已经了解了，现在就在这里等，等对方过来。”

　　村里有人看到了我们，宋氏兄弟过来只是时间问题。

　　夜色凝重，把头留下就代表相信了田三久，那我也只能张鑫他，没有路了。

　　紧张的气氛，似乎连空气都凝固了。

　　先是远方传来了汽车的声音。

　　一共4辆车，都开着大灯，三辆桑塔纳一辆皮卡，带头的那辆，白车牌，车牌号是豫c0000x。

　　车子停下，车灯开着，宋氏三兄弟推开车门下了车，随后，他们身后接连传来车门打开的声音。

　　连一向话多的豆芽仔，此时都不敢说话了。

　　田三久整了整衣服，一个人迈步走过去。

　　“你是谁。”

　　“我？”田三久笑道：“我是个善良市民，我姓田，你应该知道。”

　　宋老大一摆手，皱眉想了想说：“你是那个田老大？”

　　田三久摇头：“老大过时了，现在，他们都叫我大哥。”

　　“你来这里干什么。”

　　“我要保这些人。”田三久指了指身后。

　　宋老大冷着脸道：“这里是洛阳，恐怕你保不了啊。”

　　“不，我知道这里是洛阳，所以我一个人来了。”

　　田三久又走近一步，收起了脸上的微笑，单手指着宋老大说：“我穿正装来见你们，已经是给了你们面子。”

　　“北方十省，刨掉河南还有九个。”

　　“南方十三省，广东江苏福建浙江，全都有我的人，我姓田的混了这么多年，别的不多，就是人多。”

　　“此时此刻，就算我人在洛阳，你们敢动我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第223 全体起立免费阅读。https://xs.23sk.com 