    李薇实在忍不住，直接在心里破口大骂。

    他早就知道，这些叛军目光不怎样，管理更是不行，否则，这么长时间过去，吕宋不可能处于无政府的状态。

    但是, 这一刻，他总算是无比深刻地体会到，什么叫做真正的烂泥扶不上墙。

    这就是！

    你大爷啊！

    想要撤退，还运走重型武器，这样军车能跑得快吗？

    这跟站在原地等死有什么区别？

    而且，后方还有对方的特种兵。

    对方的特种兵有多恐怖？

    为什么武器仓库会丢失？不就是对付特种兵的渗透吗？

    要知道, 作为指挥作战经验丰富的指挥官, 李薇一直都清楚武器仓库的重要性, 所以，为了防止意外的发生，他早就在仓库的四周布下天罗地网，还有重兵把守，包括，狙击手，重机枪手，甚至有火箭筒手。

    结果还是被对付轻易地突围进来，还搬走了里面所有的武器。

    也就是说，他设置的陷阱以及守兵在炎国人看来，形同虚设，根本发挥不了任何作用。

    可以想象, 炎国特种兵的实力有多么恐怖。

    因为, 他曾经将这些招数运用过在其他战场，面对这样的布置, 没有任何一支特种突击队能做到，悄无声息地干掉那里的人。

    交手在现在，李薇已经对炎国特种兵产生了非常忌惮的心理，如果能不对上最好，要是对上，他们很难逃脱掉。

    所以，他才提议，轻装上阵，用最快的速度撤离。

    当然，李薇还考虑到另外一个问题。

    如果他们走水路的时候，炎国特种兵一旦追上来，炸毁一些桥梁，或者一些主要交通要道什么的，他们只能卡在原地，动弹不得。

    如此一来，就算他们撤退速度再快，还不是让后续大部队轻松追上来？

    这么做，根本就是在找死啊。

    他可不想死，更加不想陪着这些叛军去死。

    如果不是还有一些理智在，李薇真的想骂人了。

    他真的没有见过这么蠢的人。

    完全没有大局观，就为了一些破烂武器，要赔上自己的性命。

    简直是找死啊！

    呼呼。

    李薇沉着脸，不断深呼吸，终于将想要骂人的情绪压了下去。

    如果换做以前, 他肯定忍不住，直接破口大骂。

    但是，没办法，他之前也吃了败仗，现在骂人不适合。

    而且，现在时间不允许，他要尽快说服这些家伙，立刻离开这里，否则，真的会出事。

    李薇快速解释道：“你们那些玩意，都是破烂货，放心，到时候我们肯定支援更好的武器过来，快下命令吧，再耽误时间，谁都走不了，时间来不及了。”

    听到这话，在场叛军高级将领纷纷松了口气。

    一个叛军将领笑着道：“李薇将军，你早点说嘛，我们以为你们没有援助了，才担心毕竟，这些武器是我们的命根子。”

    随后，其他叛军将领也纷纷开口。

    “是啊，你要是早说，我们就不会着急了。”

    “李薇将军，你放心，我们马上传令下去。”

    “……”

    没错，他们就是担心，没了武器，就无法再也炎国抗衡。

    就算后面，炎国人从吕宋退回去，他们也无法与临时内阁那些家伙抗衡，无法掌握政权。

    而现在，有李薇的承诺在，情况就大不相同了。

    谁不知道，老米是全世界的老大，武器装备更是一等一的强悍，就算是那些准备被淘汰的武器一样是好货色。

    所以，他们得到李薇的保证后，什么顾虑都没了，只想马上撤退。

    旋即，这些叛军的将领纷纷开始下命令。

    而随着撤退的命令下达后，所有叛军部队立刻开始行动，一个个都表现得非常积极，一点抗拒的心里都没有，反而配合得不行。

    开玩笑，麦克上万人的死，已经给他们留下了巨大的心理阴影。

    炎国投降不杀？那是在过去。

    经过几次的交手，他们深刻地意识到，炎国的处事方式已经彻底变了，并没有优待俘虏，反而会痛下杀手。

    这也意味着，如果他们现在不离开，等到炎国部队追上来的时候，就算他们直接投降，磕头求饶，都得死啊。

    所以，现在是逃走保命的最佳时机，他们哪敢懈怠？

    “想死吗？快啊，加快动作。”

    “该死！还墨迹，炎国大部队都要来了，再不快点，老子毙了你。”

    “别捡了，轻重机枪，火炮都不要，全都丢掉。”

    “对了，将武器都丢车上，用手雷炸掉，别留给那些炎国佬。”

    “没错，就是这样的速度，快，全部人加快速度。”

    “还有，多余的子弹，如果带不上，也毁掉，快啊。”

    “……”

    在军官的指挥下，在场的叛军士兵在不停地奔跑着，忙着将轻重机枪，火炮，丢在军车上，然后用手雷直接将整辆车炸掉。

    轰轰。

    随着爆炸声的响起，许多军车燃起了熊熊的烈火。

    看着这一幕，在场的叛军将领眼睛都不眨一下。

    要是放在以前，他们看到这样的画面，不知道有多肉疼，因为，这根本就是在烧钱。

    不过，现在情况完全不一样。

    人家李薇将军可是亲口说了，这些玩意都是破烂，对付国家会资助更好的。

    所以，就算亲手让手下损毁了这些重火力装备，他们也不会心痛。

    反正，只要不要落在炎国部队手里，就是好事情。

    毕竟，万隆城的武器被炎国佬拿来对付他们，就是一个血的教训。

    说真的，如果不是炎国佬搬空了万隆城的武器仓库，他们未必会输，或者说不会输得这么惨，被逼到只能仓皇撤退的地步。

    不过，现在想这些已经没用了，最重要的是，尽快离开这里，后面再想办法干掉炎国佬。

    接下来，炸毁了所有的重型武器后，这些叛军只是带着步枪，子弹这些轻便的武器，一窝蜂地冲入丛林，然后，头也不回地往前逃走。

    蹬蹬。

    各种急促的脚步声不断在丛林里面回荡。

    每个人都拼了命在奔跑。

    此刻，速度就是生命。

