    “报:上将军，前方不到二里处发现燕军，似为我军击溃，正在溃逃，预计很快抵达我军所在地。”斥候突然汇报道。

    “什么？”赵括脑子嗡嗡的，自己不是给北地军下令了只许防御，不许进攻，务必拖住燕军的将令吗？怎么燕军被就被击溃了？哪里来的军队击溃的燕军？还是燕军在布局引诱我军出战？

    来不及思考那么多了，既然燕军冲着我这儿来了，原本包围的阵型就不再合适了。好在步兵的阵型无需太多调整。

    “传令:步军止步，盾兵在前，长矛兵在中，弓兵为后，就地防御。传令任武，取消奔袭计划，三千骑兵一分为三，两千各护住步军两翼，剩余一千回返中军，作为预备队，随时增援战场。全军高呼:燕王已败，弃械跪地，降者不杀！快！”赵括脑中飞快运转，很快理出头绪向传令兵下达了指令。

    传令兵也明白事态紧急，记录下命令后，飞似的就将将令传达开来。不多时，全军已经响起了“燕王已败......降者不杀！”的呼喊声。

    而另一端指挥全军唯一精锐骑兵的任务，正纳闷怎么主力那突然人声鼎沸了起来，传令兵便骑着快马赶到了任武的面前，也好在因为时辰未到，任武还未下令全军奔袭，否则传令兵都不知要去哪里找任武了。

    接到最新将令的任武，瞬间意识到情况恐怕有变，于是二话不说，按照赵括的命令将骑兵一分为三，委托两位校尉带队后，自己带着剩余的一千精骑回到了中军赵括处。

    任武一个翻身便跳下马来，噔噔几步跑到赵括面前，双手一拱说道:“末将依最新之将令，将骑军一分为三，分别护住主阵两翼，另一千人已赶回中军，特向上将军交令！”

    “好！”赵括淡淡地说道，眼睛却望着黑漆漆的正前方。

    一旁的任武却放下了心，他最担心的就是传令兵传错了指令，如今得到了上将军的认同，说明指令无误，那就问题不大了。

    但眼见着时间一分一秒过去，任武心中还是泛起了嘀咕，想要开口询问，却又怕打断了赵括的思路，于是渐渐坐立不安起来。

    赵括也发现了任武的异常，正想给他解释两句，却见阵前已经出现了亮光，那是铠甲反射我军火把的光亮！第一波的燕军败兵已经抵达赵军阵前。

    赵括不得细说，只得对任武说道:“有啥话，打完仗再说！”

    “诺！”任武显然也发现了阵前的异常，于是赶紧应诺道，随即跳上战马回到自己的岗位上！

    此时的赵军已经经历了鄗城之战的洗礼，虽然谈不上多精锐，但也不至于一触即溃，反倒是此时的燕军，在溃逃的路上，看到已经摆好阵型的赵军，心中绝望可想而知。少数想要奋起一搏的燕军也很快被赵军口中的“缴械跪地，降者不杀”给击溃。毕竟好死不如赖活着。

    只剩编制尚在的燕军，或是亲兵队伍，见到赵军的枪阵依然义无反顾地发起了进攻，却也在任武的几次出击下化为了军功本上不算浓墨重彩的一笔。

    只有些机灵鬼，或是幸运儿，成功地绕开了赵军还算长的防御线，逃出升天。

    可惜的是燕军主将，显然有足够的聪明和足够快速的马力，让他得以逃出并未闭合的包围圈，而显然，燕军的主要将领都不缺乏这样的机智与耐心。

    幸运的是燕军的大部分士卒，并没有那么多的心眼与分析判断能力，更没有那样的一颗大心脏，于是纷纷器械跪倒在地。

    时至深夜，一场不知该称为遭遇战还是围歼战的战斗，终于随着北地骑兵的到来画上了一个不算圆满的句号。至少赵括是这样认为的。

    少顷，赵括带着任武已经来到北军的大营。

    中军帐中，一片欢声笑语，打了胜仗嘛，还是以少胜多的大胜仗，能不开心吗！几位北军的将领欢聚一堂，喜笑颜开，等候着赵括的到来。

    赵括从帐外走来，听闻帐中笑声一片，更是气不打一处来，脸色铁青地走入中军帐中。跟随其后的任武忙给自己昔日的同袍们使眼色，示意他们收敛点。

    可惜，帐中的糙汉子们哪里能懂这些弯弯绕绕，看着挤眉弄眼的任武，还以为许久不见我，在跟他们做鬼脸闹着玩呢！

    于是，任武尴尬了……昔日的同袍一个个伸出友谊之手将任武狠狠地拍打一番，嘴里还叫嚣着:哎哟，好久不见啊任小个子。此时，任武恨不得把他们一个个都给掐死，然后再找条地缝钻进去。这么没眼力见吗？

    赵括此事却没心情看他们玩闹，也不想跟他们废话，直接问道:“我乃赵上将军括，代地南下之军，主将李牧何在？”

    一名中年男子昂首挺胸，起身回道:“末将李牧，见过上将军”

    “报一下战况！”赵括冷声问道

    “诺！”李牧显然没有体察到问题中的寒意，还以为只是普通的询问，便颇为自豪地说道:“今日入夜时分，贾都尉率精骑三千，自小路突击燕军侧背，同时举火为号，某亲率大军随即正面突进，一举击溃燕军，阵斩燕军五千余人，后燕军逃亡之路上，遇上将军阻截，收败兵约两万人，粮草军械无算！”

    “彩！”一名北军的都尉忍不住喝彩道。几名北地的将领也纷纷加入喝彩的队伍。直到任武悄悄地踢了某人一腿，大家才意识到不对劲，只见站在上首的上将军丝毫没有得胜的喜悦，反而脸色铁青，双眼几可喷火。

    “吾之军令可曾收到？”赵括尽量压住自己的火气，不带丝毫情感地问道。

    “军令收到了，但吾军细作偶然发现了一条小路，可直通燕军侧背，此难得之战机也。”李牧的声音越来越小，显然他也意识到上将军可能不是来夸奖自己的。

    赵括耐着性子听李牧说完，随后又问道:“军令为何，原文念出！”

    “大军驻屯代邑，不得轻出，与燕军相持，待军北上，会击燕军。”李牧老老实实背诵着将令。

    一员都尉忍不住在后方说道:“禀上将军，战机稍纵即逝……”

    还不待他说完，赵括便冷冷地看向了他，说道:“我与主将问话，何时都尉可以插言了？若再有口舌，以谤军之罪，斩。”

    “诺！”任武在一旁应诺道，随即李牧反应过来，也跟着应诺。北地众将领随之应诺。

    赵括轻叹了口气。李牧是他亲自选的人，能咋办，杀了吗？以后还要用啊……

    “任武，跟他们说说我军的行止。”赵括恨恨地说道。

    “诺！三日前，我军于藁城大败燕王喜所率燕军主力，阵斩过万，俘敌万余，余者狼狈而逃。随后我军星夜兼程北上，于昨夜抵达代邑外围，正在布置合围，却见燕军狼狈逃出，无奈之下只得变阵……”任武老老实实地将几日的情况说了一遍。

    话说到一半，李牧便已经感觉到不妙了，上将军这是抓小放大，放掉了难以全歼的燕军主力，转而围歼燕军的偏师，而自己想的只是击退燕军，这完全不在一个频道上啊，能不生气嘛！

    “好好的一场歼灭战被你打成了遭遇战，辛辛苦苦抢来的燕王大纛，想用来劝降燕军，被你搞成了摆设！你们还好意思笑！”赵括越想越气，指着李牧的鼻子喷道:“自作主张，刚愎自用！亏我特意安排你做南下主将，你就这么回报的的呀！啊？”

    众将还想前去劝解，却被任武拦下，他知道，一罪不二罚，若是让上将军狠狠地骂完这一顿也就算了，消消气，惩罚还能轻些。若真要追究李牧战场抗命不遵的事儿，就是有十颗脑袋也不够砍的。

    “滚出去，给我端着枪站岗去，什么时候想明白了什么时候再进来！”发泄一通的赵括逐渐平息了下来。随即又对帐中众人说道:“此役乃是两军全凭默契共同击溃了燕军，明白吗？”

    “诺！”众将一同拜道。

