    “你……你们是山海大厦的保安，你们要干什么……”

    拿着铁棍的那个男人看了看黄毛的惨状，声音有些发抖。

    他认识这些人。

    他们都是对面山海大厦的保安，现在也负责他们这个小区的安保。他不知道，自己怎么招惹到了这群家伙。

    “抓了我的人，还问我干什么？”

    张斌看了看被按着的蛮子，冷声说道。

    几个小混子惹祸了, 连忙松开手，蛮子挣脱出去，面色通红，起身就朝着将刚才用棍子打他的男人扑了过去。

    那人的力气，哪里比的上常年干农活的蛮子，被怼到墙上，蛮子红着眼，手掐着对方的脖子，直到对方嘶哑的求饶。

    “蛮子！”

    陆阳喊了一声。

    几个保安过去，将蛮子拉了回来。

    被自己人拉住，蛮子才清醒过来，看到陆阳，委屈的说道：“陆哥。”

    “什么情况，和我说。”

    陆阳走过去，拍了拍蛮子的肩膀。

    蛮子说道：“我今天休息，就想来工地捡一点铁丝卖钱，可刚进来一会，这群人就过来，非要说我偷东西，还要我赔钱，我捡的就是那些……”

    顺着蛮子手指的方向。

    陆阳看到了所谓被偷的东西。

    都是一些弯曲的废铁丝，这些东西都是使用过，被剪切下面的废料，完全没有重新使用的价值，在工地上, 绝对算是废品了。

    蛮子之前在工地上干过，应该是知道这些, 所以休息的时候才想着赚点零钱。

    情况也明了。

    这几个小混混，其实是开发商那边请来看守工地的，看到在工地捡铁丝的蛮子，就想着趁机讹上一笔，发点小财……

    只是他们没想到，碰到硬茬了。

    “蛮子，没事吧。”

    陆阳发现，自己按压肩膀的时候，蛮子忍不住嘶了一声。

    “没事，没事。”蛮子摇头。

    陆阳不相信，伸手把蛮子的衣服往下扯了扯，然后看到蛮子后背上被铁棍打过的淤青。

    不用说，这就是那几个小混混的杰作了。

    陆阳目光沉了下去。

    他没再说什么，只是给张斌使了一个眼色。

    “蛮子，咱们先出去吧。”

    陆阳叫上蛮子出门。

    不需要他特意说什么，张斌知道应该怎么做，他们出手会很有分寸，不会留下明显的伤，但却会让他们痛苦万分。

    他们刚走没多远，集装箱房子里面，就传来惨叫的声音，蛮子回头看了看，有些担心……

    “没事，张斌会处理好，他们有分寸。”

    陆阳看了一眼蛮子。

    “陆哥，对不起，我给你丢人了。”

    蛮子黑乎乎的脸看不出表情，但可以听出，他现在十分的惭愧。

    “丢什么人，他们那么多人，你一个人又不是对手，人在外面，不能争强斗狠，好汉不吃眼前亏，有把握了，再去报仇。”

    安慰了一句蛮子之后，陆阳又问道：“怎么想着跑这里来捡铁丝，难到公司拖欠你工资了？”

    公司肯定不会拖欠工资，更不会拖欠蛮子的，陆阳这么说，只是想问问蛮子是不是遇到什么困难了。

    “没没没。”

    蛮子连忙摇头。

    “公司的工资，十五号都准时发给我了，五千多，我在家一年也赚不到这么多钱。”

    “那你还在乎这三瓜两枣干什么？捡这点铁丝，能卖几个钱？”陆阳皱眉。

    蛮子犹豫了一下，小声的说道：“我卡里的钱，都被我爸取走了，我想攒点钱，买过年回家的车票。”

    蛮子的钱都被小姥爷给取走了。

    连买车票的都没剩下？

    听到这个消息，陆阳有些不可思议，以前一直听老妈还有外婆说那个小姥爷，怎么怎么不学无术，怎么怎么好赌，耳濡目染下，陆阳对小姥爷没什么好印象，但没想到竟然已经到了如此程度。

    蛮子现在刚出社会，不说帮他补贴一点，还将他辛苦赚来的钱全部都拿走了？这是干什么？想要自己儿子打一辈子光棍吗？

    林子大了，真是什么人都有。

    “卡不是在你手上吗？怎么让他把钱都取走了？”

    陆阳皱眉问道。

    蛮子说：“我用的银行卡是在咱们老家邮政办的，有一张卡和一个存折，卡在我手上，存折一直放在家里……”

    陆阳知道，如果知道密码，存折也是可以去柜台取钱的。

    忍不住摇了摇头，陆阳说道：“过年回去的车票，我帮你买了，但我觉得你这样不行，还是换一张银行卡当工资卡……咱们公司大部分都用的工商的卡。”

    看蛮子还犹犹豫豫的样子，陆阳有些恨铁不成钢的说道：“蛮子，你马上也二十岁了，也要为你以后做点打算了，钱在你爹手上，你觉得他会给你存起来了？估计没几天就会输的一干二净，这么多年，你是他儿子，你还不清楚吗？”

    “上次你腿摔伤了回去的时候，怎么说的？你说你要买一辆车开，你的钱都被你爹赌了，你拿什么买车？你现在不存钱，在县城或者镇上去买房自己单过，你以后可能连媳妇都找不到了。”

    这话陆阳还真不是在吓唬蛮子。

    上辈子，十年之后蛮子依旧还是一个人窝在钱家庄的小房子里，平时干着家里的农活，空闲一些的时候就跟着人出去打点零工赚钱，买不起房子，也没车，再摊上那样一个爹，十里八村的，也没有谁愿意给他介绍对象。

    那个时候的他彻彻底底成了一个农村单身汉，只有偶尔去钓钓鱼，自娱自乐……小姥爷时不时埋怨他不中用，是个没用的东西，连个媳妇都找不到。

    陆阳虽然也是单身，但那个时候的他，是对婚姻没什么信心，如果想结婚的话，以他的条件，分分钟就可以结婚，蛮子是没得选择，这是完全不一样的。

    “那我过几天去办一张工商的银行卡。”

    蛮子咬牙说道。

    他心中也清楚，陆阳是为了着想，他的那些工资，进了他爹的口袋里面，肯定又会被拿去赌输掉。

    “不用等以后，今天我就带你过去办卡，办好之后，你就去财务，把发工资的银行卡换了，卡里的钱，你自己看好，千万别给你爸了，要不然以后我不管你了！”

    叫上蛮子一起返回宿舍楼，陆阳还强调着。

    自己这个便宜小舅，从小到大一直生活在小姥爷的阴影里面，虽然空有一身的力气，但性格却有些软弱，不懂的反抗，在家里逆来顺受，如果不下点重药，不知道多久才能醒悟过来。

    来到车上，陆阳导航了一下附近的工商银行，然后开车出了小区。

    谷嗌

    如果要是办卡的人数多，可以让财务那边打电话，让银行上门服务，但只有蛮子一个，就需要他们专门跑一趟了。

    陆阳有特权，但没必要为这点小事情动用。

    新区这边，配套还是很差，最近的银行就有十几里路，已经接近市区的方向了，车子过了一个红绿城路口，陆阳看到前方有一个小诊所，先停了一会。

    “到了吗？”

    蛮子看了看窗外。

    没看到什么银行。

    “那边有个诊所，先去处理一下你背上的伤。”陆阳打开车门。

    “没事，已经不疼了。”蛮子摇头。

    “快点，别墨迹。”

    这边只能临时停车，陆阳催促蛮子赶紧过去，先去诊所上了点药，二人再次上车，过了一会，就来到附近的工商银行。

    在大堂经理的帮助下，蛮子很顺利就办了一个工商银行储蓄卡。

    陆阳又觉得蛮子自己去财务可能说不清楚，又给蛮子的银行卡拍了一个照片，直接发给了财务主管，让她尽快修改好。

    弄好之后，陆阳把卡还给了蛮子，说道：“下个月的工资就会发到这个卡里面，卡里还有四百多块钱，够你买车票了……”

    刚才开卡的时候，陆阳往里面存了五百现金，除了短信提醒扣除一点外，还有四百多。

    “陆哥，太谢谢你了，今天你又帮了我两次。”

    出了银行大门，蛮子感谢不已。

    “蛮子，小时候你就是我的小弟，现在也是一样，老大照顾你是应该的……好了，今天没事，我送你回去好好休息，养好伤了再去上班。”

    将蛮子送到小区门口，陆阳就离开了，看了看时间，来公司这边，已经忙活了整整一下午，等他回到恒大小区的时候，已经是下午五点多了。

    “也不知道关关到青山县没？”

    陆阳看了看手机。

    考虑到关心月还在开车，陆阳也没敢去问，高速路上车太快了，关心月本身又只是一个新手，陆阳可不敢让她开车的时候分心。

    想想应该还没到地方，要不然的话，关心月肯定已经打电话过来了。

    “今天去哪了，一天都不归家。”

    刚进门，陆阳就听到老妈钱芸的唠叨。

    以前他不回家，可以打着要上课的幌子，现在学校就放假了，老妈也知道陆阳不经常去公司，所以就开始追问。

    “我去看蛮子了。”

    陆阳把今天蛮子身上发生的事情说了一遍，不过隐去了蛮子挨打的那一段，只是说蛮子为了回家的路费，去工地捡废铁。

    钱芸听完之后，气愤不已，忍不住大骂道。

    “钱长富那个混蛋，一点良心都不讲，真该遭天谴，哪有这么当爹了吗？偷孩子辛辛苦苦赚的钱也就算了，连个回家的路费也不留！”

    坐在沙发正在绣花的柳青青，也抬起头，睁大了双眼，她还从未见过这么不靠谱的父亲。

    陆阳笑了笑：“妈，小姥爷是你的长辈，你这么骂他合适吗？”

    钱芸瞪了一眼儿子，说道：“蛮子还是你长辈呢？也没见你对他恭恭敬敬的啊。”

    好吧。

    陆阳被怼的没话说了。

    老妈能言善辩，陆阳也不是第一次领教。

    小姥爷虽然辈分高，但其实和钱芸他们这代人的年纪差不多，再加上那家伙，实在是有些不靠谱了，动不动就找人借钱，已经是神憎鬼厌……不仅仅是钱芸，还有钱芸的那些堂兄弟，都没几个真把钱长富当长辈的。

    “唉”，老妈叹了口气：“蛮子这孩子也是命苦，怎么摊上这么个爹，以后还怎么存钱啊。”

    “今天我带蛮子去重新办了个银行卡，当工资卡，以后钱不会被小姥爷取走了，不过，他肯定会向蛮子要，看蛮子会不会给了。”

    虽然给蛮子说的那么多，但陆阳也不敢肯定，蛮子能铁了心拒绝，这家伙太憨了，小时候又被小姥爷打怕了。

    “嗯，这件事你做的好。”钱芸夸赞了儿子一句，又说道：“公司放假后，让蛮子来咱们家一趟，我也得说说他，还得让小娟给他亲弟弟做做工作，这孩子憨厚老实，一辈子可不能被他那个不靠谱的爹给毁了。”

    “行，等公司放假后，我打电话让他过来。”

    陆阳应了一声，来到柳青青旁边坐下。

    柳青青往一边让了让位置。

    陆阳看了看柳青青正在绣的花，以他的技术看不出来针脚什么好不好，但看上去还是挺漂亮的，是两朵牡丹花。

    “这个绣来干什么用的？”

    陆阳问。

    “我打算在孩子出生前，给他做几双鞋，这些都是当鞋面用。”

    柳青青把针在头发上磨了两下。

    继续工作着。

    “孩子一出生就能穿上你亲手做的鞋，肯定会很高兴。”看着柳青青隆起的肚子，陆阳的目光渐渐柔和起来。

    这个闺女。

    以后一定会过的很幸福。

    ……

    时间很快到了晚上九点，在老妈钱芸的催促下，柳青青洗漱了一下，回到房间休息去了，陆阳也回到自己的房间。

    看了看手机。

    依旧没有关心月打来的电话。

    这让陆阳皱了皱眉。

    “不会出了什么事情吧。”

    眼皮微微一跳，陆阳使劲摇了摇头，没有这么巧的事情，关心月能开车去绿城市区，上高速绝对没什么问题。

    关心月很理智，很少会做自己没把握的事情。

    这个点没电话，可能是忘记给自己打电话了，也可能是路上堵车了，还有可能是下错高速路口了，可能性还是很多的。

    陆阳把放在床头的华硕电脑打开，登上企鹅号，找了找罗芳的好友，写道：“罗芳，你和关心月到青山县了吗？这会还没消息，我有点担心。”

    等了一会，就在陆阳犹豫要不要打个电话去问问的时候，企鹅号终于回了消息。

    “陆阳，我和关关堵车了，现在还在路上，关关说马上就要到了，你不用担心……”

    看到这条消息。

    陆阳松了口气，笑了笑，回道：“知道了，让她开车慢点，注意安全，到家给我电话。”

    “好。”

    罗芳回了一个字。

