    “哈哈哈，真是荒唐，老子都是死囚犯了，还不准叛族？”

    桑泽目现嘲讽之色，不屑道，“怎么净你家好事？什么都听你的，你以为你是神尊？”

    “桑泽，休要逞那口舌之利，我虽不是神尊，但对付你，却是绰绰有余！”

    阿姆神王发出一声怒喝，凌空朝着桑泽袭来，他的手中多了一把宝剑，剑气精光四射，一看就不是凡品。

    “难怪会如此硬气，原来是多了一把武器，可就算这样又如何，手下败将而已，真以为我不敢杀你？”

    桑泽厉声笑道，灰色的气流化作一根长棍，朝着阿姆神王疾冲而去，二人之间的厮杀，一触即发。

    ……

    雷池之中。

    苏然借着天雷珠的避雷神效，非常顺利的来到了雷池底部，期间他遇见了不少雷精灵，一只只活泼的在池子中跳跃，却没有一只敢近苏然的身，更不用说发动攻击了。

    “雷心石，到底在哪里呢？”

    由于有着雷液与雷鸣声遮挡，苏然不清楚外界发生了什么，也就不知道俩NPC又展开了相爱相杀，他在池底快速游动，想要找到那所谓的雷心石。

    在苏然的心里，那雷心石也就是普通红砖的模样，这让他失望的是，整个池底并没有发现雷心石的踪迹，雪白的云朵干净的都找不出一丝瑕疵，要是有石头掺杂在里面，一眼就能看的出来。

    “难道说……”

    苏然一边搜寻着，边在那暗自嘀咕，“非得将这些雷系精灵干掉，才能爆出雷心石来？”

    可要是招惹这些精灵，出现变故咋办？

    这里是神族禁地，绝对不是想象中的那么简单，要是小瞧这雷池，到最后倒霉的还是自己！

    “这下麻烦了。”

    就在苏然犹豫的时候，雷池上方传出了一道道沉闷的雷暴声，吸引了他的注意力。

    只见一个灰色身影摔落进了雷池中，这家伙没有天雷珠护体，那就没有苏然幸运了，所有雷系精灵扑了过去，对其发动了密集的攻击，一时间，鞭炮齐鸣，爆炸声接连不断。

    “我去，桑泽这家伙想不开了？”

    苏然惊讶的朝着那边游去，他可不愿看到这家伙挂掉，还没告诉他怎么解除神咒呢，这么快死掉怎么能行！

    可就在此时，桑泽发出一声大喝，灰色的气流化成一道椭圆形的光壳，将他给包裹了起来，在挡住袭来的暴雷后，又迅速窜了出去，这一幕把苏然给看愣了。

    “这是怎么个情况？又打起来了？”

    想到这里，苏然也没心思去找雷心石了，悄悄上浮到池面，透过那细密的雷弧朝着外面看去，这才发现，阿姆神王与桑泽对战的身影。

    出乎意料的是，这次阿姆神王的实力突飞猛进，竟然将桑泽压制住了，与之前的那场大战，简直是判若两人。

    在下一刻，苏然便找到了答案，阿姆神王手中的宝剑吸引了他的视线。借着宝剑的锋利，桑泽那引以为傲的灰色气流竟被压制的死死地，由此可见，装备好坏是锁定胜局的关键因素，不可小视。

    “这就是氪金玩家和零充玩家的区别，加入了这把宝剑，局势立改，也真够现实的。”

    苏然作为旁观者，很轻松的将局势分析了个八九不离十，再这样持续下去，桑泽非得栽在阿姆神王手下不可。

    “阿姆神王，有种你别用这把破剑！”

    被手下败将压着打，桑泽不羞怒才怪，经过亲身经历的他，深深的感受到了这把宝剑的可怕，锋利的剑芒根本抵挡不住，这让他从羞怒变成了惊惧。

    “破剑？难怪你会变成瞎子，连神族的镇族神器都看不出来，简直给神族抹黑！”

    阿姆神王冷哼一声，宝剑高举，激射出了道道剑芒，齐刷刷的朝着桑泽压制了过去。

    “不可能，这不可能！”

    一听到这是镇族神器，桑泽彻底慌了神，他拼命躲闪着这些带着追踪属性的剑芒，强自辩解道，“休要骗人，这不是赤血神剑！”

    “真是天真，神族的镇族神器，你以为只有一把？等你成为剑下亡魂，我会告诉你答案！”

    阿姆神王抓住机会，压着桑泽死缠烂打，不消片刻，桑泽周身所散发的灰色气流就变得非常稀薄，随时都有可能散掉。

    “该死，该死！要不是恶灵兽的能量损失大半，我岂能衰弱到这等程度！你给我等着，早晚有一天，我必取你性命！”

    桑泽愤怒的连声吼叫，一看此时的战局已经无力扭转，索性直接放弃了拼杀，丢下一句狠话后，及其狼狈的朝着远处逃去。

    “哪里逃！桑泽，神界没有容你之处，给我去死！”

    阿姆神王打了一场漂亮的翻身仗，此时是无比的神气，快速穿梭在雷弧之中，意在将桑泽就地斩杀。

    可惜的是，这把宝剑并不能给阿姆神王带来速度优势，追出了二里地，也没能追上桑泽，到最后还把他给追丢了。

    当然。

    这些都不是苏然所能知道的，他到现在还沉浸在镇族神器的威势之中，如此牛叉的神器，简直就是装比利器，要是落入玩家的手中，估计一步就迈入了人生巅峰。

    可苏然却对这把宝剑没有多少据为己有的念头，他又自知之明，一只死灵根本装备不上神器，在他眼里，就跟废铜烂铁没啥两样，除了卖掉，也只能当做观赏品，对实力的提升一点帮助都没有。

    还不如攥在手中的这把骨镰刀，既拉风又实用，神器什么的靠边去吧！

    而现在，摆在苏然面前的问题是，桑泽这家伙到底能不能逃脱这次的追杀，还有，就算他成功逃脱，又没有他的联系方式，鬼知道他躲到哪里去了，这无形之中给苏然增加了任务难度，比大海捞针简单不了多少。

    万一被阿姆神王杀出了神界，那……

    苏然不敢想下去了。

    “先不管那么多，把雷心石找到再说！”

    苏然还没到交任务那一步，临时不用担心这个问题，这雷心石可是关键道具，必须要得到手！

    可是。

    系统这次没有给苏然面子，他在雷池底部探索了好几圈，还是没能发现雷心石的踪迹，这让他的心里多了一丝烦躁。

    时间耽搁越久，能联系上桑泽的可能性就越低，苏然恨不得现在就动身，可惜任务不允许……

    “雷心石……雷心……雷！”

    苏然下意识的念叨着雷心石这三个字，也不知道重复了多少遍，眼神渐渐发亮，既然这雷心石与雷有关联，那让天雷珠去寻找，有没有可能找到呢？

    此时的苏然已经是病急乱投医了，不会放过任何一个可能，想到这里，他将天雷珠紧贴着池底的云朵，展开了扫雷式的搜查。

    事实证明，这个选择是正确的，就在苏然抵达正中央的时候，手中的天雷珠突然涌来一股不弱的斥力，差点脱离了他的掌控，吓得苏然冒出了一身冷汗。

    “有古怪！”

    看着脚下传出的微弱波动，苏然顿时来了精神，可算是被他逮到狐狸尾巴了，绝对不能放过！

    他用骨镰刀往下抠了抠，好像是触碰到了什么隐藏的按钮，只听‘咔’的一声，苏然整个人从雷池中消失了。

    “唰！”

    一处神秘的空间，连光线都没有，显得格外的幽暗与昏沉，本以为能够一直持续下去，却被突然传送进来的苏然，打破了这里面寂静的氛围。

    “我去，这又是什么地形？”

    苏然被突如其来的黑暗弄得有些不适应，不过他有应对之法，直接掏出精灵幻石，幻化成了精灵形态，获得了10分钟的夜视能力，眼前的景象瞬间揭开了神秘的面纱。

    “这是……”

    他惊讶的发现，此处空间下面，堆积着大量的石块，红蓝黄黑什么颜色的都有，给人一种置身七彩花海的错觉。

    “这不应该全是雷心石的吧？”

    苏然疑惑的自语道，这些颜色不一的石块，很明显有着各自的属性，他快步走上前，到石碓边上停了下来。

    不管什么颜色的石块，苏然都不打算放过，这处地形太过邪门，还是先收起来，回到领地再慢慢开采，说不定能开采出特殊道具，那就舒服了。

    “超神器膀胱，到了你表现的时候了！”

    苏然稳了稳心神，开始了自己的拿手绝活，用引以为傲的大胯，朝着最近的石块撞了过去。

    “嘭！”

    一声脆响传出，苏然的大胯骨折了……

    “嘶……”

    没有痛觉神经的苏然，都倒吸了一口凉气，赶紧啃了一口坟头草，免得大胯裂开，再把里面的宝物给漏了。

    对此，苏然放弃了全都搬走的想法，系统太鸡贼，不会让自己钻这个空子的，既然这样的话，那只能将这些石头给挖光了！

    苏然打定主意后，将骨镰刀收了回去，反正这里不是雷池，不会出现缺氧状态，骨镰刀临时没有太大用处，取而代之的，是一把新手锄，有这把无坚不摧的锄头，挖起矿来绝对是事半功倍！

    “哐、哐！”

    随着苏然的全力挖掘，眼前这块黑色的石头很快便出现了裂痕，没一会，就被挖的四分五裂，变成了一堆石渣。

    可就在此时，一股黑色的毒雾喷薄而出，直接将苏然给包裹在了里面，这一幕发生的太过突然，打了他个措手不及，当场中招。

    “不好，这是陷阱！”

    苏然心中一紧，急忙后退，可惜为时已晚，这股黑色的毒雾已经强加到了自己身上，负面状态已经显现。

    打开属性界面一看，原来是防御下降20%，持续时间为一个小时，见没有什么实质性的伤害，苏然这才松了口气。

    哥们防御本就不高，哪怕下降50%也无所谓，反正也不用近战，有宠物当护盾就够了。

    经过这一次插曲，苏然已经察觉到了这里的危险性，他直接将旺财和十只盾战骷髅召唤了出来，一看情况不妙，将骷髅们当做炮灰，骑着旺财直接逃，只有这样，才能得到足够的安全保障。

    对于这黑色的石块，苏然已经有所了解，将目标转移到了其他颜色上，他倒要看看，这雷心石隐藏在什么颜色的石块里。

    于是乎。

    苏然那悲催的一幕开始上演了，挖碎红色的石块，中了火系毒素，获得持续火系伤害，每秒减少10点血量，持续时间一个小时。

    挖碎蓝色的石块，中了冰系毒素，获得持续减魔状态，每秒减少10点魔法值，持续时间一个小时。

    不过这魔法值降低，苏然倒是没觉得是个事，因为他拥有【魔力源泉】被动技能，每秒增加10点魔法值，与这减魔状态相互抵消，没什么损失。

    挖碎绿色石块，获得减敏状态，敏捷降低1点，持续时间一个小时。

    至于黄颜色的石块，则是降低伤害，魔攻-10%，这让苏然神色变得凝重起来，所有颜色的石块都已经挖了一遍，全是坑爹货，一点好处没捞着，反倒中了一堆负面状态，找谁说理去？

    此时的苏然心中的郁闷甭提了，长达一个小时的全属性虚弱效果，让他感到浑身刺挠，还好自己有宠物压阵，不然的话，只有等虚弱状态消失，才能继续进行了。

    “反正状态都已经全了，我就不信挖不出一块雷心石来！”

    苏然仗着自身的幸运值，心中发了狠，也不管眼前是什么颜色的石头，照挖不误，时间没过多久，就已经被他挖掉了大半的石块，身上负面状态叠加了个遍，就连火系毒素，都提升到了每秒钟降低80点血量，还好身上坟头草储备量足，不然还真不敢这么折腾。

    可让苏然失望的是，桑泽所交代的雷心石，却是没有挖到一块，这让他焦急之余，却又有些无可奈何，运气糟糕到这种程度，这可是头一次。

    真够邪门的！

    “不管了，继续！”

    苏然可没有那么多的时间浪费在这里，一边挥舞着锄头，边啃着坟头草，一门心思朝着剩下的石块下了手，他倒要看看，这些负面状态能够叠加到什么程度！

