    “小苏，你就这么看好陨石收藏，不怕赔的血本无归？”

    赵正山有些不解的看向苏小凡，他的思维和行为还都带点老派的作品，总感觉老祖宗传承下来的古玩，才是收藏的正道。

    “赵叔，我刚才说了，我入行晚，好东西都被你们收走了，我再怎么努力，也赶不上你们的。”

    苏小凡一脸认真的说道：“陨石收藏起步时间不长，国内基本上算是空白，现在入手，以后如果能做成一个大的收藏分类，那也不比收藏古玩差。”

    苏小凡对于收藏陨石的态度是认真的，别的不说，陨石单是可以被修复系统吸收的这个特性，就注定苏小凡得满世界的去搜寻陨石。

    “正山，你不用管小苏，让他去折腾，年轻人嘛，不怕失败。”

    敬时珍对苏小凡说道：“你收了我这批陨石，起步不算低了……

    但还要寻找陨石来补充你的藏品，最好能形成几个系列，像是铁陨石，石陨石，还有稀少的月亮陨石和火山陨石等等。”

    “只要你的藏品丰富了，日后国内陨石收藏热起来之后，别人想买陨石，首先想到的就会是你，垄断带来的好处，不用我多说吧？”

    “我知道了，敬叔，回头我就满世界转悠去……”

    苏小凡嘴上说的好听，其实心里却是在叫苦。

    他打着收藏陨石的幌子，只不过是为了得到那些可以吸收的陨石而已，再贵的陨石，那也没有脑海中的修复值香。

    想想这些陨石的价格，苏小凡也是有些头疼，仅仅发现三块能吸收的陨石，就花费了他一千六百多万。

    单是靠用钱买，苏小凡觉得不是太靠谱，就算他能在短时间内修复一些贵重的古玩，但苏小凡也不敢频繁出手，那样指定会引起一些人关注的。

    所以苏小凡还真是打算自个儿去寻找陨石，现在从网络上可以轻易的查到陨石的落点，有修复系统精确辨认，只要落点确实有陨石存在，那就逃不过自己的掌心。

    “小苏，专业的人干专业的事，我觉得你还是以收藏为主，寻找陨石的事情，有陨石猎人呢。”

    敬时珍给了苏小凡一个忠告，寻找陨石并不是简单的事情，不但要克服恶劣的自然环境，还要有辨识陨石的本领。

    当然，更重要的是还需要有一定的好运气，否则极有可能脚下踩着块陨石都无法发现。

    “敬叔，我也想花钱买，但我没钱了啊。”

    苏小凡垂头丧气的说道，今儿一天赚了一千六百万，算是苏小凡这辈子的高光时刻，可还没高光俩小时，这钱不是自个儿的了，那种大起大落的心情就像是坐过山车一般。

    “想做陨石猎人，首先你得学会野外生存。”

    敬时珍沉吟了一下，抽过一张静心堂的专用纸，在上面写了一串号码，说道：“这样吧，我给你个电话，你要是有时间，就在京城待两个月，去那里培训一下，日后出去也会减少意外的发生。”

    虽然不知道苏小凡到底打的是什么心思，但敬时珍也看出来了，这小子确实是想去寻找陨石，他也不介意给苏小凡一些帮助。

    “好，谢谢敬叔。”苏小凡连忙点了点头，将敬时珍递来的纸接了过去。

    苏小凡知道自己正应了自个儿的名字，就是一凡人，这几年的运气还不怎么好。

    虽然有了脑海中的修复系统，苏小凡也不认为自己就成了主角，所以敬时珍所说的专业训练还是十分有必要的。

    “老板，东西都拿过来了，不过有些手续需要先办理一下。”

    几人聊天的功夫，刘掌柜已经从库房里将赵正山买的那幅画，还有苏小凡的陨石，都拿了上来。

    长条檀木盒里面的应该是大千老人的那幅《万福来朝图》，而另外一个银色的密码箱，放的或许就是苏小凡需要的陨石了。

    虽然心里着急，但苏小凡知道现在不是吸收陨石的时候，他甚至不能表现出自己的迫切，只能等手续办完之后，再去查验属于自己的陨石。

    静心堂办事的效率，苏小凡是见识过的。

    在他们喝茶聊天的时候，工作人员已经把合同及各种手续都办理好了，只需要苏小凡和赵正山签字按手印就可以了。

    苏小凡签署完合同之后，有工作人员打开了那个银色的密码箱，让苏小凡验证里面的陨石。

    一看到那个太阳风暴能量因子陨石，苏小凡心头就生出一种强烈要将其吸收的渴望，按耐住心中的冲动，苏小凡合上了箱子。

    箱子是静心堂赠送给苏小凡的，这是一家国际知名的安全公司制作的密码箱。

    录入苏小凡的指纹后，就只有他才能打开密码箱，而且自带定位系统，即使被人偷走也能在最短的时间内找回来。

    赵正山手上的那个檀木长条盒子，也是价值不菲，在这些细节上，静心堂做的无可挑剔。

    当然，那一幅画敬时珍最少能赚百分之四十以上的利润，就是送给赵正山一个镶金的盒子那也是九牛一毛。

    在转账的时候出了一点小问题，苏小凡的卡能无限收钱，却是没办法无限往外转钱，他那张卡一天的限额转出一百五十万。

    好在这会还不到五点，并且琉璃厂就有银行，拿着身份证的苏小凡跑到银行才完成了转账。

    “走吧，今儿我做东，请你们吃顿饭。”

    看到交易完成，敬时珍心情很不错。

    像今儿这样大额的交易，在静心堂也不是经常能见到的。

    静心堂的成交活跃期通常都是在秋拍或者春拍的时候，在那种场合才能将古玩的利益最大化。

    虽然很想现在就回到住的地方，将密码箱里的那几块陨石给吸收掉，但长者请客却是无法推辞。

    苏小凡和赵正山将东西寄存在了静心堂，就在琉璃厂的东来顺吃了顿火锅，只不过苏小凡这一顿吃的有点心不在焉。

    或许是今儿花了大钱的原因，回去的时候敬时珍没让二人打车，而是由静心堂的一辆商务车将他们给送回到了燕京的招待所。

    “小苏，你准备什么时候回洛川？”在进房间之前，赵正山叫住了苏小凡。

    苏小凡想了一下，说道：“我再待几天吧，燕京我是第一次来，很多地方都没去过呢。”

    “我明天就回去，还想着你跟我一起走呢。”

    赵正山扬了扬手上的檀木盒子，说道：“这东西放在身边，我心里也不踏实，刚才给家里发了信息，明天公司的车送我回洛川。”

    就算赵家有着百亿的身家，八千万也不是一笔小数字，尤其是赵正山没有涉猎家族的生意，这些钱几乎是他全部的身家了。

    “我再玩几天吧，好不容易来一趟。”

    听到赵正山明天就走，苏小凡心里有点儿欣喜，没有赵正山跟着，他捡漏的机会就更多了。

    至于密码箱里的陨石，苏小凡自然是一点都不担心，等会回了房间就把它们给吸收掉，剩下的那些仍在招待所的保险柜里就行了。

    “那行，明儿我要是走的早的话，就不和你打招呼了，咱们回到洛川再联系。”

    赵正山点了点头，如果不是买下这幅画，他肯定也是要在燕京多待几天的，不过这画不方便携带，还是尽早回去的好。

    “好的，赵叔，您早点休息。”苏小凡回了一声，刷卡打开了房门。

    虽然在外面跑了一天，身体已经很累了，但苏小凡的精神头却是无比的旺盛。

    将箱子往床上一扔，苏小凡紧跟着跳了上去，三下五除二的就打开了密码箱。

    静心堂的工作做的很细致，每一块陨石，都是用黑色的绒布袋给装起来的，以免它们相互碰撞，每一个绒布袋都附着一张纸条，纸条上注明了陨石的种类和体积重量。

    至于那几块很小但最贵重的陨石，静心堂则是用精美的首饰盒将其装了起来，在细节上做的显然是无可挑剔。

    在密码箱的最上面，还有一张纸，上面简要的写明了陨石的注意事项和保存方法。

    苏小凡粗略的看了一眼，才知道，新近陨落的陨石，是严禁擦拭清洗的。

    因为新陨落的陨石所附带的所有物质都有科研价值，无论是宇宙尘，新鲜熔壳，陨落时与地球物质结合的次生物，都有重要的科研价值。

    “这些对我有屁用！”

    苏小凡撇了撇嘴，随手将纸丢到了一边，他就算找到陨石，也是先看能否吸收，哪里还顾得上什么科研的事情。

    “还是先吸收玻璃陨石吧。”

    苏小凡取出了那块最先发现能吸收的玻璃陨石。

    这块陨石大概有四五十克重，也就一两左右的样子，通体透着一股玻璃质地的光泽，倒是和苏小凡之前佩戴的那个陨石一点相像。

    【玻璃陨石：可吸收，是否吸收？】

    将注意力集中在手中的陨石上，脑海中顿时出现了是否吸收的信息。

    “吸收！”苏小凡在心中暗道。

    也就是短短的几秒钟，苏小凡掌心的那块玻璃陨石，已然是化作了一小团灰色的粉末。

    【修复值：55点！】

    看着脑海中重新出现的信息，苏小凡忍不住握了下拳头，难掩脸上的兴奋之情。

    这玻璃陨石看似不起眼，但是却给了自己50点的修复值，比当初吸收掉那阴煞石给出的修复值，整整多出了五倍！

