    纷至沓来（下）

    “我叫小六，姓李。”他眯起眼看着徐长安说道，这眼神徐长安想起了以为姓李的朋友。

    那个小道士一眯起眼的时候，徐长安便知道他又蓄满了一肚子的坏水。

    他有些谨慎的看着自称李小六的人，下意识的想拉开距离。“小兄弟，别怕，以后有机会去莲池坐一会，里面有很多长辈，很有趣的。”

    说到“有趣”二字，徐长安看到李小六嘴皮一颤，眼皮不经意的往上挑了挑。通过这个表情他只知道那些老头绝对不简单，到底怎么不简单却猜不出来。

    若是他知道那群老头像小孩子玩闹一般钓一条小蛟，恐怕任何人都会觉得那群老头子“有趣”吧。

    “你放心，那群老头子还想见见你，你绝对没事的。”

    徐长安木讷的点了点头，齐凤甲听到这话，反倒是心里一动，转过头朝着李小六报以善意的一笑。

    ……

    天上泛着小雨，海天相接之处，乌云浓重，似乎是一张白色画布之上被人用浓墨泼洒了一般。不时间，那乌云的间隙之中，还传来了雷鸣和电闪，如同天劫将至一般。

    岑雪白看到这副光景，叹了一口气，看了一眼齐凤甲，淡淡的说道：“若是它们不来，尚还能周旋一二，它们一来，我得护全海上的平静了。”说着，看了一眼徐长安。

    齐凤甲没有管他，懒洋洋的把刀往地上一插，看向了敖姨。

    “你家里人吧？”

    敖姨摇了摇头，没有否认也没有承认。

    “这南海之上，种族众多，也不一定是敖家的人。”齐凤甲看得出来她有些紧张，自从这天边乌云出现的一刹那，便有些心神恍惚。

    齐凤甲没有多说，看向了另一边。

    一阵阵黑风在天边旋转，自北向南而来。风声越来越大，发出了呜咽的声音。山脚的百姓们看看北方的风，看看北方的乌云，被吓得急忙躲进了刚刚才修好的龙王庙里。

    看到这副情景，齐凤甲、敖姨还有李小六都站了起来，面色凝重的看着那团黑风。而南海剑圣岑雪白叹了一口气，最终也站了起来，负手而立。

    风越发的大，刮得百姓都睁不开眼。今日的风，卷起了狂沙，如同一只野兽一

    般。

    他们抬起头来，看到了北方的天空之上，似乎出现了一条巨大的蟒蛇，而且这蟒蛇还不止一个头。

    所有百姓都看到了这不可思议的一幕，蟒蛇能在天上飞，蟒蛇能有多个头，他们揉了揉眼，顿时天边只见狂风，没了那巨大的蟒蛇。

    于是，大家都以为产生了幻觉。此后的日子里，风调雨顺，偶尔有人提起今日所见的怪蟒，也只是当幻觉。

    可齐凤甲他们看到却截然不同，那的确是蟒蛇。不，准确的来说，是血脉不纯的相柳。他们拥有蛇的身躯，却长着四颗蛇的脑袋，因为血脉稀薄，便只能用来当坐骑。

    两条血脉不纯的相柳身上站着两个人，两人都一副孱弱的模样，脸色苍白如同死人，穿着墨绿色的袍子，手持折扇，还轻轻的舔了舔嘴唇，显得妖异异常。“让那两条小相柳好好的回去躲着吧，不出来我当不知道了。下次再看见，大爷我熬上一锅汤。”

    李小六听到这话，看向了说话的齐凤甲，这位传闻中的刀圣说话的方式怎么可莲池里那群老头子差不多呢？

    站在两条相柳身上的二人自然便是湛南和湛胥了。

    两人听到这话，先是冲着齐凤甲遥遥一拜，随后身边出现了十多人簇拥着二人，如同天空之下有台阶一般，缓步而下。同时，那两条相柳也瞬间没了踪影。

    “湛南！”

    “湛胥！见过刀圣前辈！”

    两人异口同声，再度朝着齐凤甲一拜。齐凤甲点了点头，随后两人转身朝着南海剑圣岑雪白也同样行了一礼。

    “行了，行礼讲究内心。你们两兄弟恨不得将我们几人都抓起来，废了修为，千刀万剐吧！”面对逃出来的妖族，齐凤甲丝毫不留情面，直接说道。

    湛胥微微一笑，往前踏了半步。

    “在场的诸位前辈有谁不是这么想的呢？大家彼此彼此罢了！”

    齐凤甲冷哼一声，说了一句“伶牙俐齿”便死死的盯着两兄弟身边的十多位开天境。

    湛胥抬头，看到了徐长安。他龇起了牙，脸上露出了笑容，仿佛见到了多年不见的挚友一般。

    “小侯爷好，没想到长安城外一别，今日还能见到小侯爷。”

    汪紫涵看着这些人妖异，不像是好人，加上刚才那两条相柳实在是

    有些震撼人心，她便紧紧的拉住了徐长安的手臂。

    徐长安看着湛胥，也冷笑着回道：“我也没想到，还能见到两位，从越州城到长安，再到这封武山，我们缘分不浅呐！”

    湛胥笑笑，随后看向了齐凤甲。

    “齐前辈，此番前来的用意大家心知肚明。可我们现在来，只想请徐兄随我们去寒舍一聚，毕竟我们之间缘厚情深！”

    齐凤甲心中冷笑，天下间但凡是知道当年旧事的人，谁不知道这封妖剑体对妖族的限制有多大。他们要徐长安，无非是想解决一个后患而已。

    “在下和两位虽然缘分颇深，但各有各的事情，大家各散东西，有什么话便在这儿叙吧！”徐长安不是笨蛋，两人看他的眼神如同利剑一般，恨不得将他直接刺死当场，这什么缘分故友之说实属无稽之谈。

    “爽快一点吧，能谈就谈，谈不好就打！”

    穿着黑袍的南海剑圣突然说道，随即接着朝湛胥努了努嘴道：“我给你一个选择题，封妖剑体还有九龙符二者选其一！”

    “若是两者都想要，那就别怪我手下无情了！”

    湛胥和湛南一愣，同时身后的开天境们也脸上也浮现出了愠怒。

    这位南海剑圣丝毫没有放在心上，直接说道：“开天境之间也由差别，你们想试试我也不反对。”

    听到这话，那几个开天境的脾气顿时小了一些。

    同时，他转过头看着齐凤甲道：“你也一样，我们虽有故交，可大局更为的重要！”

    齐凤甲眼神一瞟，看了岑雪白一眼。

    “我无所谓，就是不知道这些年来你长进了多少！”

    岑雪白面上的微笑瞬间凝固了，四目相对，四目之中，战火皆燃！

    .......................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

