

  一听这个，乔思思和杨晶脸色不好了。

  乔思思很是嫌弃的说：“飞机头，你真猥琐，真的。”

  杨晶笑道：“很遗憾的告诉你，你根本就没戏，我们今天晚上就会走。”

  苏启很是蛋疼：“这谁定的机票，今天晚上走什么，多玩一天啊。”

  乔思思这时候故意起身走到了苏启身边。

  然后在苏启跟前很妩媚眨巴了下眼睛：“嘻嘻，就是不跟你睡，晶晶姐，我们回家收拾东西了。”

  两个女人就这样走出了苏启办公室。

  苏启这一整天都在心猿意马的想着今天晚上肯定会完成自己的梦想。

  这也是每个男人都会有的梦想。

  结果 好了，乔思思好不容易来了中海，竟然一晚上都不待就要离开。

  无比蛋疼的跟在身后。

  想要说，但又没法说，因为楼下助理室的妹子那么多，总不可能当着他们面说吧。

  到了家里后，看李婷在帮着苏大峰他们收拾东西了，也丝毫说不出口。

  无奈，只能放弃自己内心的小愿望。

  晚上的时候，秦国柱家里又是两大桌子。

  不过都没有喝酒，因为苏大峰他们要赶飞机。

  八点多的时候，苏启送他们去了机场，再回到家里。

  他躺在床上，望着天花板，深吸了一口气：“男人啊！”

  郁闷被子一盖睡觉。

  ……

  第二天，中海某个小岛上。

  华夏堂的草寇大会每年聚会的地点都会有变动。

  自从苏启崛起后，他们感觉像是后继有人 一样，基本国外的产业都上交给了国家。

  国家也有专门的人过去打理，而他们彻底的成了一个 养老机构。

  更多的像是一群老人，老了，没事干了，然后聚会在一起谈天说地，吹着属于各自年轻时候的牛逼。

  反正就是吹不完。

  也越来越会玩，比如去年，他们就把聚会的地点定在了东南亚的某个小岛上。

  感受着海风，无比惬意。

  像是在度假。

  小岛其实还当年的那个小岛，苏启过来过一次。

  以前这个岛上在中海顶级圈内是出了名的，谁都知道只有一定身价的人才能够上来。

  但这些年中海豪华场合一个比 一个豪华，比如马山炮在那个江心岛上开发出来的会所。

  档次就已经高过了这里。

  好在这里还有很不错的景色。

  岛上管理方一看生意越来越差，于是就放低了不少登岛的条件。

  更多的像成了一个旅游景点。

  人也非常多。

  不过，有一块区域，不管是谁，常年都是封闭的，谁也不能进去，常年累月都会有人在外面看守着。

  这块区域就是华夏堂的专属地。

  也不是他们多么的霸道，主要是这块区域已经被华夏堂给买了下来。

  自有产业，总不可能会让一些游客进去参观吧。

  这时候，这片区域内的一个小别院当中。

  苏启认识的宋老，军大锤子，刘麻子，四爷等等，他们都在。

  几人正在院子里面喝茶，先是聊了一些这一年以来大家生活，身体，子孙等话题。

  其实他们天天在群里水群，也都聊了，聊来聊去，就是那些话题。

  常人听着很枯燥，但老人乐不彼此。

  聊了一个多小时后，军大锤子突然话锋一转说：‘宋老，你不是说苏启会过来吗，这小子怎么还没有过来。’

  宋老白了他一眼：“你呀，知道苏启为何总是针对你们吗，就是你们喜欢针对他 。”

  “又不是不知道，你们那些在各自家族里长辈的派头在他跟前毫无用处。”

  “别总小子来小子去的，没有他，我们这会可能还在奔波，哪里有这么轻松。”

  四爷是站在苏启这边的，点头说：“就是，童老，你还是注意点吧。”

  “还有，苏启一直自认为自己是少主，结果到最后这会长居然被你给弄走了。”

  、“搞不好人家心里也不会很舒服。”

  说到这个会长的问题，在场的人突然想起了当年苏启和周家的争夺。

  但是周老不也是因为突然冒出了个苏启，然后要夺走他会长的位置，和苏启爆发出了很大的矛盾吗。

  可现在呢。

  苏启可能压根就对这会长的身份没有半点兴趣。

  因为他自己头上挂了一堆的头衔，就一个世界华人总商会名誉会长的身份。

  这就足够把华夏堂的身份给压下去了。

  所以，很多恩恩怨怨，随着时间过去，跳过几年再回头去看。

  觉得毫无意义。

  而周老当年如果不是和苏启发生矛盾，估计也不会落到那个境地当中。

  当然了，他们很多人不知道，其实苏启和周家的恩怨，最大解不开地方就是他儿子当年谋杀了自己父母。

  周老爷子虽然令人很不爽，而且是一个刚愎自用，为人非常自私的人。

  可说到底，他在华夏堂也做了很多事情。

  这群老牌商人，不说功劳，再怎么样 也有苦劳，原则上，都是在抵抗欧洲资本入侵。

  就这一点，就值得令人赞颂。

  苏启对周老爷子从未想过要下狠手，冤有头债有主，我只弄你儿子。

  只是周老爷子当时承受不住打击，加上身体本身就不太好，最终过世。

  一代强人，最后这么一个结局，谁听说了不唏嘘几句？

  几人沉默了下来。

  宋老开口打断了他们的思绪：“各位，咱们都是快入土的人了。”

  “谁不会死不是，其实我们应该非常庆幸，因为后继有人。”

  “华夏堂要是我们这些老头子死的一个都不剩了，那就解散吧 ，也别吸纳新人了。”

  “世界是年轻人的，就让苏启带着华夏商人去攻城略地！”

  刘麻子人群中点头：“对，我也是这么想的，这是时代产物，当年华夏资本太弱，但现在华夏资本已经雄起！”

  “我们该放心了。”

  “苏启这小子是出了名的鸡贼，我们相信他能够鸡贼全世界，也能都带着他们大正集团那一群小鸡贼称霸全球。”

  刘麻子的话非常激昂，听的人一阵热血沸腾。

  就在这时，身后突然一个冷冰冰的声音传来：“刘麻子，你还骂我鸡贼，别怪我不尊重你们是前辈！”