
　　江韵三个人目送汽车，才收回视线。

　　约会，江韵这辈子想都没想过。

　　尚旖旎双眼直冒星星，“我喜欢表嫂脖子上那个东西，还有香水墨镜，还有她化的妆。”

　　“我全都喜欢。”连玉是个姐控，觉得霍宁什么都好。

　　江韵也喜欢，羡慕不来啊，霍宁有江璟宠，她是地里一颗小白菜。

　　她们刚知道霍宁和江璟分手了，大嫂不放心想自己来。

　　她身体还没复原，正好自己想躲开那个王八蛋，就自告奋勇来了，这里就是比城里好，站在这里她觉得心里踏实，也没有孕吐的现象。

　　“小姑，旖旎姐快别站着了，这里太热咱们回去凉快凉快。”赵连玉扶着江韵的胳膊往里面走。

　　尚旖旎把汽车开到旁边去，把大门让出来，跟上去扶着江韵另一边踏进大门。

　　这学期灿灿经常给她写信说起霍宁这里有多好多好，霍宁对她有多好多好，她早就想来了，本来打算等灿灿回来的时候再过来。

　　昨天小姑去找她，让她陪着来乡下，她屁颠颠的来了。

　　这院子真漂亮，那一架的蔷薇花绚烂夺目，浪漫极了。

　　花架下有石桌石凳，对面有一架秋千，大门不远处那个方方正正上面像个秤一样的东西是什么她不认识。

　　连玉撩起珠帘把江韵扶进客厅，打开鞋柜拿出两双新的女式拖鞋放在江韵和尚旖旎面前。

　　“小姑，旖旎姐，你们把鞋换一下会舒服些。”

　　“好！”江韵扶着门框，在尚旖旎的搀扶下，赵连玉的帮助下换好鞋，扶着腰朝沙发边走。

　　这里好幽静，好凉快啊。

　　“小姑，你随便坐，我去给你弄点水。”赵连玉换上自己的拖鞋去厨房端了一个托盘出来，里面有一大杯酸梅汤，一大杯绿豆汤，还有一大杯豆浆。

　　她一一放在桌子上，“我也不知道你们喜欢喝什么，你们自己选吧，我去拿杯子。”赵连玉去厨房拿了五个玻璃杯过来，放在茶几上，酸梅汤和绿豆汤豆浆各倒了一杯。

　　江韵舔舔嘴，想选酸梅汤，尚旖旎把酸梅汤端走了。

　　她想选绿豆汤，又被尚旖旎端走。

　　江韵翻翻白眼，端起豆浆喝了一口感觉还不错，除了豆浆还有别的东西的味道，她喝不出来，“连玉，这豆浆里面加了什么？”

　　“姐夫受伤了正在康复之中，宁姐最近打豆浆的时候都会加红小豆，可以补血养心，孕妇也可以喝。”

　　江韵突然好羡慕江璟，一个大男人受个伤还被照顾得这么好。

　　她都怀孕这么久了，孩子爹还不知道……

　　自己就是江璟的对照组！

　　“以前我们每次例假之后宁姐都会打这种豆浆给我们喝几天。”赵连玉笑道。

　　“小姑，旖旎姐，晚上我们就在家里吃饭，宁姐做了很多种口味儿的粽子。

　　还熬了鸡汤，我下点鸡汤面，炒两个菜行吗？”

　　江韵点点头，她吃啥都吐，不拘吃什么。

　　尚旖旎对霍宁包的粽子很感兴趣，家里每年过节都是去外面买粽子吃，口味也就那几种，豆沙红枣花生……

　　连玉她虽未见过，早就通过灿灿的信认识了。

　　知道她会做菜那会儿羡慕了好久，乡下的姑娘可真能干。

　　隔壁老沈睡醒，看看外面太阳落山了，今天晚上的饭没有着落，老板去市里了，又是自己做饭的晚上。

　　老沈自从来到村子里之后，活得像隐士。

　　隐士是什么呢，就是别人都干了一天活儿回家了，他才刚刚起床的人。

　　因为他武力值高，脾气也大，还会做饭，平常霍宁基本不用他。

　　需要出动他的时候都是遇到硬茬子了，让他去啃硬骨头。

　　老沈也乐得自在，黑白颠倒，随心所欲。

　　他嫌弃自己一身臭汗去洗了个澡，闻到隔壁一股子浓郁的酸香。

　　西红柿，西葫芦，豆角，五花肉，鸡蛋、黄花菜、葱花……好家伙连玉又做酸汤面了，还有粽子，晚饭有着落了，他扯起嗓门朝隔壁喊，“连玉，多下点面，给我打两个荷包蛋。”

　　正在参观自己临时房间的江韵听到这声音，连忙关上房门。

　　她怕遇到那混蛋，这么快就要遇到那混蛋了。

　　江韵四下看看，脱掉外套，脱掉拖鞋，爬上大床装睡。

　　“哎，知道啦，面马上就好，你赶紧过来吧。”赵连玉对着隔壁回应，今天她特意多做了些酸汤面，家里人多，隔壁来吃饭的不定数，多就对了。天籁小说网

　　老沈屁颠颠的上门，在餐厅看到尚旖旎愣了一下，“你怎么在这里？”

　　尚旖旎埋头吃面，没有搭理他。

　　今天她给连玉打下手，还切伤了手，一定要多吃点补补。

　　这面太好吃了，她一口气可以吃五碗。

　　连玉真的好厉害，面团在她手里揉啊揉的摔几下就变成面了，这个暑假她一定要把这手绝活学会。

　　连玉说这个面是表嫂教她的。

　　表嫂做啥都好吃，好羡慕表哥啊啊啊！

　　两小只捧着小碗面，抽空跟老沈打了个招呼，继续埋头吃面。

　　老沈点点头，端起一个大海碗吃起来。

　　这酸汤面，他只吃饱过，没吃够过。

　　躺在客房装睡的江韵肚子咕咕叫，外面那味道太香了，她觉得自己应该可以吃。

　　可沈长林在外面。

　　忍忍，再忍忍。

　　七牙和余舟很快赶到，把剩下的两大海碗分了。

　　沈长林吃完面，把桌上的菜扫荡了一大半，吃了五个粽子撂下筷子抹抹嘴离开。

　　江韵听到他哼着花腔走远了，连忙从房间里出来，走进餐厅发现面没了，心瞬间沉了下去。

　　连玉明明说今天晚上的面做得很多的，她以为她啥时候出来吃都有的，结果她想得太多了。

　　赵连玉尴尬笑笑，“小姑，面都吃完了，旖旎姐说你吃啥都吐，我也不知道该给你弄啥，等我妈回来给你做点行吗？”

　　“行，当然行，麻烦你了。”

　　江韵看着桌上的空碗，那飘着的鸡蛋花豆角末和辣椒油让她更饿了，半年多了她还是头一次想吃点啥，抓心挠肝的想吃，她暗暗流着眼泪扶着墙回去。

　　都怪沈长林那个混蛋，就知道欺负她，呜呜呜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第374章 她是江璟的对照组免费阅读。https://xs.23sk.com 