    等到送走欧阳询之后，林霄他们却是在会议室里面进行新一轮的讨论。

    只见林霄用手非常有节奏的敲击着桌子，随后说：“我感觉事情有点不对劲。”

    “师父，什么地方不对劲？”刘清风好奇发问。

    林霄说：“你们想想看，欧阳询真能隐忍这么久？”

    “到了他这个年纪，很多事情都已经看淡，这也是很正常的吧。”刘源分析说。

    林霄说：“就算他可以忍得住，那我想知道，他孙子欧阳瑾的嘴怎么也这么严实？以前我跟他们打过不少交道，我很清楚欧阳瑾这个人是什么样的性格。

    按理来说，他是不可能会瞒得这么死，总不至于……欧阳询连自己的亲孙子也瞒着吧？”

    “还别说，真有这个可能性，既然欧阳询是怕丢人，那么即便是自己的亲孙子，他都会瞒着。”袁战一本正经的说道。

    闻言，林霄摊摊手：“反正我对他还有戒备心，他这好端端也变成鬼神级别的御鬼者，多少有点突然。”

    “那你的意思是……欧阳询不是好鸟？”刘清风嘀咕着问。

    林霄说：“也不能这样说，但害人之心不可有，防人之心不可无。现在在这个紧要关头，很多事情都不能只看表面，想要让我彻底相信欧阳询也很简单，只要他能够斩杀鬼物，那我就相信他也是一名御鬼者。”

    随着他的话说完。

    大家伙面面相觑，全都陷入了沉思之中。

    紧接着。

    林霄再度开口说：“接下来，我准备前往闽省，将其收复。”

    “收复闽省？”袁战诧异的看着林霄，“这可不是三言两语就可以做到的，你凭借着自己一个人的实力，怕是很难做到啊，毕竟……闽省那边没有大网的保护，即便你能够收复一时，但也守不住啊。鬼物的数量超出了我们的认知，它们肯定很快就会卷土重来的。”

    “来一个，我就杀一个。”林霄语气笃定的说。

    就现在夏国这种情况，八大战区的人口密度属实是太大了，一时半会还不会出现什么太大的问题，可如果长此以往下去的话，想不出现问题是不可能的事情，至少社会阶级矛盾肯定是会爆发的。

    一旦真的走到这一步，再想要挽回就会变得非常困难。

    见林霄这样说，刘清风拽紧双拳：“师父，我想跟你一起去！我现在的实力虽然跟你没有办法相提并论，但我也是一名御鬼者，我也有责任……守护咱们的家园啊！”

    “拉倒吧。”林霄看了他一眼，“你毛都还没有长齐，多少还嫩了点。”

    刘清风：？？？？？？？

    好家伙，这个拒绝的回答，属实是出乎了他的意料啊。

    还真是……

    人生无常，大肠包小肠啊！

    回到苏家庄园，林霄和苏婉促膝长谈。

    苏婉问：“接下来，你有什么打算？”

    “我要……继续为国效力，现在咱们的情况依旧还是不容乐观。一旦松懈的话，我也不知道接下来还会发生点什么事情。”林霄认真回答。

    苏婉说：“我支持你。”

    简简单单四个字，却是让林霄心中产生了一抹愧疚。

    而苏婉心里也很清楚，林霄是一头雄鹰，如果强行把它关进狭小的笼子里面，那不是帮他，反而是害了他。

    林霄一把将苏婉抱进怀里：“咱们的孩子还有三个月就要出生，我不想让他睁开眼的第一时间，看到的是这个满目疮痍的世界。”

    作为一个父亲，林霄的目的就是这么简单、纯粹。

    他不想让自己的孩子，日后也生活在这水深火热之中。

    在国家危机时刻，总是要有人站出来，既然如此，那为什么这个人……不能是自己呢？

    翌日上午。

    林霄带着苏婉找到刘媛：“刘媛，这段时间还要辛苦你。”

    “放心吧，婉儿交给我就行，我会照顾好的。”刘媛语气笃定的说。

    林霄点头：“谢了。”

    说完，他直接朝着大门外昂首挺胸的走去。

    林霄的背影非常坚毅、伟岸。

    不知不觉间，苏婉已经是泪眼婆娑。

    她嘴上说着最洒脱的话，但心里……却是无比牵挂林霄。

    爱情不就是这样么。

    总要有一方做出一定的牺牲。

    出了苏家庄园，林霄没有任何迟疑，直接施展出凌波微步，朝着闽省飞掠而去，顺带着他还打开了直播。

    网友们很快就鱼贯而入。

    “主播这是要去干什么？”

    “霄哥，还是你厉害啊，一天都不得闲。唉，说实话，我挺心疼你的。”

    “能力越大，责任越大，这句话才是正儿八经的人生哲理啊。”

    “说实话，有主播在，我就感觉……咱们可以长在阳光里！这货就是我的一颗定心丸啊！”

    “新一轮冒险马上就要开始，兄弟们，你们准备好了吗？”

    看到这些弹幕，林霄非常罕见的回答说：“我去闽省，将其收复！！”

    林霄的声音虽然不大，但却是铿锵有力，震耳欲聋，让人听了不由自主的感觉到浑身上下的血液都跟着沸腾起来一般。

    这样的感染力，还真不是每个人都可以拥有的，算得上是独属于林霄的！！

    他的速度如同一道流星，在短短数十分钟的时间，就已经来到闽省的交界处，他今天要前往的目的地是——浪屿岛！

    闽省算得上是一个旅游大省，其中浪屿岛的名声是最为响亮的，同时也是来闽省旅游就必去的一个打卡圣地。

    从战长安的口中他得知浪屿岛这边海域数十万的民众没有撤离，以至于近千名御鬼者也都守护在这里，其中为首的就是战长安的徒弟杨子健。

    杨子健天赋虽然不高，四十多岁的年纪还不过才A级巅峰御鬼者，但……他的责任心是最强的，算是一名正儿八经的爱国主义者。

    而林霄此行的目的，就是将鼓浪岛周边的鬼物尽数斩杀，杨子健这样的人，不应该死在这里。

    而就在前往鼓浪岛的途中。

    一团黑影，也出现在了林霄的前方，仔细一看的话，竟然……全部都是老熟人！

