    刷！

    在中年人的带领下，肖遥和秦馨苒乖乖的从空中降落下来，顺着五彩光芒的指引，来到了一片茂盛的森林深处。

    如今不管是玛雅人金字塔还是武士神庙，早就已经成为旅游景点，而真正的羽蛇神的祭师和守卫武士们根本不可能继续居住在那些地方。

    在距离金字塔和武士神庙数十里外的地方，有一个看起来很普通的小农场。

    而农场内有独立的空间，那里正是祭师和武士们居住的地方。

    他们远远的守护着金字塔和武士神庙，等待着羽蛇神的召唤。

    就在刚才，肖遥和秦馨苒冲到半空中准备离开的时候，沉睡已久的羽蛇神突然间苏醒过来，然后凝聚出五彩光网想要把他们拉到自己面前。

    结果肖遥却用西王母神符一刀斩断了五彩光网，想要快速离开。

    这样的举动，一下子就惹恼了守护羽蛇神的武士们。

    作为武士首领，这位中年武士阿豹怎能容忍这样的事情发生？

    于是他第一个冲了出来，强行把肖遥和秦馨苒带到了羽蛇神的面前。

    肖遥有些忐忑，这个中年武士很强大，虽然身上并没有真元波动，但是却有着一股神秘的能量笼罩着。

    这让他有些忌惮，再加上秦馨苒在身旁，为了保证她的安全，能不动手就尽量不动手。

    嗡！

    羽蛇神的虚影缓缓凝实，但是却仅仅只是凝聚出巨大的蛇头，而庞大的蛇身却依然是虚幻的状态。

    显然，它的状态并不是太好。

    “我已经有几千年时间没有见到过大夏年轻的修真者了……”那头羽蛇神张嘴说道。

    听到它的话后，肖遥和秦馨苒两人都瞪大了眼睛，满脸的震惊和难以置信。

    因为它说的并不是玛雅人的语言，而是纯正的大夏语！

    这也从侧面证明了之前肖遥的猜测，眼前的羽蛇神就算不是腾蛇，也肯定跟腾蛇有很大的关系。

    看到肖遥和秦馨苒脸上的震惊，羽蛇神也笑了起来。

    平日里它作为高高在上的神祇，必须保持威严，不苟言笑。

    但是它好不容易遇到家乡的人，怎能不开心？

    “您到底是羽蛇神还是腾蛇？”肖遥小心翼翼的问道。

    “我本来是大夏的腾蛇，后来因为战乱跟随一部分虞朝的人来到了这里，从此就在这里定居下来，成为他们的羽蛇神。”羽蛇神说道。

    虞朝！

    传说中在大夏的历史记载中，第一个朝代夏朝之前，其实就已经存在过一个朝代，那个朝代叫做虞朝。

    虞朝是有五帝之一的虞舜建立的，传承了1500年之久，传位15位帝王。

    虞朝15帝，是根据虞朝世系名号发生15次变换，分别为：幕、穷蝉、敬康、句芒、虫乔牛、瞽瞍、舜、商均、虞思、箕伯、直柄、虞遂、伯戏、虞阏父、胡公满，从而综合推断出虞朝具有15个帝王。

    但是目前没有正规的历史记载，是否夏朝之前还有一个虞朝的存在，虞朝15帝的考究也是通过野史和相关传说推断出来，并不能作为最终考古的结论。

    可是，眼前的这头羽蛇神却亲口说自己来自于虞朝，而且是在虞朝的末期为躲避战乱逃到了南美洲。

    等于是它亲口证明了虞朝确实存在，只是后来因为各种各样的原因，无法被证明而已。

    也有一个可能，是因为夏朝君主发现虞朝比夏朝各方面都发展得好，所以十分嫉妒虞朝，为了使后人更好地记住夏朝，所以就偷偷地将虞朝的历史全部擦除，因此虞朝没有留下任何历史记录。

    而且夏朝跟虞朝交替之时，双方发生过惨烈的厮杀，羽蛇神就是那时候不得不离开大夏，来到了南美洲。

    这也让肖遥和秦馨苒感慨不已，背井离乡，在一个完全陌生的地方，面对完全陌生的未知的危险，想想都觉得凄惨。

    “不知道羽蛇神把我们喊来有什么事情吗？”肖遥疑惑的问道。

    如果只是叙旧的话，羽蛇神完全没必要这么大张旗鼓的把他们抓过来。

    “我已经活了几千年了，马上就要寿元耗尽而死的，临死之前，我有个心愿未了，不知道你们能不能帮我一下……”羽蛇神死死的盯着肖遥，眼睛中满是期待。

    一个活了几千年的老前辈都开口求你了，你哪里好意思拒绝？

    肖遥只能点点头答应下来。

    “我在几百年前诞下了一颗蛋，但是一直都没有机会孵化，后来随着天地灵气越来越枯竭，更没有孵化的可能了。我马上就要死掉了，这颗蛋交给别人我不放心，或许这就是你们和它的缘分吧，交给你们带回大夏去吧。”羽蛇神说道。

    “恩？”听到羽蛇神的话，肖遥和秦馨苒都愣住了。

    他们怎么也没想到，羽蛇神把他们拦下来居然是要让他们带它的蛋回大夏。

    实际上，肖遥一直都有些疑问，为何羽蛇神不自己回大夏国一趟呢？

    以它的实力，大夏国内能镇压住它的强者恐怕也就双手之数。

    它到底在忌惮什么？

    还有，既然它对大夏国的某个人或者某个异兽很忌惮，又为何要把自己下的蛋送回大夏国？

    “好！”肖遥看着羽蛇神那期待而又恳切的眼神，只能点头答应下来。

    毕竟也不算什么难事，不就是带一个蛋回大夏国嘛。

    “刷！”听到肖遥答应下来，羽蛇神明显松了口气，然后一挥手，一颗篮球大小布满了淡淡金色符文的蛋出现在半空中。

    “这颗蛋你们带回大夏国后，直接放到秦岭天池中就好，其余的事情就不需要再麻烦了。”羽蛇神说道。

    秦岭？

    听到秦岭的名字后，肖遥眉头微微一挑，不过很快就很好的掩饰过去。

    九死魔狱就扎根在秦岭，而羽蛇神居然也要求把自己的蛋放到秦岭天池内。

    秦岭到底有什么东西对魔族和羽蛇神都有如此大的吸引力？

    “好！”肖遥赶忙点头答应下来，并没有多说什么。

    “为了表示感谢，我就把身上的羽毛送给你们一人一根吧。”羽蛇神说着，猛的一抖身后巨大的羽翼。

    两根足有一米多长，散发着七彩光芒的羽毛缓缓飞到了身前，悬浮在肖遥和秦馨苒的面前。

    这两根羽毛上也天生符文，散发着浩瀚的能量，一看就不是凡品。

    肖遥和秦馨苒本来想要拒绝，但是却被羽蛇神强行挥手，送到了他们的手中。

    于是两人只能收了起来，连同那颗蛋暂时都放到了肖遥的须弥空间内。

    羽蛇神见肖遥收起了那颗蛋还有羽毛，顿时松了口气，随后很快又化为虚影，缓缓消散不见了。

