    第98章 【苏北的归属感，小舞的忧郁】（四千字章节求订阅）

    轰~

    随着苏北这惊艳一眸。

    少女少妇们纷纷躁动起来。

    甚至有不少亢奋的、欲望强盛的，脸颊绯红，浑身颤栗。

    “定居，必须在这附近定居！”

    金发贵妇当即拍案：

    “这孩子大大的激起了我的母爱，立即给我在这宫殿的周围购置土地建房，或者是直接租买神颜宫内的房屋！”

    “一刻不能见，一夜不能眠！”

    “吼~这十万金魂币支票是我资助神颜宫的，能不能让本夫人抱抱殿下！”

    有人找到管事的宫字女侍，试图用金钱购买内部渠道，以接近苏北。

    但被宫N无情拒绝：“不好意思女士，殿主不是你想见就能见，想抱就能抱的，必须要经过神颜宫专有鉴颜人员鉴别过颜值之后，符合标准者才能获得与殿主见面的机会。”

    “至于您的十万年金魂币资助，神颜宫多谢您的馈赠，祝您富贵花开，吉祥一生。”

    作为宫字号性格，当然要做到既得利益，又无损失。

    “鉴别颜值？”

    随着苏北亮相，短短说了两句话，表明自己身份，他以后就是神颜宫殿主之后，接下来又是宫一主持的时刻。

    众女闻风而动，听到有机会见到苏北，纷纷挤过来询问相关事项。

    “我长的还不错，我应该可以过关吧？”

    “切，你这双眼皮动过刀吧，丑吧丑的，只有我这种原生态美女才能通过神颜宫高标准的鉴定。”

    “你个隆冬黑，哪有我天生丽质？靠边让让，不要阻碍我获得跟殿主小宝贝见面的机会！”

    顿时，数十上百的女性们开始因为一个小小的见面机会而互掐。

    若是魂师境界高的还好，若是普通女子，打架的手段无非就是撕、扒、扯、挠、扣等。

    “有人打架？”

    “还是女人？”

    苏北去而折返，他这个人有点懒，不太喜欢处理琐事，这也是三千女侍存在的意义之一。

    但台下杂吵的声音传来，苏北忍不住回头，从栏柱的缝隙看出去，只见女人群一片混乱。

    有人撕扯对方的衣服，直接哗啦一下，隐隐露出白花花的小兔子；有人抓住女子头发，引得她啊啊叫疼；也有功夫侠女飞踢一脚，接连数女应声倒地。

    不仅苏北看着眼睛直了。

    那些混进来的男子、慕名而来的男子……皆是瞠目结舌，纷纷抱起似入爆米花的食物：

    “女人打架，还是数百人的女人打架，好看，真特么好看，这一趟来的真特么值！”

    “不仅看到了史上最高颜值，还看到了有生以来的最大的众女撕逼，就算让我花全部身家购买门票我都觉得赚！”

    只要画家们，心无旁骛，专心致志，对众女的撕扯视而不见，他们眯眼享受，脑海中不断回味那一道谪仙般的身影。

    尤其是那揭开神颜殿五彩石匾的那一幕，他们对这一幕执着，乃至于执迷。

    那一揭，透露着苏北的潇洒、高贵，让人难以忘记，但苏北的俊脸……超越黄金比例的美感的五官是无法被他们的神经铭记的。

    所以画家们需要全心的去回味，去抓住那一刻的灵感。

    这样与脑海的斗争，仿佛他们在经历一个巨大的瓶颈，就像超极限吸收魂环一样。

    这是一种煎熬，同时，也是一种享受，一种追求，一种梦想，一种荣耀……

    他们成为了男人中的奇葩。

    但脱离这种心境，他们也lsp。

    有境界不够的画家睁眼，叹气，放弃了：“那容貌明明让我难以忘怀，但提笔之时，无从下笔，无法定形，太奇怪了，我画过山川日月，我绘过街头闹市，我书过千奇百态，但从没有遇到过这种让人着魔的情况。”

    “或许，神颜殿主的存在，就是我们画家的终极考验吧。”

    “或许，只有画神，方可绘出他的部分神韵。”

    随机，放弃构思的画师开始加入队伍，被撕逼的众女们加油呐喊：

    “美女！你是勇敢善良的炽天使，没有任何人能欺负你，奋起反击吧！”

    但是很可惜，这种混乱的场面，很快就遭到了将字女侍们的镇压。

    百名五环魂王纷纷亮出魂环：黄黄紫紫黑。

    皆是魂师理论里的魂环最佳配比。

    数百名魂王，是什么级别的阵容？

    只能说，拥有这种魂师底蕴的，莫不是威震一方的宗门或组织。

    如果再加上性别和容貌限制，能凑出神颜殿的女武将阵容的。

    除了武魂殿或许可以，其他宗门，每一个可以比肩！

    “如果你们是来瞻仰我们神颜殿殿主，是来祝贺神颜宫新建大吉，那么，我们欢迎。”

    “如果想见我神颜宫殿主，那么请移步道候见厅等候宫字女侍前来鉴定，通过者，方可获得跟殿主近距离接触的机会。”

    “但凡扰乱我殿秩序者，无论身份、权力、容貌，皆逐出殿门，并列入我殿黑名单，永远不得复入神颜殿大门！”

    女宫武魂显露，为一铁卷羽笔，与其心意相通，可笔刻春秋，可录载万事万物，凡是所记，她永不忘记。

    魂力越庞大，铁卷的记忆容积便就越大。

    “唉……可惜了，以前在网上看两三个女人打架就已经很稀奇了……要是把这拍下来放网上，播放量起码百万起步，啧啧啧。”

    苏北回头，恰好看见一脸不情愿的小舞过来。

    小舞乖巧的拉住苏北的手，神色上有些不开心。

    苏北边走边问道：“小舞你怎么了？紫姬是不是又忽悠你了？”

    紫姬在凶兽里面辈分极低，但在小舞面前却是大姐姐般的存在，再加上紫姬身为地狱之龙，龙乃万兽之祖，血脉高贵，对小舞有一定的压制。

    所以小舞在紫姬面前，简直不要太乖。

    弊端就是容易被她当枪使。

    因为小舞跟苏北最亲近，是他的妹妹，所以平时找苏北亲近的机会最多。

    紫姬就会让小舞帮她观察比比东等人的时间作息。

    她的目的，就不用多说了。

    要不是苏北及时发现，让小舞打乱信息，不然真可能让紫姬找到规律，以后顺风顺水的就把苏北拐走。

    小舞啊，可长点心吧，别全想着黄段子，不然到时候哥又莫名其妙失踪，让你哭都没地方哭。

    哪知，小舞摇摇头，犹豫着要不要告诉小北：“哥……我……”

    “有什么就直接跟哥说啊，吞吞吐吐的，这可不像你。”

    苏北摸了摸小舞的头，其实小舞挺可爱的。

    虽然她只是一只柔骨兔，没有大造化，没有多么恐怖的血脉，没有大背景，没有强者撑腰，天赋在千仞雪等人面前也逊色很多。

    但这也正是她的魅力之处。

    千仞雪天生有天使神祇眷顾，背靠神使千道流。

    比比东吞噬密室斗罗千寻疾之后天赋质变，问鼎极限，而且如果苏北没有猜错的话，她估计已经接触到了罗刹神祇。

    紫姬碧姨数十万年修为，有大机缘，如果没有魂兽不能成神的限制，她们迟早能证神途。

    胡丽娜也有比比东和武魂殿作为归属之地。

    柳二龙虽然天赋一般，但也是拥有家族，拥有一座学院的小富婆。

    小舞又什么？

    小舞有一头牛蟒一头巨猿做朋友，但她选择重生化形的那一刻，她跟它们就已经是处于两个世界的人和兽。

    她最大的依靠，就是苏北。

    换巨话来说，小舞对于苏北来说，有着与众不同的意义。

    那就是依赖。

    小舞将苏北视为唯一可依赖的人。

    正所谓长兄如父，父如苍天。

    小舞的安全感，全寄放在苏北这里。

    无论是比比东、胡列娜、柳二龙，如果某一天苏北消失，她们可能会惆怅，可能会疯狂，甚至可能会有自杀的想法。

    但她们都还拥有一个归宿，拥有一个家。

    小舞没有，如果没有苏北，就意味着她要一个人流浪，她要遭遇很多危险的事情，她要去到一个陌生的学院，或者家庭？一切都要重新开始？

    小舞化形之后，是没有家的。

    苏北也是，苏北在斗罗大陆也是没有家的。

    所以，某种程度上，苏北和小舞心心相惜。

    小舞依赖苏北，苏北也享受这种被需要，这种唯一的感觉。

    但现在不一样了。

    正如比比东亲自去星斗大森林迎接他的时候所说，苏北，要回家了。

    这座神颜殿，就是比比东送给苏北的家，他拥有这座宫殿的所有权。

    这就是本质的不同。

    苏北从这一刻开始，在斗罗大陆上拥有了归属感。

    这种归属感，让他觉得自己不再是异地流浪，不再是异己穿越者。

    最重要的是，他泡了妞，可以带回家了。

    就像现代人娶妻一样，可以自豪的说：“老婆，肘，进屋，这是我们自己家。”

    不是租房，不是寄居。

    苏北有些理解了，或许，这就是现代人对买房的执着吧？

    小舞这才抿嘴，神色上有些低落：“哥，我总感觉比比东教皇身上有股让小舞很熟悉的气息，真的很熟悉很熟悉，但是，小舞又说不出来，究竟是哪里熟悉。”

    “尤其是当初，在星斗大森林的时候，比比东教皇释放魂力，那种熟悉的感觉，让我忍不住想亲近，但在比比东教皇的身上出现这种气味时，我的心仿佛又在警戒。”

    “好像……好像是在让小舞小心，让小舞去厌恶她……”

    “小舞这几个月还去寻觅这种感觉，平时又感觉正常，只有比比东教皇偶尔施展魂力的时候，才有一点点这种感觉。”

    “很矛盾。”

    “说讨厌吧，我又喜欢那个味道，说喜欢吧，我又好像……仇厌？”

    “所以，小舞越来越不明白了。”

    小舞灵动的眼眸里浮上一层迷惑，她看不透，她看不到真相。

    当有一日，比比东在她的面前浮现出第九魂环时，她才会明白她为什么会生出这样的感觉。

    听到小舞的诉说之后，苏北的眉头皱的很深。

    他知道，小舞的这种感受，是起源于比比东狩猎十万年柔骨兔，身上具有小舞的妈妈的力量，所以让小舞感觉亲切。

    但就是这样的奇妙，女性的第六感很准确，往往会指引她们往正确的道路上走。

    于是就生出来这种矛盾的情况。

    杀母之仇，他不能劝小舞大度，去从容原谅比比东。

    同时，他也不会去为小舞杀掉比比东。

    但是，或许……他可以尝试，复活小舞的妈妈，阿柔！

    还是那句话，矢志不渝！

    小孩子才做选择，我全要！

    “小舞，你是不是想你妈妈了？”

    苏北宠溺了抚摸了一下小舞的俏脸。

    小舞没想到苏北会问这样的问题，心底的脆弱一下被触及。

    小舞张开双手，缓缓走进苏北的怀里，搂住他，微微颔首：“想……真的很想。”

    苏北顺了顺小舞的秀发：“小舞你不要多想，或许，你是太想妈妈了，而老师的某种气质跟你的妈妈很像，可你又放不下你的妈妈，所以才会这样。”

    小舞抬起，呆呆问道：“是这样吗？”

    “当然啦，而且，或许某一天，小舞的妈妈就会凭空出现，那一天，她会为小舞挽起青丝，为小舞穿上婚纱……”

    苏北淡淡说道。

    小舞抬头，摇摇头：“不可能了，哥，你忘了吗？小舞的妈妈是被人类杀死的，小舞来到人类世界，就是为了变强，找到杀害妈妈的凶兽，为妈妈报仇。”

    小舞的笑容中有苦涩，但接着眼眸中闪过灵光：

    “虽然小舞知道哥你是安慰我，但如果真的有那一天，是哥来娶小舞么？”

    “不然，小舞还想嫁给谁？”

    苏北捏着小舞的鼻子：“你不相信哥？等小舞的妈妈哪天真的出现了，小舞你可不要被吓坏。”

    小舞搂紧苏北的腰：“小舞只想嫁给哥，不过，哥你敢娶小舞吗？”

    小舞不再执着母亲的话题，这只会让她伤沉，不过有苏北的安慰，她这几个月压抑的心情已经好转很多了。

    “我怎么会不敢！”

    被小舞质疑，苏北当即惊道：“哥是什么人？哥想娶谁就娶！”

    “呸！”

    小舞娇嗔一口：“哥你又吹牛了，小舞虽然很多东西不懂，但有些事情还是看的明白的。”

    “小舞可是听大明说了，哥你被核心区的某位龙王姐姐给娶了，只不过不知道为什么，你们又分开了！”

    “而且，那么多女孩子都喜欢哥，哥也不会拒绝，其实，哥你很花心呢。”

    “小舞知道，哥这么优秀，有那么多的女性喜爱，哥不会是属于小舞一个人的了。”

    小舞说道：“不过哥你能这样安慰小舞，愿意给小舞立誓言，只要哥，心里始终有小舞，小舞就已经心满意足。”

    “能陪在哥的身边，小舞就很开心啦！”

    苏北大汗，天青牛蟒竟然这么大嘴！

    索性，苏北也不装了。

    “我也很想深情啊，但是众女难拒。苏北又想起比比东名言警句，他的脸，不属于他自己的。

    苏北捏了捏小舞的俏脸：“只有雨露均沾，才能抚慰她们，小舞你也看到了，她们一个个强的吓人，哥不从的话，会过的很惨的。”

    苏北做囧脸，但囧不起来，因为帅脸不配囧。

    “哼，哥你就别解释了，小舞又不怪你。”

    “但你永远是哥的兔妹。”

    苏北淡淡道。

    “小舞，我好像很久没帮你梳头了。”

    “是啊，哥你一直忙着在她们之间流连呢。”

    小舞虽然释然多了，但语气里难免有些醋味。

    毕竟心上人每日跟其他的女性纠缠，被占便宜，那些女人还比她身材好，成熟性感有魅力。

    不吃醋才有鬼。

    “是哥的错。”

    “哥帮你梳头吧。”

    苏北飞龙探云手在小舞身上摸了一圈，熟练的找准位置，从小舞的怀里捏出一柄木梳。

    小拇指还顺便挑逗了一下，引得小舞眼神古怪，幽幽望着苏北：

    小舞还没发育的，哥你在摸什么啊？

    ?  ?求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

