    “我的胃不好。”

    “胡说！我全面监控着你的身体状况呢，你身体哪个地方有问题我都一清二楚，你健康得很。”

    “你全面监控着我的身体状况，但我每次受伤出事，怎么不见你给我修复啊？”

    被苏安然这么一骂，系统顿时气息一滞，就连语气都软了不少：“谁让你没有收集到治疗模块，所以我根本就没办法给你治疗。如果你能弄到一个治疗模块的话，那么你受伤的时候，就可以通过花费成就点来恢复伤势了。”

    “死要钱。”苏安然哼了一声。

    “这怎么能说是死要钱呢！你付出的成就点，实际上就是一种能量治疗，我必须要消耗这些能量资源才能够给你进行治疗。”系统急了，“如果你没有真气的话，你还能发出你的核弹剑气吗？你如果没力气的话，你还能抬手挥剑吗？这是必要的消耗，必要的消耗你懂不懂。”

    “不懂。”

    系统开始气急败坏。

    但苏安然可没有被这个二次元少女的假象给蒙蔽。

    他之前已经和系统有过相当深入的交流，毕竟这家伙如今已经变成了他的法相，和他的神魂捆绑到了一起，自然是需要真正且彻底的了解才行。

    但问题是，当苏安然深入了解后，他就显得相当的失望了。

    地仙境的修士在拥有小世界后，自身的法相会成构筑小世界的基石，但这并不代表其法相就会被摧毁——通俗点理解，所谓的小世界其实就是在地仙境修士法相的体内。但如果地仙境修士不打算放出自己的小世界，那么对方实际上还是能够把自身的法相放出来，当作一位战斗帮手。

    换句话说，法相的用途极多。

    但系统所显化的法相却不是这样的。

    她，没有任何战斗能力。

    除了当个吉祥物、啦啦队之外，这个破系统一点战斗价值都没有。

    她唯一的价值，就是可以被当成一个人工智能——通过不断吸收其他修士的小世界法则能力，从而制作出不同的模组，然后加载到自己的身上。毕竟她现在是苏安然的法相，而地仙境的小世界乃是以法相作为地基所构筑起来的，所以这些法则模组一旦加载到她的身上时，便也就等同于苏安然的小世界拥有了全新的能力。

    不过问题来了。

    这种加载可不是免费的。

    而是需要钱。

    也就是特殊成就点。

    这才是苏安然骂系统死要钱的原因。

    现在系统已经制作出了第一个小世界模块。

    就是从郝杰的神魂汲取过来的，与苏安然的领域能力匹配性达到百分之九十。

    是的，模块的加载还涉及到一个成功率的问题：匹配性高，那么自然不用说，加载肯定顺利；但匹配性差的话，加载就不一定能够成功了，而如果失败了的话，苏安然就需要重新支付一笔特殊成就点再制作一个模块。

    这一点，就让苏安然相当火大了。

    “你说这个破系统，学什么不好，学端游万碎爷那一套？还搞成功率。”苏安然骂骂咧咧，“一般端游在这方面还有氪金保底，可以叠加成功率，你怎么也不学学啊？”

    被苏安然这么骂，系统就觉得很委屈：“天道有些法则彼此互斥，那我也没办法啊。……不过这也不是必然的结果，有些能力你或许现在匹配性很低，但说不定你可以通过加载其他的能力，从而提高匹配性呀。”

    “呵，你可拉倒吧。”苏安然才不信这系统。

    从那次在试剑楼发现这玩意有灵智，而且还学会自己的脏套路后，他就完全不信任这玩意。若非必要的话，他甚至都不想再跟自己这破系统打交道呢。

    但没想到，他千算万算、千防万防，最终还是倒在了这系统的诱惑下。

    “模块加载”这个功能实在太香了，香到苏安然完全无法放弃。

    只是，他也想吃个软饭啊，毕竟医生说他胃不好。

    结果没想到，他只是个租客而已。

    这落差就太大了。

    “那你要不要晋升呀？”

    “晋升！”苏安然咬了咬牙，最终还是狠狠点头。

    从幽冥古战场出来之后，这段时间他也不是没有收获，偶尔做些日常，顺便也捣鼓一下其他的任务之流，倒是勉勉强强的凑了几万成就点和两千多的特殊成就点。

    苏安然就像只仓鼠一样，看着自己积累的点数越来越多，心情也越来越好。

    可没想到，自己终究还是有回到解放前的时候。

    从凝魂境镇域期直接晋升到地仙境，需要一万成就点。

    这看起来并不多。

    但实际上，大头根本不是这个，而是郝杰的【虚影模块】。

    这个模块可以让苏安然的小世界拥有郝杰那个小世界的功能：简单点说，就是他的小世界也拥有了能过制造虚影人物的能力。而且相比起郝杰那个必须要动手才能够制作的机制，苏安然的小世界则干脆许多：只要对方的内心产生负面情绪，不管是恐惧、怨恨、愤怒、伤心、失意，还是像之前受江玉燕的入魔影响而魔化，全部都可以被当作燃料强行制作出来。

    而且选择面也广泛了许多：不仅是对手内心畏惧之人，爱慕之人、尊敬之人等等，都可以被制作出来，且实力标准也不是按照对方内心的印象投影，而是直接对标苏安然的实力标准。

    也就是说，如果苏安然的实力达到道基境的话，那么这个被制作出来的虚影也就拥有道基境的实力。

    除此之外，苏安然的小世界还有一个能力：储存负面情绪。

    不过这个能力并不是郝杰的模块所带来的，而是他的系统变成法相后所具备的。但在将系统升级成地仙境的小世界后，系统就多了一项放大情绪的能力，这一点上倒是完美契合了郝杰的小世界模块所带来的能力，也是为什么苏安然和郝杰的小世界能力有那么高匹配性的原因。

    所以，这个小世界加载模块，要价高达两千特殊成就点。

    一下子就把苏安然的特殊成就点彻底掏空。

    但苏安然没得选择。

    这个能力可以让他的实力获得数十倍以上的提升，几乎可以正式宣告苏安然一旦踏入地仙境，立即便可以站到地仙境的巅峰水准。所以苏安然哪怕再怎么觉得肉痛，他也还是毫不犹豫的选择了提升——毕竟，他也能够看得出来，如今太一谷和窥仙盟的战争彻底白热化了，以后除非他不离开太一谷，否则的话危险性也会呈数十倍以上的提升。

    因此，能否保住自己的小命，自然也就成了苏安然的第一考虑。

    在确认了选择后，苏安然很快就感受到了自己的体温开始迅速升高，整个人的血液仿佛都在沸腾一般。

    这一刻，他总算明白为什么地仙境修士会称为是修士的又一次本质跃迁了。

    因为在这一刻，他甚至能够感受到生命力的旺盛气息：自己的身体正在不断的成长变化着，所有的骨骼变得更加的坚硬，甚至变得晶莹剔透起来；血肉组织也更加的密集、强壮，心脏的跳动更加有力。

    似是感受到苏安然的气息变化，原本正在养伤中的宋珏突然睁开了眼，脸上不由得浮现出了难以置信的神色。

    境界的提升，只是一瞬间的事而已。

    苏安然现在只感到浑身上下一阵暖洋洋。

    他能够感受到自己的真气又一次被扩大了，甚至还能察觉到自己的神海似乎变成了一个更有真实感的世界。只不过这个世界现在还是一片虚无，没有日月星光、花草树木，更不用说其他的生命体系了，但这一切只是他“看”起来的样子，实际上当苏安然的精神沉浸其中时，却是能够感到这个世界有一种正在呼吸成长的感觉。

    苏安然知道，这是因为他的小世界还没有彻底成长的原因。

    随着他未来的修炼，感悟并且明悟天道的法则力量后，他的这个小世界就会逐步诞生五行法则的力量，然后当这五行法则的力量能够平衡运转的时候，阴与阳的力量也会从中升起，直到阴阳五行彻底平衡固定后，他的小世界才算是真正的完善。

    而到了那个时候，他也就是货真价实的道基境了。

    以前他只听闻，道基境修士比地仙境修士更懂得如何借用法则的力量，但却没想到，这种所谓的“借用”其实是依据自身小世界的完善程度来施展的。

    因为自身小世界的平衡，所以能够承受的法则投影力量也会更大，出手时的一举一动威力也就会同步增强。

    所以地仙境修士，修炼方式就不断的强化自身的小世界。

    因而地仙境也分为两个小境界：五行境和阴阳境。

    天资聪颖或者才华横溢的修士，因为前期的积累比较足，所以一般在突破到地仙境时，便很容易直接完善小世界的五行力量，算是一突破就直接越过五行境从而达到地仙境后期：阴阳境的修为。

    当然，也有更妖孽的天才，一突破到地仙境便直接是阴阳五行彻底平衡的巅峰状态。

    例如苏安然的三师姐唐诗韵、九师姐宋娜娜，便是如此。

    这也是她们为什么能够那么快就直接突破到道基境的原因：毕竟阴阳五行都运转平衡了，想要迈过那道门槛自然也不是什么难事了。

    不过苏安然则不同。

    他现在的状态，别说是正式踏入阴阳化境了，就连五行化境都算不上——地仙，乃是武修的称呼方式，后来道门也觉得“仙”之一名比较好听，所以玄界才会正式采用这个名字说法。但实际上，地仙境的正式名称是“化界境”，又称化境，因此地仙境的两个小世界：五行境和阴阳境，又称五行化境和阴阳化境。

    之后再往上，则是道基境，只有一个境界称呼，没有其他小世界的划分。

    因为理论上而言，道基境便可以算是玄界的修炼顶点了。

    之后的苦海境，实际上乃是佛门“苦海三劫”的说法，亦即是欲界、色界、无色界，代指修士的七情六欲。横渡苦海之意，指的便是能够真正摆脱或者无惧七情六欲的苦恼，斩去一切因果纠缠，独留一具无牵挂的清净身，如此方能登临彼岸，也就是所谓的彼岸境。

    而事实上，在玄界第三纪元早期的时候，道基境是和苦海境混为一谈的，只是后来灵山势大，以全新的修炼学说和更安全的修炼方式将两者区分开来，因此也才有了道基境和苦海境的区分，这也是道基境只有一个大境界的称呼，没有其他小世界划分方式的原因。

    种种明悟，瞬间便涌上了苏安然的心头。

    “呼。”吐出一口浊气，苏安然也沟通了系统：“加载功能吧。”

    看着自己的两千特殊成就点瞬间清空，苏安然还是有些惆怅。

    不过，随着郝杰的小世界模版被系统加载完毕后，苏安然也就看到了自己的小世界内有一道红光亮起，整个世界内的迷雾顿时散去一层。

    尔后，自己的小世界内便有了一道光芒亮起。

    金。

    苏安然顿时了然。

    所有的五行化境，原来是要修士感悟五种不同的天道法则，而且这五种天道法则必须要具有互斥和互补的双重特性，真正做到象征着五行相生相克的标准，如此才能够真正的构筑起完善的五行力量，也是五行化境的真正奥妙。

    郝杰的这个小世界能力，具体的法则表现乃是征战杀伐，也就是象征金系的法则。

    那么接下来，他如果想要让自己的小世界成功构筑出第二道法则体系，或者换句话说，想要让新的模块匹配性足够高的话，那么他就只能选择能够代表水力量的法则——若是正常地仙境修士，在构筑第一个五行法则后，其实是有两个选择方向的，依旧是从相生或者相克来入手，只不过苏安然的情况比较特殊，所以他只能选择相生而已。

