    第144章 少吹牛   

    “赵科长，跟我们好好说说呗。”

    

    赵勇叹了口气，开口道：“这是自然，不瞒大家，市长对于我相当看重。”

    

    “还说我年轻有为，鼓励了我一番，让我继续加油。”

    

    这话一出，在场的人都是羡慕坏了。

    

    “确实是，不愧是赵科长啊，还真是牛叉啊。”

    

    “市长都过去夸他了，说他前途无量。”

    

    “赵哥，要是我说，你可是真牛逼啊，要是有了大领导的这个话，未来可期啊！”

    

    “确实是，我们同学当中，混的最好的就是赵勇了。”

    

    “谁说不是呢，克比一些人强多了，跟找个相比，什么的不是。”

    

    谢云听见这话，完全没放在心上。

    

    常未算什么啊……   

    赵勇十分享受这种氛围，他站起身子，开口道：“好了，大家，不要这么说了，打击别人的自尊心是一种不好的行为。”

    

    “相信谢云兄弟，以后肯定会不止于此的。”

    

    “赵哥，你就是人太好了，都这个时候了，还是给那个人说话。”

    

    “谁说不是呢，那个什么谢东西的，给赵哥提鞋都不配。”

    

    “行了，少说两句吧，等会月岚又生气了。”

    

    ……   

    赵勇说的话，本来就是胡编乱造的。

    

    顶多是夸他客套一句。

    

    反正，这些同学不可能跟常未对质。

    

    所以他就这么说了，又能有什么影响呢。

    

    赵勇的目光看向了谢云，心头暗骂道：“真是个垃圾，根本和我没法比。”

    

    谢云注意到了他的眼神，竖起了大拇指，随后直接倒立了下去，意义不言而喻。

    

    赵勇拳头紧攥，眼神当中像是有着火焰跳跃。

    

    这个谢云还真是一而再，再而三的挑战他自己的极限。

    

    谢云的脸上浮现一抹玩味，倒是没说话。

    

    他太清楚赵勇是个什么人了，刚才说的话，八九不离十那都是装叉的。

    

    谢云不仅不会拆穿，还会去顺着对方说。

    

    因为这种人经不起玩捧杀。

    

    谢云对这种套路轻车熟路，所以，巴不得对方在自己面前装叉。

    

    反正到时候打脸疼得不是他自己。

    

    赵勇一脸傲然，看向了秦月岚，开口道：“月岚，别在那里坐着了，我这旁边有个空位，跟大家一起喝酒吧。”

    

    月岚见到赵勇的嘴脸，都是有些恼火。

    

    “好了，大家，我提议，先敬赵科长一杯。”

    

    “祝赵科长平步青云，龙腾万里。”

    

    “赵科长，我敬您。”

    

    “赵科长，以后我们就是好哥们了。”

    

    一时间，赵科长晕乎乎的，感觉自己都要分不清东西南北了。

    

    赵天勇清清嗓子，开口道：“大家，没事的，你们没必要这么客气。”

    

    “我们都是同学的关系，那就是亲兄弟了，以后要是有什么事情的话，尽管来找我。”

    

    “而且，像是常市长这种层次的领导，我确实是认识不少。”

    

    “不愧是赵哥啊，赵哥牛逼。”

    

    “赵哥！”

    

    这一刻，大家都是开始了敬酒。

    

    赵勇简直就是春风得意，只不过心里还是有着一丝阴霾。

    

    不是因为别的，就是因为秦月岚，竟然成为了那个男人的女人。

    

    他是真的想不明白，为什么秦月岚这样的女人，会选择那么一个男人？

    

    圆脸女生吕青站起身子，开口道：“大家都敬酒，为什么你不敬酒啊？”

    

    这话就是冲着谢云说的。

    

    所有人都是看向了谢云。

    

    谢云低头吃着果盘，对于什么敬酒看起来兴趣缺缺的模样。

    

    所以这个吕青主动当了出头鸟，大大声呵斥了出来。

    

    “一个司机而已，为什么不敬酒？”

    

    “对啊，你有没有良心啊，赵科长还向着你说话。”

    

    “谁说不是呢，还要给他介绍工作呢。”

    

    “现在看来，这辈子就是个司机了，一点觉悟都没有。”

    

    “月岚，你这个男朋友，到底是怎么回事啊，凭什么不敬酒啊？”

    

    谢云只是没敬酒，这帮人又准备开始了新一波的团战。

    

    谢云都是无语住了，不知道的还以为自己是什么阶级敌人呢。

    

    秦月岚冷声开口道：“想让谢云敬酒，他还没有这个资格呢。”

    

    赵勇本来还暗自开心，听到这话，直接脸色阴沉了下来。

    

    “月岚，你这话是什么意思？”

    

    “九年义务教育没上过啊？”

    

    谢云冷不丁开口。

    

    赵勇觉得自己还是有几分口才的，但是在对面这种说话方式面前，自己感觉肚子当中窝着火，完全发泄不出来。

    

    “你小子怎么说话呢？”

    

    “就是就是，什么叫过没上过九年义务教育啊？”

    

    “我们让你给赵科长敬酒呢。”

    

    大家都是恶语相向。

    

    “你让我敬酒，我就敬酒，怎么了，我上辈子该你的？”

    

    谢云云淡风轻开口。

    

    “你……”   

    大家都是感觉一拳捶在了棉花上，完全使不上力气。

    

    这帮人就是想要打压自己，凸显自己的优越。

    

    人可以但没必要。

    

    谢云悠闲的靠在沙发上，气定神闲。

    

    “谢先生，你的忍耐力真好。”

    

    秦月岚都是忍不住开口了。

    

    她打小受到的良好素质教育，都快要控制不住掀桌子走人的想法了。

    

    秦月岚是想不明白，谢云又没得罪这帮人，这些人凭什么命令谢云。

    

    谢云知道秦月岚平日里是个清冷的性子，要不是因为对方这么侮辱自己。

    

    秦月岚实打实的在意自己，所以才这么气不过。

    

    “没有一点耐心，又怎么可以看好戏呢。”

    

    谢云悠悠然叹了一口气。

    

    赵勇摆摆手，开口道：“好了，大家都少说两句吧，毕竟人家就是个司机，下贱的职业，难免会没见识。”

    

    “而且，我这样的人，也不会跟他一般见识。”

    

    “赵哥，这杯酒我敬您。”

    

    “赵哥当真是胸襟宽广，要是我的话，早就给这个臭小子扔出去了。”

    

    谢云听见这话，都忍不住笑了出来。

    

    要是把自己扔出去，这个赵勇还怎么装叉啊。

    

    巴不得用谢云来凸显自己多牛13呢。

    

    一时间，所有人都是攻击谢云。

    

    秦月岚是彻底佩服了谢云的定力。

    、   

    “咚咚咚！”

    

    这一刻，包厢门忽然被敲响了。

    

    “谁啊？”

    

    气氛忽然安静了。

    

    

    

