    方浩结账，送孩子们回去。

    苏柔坐在副驾驶上，她让后面的儿女们安静一点，就对方浩道：“老公，我们以后就这样过，要是能复婚，那就再好不过。”

    “以后的事，以后再说。

    对了，苏柔，你在天之峰的零号别墅，还用吗？”

    方浩转头看一眼前妻，不知道她会不会说出去天之峰的目的。

    “那是奶奶他们的房子，我没有用。

    爸爸一死，我跟奶奶她们的张家也就少了一道桥梁。

    我现在再看她们，就跟看外人差不多，没有半点亲情了。”

    苏柔转头看一眼孩子们，道：“现在和我最亲的，也就老公你和孩子们了。

    你们，几乎是我现在唯一的亲人！”

    哎，顾左右而言他，你是真不会对我坦诚啊，你对我设防……方浩先是点头赞同苏柔，道：“孩子们和你的关系，永远割裂不开，你是孩子们的母亲，这点，谁也不能否认。”

    “老公，你是孩子们的父亲，我是孩子们的母亲，那我们复婚呗。”

    “又来？

    苏柔，我知道你现在的情况很难，但越是在这种情况下，你越要坚强。

    不管如何，我和孩子们都会是你坚强的后盾，我们给你信心和力量。”

    “哎，我知道了，谢谢老公。”

    苏柔知道现在博不到方浩的同情，想要复婚，这条路太难！随后，方浩带着孩子们回家。

    郭兰道：“刚才聂老太的保姆上来，想要让你下去，聂老太有事找你。”

    “有说什么事吗？”

    “没有。”

    “那我下去问问吧。”

    方浩有点不解，也没有多想，便下楼。

    聂老太先问问周芬的情况，得到的答复是周芬身体没有大碍，只要是周芬神志的问题，属于自身的问题，她若是有强烈的精神意志，便能醒来，在于她想不想醒来。

    方浩没有透露周芬的真实情况，报喜不报忧。

    聂老太支开保姆，就道：“方浩，你不是一直在寻找张玉嘛，我今天看到一个熟人，不知道对你有没有帮助。”

    “哦，熟人？”

    “应该是熟人之后吧。”

    “带我去看看。”

    方浩顿时来了兴趣，他带着聂老太出发。

    然后，他就没想到，聂老太竟然将他带到旧房子那边。

    聂老太没下车，指着前面路面的一个老头：“那人，他老爹此前是张玉的司机。”

    方浩看去，那老头是小区里面的那个有精神病的老头。

    他老爹竟然是张玉的司机！不知道分析他的数据，对寻找张玉有没有帮助……方浩道：“是张翠莲还是张玉？”

    聂老大：“我觉得是张玉。

    因为根据你说的，张玉的医术水平是当时最高的，而根据我们夫人她们家的财力，只会找最厉害的医生。

    那段时间生病的，不光是小周小小姐，还有张南容夫人，家里的很多人都陆续生病。

    如果是张翠莲，应该没那么好的医术。”

    “说得也在理。”

    方浩就安排人调查一下这个精神老头的情况，也将精神老头的数据，纳入他的大数据分析中。

    他没有去找精神老头当面询问，就怕惊动到张玉。

    带聂小红回去，方浩跟她聊了一阵，再上楼回家。

    晚上九点左右，方浩跟大姐在下棋，他让大姐先下五子，结果还能游刃有余地控制局面。

    忽的，他电话想起，看了一眼号码，就对大姐与妻子道：“林家的家主给我电话，这是为何？”

    大姐：“我们也想不到，你接吧。”

    方浩没有避讳，接听，他没开口，那边就道：“方院长，烦请你来一趟林家，救治林先生。”

    “怎么个情况？”

    “林先生刚才参加了一个宴席，回来后就觉得身体倦怠，就先睡下。

    然后小娥发现异常，就让医生来检查，没想到，林先生已经陷入了昏迷，到现在都没醒来。

    昏迷程度很深，医生尝试了多种方式，都没有能唤醒。”

    “中毒了吗？”

    “正在加紧检查，结果还没有出来。”

    “林总，我的情况，你也知道，不方便离开。

    这样吧，等结果出来后，你们的医生没有办法，就将林先生转到江东来，我一定尽力而为。”

    方浩推辞，他并不是怕麻烦，而是不能离开。

    妻子这个大的肚子，需要他的照顾。

    前妻又刚丧夫，前岳母又昏迷不醒，也需要他的关照。

    还有一点，林招娣的惊变，可能就是林小娥做的，这也可能是林小娥和苏柔密谋的合作计划。

    不管如何，这都是家庭伦理悲剧。

    事实上，林招娣死了，大概率上对他会有益无害。

    他将电话内容告知大姐和妻子，询问两人的看法。

    大姐也吃惊，分析林招娣万一不行了之后的最糟糕结果，林家会受一定的损失，真是林家会陷入家族内斗的乱局。

    毕竟，林招娣作为一个女人，把持林家如此之久，林家的女人扬眉吐气，但男人们，则多少会觉得被女人压住的不爽。

    她看一眼方浩：“刚才的电话，也很有意思，林家的人只是邀请你过去，但没有许诺你条件好处，没有迫不及待地给你安排飞机行程，也就是，诚意不足。”

    方浩点头：“是的，跟我遇到过最迫切求医的人，还是有点区别。

    林家的人，似乎是例行程序。

    我过去最好，我不过去，也附合他们的期望。”

    大姐：“或许你过去，他们也会给你添加麻烦，会让你不自在。”

    妻子则道：“先是苏太爷，现在是林先生，四九城老人们越来越少，不知道，这会对局势有什么影响。”

    大姐：“老的不在了，年轻的就会挤破脑袋想要钻上去。

    只要大领导他们还在，制定政策的智囊团还在，大国的侧面上，不会有影响。

    老人的离开，只会对小家起动荡。

    大国稳定，一个小家庭再怎么折腾，都是可以接受的。”

    妻子点头，等下棋结束后，她就跟方浩入房。

    她道：“老公，我有个隐约的担忧。”

    方浩给妻子把脉，道：“你身体没有问题，我注意着呢。

    你还担忧什么？”

    “先前的赵老爷子，到前阵子的苏太爷，现在的林招娣，我有一个预感，下一个出事的老人，恐怕就轮到我爷爷奶奶了。

    当然，老人家身体出问题，有年轻和自然规律的缘故，可短时间内一起出问题，恐怕就有人为的因素了。

    “你爷爷奶奶需要用到我的地方，我会竭尽全力！”

    方浩心忖，这里面，有苏柔的推动！ 

