    丁源从陈家府邸回来了。

    因为他根本就没有见到陈家的人，甚至都没有进去，只是在大门外面站了大半个小时。

    当他看到学院的位置，已经被夷为平地。

    其他的教书先生和学生都茫然无助，丁源头皮一炸，有点难以置信所看到的。

    他才离开一个小时，学院就被人推平了。

    很显然, 这是陈家的人故意的，就是为了将他引开。

    “丁先生，现在怎么办啊？”

    “是啊，难道以后就不能上课了？”

    另外两个教书先生忧心忡忡。

    “你们放心吧，我一定会解决此事的。”

    丁源沉声说道。

    他现在才终于体会到作为一个普通人，面对强权, 是多么得无力。

    一种无形的愤怒在胸中燃烧着。

    他已经好久没有这样的情绪了。

    一直以来, 他任何事情都能够平淡以待。

    甚至将平淡融入到骨子里，似乎任何事情, 都无法让他生气。

    可这一次...他却再也平静不下来。

    于是，他转身离开了这片变成了废墟的学院，来到了官府衙门。

    他要报官。

    他有契约为证。

    一开始还有人接待。

    可一次两次三次之后，最终都是杳无音信。

    家中。

    丁源面无表情，喝着闷酒。

    “小敏，我一直以为就算是没有武功，当一个普通人，也能够好好得生活，做一些该做的事情，可我现在才知道，这根本是不可能, 身为一个普通人，有着太多的无奈，太多的憋屈, 纵然有着愤怒，也只能忍着....”

    丁源似乎喝醉了一般, 轻轻说道。

    “夫君, 我知道你是为我，才留下来的....”

    女子看不到丁源的表情，却从他的语气中，能够感受到他的心情。

    “没事，我没事的，只是想说出来而已。”

    丁源握着女子的手，柔声说道。

    区区一点委屈算什么。

    他生气的是陈家无视契约，公然强势毁掉了学院，让许许多多的孩子，再也不能去学院里读书了。

    白纸黑字。

    契约在手。

    他就不信这世道就没有说理的地方。

    深夜。

    丁源忽然被一阵惊呼声吵醒了过来。

    这二十多年，他跟普通人，吃饭睡觉，已经好久好久没有修炼过了。

    甚至他都把自己当成了一个彻彻底底的普通人。

    “走火了。”

    “快，快救火..”

    丁源猛然看到外面火光冲天，已经有烟雾蔓延了进来。

    “夫君，怎么啦？”

    旁边睡着的小敏醒了过来，慌张问道。

    “小敏，有我在，就会没事的。”

    丁源连忙帮小敏穿上外衣。

    很快, 大火已经快速朝着屋内蔓延而来。

    他不再犹豫，直接调动丹田内封存的真元。

    由于太长时间没有动用，他都有种生疏感，有点不太适应了。

    接着，他一把抱着小敏，真元护体，撞破了隔壁的一堵墙壁，冲出了火场。

    他精神散发出去，只见周围几栋房子都被引燃了。

    火光冲天。

    而且，有居民被困在火场里。

    这大火到底是怎么点燃的？

    而且...他感觉这起火的点，似乎不止一处，而是同时在好几个位置点燃的。

    当即，他毫不犹豫动用强大真元，扩散出去，以武圣领域压制火势。

    瞬息间，大火就被彻底熄灭掉了。

    与此同时，在距离火场数千米之外的一处楼台之上，赫然站着几道人影。

    “啧啧，这个教书先生，还真是个武者，而且还是武圣...以武圣之修为，竟然甘愿当一个教书先生，有点意思啊。”

    为首锦衣男子惊诧不已。

    他是陈家二爷，修为不怎么样，只是金刚境，主要负责陈家的产业，正是在他的操纵下，原本另一个没落的家族黄家，被他逐渐夺取大量的产业。

    “罗森，这次你有功，可以领取一瓶流元丹。”

    锦衣男子对旁边一个大汉说道。

    这大汉弯着腰，听到锦衣男子的话，脸上露出了喜意，“多谢二爷赏赐。”

    “二爷，接下来该怎么办？如果此人生出什么歹心，可不得不防啊？”

    一个黑衣男子说道。

    “是啊，这样的人太危险了，如果不是我刚好有兴趣，恐怕真要忽略掉这样的危险了。”

    锦衣男子点头说道。

    一个在城里隐居长达二十多年的武圣，甘愿当一个小小的教书先生，甚至还娶一个瞎眼的普通女子当妻子....这样的人，恐怕是无法拉拢的。

    因为所谓的权势，金钱，甚至包括武功资源的，都对这个武圣产生不了吸引力。

    “马上动用武圣堂的人，干掉他，动作快点，别引起太大的动静，不然死人太多，我也不好处理。”

    陈家二爷淡然说道。

    虽然他只是金刚境，却拥有调动陈家武圣堂高手的资格。

    “好的，二爷。”

    黑衣男子点头说道。

    对于陈家这样的武道大族而言，有对付武圣的办法。

    特别是在城内围杀武圣。

    一旦动手，武圣领域展开，死伤会非常惨烈的。

    但是陈家却掌握了特殊的禁域法阵，可以压制武圣领域。

    ......

    丁源灭掉了大火之后，脸色冰冷得很。

    因为他知道这场火并不是偶然的。

    他的精神已经感应到一些隐藏起来的鬼祟之人。

    就是这些人放的火。

    这些人修为不高，最多也就是先天层次。

    他在安平城里生活二十多年，对这里的规则了解得很，那就是城内是禁止打斗的，波及普通人。

    否则的话，执法衙门的高手就会进行抓捕。

    也正因为如此，普通人还是能够生活得下去。

    不然高手随便战斗，那波及起来，城内不得一死一大片？

    “是陈家吗？因为我连续几天去衙门上告，所以惹怒了陈家，想大火烧死我？甚至不惜波及到其他的人？”

    丁源内心涌现出的愤怒与杀机，无比强烈。

    他明明在以正当手段讨这个公道，为何这些人却偏偏要用卑鄙手段。

    甚至还不惜放火杀人？

    这一刻，他在这些年作为普通人，积蓄起来的委屈，憋闷，愤怒，在这一刻都统统爆发了出来。

    “小敏，我要去带你去讨一个公道，你怕吗？”

    丁源轻声说道。

    “只要你在我身边，我就不怕。”

    女子小敏摇摇头。

    下一刻，他的武圣领域扩张开来，一道道真元绽放，穿透了一个个鬼祟之人的身体。

    这些人瞬间就暴毙身亡。

    他根本不需要去审问，就知道是这些人放的火。

    既然放火，那就该杀。

    嗖！

    他单手搂着小敏的腰肢，腾空而起，就朝着陈家飞去。

    可他刚刚飞到半路，十几道人影就凌空飞来，分列各个方向，拦去了丁源的去路。

    丁源眉头微蹙。

    因为这些人全部都是武圣。

    虽然没有巅峰武圣，最强的也就是武圣后期。

    可这么多武圣，在这安平县城之内，绝对是一股极为恐怖的力量了。

    根本没有废话，那十几道武圣就纷纷捏碎了一张玉符。

    伴随着玉符炸裂，一道道光芒扩散开来，竟然形成了一个奇异法阵，将丁源笼罩住其中。

    丁源感受到自身的真元乃至领域都受到了一种无形的压制。

    不过还好...只是有点压制而已。

    刹那间，他毫不犹疑得将身为极限武圣的汞态领域释放出来。

    轰！

    恐怖的武圣领域瞬间就撕裂了那无形压制。

    噗噗噗...

    十几个武圣顿时如遭重击，

    接着丁源手一挥，一道道剑气激射而出，洞穿了一个个武圣的身体。

    接着他就抱着小敏飞掠而去。

    而那些失去生机的武圣全都掉落了下去。

    “这怎么可能？”

    在那栋楼台上的陈家二爷瞪大了眼睛。

    十几个武圣，其中有两个武圣后期，还有压制武圣领域的境域法阵，就算对方的武圣后期，也能够轻松拿下，甚至不会引起太大的动静。

    可没想到....仅仅是刹那间，武圣堂的十几个武圣就全部陨落了。

    “不好，这是巅峰武圣。”

    那黑衣男子脸色狂变。

    安平城内是有巅峰武圣。

    甚至不止一位。

    可这教书先生也是巅峰武圣，那就完全不一样了。

    意味着要围杀这个巅峰武圣，将会变得很困难，甚至还会闹出巨大动静和伤亡。

    就算是陈家是安平城第一武道家族。

    可必将成为其他武道家族发难的理由。

    恐怕天龙门也会问责的。

    “快，通知轩少爷，让他务必动用天龙门的关系，灭杀这个强敌。”

    陈家二爷沉声说道。

    “二爷，我马上去办。”

    黑衣男子连忙说道。

    他已经知道事态的严重性了。

    与此同时，丁源展现出巅峰武圣的气息，瞬间灭杀十几个武圣的，早已经惊动了安平城内几尊巅峰武圣和其他强大武者。

    一时间，许多的精神意念纷纷从各个地方探测出来。

    几分钟后，丁源已经带着小敏穿过了大半城区，已经来到了陈家府邸之外。

    整个陈府占地面积非常大，足有十几平方公里，犹如一个巨大的城堡一般。

    两尊陈家巅峰武圣带着十几个武圣已经严阵以待了。

    在夏洲这边，许多的武道家族一般都会选择将家族府邸建造在城池之内，而不是另选地方单独建立祖地。

    主要原因没有天人，驻地放在城里反而更加安全一些。

    如果诞生天人，那就必然会单独建立家族驻地了。

    有没有天人，就是普通家族跟强大家族的最大区别了。

    陈家在安平城内属于绝对的武道大族，可放眼夏洲，那就只能算是很普通的武道家族。

    “阁下身为巅峰武圣，难道不知道安平城的规矩，居然肆无忌惮得释放领域，杀戮我陈家武圣，难道没把天龙门的规矩放在眼里吗？”

    一尊须发皆白的老者沉声喝道。

    他是陈家老祖，两尊巅峰武圣之一。

    安平城在天龙门的基本盘之内，所以算是受天龙门的直接管辖。

    “本来我一直在想跟你们讲规矩的，可你们从头到尾都在跟我耍卑鄙手段。所以我也懒得跟你们讲规矩了。现在你们陈家居然又堂而皇之得要跟我讲规矩，真是可笑啊。”

    丁源气极怒笑道。

    这些世家大族，真是无耻至极。

    “冥顽不宁，仗着巅峰武圣的修为，就敢如此放肆，真以为这安平城之内，无人可以制你吗？”

    陈家老祖冷哼一声。

    他刚刚已经得到了秘符传讯，自家天骄陈轩已经正在从天龙门赶回安平城。

    陈轩早已经达到了极限武圣，甚至不久前精神意识触及天人壁障，假以时日，必定能够修炼天龙门的天人法，成就天人，成为陈家第一尊天人。

    那个时候的陈家将拥有无上光荣。

    “公道自在人心，既然这安平城的衙门给不了我公道，那我就自己来讨。”

    丁源目光冰冷，手中多了一把剑。

    这是春雨剑。

    师父赏赐的。

    纵然过去了这么多年，他也依旧使用。

    刹那间，他周身绽放出璀璨真元，无形的剑势随着武圣领域弥漫扩散。

    “凌城守，助我陈家一把，必有厚报。”

    陈家老祖忽然给一个人传音。

    这是另一个巅峰武圣。

    也是安平城的城守。

    原本是天龙门的弟子。

    只不过没有成就天人的潜力，就退下来在这安平城当城守了。

    轰！

    丁源跟陈家两尊巅峰武圣碰撞到了一起，可怕的真元爆炸，剑气绽放。

    虽然丁源还抱着一个小敏，需要分神保护。

    可他作为极限武圣，只差精神意识触及天人屏障了。

    而且，他积蓄的底蕴无比雄厚。

    他一人对抗陈家两尊巅峰武圣，居然不落下风，反而形成了一种压制。

    就在这时，一道火焰枪芒吞吐，撕裂黑夜，朝着丁源极刺而来。

    丁源身后猛然浮现出了一张符箓，绽放开来，形成了一面光盾，顿时将这道枪芒抵挡住了。

    又一个巅峰武圣。

    丁源却脸色如常。

    不过他知道，必须速战速决，不然惹来天龙门的高手，那就非常麻烦了。

    纵然他身上有师父的丹元化身，乃至其他底牌。

    可他不希望为师父惹来麻烦。

    下一刻，他操纵春雨剑，释放出道道剑幕，抵挡三大巅峰武圣攻击的同时，手中浮现出了一张灰蒙蒙的符箓。

    符箓猛然破碎，化为了一圈无形的灰光，朝着四面八方上下扩散而出，形成了一道足有百丈大小的淡灰色球形。

    刚好将三大巅峰武圣笼罩在其中。

    刹那间，这三尊巅峰武圣竟然同时出现了瞬间的失神。

    砰砰砰....

    下一刻，剑芒吞吐，瞬间就将三尊巅峰武圣击飞了出去。

    三个巅峰武圣飞出了老远，才稳住身形，却脸色苍白。

    显然是受伤不轻。

    “死。”

    丁源目光冰冷，杀意沸腾。

    作为一个老实人，他从来没有动过什么杀机。

    可这一次，他彻底怒了。

    不杀他一个底朝天，粉碎这世间之不公，他心意难平。

    下一刻，他身形快速移动，精神锁定了陈家老祖，璀璨的剑气汇聚如龙，激射而去。

    陈家老祖脸色苍白，面露绝望。

    这一剑，他挡不住。

    就在这时，一股强大的灵识从远处扩散而来，伴随着森然的声音响起。

    “大胆，竟敢在我天龙门的地盘上撒野，谁给你的勇气？”

    刹那间，远处的黑暗炽热白光亮起，伴随着一声龙吟，一只巨大的龙爪犹如从黑暗中探出的大日，朝着丁源抓摄而来。

    任何巅峰武圣在这龙爪之下，都将没有任何抵抗的勇气。

    陈家老祖看到之后，露出了狂喜之意。

    他知道是天龙门的天人到了。

    果然，他陈家天骄面子够大啊，竟然可以轻松请出天龙门内的天人支援。

    .......

