    杨二狗并没有将多出来的十两银子，放进衣袖里，而是将其抽了出来，放在桌子上。

    随后看向凌云，恭敬道，“云少爷，这是多出来的十两银子，小的给您放这了。”

    凌云一愣，意想不到他会这么做，实在是令他大吃一惊，不过转念一想，倒也符合他的性格。

    不过看杨二狗的眼神，似乎很想要这十两银子，但最终还是将其还给了他，当真是有趣！

    不过这并不是凌云的目的，他要做的杨二狗怎么能看得出来，只见他接着笑道，“杨哥，这就是理所应得的，你取出来，这是为何？”

    杨二狗躬身道，“云少爷，小的只有十两银子，就算赢，那也是赢十两，何来二十两之多。”

    杨二狗虽然很想要，这多出来的二十两，因为他太需要钱了，但是他不能。

    虽然他只是一个客栈小斯，但是不属于自己的东西，他一概不沾，这是他出来学会的道理。

    别看只是区区十两银子，有时候，就是这区区十两银子，却能要了一个人的命。

    见他不要，凌云继续劝说道，“这是一场豪赌，你既然是唯一一个投我的人，当然值得双倍报酬，所以你就将其收下吧！”

    杨二狗还是一如既往，摇头道，“云少爷，小的虽然没读过书，但亦是规矩之人，自己的东西自然会拿，不属于自己的东西，小的不取一分一毫。”

    “哦？”

    凌云惊讶看向他，这人的思想觉悟倒是可以，还真是令他惊奇连连。

    其实这十两银子，是凌云特意为杨二狗设置的考验。

    若是杨二狗将这十两银子拿了，那也就拿了，这是他应得的，但是就不会有接下来的事。

    若是他没拿，那就说明他经过了自己的考验。

    将事情摊开讲明白，杨二狗指了指门口，准备凌云告辞道，“云少爷，若是没事，小的就先行告退。”

    凌云并没有让他离开，而是指着旁边凳子，示意道，“不着急走，先坐会。”

    闻听此言，杨二狗有些局促不安，不知道凌云这是何用意，难道是有事情需要他帮忙？

    想到这，他不禁自嘲，心想他一个客栈小斯，能帮得上眼前这位十三四岁解元的什么忙呢？

    真是天方夜谭！

    想到此，杨二狗只好安心坐下，静待凌云的吩咐。

    见杨二狗坐了下来，凌云这才不慌不忙说道，“杨哥。”

    “嗯！”

    杨二狗抬头，看着他，疑惑道，“云少爷，您请说。”

    凌云慢悠悠道，“有没有想过，找其他的差事做做？”

    闻言，杨二狗心意一动，该不会是？

    突然他的眼里迸出一道精光，瞬间消逝不见，低着头恭敬问道，“小…小的，还请云少爷明示。”

    果不其然，见到杨二狗的反应，凌云便知道自己的眼光没有看错，这人确实有点机灵。

    凌云笑了笑道，“杨哥，你觉得我怎么样？”

    他并没有开门见山，而且旁击侧敲。

    杨二狗有些紧张，搜肠刮肚，将脑海里所有能想得到的话，一股脑说了出去，“云少爷，当然是极好的，年纪轻轻就已是举人老爷，小的见所未见，闻所未闻，堪称前无古人后无来者的旷世奇才！”

    凌云笑了，但并不是因为听到杨二狗夸自己才笑，而且因为杨二狗此话，让他觉得可以将他收服。

    之所以有这种感觉，那是因为杨二狗对自己有一种迷之自信。

    凌云若有所思道，“杨哥，小子身边缺个跑腿的，你这边有没有合适的人，给推荐推荐。”

    要他主动招揽，杨二狗还没到那种地步，所以凌云要做的是，让杨二狗主动投诚。

    况且他话已至此，凭杨二狗的机智，便知道他此话是何用意！

    杨二狗眼疾手快，没有丝毫犹豫，瞬间跪在地上，大声说道，“云少爷，小…小的，愿为少爷驱驰！”

    说完，杨二狗诚惶诚恐，等待着凌云的指示，只不过凌云并未第一时间就让他起来，而是仔细打量着他。

    过了好一会，凌云这才开口道，“先起来。”

    听到此话，杨二狗战战兢兢站了起来，现在的他紧张无比，不知道凌云到底是何意，会不会收下他。

    不管收不收下他，他杨二狗都要争取一下，要不然过了这个村，他后悔莫及。

    “杨哥，听你这么一说，你这是打算要跟我？”

    “回…回少爷，您叫我二狗就行。”

    见到杨二狗支支吾吾，凌云安慰道，“杨哥，咱兄弟二人平常聊天，无需紧张。”

    “少爷，小的不敢。”

    “杨哥，小子先说一下对自己人的要求，你在做决定也不迟。”

    杨二狗微微一愣，继续说道，“小的，还请少爷明示。”

    凌云收起嬉笑，盯着杨二狗，严肃道，“你别担心，其实没什么难度，不过只有一点，那就是忠诚。跟我凌云之人，需对我忠心无二，你可能做到？”

    凌云接着继续说道，“只有绝对忠诚，我凌云才会收下此人，你先考虑清楚。成为我的人，就不能背叛，若是将来有一日，有人背叛我，我会用尽一切手段，将其置于死地亦或挫骨扬灰。所以，你要三思而后行。”

    杨二狗听到置人于死地，挫骨扬灰这一句话，心头一紧，在对上凌云冰冷的眼神，差一点一口气没吸上来，形成窒息。

    杨二狗只思考了两三个呼吸，便又跪倒在地，表明衷心道，“今日，我杨二狗，在此立誓，这辈子忠于凌云少爷，若有朝一日背叛凌云少爷，定当天打五雷轰，不得好死。”

    凌云再三确认道，“你想清楚了？”

    杨二狗微抬头，一脸认真道，“回少爷，小的，已经想好了。”

    对于杨二狗来说，其实没什么想不想清楚的，跟着凌云他可以拥有无限可能，若是不跟，那么他就可能一辈子只是个给人看场子的跑腿。

    若是说凌云的要求有些苛刻，形同卖身，其实对于他这种小人物的命，谁会在意呢？

