    得到王怀的同意后，林秋水立刻开始着手办理相关手续，片刻之后就处理完毕了。

    向着王怀一指，一抹白光飞出，落入王怀的腰牌中。

    “相关手续我已经办好了，到时候会有通知。接下来我还要整理这个案件，你可以随意逛逛。不过小心一点，你这么可爱，别被人拐走哦。毕竟这里危险的家伙还是挺多的。”

    “有师姐你危险么？”

    “应该没有了吧。”

    “那你说个锤子！好了，我走了。”

    王怀立刻离开了这里，只余下一个笑眯眯的大姐姐。

    看着王怀离开，林秋水放松下来，躺在房间的躺椅上。

    盯着头顶的天花板，她喃喃自语道：“这么可爱，又这么聪明，真是太合我胃口了。还好是个女孩子，不然我真会把持不住啊。”

    “对了，好像真鼎阁的那群疯子在做可以变男变女的丹药，要不要忽悠小师妹去试吃一下呢？”

    王怀走出房间，立刻在心中呼唤盘古木，边走边熟悉盘古木的各种功能。

    在他看来，盘古木就像是个大型网络，所有人都可以访问这个网络，并获得自己想要的帮助。

    越看，王怀就越觉得这个东西有意思。

    不过仙盟还是把这玩意搞的太糙，很多有趣的东西没有做出来。

    如果有机会上手，王怀保证可以将这玩意玩出花来。

    一路走走停停，王怀偶尔会停下来欣赏一下周围的风景，顺便买点东西。

    盘古木的内部庞大无比，有些建筑甚至建造在外面的树干上，因此又有飞云阁的别称。

    这里不仅仅有修行者，同时也有凡人在为这里的修行者提供服务。

    因为凡人众多，所以这里也有集市房屋，不少人甚至在这里娶妻生子，慢慢的形成了一座凡人和修行者共存的城市。

    不过即便在这种城市中，修行者的数量也很少。

    按照王怀的估算，这里差不多有百万人口，其中修行者差不多只有十万人，剩下的全部是凡人。

    修行者和凡人的区别一眼就能看出来。

    不知道是不是奇物的原因，修行者基本都很貌美，虽然没能达到各个师姐那个层次，但放在外面也是百里挑一的美人。

    “常驻人口不多，大部分应该跟妙音门一样，分散在大周各地。物价很高，应该跟运输不方便有关。不知道在这里建一条商路需要什么手续？”

    凭借着多年经商的直觉，王怀感觉这里面应该大有商机。

    边想边走，王怀忽然闻到了熟悉的香味，脚步不由自主的停了下来。

    循着香味的方向望过去，王怀发现那是一个北疆人开的酒店，肥硕的山羊去皮后直接串起挂在火堆上，彰显着北疆人的豪迈。

    对方也是北疆人特有的打扮，一身北疆袍常年不洗，原本艳丽的色彩已经被污垢掩盖，看起来颇为邋遢。

    看着熟悉的打扮和食物，王怀曾经的记忆被勾起来了。

    之前段叔跟叶媛说自己以前在北疆，这点确实没有说谎。

    他确实是在北疆出生的。

    北疆位于大周北部，前朝时还是之前大秦的一部分，后来大秦国灭，北疆分裂出去，之后又进一步分裂为大量小国。

    大周建国后，开始不断的收复北疆，几乎隔几年就会有战事。

    鼻子翼动了两下，王怀走向店铺，对门口打瞌睡的店主用北疆话说道：“银子收么？”

    打瞌睡的店主猛然惊醒，看到进来的王怀后呆了半天，随后喊道：“帝恨天在上，您准备迎接我进入您的神国了么！”

    帝恨天是北疆人的信仰，是北疆神话中的主神，有事没事都会被拉出来。

    在北疆人的神话中，帝恨天喜怒无常，既是天地的创造者，也是万物的毁灭者。

    就好像北疆的环境一般，在温柔和暴虐之间来回缠绵。

    按照他们的神话，勇猛的战士会在临死前看到平时最美的女人，对方将带你升入神国，那里有永远鲜美的牧草和永远粉嫩的小羊，等待你去耕耘。

    虽然王怀感觉这份神话有点不对劲，不过人家就是这么说的。

    无奈的看了眼还在祷告的店主，王怀找了张还算干净的椅子坐下，第二次问道：“银子收么？”

    “收！再问一次，你真的不是帝恨天的神女么？我见过不少修行者了，但像你这么漂亮的还是第一次见。对了，你刚刚是不是在说北疆话，你是哪个大贵族的侍女？我在北疆也有一点关系，把你买下来需要多少钱？”

    北疆人几乎都是话痨，而且无小礼无大义，大周能不能打下来是一回事，打下来后怎么教化又是另一回事了。

    不去操那些高层的心，王怀拍了银角在桌上，指着门口烤着的全羊说道：“看着给，就这些银子。”

    北疆派的付款方式，让店主确定对方就是个北疆侍女。

    抽出切肉刀，店主一刀下去，一大块冒着热气的羊肉被切了下来。

    用一旁裹着羊脂的盐砖擦了几遍，店主将肉端到王怀的面前，又送上一坛烈酒，笑着说道：“难得遇到北疆老乡，送您的。”

    “酒水免费？”

    “那必须。”

    “酒杯怎么收钱？”

    店主猛的一拍大腿，对王怀竖起一个大拇指：“自家人，门清。”

    “反正就这些钱，你看着办。”

    王怀拿起酒坛给自己倒了碗酒，一口下去，喉咙都快被辣穿了。

    爽快！

    好久没喝，还真不习惯。

    咳嗽了两声，王怀的脸上冒出两团红晕，看的对面的店主又是一阵恍惚。

    能有这种侍女的，家底得有多丰厚啊。

    一口酒，一口肉，王怀恍惚间仿佛回到了北疆，回到那个大雪纷飞的雪地。

    那个时候，自己的金手指已经觉醒，不过死活找不到合适的玉石，又与王家失去了联系，几乎每天都十分绝望。

    要不是自己当时还有个青梅竹马，时不时还能接济一下自己，自己怕是早就死在北疆了。

    想起自己的青梅竹马，王怀也是一阵怅然。

    不知道哪个混蛋现在怎么样了。

    长叹一声，王怀又喝了口酒，忽然听到有人在门口喊道：“老板，老样子，别玩花样。嗯？你这里居然有客人，不容易啊。”

    听到熟悉的声音，王怀愣住了。

    等他抬起头，门口的人也愣住了。

    看着彼此，他们忽然跳起来，扑向彼此，用力将对方抱在怀中，兴奋的喊道：“你居然还活着！”

