    客厅里。

    陆文宗跟季淑彤两人，坐在沙发的主位上，各占一边。

    顾随心跟陆行止坐在长沙发上，陆傲坐在顾随心的左手边，小手死死勾着顾随心的手臂，眼眶还略带着红肿，有些怕怕的看着陆文宗。

    顾随心的左边，则是陆行止。

    他沉着脸，盯着站在茶几对面的赵雪莉。

    陆执则坐在爸爸旁边，跟陆行止一样，盯着赵雪莉不，但他又忍不住，偶尔会扭头，透过陆行止，偷瞄顾随心，视线却是落在顾随心的肩膀上。

    陆犹淮坐在陆行止他们的对面，却没坐在沙发上，他微微靠坐在沙发扶手上，离赵雪莉最近，脸上的笑意有所收敛，却看不太出情绪。

    气氛，沉得仿佛客厅掉根针，都能听见。

    小女佣端着茶水过来，一一放在每个人跟前后，便战战兢兢地想离开。

    “站住！”

    季淑彤冷声呵斥，“你说说，你到底看到了什么？”

    她扫了眼陆行止跟顾随心，随后又扭头，看向陆文宗。

    “冷秋是你的人，你不信雪梨，总该信她吧？报信也是她来报的，她肯定是看到了什么，察觉到会有事发生才会进来慌里慌忙地通报，既然两个儿媳妇都各执一词，那就听听你的人怎么说呗！？”

    季淑彤语气很淡，话里话外却是带着几分刻薄。

    “什么我的人我的人，她是管家选进来的！”

    “嘁！”

    季淑彤冷哼了一声，双手抱胸，瞥了眼小女佣冷秋后，便没再说话。

    陆文宗今天可没少受气。

    从早上顾随心那一通咒他炸个全尸的电话开始，又是被季淑彤阴阳怪气，又是被陆行止一家提前“拜祭”，还被陆犹淮那毒舌咒他早死，这会儿两个儿媳妇干架，他还得站出来主持公道，他都快烦炸了！

    他本能地厌恶顾随心，赵雪莉好歹是联姻进来的，赵家在京市也是有头有脸的，当初季淑彤让陆犹淮跟赵雪莉联姻，目的是什么不言而喻。

    可，他又不想站在赵雪莉这边。

    他偏向陆行止，却厌恶顾随心，此时，让他来做主，他谁都不想帮！

    陆文宗皱着眉，看向冷秋，“你说，到底是怎么回事？”

    “我……我看到大少奶奶下车后，本来是往客厅走的，结果看到两个小少爷在玫瑰园玩，她停下脚步后，似乎是思考了几秒，就走了过去。”

    冷秋怯弱地看了眼赵雪莉，被赵雪莉冷眼瞪过来后，她瑟缩了下肩膀。

    “我、我确实听不到她跟小少爷他们说了什么，但我看到她推了小少爷，紧接着，二少奶奶出来看到了，就跑过去了，我怕她们出什么事，就赶紧过来汇报了。”

    冷秋话音刚落，赵雪莉就抓起茶几上的杯子，直接将茶水泼在冷秋脸上，“你敢污蔑我？”

    赵雪莉那眼刀子，要是能化成实体，冷秋这会儿估计已经被捅成马蜂窝了。

    顾随心当即冷哼道，“赵雪莉，这么能耐？在爸跟彤姨跟前还这么耀武扬威？这冷秋说什么也是爸的人，你拿水泼她？拿眼睛瞪她？这手刚接好，又不想要了是吧？你这双漂亮动人的大眼睛也不想要了是吗？”

    说罢，她冷眼瞥向赵雪莉刚贴上膏药的手腕。

    因陆文宗有高血压，心脏也不是很好，这些年家庭医生都住在了老宅。

    十分钟前，看到家庭医生给赵雪莉正骨贴膏药的时候，顾随心很后悔。

    她就该往半死不活里弄！

    顾随心对冷秋说道，“你怕得罪大少奶奶，就不怕得罪我吗？”

    赵雪莉这会儿倒是硬气，显然已经忘了刚刚被揍在地上爬不起来的丢人样了。

    她傲气地说道，“你？你不过是阴沟里的老鼠，贫民窟的贱民，你……”

    “赵雪莉，如果你不懂怎么说人话，我不介意替彤姨和大哥教教你！”

    不等赵雪莉那侮辱性的话说完，陆行止就已经冷冽地打断了她。

    赵雪莉满脸的震惊，她根本不敢相信，这样的话会是陆行止说出来的。

    她本来对今天回陆宅的事，很是期待。

    至少，能见一见他。

    她嫁给陆犹淮这些年，除了结婚那天，她见到了来参加婚礼的陆行止后，她就再也没见过他。

    赵雪莉也清楚，陆行止跟他那个隐婚的妻子没感情，不过是一场意外，那个贱女人就怀了孕，贱女人的父母还以孩子为筹码，逼陆行止结了婚。

    却没想到，这个贱女人竟然是顾随心！

    她在圈子里，本就看顾随心不顺眼！

    在得知她就是设计陆行止，并生下孩子嫁给他的贱人后，她怎么能容忍？

    以至于，刚刚在看到两个孩子，并听到他们说起她这段时间勾引陆行止，陆行止还很可能动了心时，她完全接受不了。

    这会儿，听到陆行止亲口斥责她，她内心的世界，瞬间崩塌了！

    “你……你怎么能这么说我？”

    “你试图伤害我儿子，又以利器伤我太太，我没直接把你扭送到警局，已经是给大哥和彤姨面子，你没有半点悔过之心的话，我不介意让警察带走你，你自己去牢里反省！”

    说罢，陆行止便直接起身。

    他看向陆文宗，“我说了，直接调监控，你非得彰显下你身为陆家家主的威严，我给你面子，结果你就给我看这闹剧？”

    陆行止气头上，连句父亲都不愿意再喊。

    陆文宗脸上无光，他确实是打算直接压下来，大事化小小事化了。

    赵家不比已经被他蚕食的季家，得罪这方亲家，后续带来的只会是麻烦。

    却没想到，陆行止压根就不吃这套。

    他看向陆犹淮，“大哥，私了的结果是她不配合，那我就只能走法律程序。”

    陆犹淮耸耸肩，扫了眼赵雪莉，脸上的笑意浮现。

    他无奈地叹了口气，“机会你们给了，她不把握我也没办法，但你确定，你能让她付出该有的代价？按照我那岳父的行事风格，这件事闹大了，会很难缠的！”

    “陆犹淮，你这个废物！你竟然不帮我，你还在这煽风点火！？”

    “赵雪莉！”

    季淑彤的脸色沉了下来，她狠狠拍了下茶几，震得桌上的水杯都发出了声响。

    “你在赵家怎么耀武扬威我不管，但如今你已经嫁来陆家，你就得有规矩！犯了错就得认！我豁出去这张老脸，让行止给你一个道歉的机会，你还在这恬不知耻的撒泼！？我陆家是你称王称霸的地方吗？！”

