    迷唇姐双眼紧盯着面前的两人，使出了催眠术，催眠了他们。迷唇姐走到悬崖前，打算将两人丢下山坡，这时一只大型的鸟型宝可梦贴着山壁飞过。

    “久拉鲁~”迷唇姐抬头看着掠过的大鸟，若有所思地点了点头。被自己卷在头发里的小智和小霞也就没有丢掉了，而是带着他们往山顶走去。

    “这里是······”小智微微地睁开眼睛，突然浑身传来一股寒意，发现自己是坐在了山顶，迎面的寒风冰凉刺骨。而且此时的自己还处于被迷唇姐头发绑起来的状态。

    回头看去，果然是迷唇姐，自己的旁边还绑着小霞：“迷唇姐，你带我们来着做什么？”

    “久拉鲁~”迷唇姐抬手，指了指天空。

    小智抬头，突然这时风雪大降，吹得小智难以睁开眼。小智只能眯着眼，分辨着天空的景象。

    “呜啊~”一道空灵且熟悉的声音传入小智的耳中。随后暴风雪停止，而当小智抬头看去，才知道，暴风雪不是停下了，而是被压缩成了一个完美的球形旋风，旋风裹挟着雪花，形成一个精美的防护罩。

    透过雪花，小智能隐约地看到防护罩中急冻鸟的身姿。

    “呜啊~”在随着一声鸣叫，急冻鸟猛地伸展开双翼，被压缩的球体一下子散开，变成美丽的学会徐徐飘下。小霞这时也醒了过来，看到了空中的急冻鸟。

    “那就是······传说中的宝可梦——急冻鸟！”小霞露出震惊的神情，愣愣地说道。

    这时，迷唇姐也松开了小智和小霞。急冻鸟啼鸣了一声，小智为了听懂，又召唤出了喵喵。

    “喵啊啊~喵都说了多少次了，没事就不要找喵，有事也别······”喵喵一下子瞥到了一旁空中悬浮着急冻鸟的身影，声音打着颤说，“这······这是本尊啊？”

    “没错啊，所以才需要你来翻译啊！”小智小声地说道。

    “好···好吧！”喵喵汗颜道，“急冻鸟说：复来吾之栖所，又为何事喵？嘶~急冻鸟的古语还真是难翻译啊！”

    “急冻鸟，另外两只圣鸟都被火箭队和联盟制服了，我们需要你的力量来平息争乱。”小霞毕恭毕敬地说道。

    不过急冻鸟并没有理会小霞，双目直直地盯着一边的小智。

    “呜啊~”“那就是意为欲复收吾吗喵？”

    “不，抛开那些乱七八糟的事情，我只是单纯地想要收服你，让你成为我的宝可梦。”小智一把拿出宝贝球，对准着急冻鸟。

    小霞猛地敲了下小智的头，大叫着：“你这混蛋说什么乱七八糟的啊！说不定说些别的能得到急冻鸟的认可啊，你这笨蛋！”

    “那种收服根本毫无意义，我之所以会想来收服急冻鸟，撇开别的，就是我想这么做啊！”小智摸了摸头，坚定地说。

    “呜啊~呜啊~”“那就让吾看看，尔等是否有这个资格。”

    急冻鸟扬天长鸣着，山顶猛地刮起了强烈的暴风雪。小智知道，这是真的要开打了。

    “小霞，快点躲到一边······”小智刚一回头，就看到小霞和喵喵都躲了老远了，那只迷唇姐也跟在她们旁边，应该不会被波及了，“吆西，来吧，急冻鸟。出来吧，皮卡丘。”

    “皮卡，皮卡皮卡！”皮卡丘看了空中的急冻鸟，冷冷地说道。

    “呵~我可不是第一个就用你上，只需要用的电击，封住它的吸收自然能量的能力就好了。剩下的，交给我们就好了。”说着，小智伸出拿出五枚宝可梦自信地说道。

    “皮卡~”面对小智的自信，皮卡丘依旧是不屑一顾，那可是急冻鸟，就算没了吸收冰雪能量的能力，又怎么会输给一个普通训练家。

    “呜啊~”说话间，急冻鸟挥动着翅膀，很快地施展了攻击。本来无序的暴风雪，突然被规划成了一个风向，并在不断压缩至小智这个方向。

    不过一息时间，小智周围的暴风雪已经大到小智睁不开眼了，即便这样，小智也知道，这还不是急冻鸟施展暴风雪的全部威力。

    “呜啊~”一道迅猛的暴风雪冲击，迎面袭来。皮卡丘双手一摊，将身体的雷电之力铺展开来，形成防护屏挡住了风雪。

    小智睁开眼，看到是皮卡丘接下了这一招。立马下令到：“皮卡丘，使出雷电！”

    “皮卡！”皮卡丘双眼迸发出金光，一道金色的雷电从皮卡丘的天灵盖上直射上云霄。霎时间，一道威力暴涨几倍的雷电，在急冻鸟的头顶落下。

    “呜啊~”急冻鸟立刻在空中旋转身体，勉强避开了这一击。但这样一来，皮卡丘用于抵抗暴风雪的双手就自由了。

    “皮卡！”皮卡丘抬手，对准着空中的急冻鸟，射出一道威力不强，但极为迅猛的电击。被击中的急冻鸟，浑身一顿抽搐，险些坠落下来。好在是很快便恢复了行动。

    “皮卡~皮卡丘！”

    “嗯，多谢了，皮卡丘。回来吧。伙伴们，轮到我们了！”小智随手扔出喷火龙，翻身起到了喷火龙的背上。

    “吼啊！”喷火龙双脚猛地一踩地面，直飞上了天空。小智知道这一战，必须要在空中和急冻鸟对战，并且要借助大家的力量，才有可能获胜。如果可以的话，小智并不想麻烦皮卡丘。

    “呜啊~”急冻鸟看到小智也飞上了天空，不免觉得这个人类也太过瞧不起自己了吧，还敢亲自飞上来对垒。

    急冻鸟随意挥动翅膀，十几道空气斩破开空气飞来。

    “喷火龙，朝上面飞去！”小智俯下身子，喷火龙竖直着朝高空飞去，避开了这些空气斩。

    在急冻鸟看来，这无疑是进一步的挑衅，空战中飞得更高往往是想展示自身更强的飞行能力。

    “呜啊~”急冻鸟也急速追了上去。虽然小智抢先了几秒，但急冻鸟的速度瞬间赶了上来，眼看就要追到了。

    “鬼斯通，暗影拳！”小智回头召唤出了鬼斯通，并打出极快的两发暗影拳，打在了急冻鸟的脸上。

    虽然威力不大，但是干扰了急冻鸟的飞行路线，喷火龙再次拉开了一些距离。

    “呜啊~”

