    第924章你是想当你爸爸的妈妈了是吧？

    他家那臭小子怎么就没陆总家的小闺女好骗呢！

    果然，人比人，气死人！

    还是小棉袄贴心！

    小陆梨将信给了爸爸之后，又将刚从书包里摸出来的糖塞进嘴巴里，蓦地看到张一鸣回来了。

    她眸光直接一亮，对着陆君寒奶声奶气道：

    “爸爸！一鸣哥哥念完回来了，现在到我了！我要去念信啦。”

    跟张大壮他们的想一样。

    拿到信之后，陆君寒一点都没有欺骗小孩子的愧疚，反而直接冷笑了一声：

    “念个屁，给我坐好了！”

    小姑娘：“……”

    小陆梨自然不愿意，撅起小嘴巴：“我不要坐！我就要念！”

    信都到手了，陆君寒才懒得理她，只微微掀了掀眼皮，漫不经心道：

    “要念就去念！问题是，你有信可以念？”

    “有的。”

    小姑娘看着他手里的信，奶声奶气的说。

    陆君寒面无表情的将那封信给塞进了西装口袋，然后挑了下眉头：“现在没了。”

    小萝莉：“……”

    不得不说，这小胖妞某个方面确实跟他很像，都是不达目的绝不罢休的偏执性格。

    陆君寒都做好了那个小东西过来抓他衣服，撒娇，委屈，满地打滚，哭闹着抢信的准备了。

    然而，下一秒，却听小姑娘脆生生的说：“有的！”

    陆君寒微微皱了皱眉头，还没出声问她有什么，就见小萝莉摸了下书包，直接从书包里摸出了一封一模一样的粉红信封来。

    而拆开信封，里面是一模一样的信。

    小姑娘乌黑澄澈的眼眸漂亮又干净，不谙世事极了，小奶音高兴道：

    “爸爸，梨梨这里还有信哦！可以念的！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    曲斯年实在没忍住，赞叹了声：“陆总，你女儿真不愧是你女儿，居然这么聪明，连个二手准备都提前做好了。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒没吭声，而是没什么表情的，大手一伸，直接将小姑娘手里的信给抽走了，冷冷的道：“现在没了。”

    本以为小姑娘会当场气的或是委屈的哭出来，哪曾想，小陆梨跟变魔法似的，又从她的粉红小书包掏出一封一模一样的粉红信封来，眸光亮晶晶的说：

    “有的，爸爸，你看，梨梨这里还有信！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年喃喃：“我错了，这哪是二手准备，这显然是三手准备。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒瞥她一眼，直接将她手里的信封抢了过来：“现在又没了。”

    “有的，”

    小萝莉再一次摸出一封一模一样的信封来，“梨梨这里还有！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    曲斯年直接愣了，看着那好几封信：“梨梨，你写这么多的信干什么？”

    小陆梨眨巴了下明亮的大眼，实话实说：“老师说我写的字太丑太丑啦，所以人家在练字呢。”

    曲斯年：“练字？”

    小陆梨：“对呀。”

    曲斯年过去一看，真是不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙，不仅一书包的粉红信封，就连书桌的抽屉里，也塞了不少的信封，曲斯年选了几封信封拆开来，发现里面的信是一模一样的，但字迹确实有好有坏。

    张大壮拍了拍陆君寒的肩头，感慨道：“哎，陆总，你还是认命吧，这么多的信，你一封封的，哪抢的完啊！”

    陆君寒：“……”

    偏偏这时候，小萝莉还不知所以的，过来狠狠的插上了一刀：

    “爸爸，你还要信吗？梨梨那里还有好多好多的信呢！可以都给你的！我只要一封信就可以了！”

    陆君寒：“……”

    最终，小陆梨还是成功的念到了她的信。

    曲斯年他们原以为会有什么异常劲爆，甚至是雷人到吓人的内容。

    毕竟，上次家长会，小陆梨最后出场，而一出场就是“爸爸死了，我可高兴可高兴了”的王炸！

    而且这次，陆君寒还死活不让小陆梨念信，摆明了这次信的内容跟上次的作文相比，恐怕不逞多让。

    但让曲斯年他们意外的是，他们所想的那些，都没有。

    【——给爸爸的一封信】后面，直接就是非常温馨平和的一句：

    【爸爸，梨梨好喜欢好喜欢你的，你是这个世界上最好最好的爸爸，人家真是太爱你啦！】

    曲斯年等人愣了下，“？”

    就这？

    完全不符合小陆梨的风格啊。

    下一秒，小萝莉又认真的念了：

    【就像老头爱大米、猴子妈妈爱小猴子、垃圾桶爱垃圾一样的爱哦……】

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    ？？？

    所以你是老头、猴子妈妈、垃圾桶，然后你爸是大米？小猴子？垃圾……？？？

    他们还是第一次见有人骂别人垃圾，弄的跟深情表白似的。

    而且这表述的就很有问题好吗！

    先不说一个只有四岁的小姑娘怎么就成了个七八十岁的老头了，陆君寒怎么看也不像是大米啊！

    还有猴子妈妈跟猴子。

    梨梨，你是想当你爸爸的妈妈了是吧？

    垃圾桶跟垃圾就更离谱了，直接就开始骂人了。

    果然，还是原来的那个味道。

    但看陆君寒那丝毫不见好转的脸色，这显然只是个开始，还不是最重点的。

    【不过爸爸，梨梨最近好难过好难过的，】

    说到这，小姑娘肥嫩白皙的肉嘟嘟小脸显然垮了下来，小奶音蔫搭搭的说着：

    【因为人家睡觉都没有梦到你了，好不容易梦到一次，爸爸你老是说你想死，人家不想让你死，你还打人家，把人家打的可惨可惨了，人家都快哭死了，但是你还是想死，我问你为什么想死，你说你太笨了，还穷，身体也不好，真是太可怜太可怜了，然后，然后爸爸你看到人家哭了，你也哭了，然后我们两个人就蹲在垃圾桶旁边，哭的可惨可惨了。】

    小陆梨声音透着哽咽：【然后爸爸你就哭死了，我想找人去救你的，可是没有人，然后你就变成、变成一只大肥猪了呜呜呜……】

    (本章完)

