    咸鱼王以猩红暴鲤龙的形态升空，在这直冲九天的怒吼声中，为全国大赛森林团体赛画下了一个完美的句号。

    作为陪伴杨御最久也是一路以来让杨御头疼不已的精灵，每一次出场，有惹人爆笑，也有惹人惊异，毕竟那么大一条鲤鱼王……都能拿来当行李箱砸人了！

    随着咸鱼王从鲤鱼王进化以后……

    这就是杨御崛起的开始！

    “这就是我的咸鱼王！”

    在噩梦神达克莱伊的面前说出这一句话，让杨御有一种内心激荡的热血感，中二吗，或许吧……

    但是，这就是事实！

    “呀噜呀噜！”

    呆呆掂了掂脚尖，动作虽有一些憨憨的笨拙，但是脸上张的大大的嘴，和杨御一样，抬头看着天空中扶摇直上的咸咸……

    这就是咸鱼王！

    杨御的咸鱼王！

    达克莱伊从未见过如此巨大的暴鲤龙！

    他搜索脑海中记忆里，那些曾经在几千年前所有在他眼前出现过的暴鲤龙的身影，哪怕是深海之中的霸主级暴鲤龙……

    都不见得比此时眼前的暴鲤龙要大！

    虽然精灵世界里，大小并不决定一只精灵的强弱，但是对于暴鲤龙这样本身就身躯庞大以物攻能力见长的精灵来说，身躯愈加庞大，往往意味着破坏力更为巨大！

    加上此时达克莱伊眼前的这一头猩红暴鲤龙……背后的从头部后方开始延伸的巨大“甲板”，也就是“鳍”这个部位，这就是暴鲤龙原始回归的特征！

    或许精灵世界关于原始回归的记载并没有什么记录，这一段资料已经基本无法考证，但是对于噩梦神达克莱伊来说……

    再熟悉不过了！

    这意味着……

    达克莱伊眼前这一头暴鲤龙掌握自主的原始回归超进化的能力！！

    “卧草！”

    达克莱伊差点没忍住直接从影子世界里钻出来，他当然知道这意味着什么，原始回归的恶系力量，比普通的恶，要来的更加纯粹可怕！！

    “你暴鲤龙都已经能够自主超进化，而且还是原始回归的超进化……那还要暴鲤龙Mega石干什么，拿来吃吗？”达克莱伊的思绪被眼前的一幕所打乱，看着杨御此时手中另一枚红白精灵球，达克莱伊陷入了一阵的尴尬……

    怎么办，达克莱伊有点想看小的了！

    能不能反个悔什么的？

    显然，杨御这一头特大的暴鲤龙并不需要暴鲤龙Mega石，而暴鲤龙Mega石真正的用途，其实是在小的这一头暴鲤龙身上……

    可是，达克莱伊一想到如果自己将暴鲤龙Mega石以利益交换的方式交换给了眼前的人类，那岂不是眼前这个人类训练家……就拥有两头可以Mega进化的暴鲤龙了？

    “越是像暴鲤龙这样破坏力十足的精灵，越不好培育，精灵世界里……什么时候有这么魔鬼的训练家了！”

    几乎是一瞬间，达克莱伊已经在脑海里瞬间脑补出了种种画面，对于精灵对战并不陌生的达克莱伊，甚至心里开始渐渐有些兴奋了起来，笑容开始逐渐诡异。

    至少，在目前精灵世界的这段近代历史之中，还从未有过两头超级暴鲤龙同时出现的情况，更不要说还出自同一位训练家的手中。

    达克莱伊心里已经开始盘算着，这一手……会在将来引起多少人的噩梦。

    达克莱伊从未有过这样的兴奋感……

    这是幕后操纵的感觉啊！

    达克莱伊没有使用自己一分一毫的力量，就能够在精灵世界里制造可控范围以内的噩梦，这也算是给自己的精灵世界之旅增添一点乐趣了，感觉可以来那么一手。

    杨御的波导之力感受到了达克莱伊兴奋的心情，却并不清楚达克莱伊到底在为什么样的东西兴奋，或许是认可了他的训练家实力？

    咸鱼王此刻从天空之中王者归来，不过，咸鱼王在杨御身上又一次仔细打量了打量，咸鱼王的胡须挠了挠自己的脑袋，奇怪了，他仿佛感觉到了杨御身上有一股奇特的恶系力量……

    同为本源，却略有不同。

    莫非……

    杨御是恶系力量的人类化身——带恶人？

    咸鱼王用那两个铜铃那么大的鼻孔在杨御身边嗅了嗅，仿佛要揪出那一股纯粹的恶系力量的来源。

    “达克莱伊，咸鱼王他发现你了！”杨御给达克莱伊传达了一则消息。

    咸鱼王心念一动，果然不出咸鱼王所料，杨御……居然偷偷摸摸把别的精灵藏起来了，要不然，为什么刚刚那波导之力的波动，没有给咸鱼王反馈？

    明显就有鬼！

    咸鱼王朝着呆呆的方向看了一眼，呆呆自然不会瞒着咸咸的了，再加上咸咸自己已经发现了哪里有些不对劲，那距离真相也就不远了。

    达克莱伊只能在影子之中叹了一口气。

    他没有想到自己隐藏好好的恶系力量，会因为一头身上出现原始回归迹象，并掌握原始回归超进化的暴鲤龙而暴露出来。

    这是最古老最原始的恶系本源力量。

    达克莱伊的恶，是诡计的恶。

    咸鱼王的恶，是暴虐的恶。

    内在的属性不同，却因为原始回归而同属恶系的本源。

    咸鱼王把目光锁定在了杨御身下的影子之中。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆给咸咸点了一个赞，机智的咸咸一下子就找到了杨御这里的诡异之处。

    杨御轻轻拍了拍咸鱼王头部左侧粗壮的倒刺，有咸鱼王和呆呆在身边，杨御有着绝对的安全感，这里的信任，早早在训练家之路最初的那一个画面之中就已经定格了。

    咸鱼王见呆呆并没有准备出手的意思，那么这么说来，影子里的精灵……

    就是未来的新伙伴了么？

    达克莱伊：……

    ？？？

    这一头暴鲤龙思想很有问题啊！

    身上的部位出现了原始回归，难道连脑子也要原始回归了？

    要知道在超古代时期，暴鲤龙就是无脑的精灵象征，总之，搞破坏就完事儿了的那种。

    作为一位以诡计见长的精灵，以为可以称之为“诡计之神”的噩梦神达克莱伊，怎么会和眼前这一头无脑的巨型暴鲤龙成为未来新伙伴？

    怕不是做白日梦做多了吧！

    不过，看在这一头巨型暴鲤龙拥有原始恶系本源力量的份儿上，达克莱伊就不跟这一看就感觉自己智商会-1-1-1的暴鲤龙计较了。

    想起之前的那个操作，达克莱伊心思也活跃了起来。

    这样一来的话，似乎和眼前的这一头咸鱼王打好关系，好像也不亏？

    毕竟大家都拥有原始的恶系本源力量，交个朋友不过分吧？

    当达克莱伊把自己的心念与咸鱼王之间沟通起来的时候，达克莱伊面色有些古怪……

    这一头咸鱼王，居然邀请他达克莱伊到咸鱼王自己的梦里……去听他唱歌？

    这是什么操作？

    居然这么热情，这让达克莱伊……多不好意思啊！

