    “好了，刘璋已来河北，以后你们会见到的。”

    “刘璋能以千人破波才十万之众。如今我军四万人，如何不能击破张角？”

    卢植制止了对刘璋的讨论，毕竟他们最重要的是讨论如何击败张角。

    “将军，我军不是只有不足万人了吗？”

    将官的提问让卢植哈哈一笑，颇为得意的点点头。

    “邺城新招募的勇士，昨日已全部到来。”

    “此次我军增兵，我瞒着所有人。连你们都不知道，想必那张角更清楚。”

    “下次黄巾再来攻城，务必给张角一个教训！”

    “黄巾贼以为我军兵少，不敢出战，下次再来攻城，等他们力竭之时，突然杀出，必可大胜！”

    正当卢植讨论反击方案时，外面士兵来报。

    “报，将军，黄巾贼首张角亲率大军来袭，现已不足十里。”

    “哦？张角亲自来的吗？”

    卢植眼神一亮，看向传令兵。

    “是的，将军！”

    “好！”

    “众将听令！”

    底下将校全部竖起耳朵，卢植军令非常严，如果执行错了，肯定会军法从事。

    “屯骑与越骑现在出城，绕道黄巾背后待命。等待城中大军杀出，骚扰敌军。”

    “记住！你等只需拖住贼军，不可与之交锋。”

    “领命。”

    两位校尉领命而去。

    “黄巾军每次主攻西门，步兵，长水，射声分往东门，南门，北门，我自率大军于西门。”

    “各部需轮换守城，保持体力。等黄巾军撤退之时，四门同时杀出，务必重创敌军。”

    卢植声音铿锵有力，不容反驳。

    “诺！”

    众将军齐声应命。。

    平乡城西门

    张角已经率领黄巾大军兵临城下，这次四万人全由张角亲自带领攻打西门。

    张角微微上前，走到弓箭射不到的地方喊话。

    “我乃是天公将军张角，请卢将军答话。”

    此时卢植已经在西门布防，听到张角喊他，也是微微一怔。

    他也没见过张角，对这个造反头目颇为好奇。

    “我就是北中郎将卢植。”

    张角向着城墙上的卢植微微拱手，行了一礼。

    “久闻公之大名，今日有幸相会。天数有变，神器更易，而归有德之人，才乃自然之理。”

    “方今天下动荡，皇帝昏庸，奸臣当道，民不聊生。百姓已是走投无路，非是我张角执意造反，只是不忍百姓生活在水深火热之中。”

    “自起事以来，百姓争先投效，各地义军势如破竹，此乃天意！”

    “将军乃当世大儒，为何强要逆天理背人情而行事？岂不闻古人云，顺天者昌逆天者亡。望将军能以天下万民为重！与我一道，讨伐昏君，还百姓一片朗朗乾坤！”

    张角说完这番言论，有些得意的看向卢植，他自信卢植没什么能反驳自己。

    甚至心中有些期盼，若是卢植能倒戈投降自己，或许可以神兵天降雒阳，天下一举可定！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    卢植没有张角预想的反应，而是仰天长笑。

    “张角，我原以为你能被几十万人追随，必是有高明之处。如今看来，是我高估你了。”

    “天数有变，神器更易？你张角算是有德之人吗？天下为何大乱？皆是尔等反贼自私自利，妄图染指神器！”

    “天灾人祸，非是人力所能改变，岂能全部归罪于陛下？”

    “尔等只知生活艰难，却不知边疆时时危在旦夕，异族亡我之心不死！”

    “百姓生活虽然艰辛，但仍能活命。自从尔等造反，连累多少无辜百姓？”

    “张角，你张氏旧食汉禄，不思忠君报国，却敢谋逆造反。不知你张氏先祖知道张氏有你这等乱国贼子有何感想？”

    “咳咳咳咳咳！”

    张角瞪着眼睛盯着卢植，被气的剧烈咳嗽。

    “卢植，我敬你是当世大儒，你安敢如此辱我！”

    看着上气不接下气的张角，卢植轻蔑一笑。

    “我何须你这种乱臣贼子敬重？你黄巾只知烧杀抢掠，残害百姓。你可知颍川黄巾已灭，几十万人因你而死？你若但凡有点良心，就当解散黄巾军，让他们重归乡里，你自杀以谢天下！”

    “卢植，你这老贼。。。”

    “住口！”

    卢植大喝一声：“无耻反贼，殊不知天下之人皆愿生啖你肉，还敢在此摇唇鼓舌？速速退去，杀你都怕脏了我的宝剑。”

    张角猛地喷出一口大血，大叫一声，摔下马去。

    黄巾众将赶忙上前，扶起张角。

    “张角死了！”

    城上的守城兵见张角吐血昏倒，猛地大喊。

    卢植眼前一亮，心中不禁赞叹这人喊得恰到好处。

    黄巾军躁动不已，已经开始惊慌失措。

    “将军，如今贼首张角不知死活，贼军惊慌失措，乃是绝佳的时机啊！”

    不少校尉都跟着附和，请命马上出击黄巾军。

    卢植认真的看着黄巾军的反应，他不敢丝毫大意，生怕是张角的计策。

    黄巾阵营肉眼可见的混乱，尤其前军，听到张角已死，已经不知所措。

    “快，全军出击！”

    “务必抢下张角尸体！”

    卢植神色焦急，语气中带着催促。

    黄巾军后队变前队，已经开始撤退了。

