
　　准确的说，应该是行尸。

　　除非是特别凶的行尸，或者刚起尸的新行尸，没有什么味道。

　　其他大部分的行尸，味道都比较冲，且各种各样奇怪的味道都有。

　　“这个是？”

　　李君脸色有点不好看。

　　“客人第一次来吧，这美妮子叫云姬，是在下的奴仆，也没什么大本事，每日里就在店里帮忙看店，打扫，兼为客人端茶倒水，介绍各种宝器货物。”

　　说话的是个三十来岁的男人，长相倒是周正，就是两个黑眼圈浓浓的，显得他精神很萎靡。

　　美妮子？

　　李君只觉得一阵反胃，差点把今天早上吃的东西吐了出来。

　　虽说这具行尸长相确实还不错，瓜子脸，柔顺的身材，小巧玲珑的嘴巴和鼻子。

　　但是，这也掩盖不了这是一具尸体的事实啊！

　　这具尸体身上还抹了浓浓的香料，香料味道杂糅着尸味，闻起来怪怪的。

　　“在下羊守月，是这家宝器轩的老板，客人您随便看，云姬好好招呼客人，莫要怠慢了。”

　　“是。”

　　名叫云姬的行尸柔柔行了个礼，然后瞪着漂亮的丹凤眼，看着李君，温柔问道：“客人您想买什么？”

　　李君有点尴尬，主要是他现在看到鬼怪行尸就想动手诛杀。

　　“咳咳，有没有黄纸，毛笔，朱砂，我还要一些黑狗血。”李君好不容易压下心头杀意。

　　“客人是准备画符？”

　　云姬的眼睛陡然亮了：“看来您不是普通客人，是能人异士咯？云姬这厢有礼了。”

　　李君似笑非笑：“你不也不是人，是行尸，不过你装人一点都不像，光掩盖尸味还不够，还得往脸上涂抹点胭脂，这样才更像活人。”

　　被李君拆穿身份，云姬也不尴尬，她掩唇一笑：“我家主人喜欢素颜美。”23sk.Com

　　李君：“……”

　　李君脸色古怪的看了眼云姬，不想和她扯些乱七八糟的事了，太膈应人了，呃，这家店老板肯定属于变态流派的。

　　“我先看货吧，从黑狗血开始。”

　　“是。”

　　云姬娉婷袅娜的走到一个柜子前，说真的，光看她走路，真不像行尸，一般行尸走路或多或少有点僵硬。

　　走路和自然人一样的行尸，一般都非常强大，区区人类也控制不了，云姬显然不属于强大行尸之流。

　　所以，这里有什么窍门吗？

　　云姬打看柜子，拿出十几个盒子，皆是上好的漆器盒子。

　　“我们这里有几十年老黑狗的心头血，一盒五十贯钱；更有五黑老公狗的心头血，一盒五百贯钱。”

　　李君差点咬掉自己的舌头。

　　“你们这儿是黑店吗？这点的黑狗血，五百贯钱？”

　　以李君对这个世界的物价了解，一贯钱足够一大家子人吃好久了，五百贯钱，绝对是巨款。

　　捉一头黑狗回来养，也不过一贯钱罢了，普通狗更是几文钱不到。

　　怪不得这家店人流量那么少，因为太黑了啊！

　　见李君说自己店黑。

　　云姬不高兴了。

　　她冷笑。

　　“客人这话就外行了，不是看在您是能人异士的份上，这种好东西，我们店都不会拿给您看。”

　　“普通黑狗血我们这儿也有，可有什么用？也就挡些孤魂野鬼罢了。”

　　“我想您可是能人异士，会怕孤魂野鬼？我们这五百贯钱的，可是五黑老公狗的心头血，您懂什么叫五黑……

　　也就是黑毛、黑爪、黑耳、黑眼、黑舌头，俗称黑麒麟，您说谁家要是有这种狗，还养到了老，谁舍得杀了取心头血啊？

　　这种狗难求，加上炮制方法又极为复杂，此狗血可挡双煞。

　　五百贯钱贵吗？”

　　云姬捧着漆器盒子，冷笑连连，就连看李君的眼神都不一样了，好像看个穷鬼一样。

　　“不是说挡双煞吗？怎么你区区行尸都能摸？莫不是假货？”

　　杨轩不知道从哪里拱了出来，他飘到了李君肩头，帮忙李君讨价还价。

　　云姬笑了：“本店的漆盒也是宝物，加上我家主人也有些特别手段，这个就不方便告诉客人了。”

　　“反正爱信不信。”

　　云姬收了漆盒，一副好东西不愁卖的模样。

　　狗大忽然传音：“李君，你别和他废话，买最便宜的就行。”

　　李君想了想。

　　“给我拿最便宜的黑狗血，呃，其他东西你也别介绍了，全部拿最便宜的。”

　　云姬脸色非常不好看。

　　一般修行人士都比较有钱，这个客人怎么看起来这么穷？不合常理啊！

　　见李君不是大主顾，云姬也没那么热情了，很冷淡的找了些货物，直接丢在了李君面前。

　　“普通黑狗血，普通黄纸，普通毛笔，普通朱砂，一共五贯钱，折合银子五两，客人您是付钱，还是付银子？”

　　这次生意没有赚到多少钱，云姬有点郁闷，忽的，她死死的盯着杨轩，幽幽道。

　　“这个纸人是客人的鬼奴吧？”

　　“怎么只剩半片了？本店可以提供修复服务，保证您的纸人焕然一新，就是价钱嘛……呵呵。”

　　李君摇摇头，非常真诚的说道：“不用了，我穷。”

　　云姬一愣，这还是她第一次遇到主动承认自己穷的修行人士，穷？真正的修行人士怎么可能穷呢？

　　他们随随便便也能赚到钱，就是实在不擅长赚钱，加入镇魔司，俸禄也非常丰厚。

　　或者挂名在富贵家族，大型商队，镖局等地方当供奉仙师，也是金钱多多。

　　这个小哥要么是撒谎，要么实力低微，只是堪堪了解一些修行界的事，且不知道从哪里弄来了活纸人，忽悠普通人还行。

　　这种人还真不能算修行人士。

　　顶多算个神婆，神汉罢了。

　　云姬心里已经把李君定位成了乡野神汉，眼神里难免带了几分轻蔑。

　　李君也不在意。

　　很快，李君从荷包里摸出五两碎银，爽快的付了钱。

　　而云姬也极不耐烦的将普通黄纸，毛笔，朱砂，黑狗血交给了李君。

　　“对了，客人。”

　　云姬忽然又说道：“本店还有些阴糯米，您如果需要的话，可以便宜点给您。”

　　云姬忽然想起了仓库里那袋阴糯米，都快长霉了，得赶紧出手才行。

　　“阴糯米？做什么用的？”

　　李君问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，075 宝器轩的云姬免费阅读。https://xs.23sk.com 