    望着愤怒的狮子，王艾摇摇头：“如果你从我的行为中得到了这个答案，请容许我解释。”

    “不用。”雷奥妮看了看望着他的王艾和另外一旁也再看她的许青莲，认真的道：“男人和男人在一起都可以，我们为什么不可以？你别说，我知道你的顾虑，不论是精神上的也有物质上的，但无论哪一种，你首先都该相信我们。”

    “什么？”

    雷奥妮没等说话，许青莲慢悠悠的道：“相信我们不会抓破你的脸。”

    “是的。”雷奥妮点头：“我和老虎是同类，不幸的是我们盯上了同一只猎物，幸运的是这个猎物足够大。我们认为彼此共存，比我们死掉一个的好。”

    “我总要结婚的。”

    雷奥妮摇头道：“婚姻是爱情的坟墓，没几个善始善终。你都别想让我披上婚纱，哪怕你只有一个我，我也不会。”

    雷奥妮斩钉截铁的话，让许青莲本来要说的话咽了回去。

    王艾点点头，冲雷奥妮招了招手，雷奥妮哼了一声躺下来，躺在王艾伸开的手臂上。王艾伸出另一只手臂放在许青莲的后脑，许青莲锤了王艾一拳头，也躺了上去。随着王艾双臂轻轻回收，两个性格倔强的百兽之王，不由自主的向他靠拢，扭身，随即隔着王艾的脸，对视了起来。

    许青莲眨了眨眼，雷奥妮呵了一口气，翘了翘嘴角。

    她们之间并未真正的开诚布公过，只是像两只大猫一样互相抖胡子、伸爪子的试探了很多个回合，各自心中有数而已。今晚，才是揭开谜底的一刻，所以远比王艾有准备。

    王艾的手在两个女孩的脖子、耳垂、脸蛋上摩挲：“我最开始，对你们没自信。”

    “你还能缺了女孩？就家里的情况，你也能累死的吧？”许青莲讥讽道。

    王艾的手重了些，捏着她的脸，继续看着天花板：“易求无价宝、难得有情人。”

    “呵，我都湿了。”雷奥妮也讥讽道。

    许青莲啐了他一口，王艾也笑了一声才道：“你们两个如果是财富和成就能够打动的人，那还有什么意思？你们两个都是我真正的挑战? 去掉财富、去掉成就? 一毛不沾的真我的。以前我就想，无论你们谁最终和我组建家庭? 我都够了。但我实在是没信心? 我怕你们最终都离开我。”

    说到这，王艾双臂用力把许青莲和雷奥妮都搂到胸前? 让两个女孩的脸都对着自己：“所以，我为自己保留了最大的可能性? 你们两个我一个也没撒手? 就想着你们走掉一个，我起码还能剩一个。我重……我上辈子只是个普通人，你们看不上我的。所以我……我拼命努力，拼命向上? 一刻也不敢放松? 就想着好歹也能留下你们一个，留下来和我白头偕老。”

    说到这，昏沉的房间里，王艾的目光已经水光潺潺。

    许青莲和雷奥妮别扭的趴在王艾的怀里，一动不动? 一声不吭，一眨不眨。

    “呵！我没想到? 我的魅力居然这么大。”王艾自嘲的道：“你们居然都留下来了，起码现在都留下来了。来吧? 我给你们一个机会，咬我咬出血的机会? 我绝不反抗。”

    “好！”许青莲低头咬王艾的胸大肌? 然后余光看见雷奥妮嘴角挂着“你别骗我”的笑容? 推开王艾的手臂，向下移动。

    许青莲停了嘴，吃惊的看着移动到被子里还在向下的雷奥妮。

    “诶诶，不，不是这个意思。”王艾伸手一把捞住了雷奥妮的手臂，把她重新拉出了被子：“你就让我做一晚上好人吧，今晚我们什么也不动，光说话就好了。”

    雷奥妮重新趴在王艾的胸前：“就今天晚上吗？”

    “呃……”

    “明天晚上你是打算轮流呢，还是一起来呢？”

    “呃……”

    “呵，说的跟圣人似的，有种你别竖的跟火箭似的呀！”

    “呃，我能控制……”

    “闭嘴！”王艾还没等说什么，许青莲羞恼交加的出声，还狠狠抽了王艾肚子一下，清脆的道：“别想美事儿，也别在这躺着了，滚出去，我和狮子一起睡！”

    “诶？怎么突然翻脸了？”王艾睁开眼。

    许青莲坐起来揪着王艾的胳膊，抓不动，喊雷奥妮：“狮子！”

    雷奥妮坐起来冲王艾耸了耸肩，一用力就把他揪了起来。然后许青莲的小脚踩在王艾的后腰上，指挥着雷奥妮的小脚，两人一用力，把王艾蹬出了床。

    两秒前还左拥右抱，一秒前还坐在床上，一秒后就挂着被子站在了地板上，王艾挠了挠脸才反应过来发生了什么，似乎我被流放了？

    脑袋晃的跟拨浪鼓似的王艾一扬手，把被子抛给了两个女人，嘴里还嘟囔：“我就说我可能一个也留不住……”

    “出去！”许青莲清脆的叱道，一只葱白的手还指着门口。

    王艾摊了摊手还打算说点什么，许青莲突然看向雷奥妮，表情认真的道：“狮子？”

    雷奥妮听后收敛了看热闹的神色，变得端庄严肃起来，也指着门口：“出去，不听话，今天你就会开始失去我们，两个！”

    王艾左看右看，两个女孩都绷着脸，王艾终究不敢冒险，举起手投降：“好，那你们好好睡，冰箱里有饮料冰淇淋啤酒，柜子里有干果肉铺蜜饯……呃，隔壁还有个随叫随到的李莲英……”

    王艾一边说着一边倒退到门口，听到“李莲英”三个字的时候，王艾正低头看脚下，没注意到两个女孩嘴角一闪而过的笑意。

    门关上了，房间重新黑暗下来，许青莲和雷奥妮扭头对视，同时笑了一声，然后令人惊诧的是两人的脸互相靠近，许青莲的手抚摸着雷奥妮的腰，雷奥妮的手按着许青莲得肩膀，两人半闭着眼，还调整了一下……

    正在这时，门又开了，两个女孩急忙分开，王艾吃惊的站在门口喃喃的道：“我好像，好像看到了什么了不得的东西。”

    两个女孩紧张的看着王艾，就见王艾呆愣了片刻，突然松懈，带着谄媚：“请问，我可以加入吗？”

