
　　在荒界的顶尖圣地之中，神天圣宗的历史最短，但因为当代荒尊的缘故，神天圣宗在荒界的地位极高。

　　圣宗的地位源自于荒尊，而荒尊的一言一行，在神天圣宗也就成为了至高无上的法旨。

　　命令传达了下去，以神天圣宗为中心，圣宗所掌握的这片幅员辽阔的大地上，各方宗门世家的强者纷纷动身，赶往神天圣宗汇聚。

　　不得不说，神天圣宗对于这片地域的掌控很到位，各方势力集结的速度也很快。

　　在神天圣宗宗土之中，有一片巨大的广场，广场的上空悬浮着一尊通体金色的神塔，便是传说中的荒界至宝，荒塔！

　　此刻在广场上，已经汇聚了来自各方的大量武修，人影绰绰，密密麻麻，修为最少也是五轮神王的境界，人海茫茫，甚至一眼都看不到尽头。

　　“荒尊亲自传令，是发生了什么事情吗？”

　　“集结这么多的武修，圣宗这是要与哪个势力开战？”

　　“传说中的荒塔啊，唯有历代荒界的最强者才有资格执掌。”

　　来自各方的武修在广场上小声的议论着。

　　与此同时，在广场的前方，有一座巍峨的宫殿，这座宫殿便是圣宗的圣殿。

　　此刻有数千名七轮神帝盘膝而坐，来自神天圣宗掌控下的各方宗门世家。

　　依附于神天圣宗的宗门世家有数百上千，有的势力有一名七轮神帝，有的势力有两名，甚至更多。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是顶尖圣地的底蕴，真正的实力并非只有圣地本身，还有附属的各方势力，而神天圣宗掌控全局，让各方势力都俯首听命，凭借的就是荒尊的威慑！

　　在圣殿高处的宝座上，神天圣宗的圣主正襟而坐，在他的身边还有十二道身影，每一位赫然都是大帝，四位九轮大帝，八位八轮大帝！

　　至于至尊级的强者，神天圣宗便只有荒尊这一位了，传承多年以来，培养的天才不少，但却始终没有一个可以踏足至尊境界的。

　　即便如此，神天圣宗的底蕴也很强大了，毕竟大荒古城在明面上也就只有荒震天这一位刚刚突破的至尊，天荒世家也只有天荒圣主一人是至尊，即便是还有其他的至尊，加在一起也远不如至强者境界并且还掌握了荒塔的荒尊。

　　蓦然，一道道璀璨的金光汇聚在圣宗宗土的上空，一张金光闪烁的巨大面孔出现在所有人的视线中。

　　与此同时，浩瀚莫测的至尊威压汹涌弥漫，让人心生畏惧。

　　“拜见至尊！”

　　圣主大殿内，广场中，十万武道强者纷纷单膝跪地，高声呼喊，在敬畏中跪拜。

　　“当今之世，浩劫将起，本尊执掌荒塔坐镇一方，庇护尔等所出身宗门世家免受劫难之灾，而今却有人妄图谋夺窃取荒塔本源，其心可诛！”

　　“尔等可愿追随本尊出征？”

　　“我等愿意！”所有人齐声高喊。

　　“很好，整军待发，调集十万神天大尊炮，攻打无极剑域！”荒尊洪亮的声音响彻天地。

　　自从罗修在大荒城主府击杀他所附身的左丘之时，荒尊便没有任何犹豫的做出了这个决定，他要攻打无极剑域，无论付出怎样的代价，罗修都必须死！

　　或许此番征战无法真的灭掉无极剑域，但却可以给无极剑域施加压力，让他们主动把罗修交出来！

　　只可惜，荒尊的想法是好的，但是他实在是有些太高估自己，也太高估神天圣宗的底蕴了。

　　“何须这么麻烦？本座来了！”

　　突然间，一道带着不屑的声音从神天圣宗的宗土外面传来。

　　一道道目光和神识汇聚而去，然后就看到了在神天圣宗的宗土外面的高空中，独孤和罗修带着两百多名七轮神帝出现在这里。

　　当来到神天圣宗的时候，两百多名七轮神帝一个个目瞪口呆，每一个人的心头都浮现出同样的念头，域主这是疯了吗？难道就凭这么点人就来跟神天圣宗叫板？

　　那荒尊可是当今时代荒界的第一强者啊！

　　“何人胆敢在我圣宗宗土放肆？”

　　一声怒喝响彻，紧接着便有十几道遁光飞起，赫然是负责看守宗土山门的强者发现了罗修一行人。

　　“神天圣宗，自此以后便不复存在了，何来的宗土？”

　　独孤冷哼一声，或许在很多人看来这番话说的着实狂妄至极，但却唯有罗修不这么认为。

　　“刷！”

　　一道剑光横贯天地，从神天圣宗飞出来的那些遁光，顷刻间就在剑光的碾压下湮灭成了齑粉。

　　剑光去势不减，煌煌如柱，就像是一座绵延万里的剑山，朝着下方的神天圣宗宗土碾压了过去。

　　“嗡！”

　　神天圣宗的防护大阵开启，这座大阵乃是至尊级的阵法，即便是数位至尊级强者联手攻伐，也很难在短时间内破开这座阵法的防御。

　　然而这样一座威力强大的阵法，但却在剑光的碾压之下，仅仅震荡了一下，防御光幕就顷刻间崩溃了！

　　“这……这不可能！……”

　　神天圣宗之内，上到圣主，下至长老护法，所有人都大惊失色，眼中透出不可置信的神色。

　　护山大阵，这么轻易就被破掉了？

　　“轰！”

　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，罗修在数万里外的虚空中遥望，清清楚楚的看到自己的这位独孤师兄仅仅出了一剑，便将神天圣宗的整片宗土，从这个世间抹除了！

　　“你到底是什么人！”

　　一声怒喝传出，荒尊的身影怒发冲冠，立在荒塔的顶端，目眦欲裂，杀机凛然的凝视着独孤。

　　仅仅一剑，整个神天圣宗汇聚了来自各方的强者，其中有数以万计的五轮神王，六轮神皇，数以千计的七轮神帝，十数位的八轮九轮大帝！

　　然而这么多的强者，这么多的弟子，这么多的宗门未来，却都被一剑抹杀了！

　　“区区跳梁小丑不过是执掌了几年荒塔，便真的以为自己是荒界第一人了？”

　　独孤不屑一笑，身形凌空踏步，回头看了一眼罗修，“小师弟，为兄这就斩了这厮，帮你将荒塔拿回来。”

　　说话之间，独孤的身影已经化成剑光直奔那荒尊而去。

　　到了此时此刻，莫说是那两百多名七轮神帝了，就连罗修都瞪大了眼睛，暗道，自己这位师兄的实力未免有点太强了吧？

　　他自然知道，自己的这位独孤师兄刚刚突破到至尊巅峰境界，也就是至强者之境。

　　但就算是至强者，也不该一剑之威强横到这种地步吧？

　　罗修并不知道独孤这一次闭关，修为提升到至强者之境反倒是其次，他最大的进境，而是他的剑道，达到了巅峰之境！

　　初成，小成，大成，巅峰，圆满，本源大道的五大境界，巅峰境界对应的便是道主！

　　凭借巅峰级的剑道之力，独孤的一剑之威，近乎媲美道主级强者出手了。

　　当初他能一剑斩杀至尊初期的黑袍使者，便是因为他当初的剑道是大成之境，杀伐之力媲美至强者。

　　荒尊也是至强者，但是他对本源大道的感悟和掌握，却也仅仅是初入大成境界的门槛，距离巅峰之境，差了十万八千里。

　　甚至很多至强者仅仅是修为达到了，但本源大道的境界却没有那么高。

　　为了避免战斗的余波波及到罗修他们这些人，独孤将战场选在了数十万里外的虚空深处。

　　罗修与两百多名七轮神帝都震撼的看着这一幕，尤其是那诸多七轮神帝，他们怎么也没有想到素来神秘，神龙见首不见尾的域主，竟然会是一位如此强大的至尊。

　　震耳欲聋的轰鸣不断的从虚空传来，浩瀚莫测的道韵波动，让人心悸，令人敬畏，虚空尽碎，混沌蔓延。

　　随着时间的推移，罗修的眉头微微蹙起，暗道：“师兄的实力的确要比荒尊更强，但是荒尊执掌荒塔，以师兄的实力还无法攻破荒塔的防御。”

　　凝眸望去，战场中的局势是独孤占据了上风，脸色阴沉的荒尊只能以荒塔防御，极其的被动。

　　不过罗修却知道，独孤如果没有破开荒塔防御的手段，那么他也无法奈何的了荒尊。

　　不过这种看似将要平手的战局，却因为罗修身处于这里，而注定了将会出现不一样的结局。

　　“诸位道友为我护法！”

　　罗修蓦然说了一句，旋即他的双手以眼花缭乱的速度打出了一道道印法，他结印的速度之快，让他的双手都变得模糊，带起无数的残影。

　　两百多名七轮神帝听到传入耳中的声音，顿然一个个回过神来，当即毫不犹豫的以罗修为中心，围绕起来，形成了一座防御阵型。

　　“不好！”

　　正在与独孤交手的荒尊陡然间神情大变，因为他感受到了冥冥中出现的一股召唤力量让荒塔有种将要脱离自己掌控的趋势。

　　“该死的罗修！”

　　荒尊目眦欲裂，面对一个剑道巅峰境界的强大对手，他很清楚一旦失去了荒塔，他势必不是此人的对手。

　　如果没有这个对手，凭借他至强者的修为境界，完全可以强行压制荒塔，让罗修无法召唤。

　　罗修也没有奢望将荒塔召唤回来，他的目的很简单，就是以召唤荒塔的手段，减弱荒尊对荒塔的掌控。

　　如此一来，荒尊便无法发挥出荒塔应有的威能，这就给他的师兄独孤创造了机会。

　　“噗！”

　　虚空被撕裂了，一道前所未有璀璨的剑光穿透过荒塔的防御光幕，从荒尊的身上带起一片殷红的血迹。

　　罗修的目的达到了，在他的干扰之下，荒塔的防御出现了破绽，这样的机会，独孤当然不会错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百零四章 一剑灭宗免费阅读。https://xs.23sk.com 