    

    作为奥哈拉事件的唯一幸存者，罗宾一定知道些什么。

    而罗宾在听到白胡子在直播间喊话自己的时候，她的思想也终于从呆滞与痛苦中跳脱出来。

    是谁下令诛杀了奥哈拉所有平民，罗宾当然知道。

    距离奥哈拉屠魔令世间过去几乎二十多年，但罗宾的心理，那道创口依旧狰狞。

    她没办法平静的说出那个人的名字，所以当直播间问出那个问题的时候，罗宾才没有第一时间做出回答。

    【白胡子：@罗宾，如果你知道那个答案却碍于某种原因而不能说出的话，那就由我白胡子为你撑腰，谁敢因为这件事而对你不利，就是与我白胡子为敌！】

    【白胡子：如今，整片大海的人都会成为你的见证，全世界都能听到你的声音！】

    【白胡子：所以，请勇敢的说出那个名字吧！】

    看着罗宾许久没有说话，白胡子自顾自的说出这样一番话来。

    当白胡子看完奥哈拉屠魔令事件的整个过程后，他也有点同情起罗宾来。

    当年的罗宾只有8岁，就遭遇了这样的灾难，更是在事件结束后，被镇府以及海军高层污蔑为‘恶魔之子’，之后更是以高昂的悬赏金，被全世界所通缉。

    白胡子实在想象不到，在这样恶劣的情况下，罗宾该如何生存下去。

    明明内心十分渴望亲人，但却始终无法拥有。

    这种心情，白胡子太能理解。

    如果当一个人连活着就要用掉全部力气，这样的世界，该是多么的可悲。

    不知罗宾如今的处境如何，但白胡子想，能够在那样恶劣的环境中生存下来，现在的罗宾，多少也拥有了能够自保的能力。

    而现在罗宾迟迟不肯说出这个人是谁，白胡子想，或许是因为这个答案背后的势力令罗宾会威胁到罗宾的安全，所以罗宾才迟迟没有说出来。

    当罗宾看到白胡子的这番话后，她那早已被冰封的心，也开始有了一些暖色。

    自从自己被镇府以高额的赏金全世界通缉后，她人生中的每一天，几乎都是在谎言与背叛中重复。

    就是这样的生活，造就了她如今腹黑、不会再轻易相信他人的性格。

    白胡子的这些话，如果放在之前，罗宾一定会认为白胡子是有什么阴谋。

    但当她看过了先前在顶上战争影像中、英勇作战的白胡子以及白胡子海贼船众人后，她开始对白胡子感到了由衷的敬佩。

    如今她再听白胡子说这样的话时，心中的猜疑也自然消失了大半。

    不过，罗宾先前没有参与答题，并不是因为她畏惧海军的势力，只是因为她一时间无法从那恐惧悲惨的过去中抽身出来。

    刚刚直播间关于奥哈拉屠魔令真相的曝光，对于世界上的其他人来说，不过是一件令人震惊的秘辛而已，但对罗宾而言，那是她过往生命里最温暖的记忆再次被撕开。

    所以罗宾一时间有些难以接受也是正常。

    现在的罗宾已经反应过来，在白胡子说完那番话后，罗宾也很快将自己的情绪调整过来。

    【罗宾：奥哈拉屠魔令事件中，下令杀死所有平民的人，就是萨卡斯基！】

    罗宾说完这句话，仿佛终于卸下一块大石一般，内心轻松了不少。

    关于赤犬下令屠杀所有奥哈拉平民的事情，起初罗宾并不怎么确定。

    后来她加入巴洛克公社后，有更多的时间去调查这件事情，罗宾才逐渐确认，赤犬就是造成当年奥哈拉悲剧的最大元凶。

    为了贯彻自己‘彻底的正义’这一原则，赤犬奉行绝对的正义，不惜将自己的同僚斯潘达因和所有无辜民众一起，当作歼灭目标。

    【叮！恭喜成员罗宾，回答‘赤犬下令杀死奥哈拉所有平民’答案正确！】

    【答对奖励：玄武体战衣！】

    【玄武体战衣奖品发送中......】

    随着系统连续三道声音的落下，整个直播间的人们再次开始了对赤犬的声讨。

    首当其冲的，便是克洛克达尔。

    【克洛克达尔：啧啧啧~没想到海军为了达到目的还真是不择手段啊，可怜那些奥哈拉平民，估计到死都不知道，害死他们的就是那些道貌岸然的海军呢。】

    【黄猿：这话可不能乱说呦，你这就有点以偏概全了。】

    虽然黄猿平时一副懒散的样子，但这种关机按时刻，他还是有必要站出来维护一下海军的面子的。

    只是，当奥哈拉屠魔令真相完全被曝光的时候，海军那些可怜的面子，在众人看来，已经和鞋底子差不多了。

    【克洛克达尔：你的意思是说，屠杀可怜平民的这件事情，是赤犬一人所为，与海军整体无关咯？】

    克洛克达尔揪住黄猿话里的漏洞，再次反问一句。

    【黄猿：差不多吧。】

    处于对大局的考虑，黄猿这个时候也不得不和赤犬划清界限。

    但是，就算黄猿大义灭亲，也没办法抹去奥哈拉屠魔令事件曝光所带来的恶劣影响。

    更何况现在的克洛克达尔为了顺利夺取阿拉巴斯坦王国，还故意装出了一副人民英雄的样子，这个时候他就更要挺身而出。

    更何况，能让海军吃瘪，克洛克达尔也乐意看到这样的情景出现。

    【克洛克达尔：可是据我所知，好像不是这样哦。奥哈拉屠魔令事件结束后，某人就从中将升为了大将，这是为什么呢？】

    【克洛克达尔：还是说，屠杀这些可怜的平民，只是某人为了向上级邀功的筹码？】

    克洛克达尔虽然没有说出那个人的名字，但字里行间却都透露处一个名字。

    终于，赤犬也坐不住了。

    他昨天才因为教科书事件曝光而被全世界指责，好不容易以自己停职为处罚，才总算对世界人民有所交代。

    本以为自己被停职，自己再消停一段时间，就会让大家的目光从自己身上转移，等大家对教科书事件终于淡忘的时候，自己就可以找机会复出。

    但没想到，现在一场二十年前的事件曝光，随着正确答案的公布，赤犬的形象再次出现在众人面前。

    而且，这次赤犬展示给众人的样子，更加残忍不堪。

    此刻的赤犬只感觉到了万分委屈。

    他明明只是践行了自己的正义，他所做的一切决定，都是镇府的授意。

    虽然从方式上看，他的处理的确偏激且残忍了一些，为了世界和平与心中正义，他也绝不后悔。

    直到现在，赤犬仍旧没有为当年的事情而有任何悔恨和遗憾。

    所以对于直播间里的这些指责，赤犬也根本不在意。

    【赤犬：你放特娘的狗屁！老子没错！为了长久的正义，这些必要的牺牲是值得的！】

    赤犬屠杀同僚与平民的行为，虽然偏激残忍，但从赤犬所在的立场上看，赤犬并没有做错什么。

    而且镇府在那次事件结束后，几乎给当时参与这次事件的所有人都升了职位，这也能够说明，屠魔令的发动，是整个镇府的决定，而赤犬只是刚好做了这个执行者而已。

    但是，不管过程如何，大家看到的结果就是这样，赤犬下令屠杀了所有平民。

    全世界的平民们为此感到不满，他们没有办法去对抗整个海军，但针对海军中的某一个人进行舆论压制，还是可以做到的。

    于是赤犬就这样悲催的成了大家吐槽的对象。        

