    但是他们回不来了，黑石部落的兽人受了蛊惑变得嗜血，他们注定会杀死这两名乌瑟尔的手下，说起来阿尔萨斯并不适合当国王，他性格有些软弱，始终缺乏自信，不相信自己和手下的能力，所以才会去寻找霜之哀伤。

    不过我当皇帝的经验可是丰富地很，这点小场面根本不算啥，在等候使者回归的时间里，沈隆倾听乌瑟尔对目前情况的介绍，“斯坦恩布莱德小镇的人民，他们应该被带回了黑岩部落内。你也知道，这个部落有着死亡传统，要用活人祭祀。”

    “这么说来，最好是谈判成功能够换回这些子民，要不然我们就得尽快展开攻击，将这些无辜的人救回来。”沈隆说道。

    就在这时，营地外传来哒哒的马蹄声，而后，两匹高大的战马从外面跑了进来，乌瑟尔看到战马上空无一物时，他马上就明白发生了什么，使者已经被黑石部落的人杀死了，他旋即看向沈隆，只见沈隆脸上流露出愤怒，却没有失去控制。

    “阿尔萨斯，你要记住，我们是圣骑士，复仇并不是我们必须要做的。如果我们让自己的激情转变成了嗜血，那么我们和那些卑劣的兽人又有什么区别？”乌瑟尔表示满意，然后像之前一样开始教导弟子。

    沈隆心里不以为然，乌瑟尔年纪大了，想法开始趋于保守，不过他并没有表达自己的看法，身为国王必须要有城府，不能随意流露情绪。

    他们很快组织好人手准备进攻兽人，然而又有意外发生，哨探回来汇报，附近有一群兽人正在围攻矮人，沈隆和穆拉丁是好朋友，自然不能看到矮人受困而不理会，于是带着士兵前去解救矮人，到达现场之后沈隆挥舞战锤冲在了最前面，“为了……洛丹伦！”

    哎呀，差点喊错了，我玩魔兽一直玩的是萨满来着，差点喊成为了部落，要真喊出来，那可就出大乱子了。

    阿尔萨斯原本就有不俗的圣光修为，沈隆到了艾泽拉斯之后也没有放下这方面的修炼，他一边用圣光攻击兽人，一边撑起圣光盾保护自己的手下，最终没有损失一名士兵就解决了眼前的敌人，救出了那些矮人。

    矮人感谢他们之后说明了出现在这里的原因，“是这样的，在这附近的一个村庄经常受到黑龙希尔利诺克斯的骚扰，我们正好路经这里，接受了村民的委托，便前往那黑龙的巢穴，谁知道半路上遇到了这些难缠的兽人，若不是你的帮助，恐怕我们要损失不少人手。”

    “什么，巨龙？”洛丹伦的士兵都有些慌张，因为巨龙在艾泽拉斯大陆一直被视为强大的存在，这可不是他们能轻松对付的。

    如果是青铜龙，那我啥也不说转身就走，可希尔利洛克斯么？只不过是个渣渣而已，沈隆淡定地安慰道，“达拉然的一个法师曾经遇到过希尔利诺克斯，当初把他吓了个半死，后来发现这头黑龙实力远远不如传说中的龙族那么恐怖；我想它并不难对付，要不然这些矮人朋友也不会接这个委托了！”

    龙血可以制作武器，让武器变得更加强大，而且还有很多魔药都需要龙血，顺手收拾了希尔利诺克斯还有的赚，上次在《权力的游戏》世界的时候，没好意思给卓耿放血，这回就拿希尔利诺克斯来试试手吧。

    沈隆带着士兵和矮人们抵达了希尔利诺克斯的巢穴，矮人们架起了火药枪，士兵们拿出了弓箭，沈隆手持战锤来到希尔利诺尔斯的洞口将他引诱出来。

    当它从洞穴中出来的时候，矮人和士兵几乎同时开枪，不过希尔利诺克斯尽管孱弱，却终究是龙，这些子弹和箭矢并没有给他造成多大的伤害。

    “愿圣光于我同在！”沈隆大喝一声，手持战锤拦在了希尔利诺克斯的前面，哎，既然当了圣骑士，那就得拉好怪啊，他释放了公正圣印，这个技能有一定几率可以打晕对手，不过他的运气没有那么好，第一击并没有打出暴击，引发致晕几率，不过也延缓了希尔利诺克斯逃跑的速度，它还没起飞就被沈隆打了回去。

    矮人和士兵们抓住这个机会继续使用火绳枪和弓箭来攻击黑龙，沈隆完美地担任了坦克的角色，牢牢地拉住了希尔利诺克斯的仇恨，让矮人和士兵可以尽情地输出，很快，希尔利洛克斯就被打得浑身是伤了。

    龙甲虽然坚韧，可也不是完全免疫伤害的，矮人们看到希尔利洛克斯流出来的龙血直心疼，这些龙血可以打造多少武器啊。

    哎，我当年玩魔兽的时候怎么就没有这么好的技术呢，要是有这一手，恐怕那些大公会都会抢着邀请我去当坦克吧？什么高端装备还是任由我选？沈隆一边继续吊打希尔利诺克斯一边在心里嘀咕着。

    原本阿尔萨斯就能解决它，更何况现在换成实力更强的自己？和刚才对付那些兽人一样，他们并没有损失一名手下，就搞定了希尔利诺克斯。

    矮人首领上前说道，“尊贵的王子，感谢您的协助，我们收到酬金后会分给您一份，如果您需要龙血打造的武器我们也可以送给您！”

    “不用客气，我和穆拉丁是兄弟，这是我应该做的，酬金就不必了，不过龙血武器的话，倒是可以给我一把。”沈隆也很好奇，龙血打造的武器会是什么样子的。

    击败了希尔利诺克斯，这片战场上就没有其它人能够干扰这场洛丹伦和黑石部落的战争了，不过沈隆看了看那些矮人，突然冒出了一个主意，“对了，我们马上要去和黑石部落的人作战，你们愿意提供帮助么？”

    矮人们交换了下眼神，首领随即答应下来，“他们也是我们的敌人，非常荣幸能为王子殿下效劳！”

    于是两拨人马合成一股，在沈隆的带领下朝着黑石部落的驻地而去。

