一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第179章剑者之界

    无穷无尽的凶兽从眼前如同水流般冲过。

    底下的弟子一个个面色潮红，显然背负的压力越来越大。

    徐秋水看着远处的王血白灵兽，眼神之中带着极度的不甘心。

    但是若不退却，玄天殿很有可能会因此而死伤惨重。

    她是一个心软之人，若是自己一意孤行，很有可能会造成无辜的人伤亡。

    但是，玄天殿硬生生从原本毫无还手之力拼到现在，若是放弃，实在是太过于可惜。

    “交给我吧。”

    在她犹豫不定，蒋狂剑一步跨出，站在最前方面对着那只王血白灵兽。

    “你……要干什么？”

    徐秋水问道。

    蒋狂剑没有说话，沉沉呼吸一口气，许久才冷声道：

    “想要留下来战斗的，可以留着，不过我确保不了你们的性命安危。

    如果不想留下来的，可以现在回到玄天城，人各有志，我不会拦着你们。

    但是选择留下来，一定要给我记着，不要当逃兵，这是你们自己选择的路，哪怕是粉身碎骨。”

    他的话语声不大，却像是一记重击般敲在所有恍惚不定的弟子心头上。

    所有人看向悬空站立的蒋狂剑。

    这一背影站在最前方，衣袍随风猎猎狂舞，一柄三尺寒锋握在手中，像是抵挡着千军万马。

    剑者之境，唯有一往无前，纵九死无生，亦不悔矣。

    这便是一个剑客该具备的一切。

    他并不热血的话语此刻却像是点燃了所有人心头的火焰。

    “吾为玄天殿弟子，得道于玄天殿，这点磨难又算得上什么！是个男的都给上！

    不就是凶兽吗？来道院前什么大风大浪没有见到过，武志不改，要像汉子一样顶天立地！”

    一人高喊起来。

    “是啊，怕死算什么，死就死了，不死以后就发达了！”

    “哈哈哈，好！我们玄天殿不能做缩头乌龟，给人瞧不起！”

    一个个人振奋道。

    一下子原本的那股压抑一下子如同破冰。

    徐秋水、罗虹等人看着一群弟子这番模样，美眸之中亦是露出一丝震撼之色。

    “保护好这些人，其他的交给我吧。”

    蒋狂剑淡淡一笑道。

    “你要去一个人对抗它吗？”

    徐秋水立马浑身巨颤，匪夷所思的看着这个蒋狂剑。

    “嗯，现在你们上都是送死，唯有我可能还有那么一丝希望，拖到姜空出来。

    这只王血白灵兽的命。

    我们要定了！”

    蒋狂剑纵身一跃，没有等徐秋水反应过来已经跨越出去一大片距离。

    “这个疯子！”

    徐秋水面色很是不好看。

    若是蒋狂剑因此一死，那是玄天殿的巨大损失啊！

    不过现在她若是带着人前去帮助蒋狂剑，这些弟子很有可能会被所有的凶兽吞没。

    为今之计，只能够如蒋狂剑所说的那般，让他们镇守着这里，所有人将兽潮抵住，一路杀过去才能够帮助他！

    猎猎风声中，蒋狂剑抵住三尺寒芒，一双眸子之中如有一口剑池出现。

    剑池吞吐这无数恐怖的锋芒，他的周身，破风声凌厉嘶鸣，似有万千飞鸟而过。

    簌簌簌！

    独自一人单行，面对着不计其数的凶兽。

    兽潮之中万千流光破空而来。

    气劲或炎热，或冰寒，或至阴至邪，或充满肃杀。

    长风之中煞气如潮，若九天长龙直落而下，化三千大浪凌空拍打。

    吟！

    嘈杂之中，蒋狂剑手中的剑动了，流光所过仿佛白水涟漪，凝固之际更似高山飞雪。

    他闭上眼睛，似乎沉浸在一片安静的自我世界之中，独自一人面对着那洪流般的攻击。

    “这个小子，疯了吗？”

    与银背金刚作战之中的闻人南天见到这一幕，顿时怔住了。

    一人之力，去对抗一群受潮与一只王血妖兽！

    这简直是在送死啊！就算是他都不敢这么去做，哪怕是东方无夜都是九死无生！

    “专心做你的事情。”

    东方无夜的声音传来。

    闻人南天深深看了一眼，没有多看，提着银铁花蕊继续不断从侧翼朝着银背金刚轰落一道道攻击。

    兽潮里，蒋狂剑身形如同一抹利箭，即便他闭上了双目，却都能够在所有劲气之中穿梭。没有一道流光劲气可以击中他。

    他握住长剑的手指不断点着剑柄，就像是在寻找一个节点，寻找一个切入的时机。

    在他的那个无声的世界，握住了某一把剑，将之带到现实世界来。

    簌簌簌！

    数百道气劲同时飚溅，漫天而起。

    各种流光穿透着空气，如同万箭穿心般朝着蒋狂剑这个不速之客落下。

    世界的一切仿佛在这一刻都安静了！

    “蒋狂剑！”

    玄天殿一行人大喊着，绝望的看着那背影没入死亡大网的笼罩之中。

    但是下一刻，那一方天地又变了。

    他的双目缓缓睁开，每睁开一丝，仿佛有什么东西被解禁开来。

    一点又一点，尘封住这个东西的锁链崩毁。

    那一双眸子开阖中，两道精芒如若利剑暴射而出。

    四周的风停了，一切都静止了。

    只剩下他和他的剑，但是他的剑，似乎代表着一切。

    在他头顶上，似存在一柄不知哪里跨越而来的尘封古剑当空而立，一点点退去岁月的锈迹，从剑鞘之中缓缓拔出，朝着天地宣示着它的锋芒。

    这一刻的静谧，让所有人都汗毛倒立，如同坠入了一个无尽的漆黑深渊之后，身躯都被瓦解。

    沉寂、死寂！

    猛地被打破。

    一刹那，天上地下仿佛来了一场大暴动，天地变色，万剑齐鸣。

    无止境的无形剑影扶摇而上，如同一朵剑道之花散开。

    在那片空间的最中心，蒋狂剑屹立在长空之中，一袖狂风难掩他惊天动地的可怕锐利。

    那一双眸子带着震慑魂魄的无上之威扫视而过，如同一位剑中帝王般俯瞰众生！

    他手中的那把剑终于动了。

    仅仅一剑，却又像是划落了近乎千剑，没有一个人看清楚这一剑怎么出的。

    只见到，漫天的爆鸣。

    数百道流光全都被一剑拦截成两段碎裂。

    四周的风更狂暴了，蒋狂剑一步步踏来，每一步之下，无数凶兽破灭。

    他所过的地方，一条尸横遍野的大路出现。

    “这就是我的剑者之界，来吧！”

    他面对着王血白灵兽道。

    “嗷！”

    王血白灵兽仰天咆哮，根根白羽林立，一股妖风席卷八方划分出一个硕大的圆形地界。

    所有的凶兽尽数退散。

    只留下一人一兽站在那边。

    “果然是他！”

    东方无夜挪移一道鬼影之后，双目冰寒的看着远处惊天动地的模样，眼神之中无穷的杀机腾腾而起！