    张谋是大导演，他导演的《英雄》电影过年期间，很多娱乐公司都是统一组织员工去看的。

    这几乎是业内彼此都心知肚明的事。

    有些是为了拍张谋的马屁，有些是为了让旗下的艺人学习演技。

    毕竟《英雄》这部剧到目前为止已经破了二十亿票房，即将破了目前华国国内最高票房的记录。

    林天宝在过年的时候，特意组织了旗下的艺人一起去观看，岑缨缨也是其中之一。

    所以，对于这个电影她还是知道的。

    “天宝姐说的斐然居然是《英雄》里的男二？他居然是苏幂旗下的艺人？不会吧？这也太便宜苏幂了吧！”岑缨缨不可置信道。

    过年期间主打的贺岁片《英雄》上映之后就火爆全国，除了影帝艾德华的表现之外，大家讨论的最多的就是电影中饰演反派男二的斐然，火热程度一度比主角艾德华还高。

    大家都说斐然是爆红的一匹黑马。

    他不但有颜值，还有实力在，在拍摄期间在剧组的口碑也非常好，并且还得到了张谋的亲赞。

    后期更有娱乐八卦爆料出，斐然是张谋亲自挑选出来，邀请参加《英雄》里男二角色的新人。

    自从斐然爆红了之后，各大公司的剧本、广告等邀约蜂拥而至。

    面对岑缨缨的话，林天宝不屑一顾道：“你太没有见识了！斐然是从苏幂一手挖掘的！从素人开始，苏幂用一部电影就将他捧红到现在这个位置！”

    “你知道这代表着什么吗？”林天宝说，“即使是我最鼎盛的时期，也不可能用一部电影，就把一个新人男二捧成现在这么爆红的地步！苏幂这个人绝对不是你表面上看的那么的简单，所以你还是少招惹她为妙！”

    听见林天宝这样说，岑缨缨心里一片震惊，但还是对苏幂的不服气，她说：“那个小贱人不过就是仗着有楚家替她做撑腰而已！说不定能让那个斐然进张导的组，也是楚少在背后帮助她，不然凭一个区区苏幂何德何能！”

    林天宝见岑缨缨还是如此的冥顽不灵，她冷道：“何德何能？如果说苏幂是靠楚少在背后帮助她的话。那为什么所有人都对斐然的演技赞不绝口？”

    “苏幂可以借着楚少的背景用钱做很多事情，但她不可能用钱让全世界的人都去信口开河地称赞斐然，你见识短就多上网去看一下《英雄》电影的评析，看看别人是怎么称赞斐然的演技！”

    岑缨缨见林天宝言辞犀利，她顿时再也不敢说什么，只能道：“我知道了，对不起，天宝姐，我不会再这么任性了。”

    林天宝说：“你最好是这样。这次综艺，你给我好好的录制，不要在给我整出什么花样。这个节目是由楚氏集团独家冠名播出的，已经未播先火了，非常多人在关注。你要好好的珍惜这一次机会。如果你表现的很好的话，你能在流量上更上一层楼，这可是很多人想要却得不到的机会！”

    “我知道了。”岑缨缨应道。

    “好了，现在你赶紧准备一下，一会儿我们就开始录制了。”说完林天宝，又道，“对了，你对小蔡的态度也好一点，别因为她是你的助理，你就对她为所欲为，你自己气走了多少个助理不用我再重复吧？如果小蔡走了的话，以后我就不管你助理的事情了，什么事情你都亲力亲为吧！”

