    第891章厌食症大佬暗恋成瘾

    手指轻点播放，赫然就是他刚醒来时脑海中闪过的对话。

    不是梦？

    他有女朋友了。

    顾掣难掩兴奋，嘴角咧开一个不小的弧度。

    他挑了一件稍微亮了些的衣服，整个人看起来多了几分少年人的朝气。

    神采奕奕，浑身发着光一样。

    顾宇早吃完了早餐。

    正在休假中的顾总看到跟平常不太一样的弟弟，好奇道：“弟啊，今天穿的挺精神么！怎么？是要去告白？”

    顾掣整了整身上没有褶皱的衬衫，云淡风轻中夹杂着几分若隐若现的小得意。

    四平八稳道：“不是告白，是约会。”

    顾宇：“……”昨天不还是单身狗吗？

    而且，约会就约会吧，这么明骚是怎么回事？

    感觉到来自弟弟的无情的嘲笑，不知道是不是错觉……

    虽然在心里默默吐槽弟弟很糟心，顾宇还是关心道：“小掣，吃点儿东西再去吧？”

    顾掣的厌食症没好。

    只有吃洛水做的饭，他才不会吐，这些他都小心瞒着。

    没告诉过一直挂念着自己的大哥。

    “我出去吃，洛洛还在等我。”顾掣说道。

    顾宇心里酸溜溜。

    想弟弟交女朋友的是他，酸弟弟把女朋友看得比自己重的也是他。

    是不是他年纪大了，也需要爱情滋润一下了？

    不过，一想到那个矫揉造作的未婚妻，顾宇的脸色就有些不好，所有的想法立刻消失了。

    跟那种女人谈恋爱，他宁愿孤独终生。

    -

    洛水做好饭，顾掣踩着饭点来敲门。

    她开了门，男人很自觉的换鞋，然后直接牵住了她的手。

    洛水看着两人交缠的手，眨了眨眼，这人是开启了什么开关？

    一夜之间像换了个人。

    顾掣耳根微红，嘴上却说道：“我们现在是男女朋友关系，以后你就是我老婆，我牵我老婆没错吧？”

    反正他打算一辈子赖定洛洛了，死也不会放手的。

    “哼！”洛水冷哼一声，“谁是你老婆了？还不是呢，如果我没记错，你才刚刚转正吧！”

    只要一想到这个男人傻乎乎的问他们是不是情侣，她就觉得好气又好笑。

    他是怎么用这张高冷的脸，做出那种憨憨的事的？

    顾掣拉着洛水的手，跟她十指相扣，严肃道：“不管什么时候转正的，你都会是我老婆。”

    此生唯一的老婆！

    洛水笑着道：“好好好，你老婆，赶紧去吃饭吧，要不就凉了，等会儿还要出去呢。”

    顾掣点点头，不让她动手，到厨房把菜端出来摆放好。

    “辛苦了！”他说道。

    刚出炉的小情侣在甜蜜地吃着饭的时候，顾家发生了下面这一幕。

    “……你说顾掣那个贱种有女朋友了？”一身贵气的中年贵妇冷声问道。

    贵妇对面坐着一个稍显年轻的、约莫二十出头的女子。

    女子皮肤白皙，面容清秀，神情高傲，眼底闪烁着算计。

    李甜甜点头如捣蒜，“我看得清清楚楚的，顾掣确实有女朋友了，这段日子似乎过得不错，人都胖了不少呢！”

    贵妇脸色微冷，嗤笑一声，声音中带着厌恶，“他也配？”

    (本章完)

