    “让爸爸来教你玩魔法！”

    萧风举起法杖，丢出一个和对方一模一样的魔法飞弹。

    啪叽~

    -768910

    “你击杀了玩家‘天下无双’，由于你处于自卫状态下，不增加罪恶值。”

    在天下无双难以置信的眼神下，一个六位数伤害从他头顶飘了起来。

    这位龙国十大公会之一的天下公会副会长 ，当场化作白光返回了新手村。

    ……还扣除了20％经验，从8级掉回7级。

    “副会长！”

    周围的天下公会会员一个个都急了，看到萧风如此恐怖的伤害，再也没人敢上前。

    “让道让道，老子要去转职了，没时间搭理你们。”

    萧风也懒得和一群喽啰计较，拨开人群，离开了山洞。

    “拦住他！别让他跑了，我马上摇人！”刚挂回新手村的天下无双在频道里面吼道。

    几个会员立刻堵上来想要拦截。

    萧风一看，这些人都是攻击过自己的，而且处于组团状态，自己反击不会有罪恶值。

    于是又是一发闪电链丢了出去。

    呲呲呲！

    闪电链直接贯穿十个人，又是百万级别的伤害冒出，人群一下子稀疏了许多。

    “太……太恐怖了……”

    连续两次闪电链的效果，已经让天下公会的人吓傻了，再也不敢阻拦他。

    萧风径直离开，走向洞口，众人不敢再追。

    几秒钟后，他一看闪电链cd到了，扭头一看身后的人群，咧嘴一笑。

    法杖抬起，又是一发闪电链。

    嗤！

    人群倒下十个。

    天下公会众人：……

    “嗳呀，玩T玩习惯了，总想惹事拉仇恨。”萧风尴尬的挠挠头，自言自语，把十几个还没死的天下会员气得不轻。

    出了山洞，萧风穿过小树林，返回村子。

    走到半路上，就遇到了带人赶回来的天下无双。

    天下无双身边跟着几十号人，比先前还多一些，浩浩荡荡的压过来，颇有几分古惑仔的架势。

    “萧风，今天你休想离开新手村！”天下无双大喊道。

    他知道萧风33级了，必须去主城转职。

    但这样的威胁，在萧风看来完全是无能狂怒。

    “你们要是觉得经验太多，我不介意把你们全部杀回1级。”萧风把玩着刚装备上的【荣誉法杖】，淡淡说道。

    “哼，你以为我就这点人？”天下无双冷笑。

    话音刚落，四周又涌现出了几股团伙，每股都有几十号人，加入了围攻萧风的行列。

    再加上从山洞追出来的人，总数已经超过200人！

    周围许多正在练级的玩家看到这一幕，纷纷退开。

    “怎么回事，那不是天下公会的副会长天下无双吗，怎么跟一个散人干上了？”

    “散人？兄弟，拜托你看仔细了，那是萧风，33级！明显是刚才公告里杀了神级boss的高手呐！”

    “就是，你看他身上的法袍，那样式，那逼格，绝逼是神器！”

    “不过就算是有神器，一个人被两百多个围攻，应该也够呛，搞不好还会爆出神器。”

    “谁知道呢，观望一下。”

    众人低声议论。

    萧风扫了一眼，虽然有两百多人，但装备、等级，都很一般。

    “一群臭鱼烂虾。”他不屑地摇摇头。

    “你！”天下无双大怒。

    “弟兄们，为了公会的尊严，干他！”他大喊一声，魔法飞弹出手。

    -10

    小小的伤害飘起，萧风的血条基本没变。

    闪电链！

    萧风也出手反击。

    嗤嗤嗤嗤！

    闪电链十连跳，人群立即空出一块。

    一串240万，230万，210万的伤害跳了出来。

    换上史诗武器的萧风，攻击力已经破百。

    如此恐怖的伤害，再次把天下公会的人吓了一跳。

    即便是看不到伤害数值的路人，也都惊呆了。

    “一个技能秒了十个！这家伙也太恐怖了！”

    “闪电链，那是闪电链吧？他还没转职，居然就有这么厉害的技能了！”

    “完了完了，一下秒十个，天下公会这么点人不够杀呀。”

    在众人议论声中，天下无双已经回去复活了。

    剩下的人，在“天下第一帅”的带领下，朝着萧风发起了猛攻。

    盾击！

    劈风斩！

    背刺！

    -1

    miss

    -1

    萧风：魔法飞弹！

    -1105666

    4500多的生命值，让他有足够的底气和天下公会团队硬拼。

    对方一轮攻击下来，带走了他80多点生命（人多时无法每个都打到他）。

    紧接着，第二轮，第三轮……

    天下公会大部分人攻击力都很一般，即便夹杂着几个抽奖抽到高级技能、装备的人，也打不出多少伤害。

    很快，闪电链冷却结束，萧风又是一发技能甩出。

    嗤！

    法力值减少了20点，又立刻被弑神法袍的被动效果回满。

    天下公会人群倒下十个，但依旧悍不畏死的继续攻击他。

    “儿子们，继续送，看看是你们的经验条耐艹，还是我的血条耐艹。”萧风悠哉悠哉的站着挨打，还不忘用嘴开嘲讽。

    他甚至还有时间查看背包里的物品信息！

    天下公会的人霸道惯了，从没想过会被一个散人玩家逼到这一步。

    此时一个个也都憋屈得很，希望能够干掉萧风一次，找回颜面。

    但事实，无比残酷。

    萧风在看自己的背包。

    刚才拾取boss的掉落，时间匆忙没有细看。

    这会儿扫了几眼，才知道黄金狮子是多么的豪横！

    背包里，琳琅满目。

    有1件神器战靴！

    1本传说技能书！

    2件传说装备！

    3个史诗卷轴！

    7件史诗装备！

    3本稀有技能书！

    4捆药剂！

    还好boss没掉低品质的装备，不然背包都塞不下了！

    装备基本都是30-50级的，其中有两件史诗装刚好自己就能用。

    只不过现在在战斗状态，无法换装。

    倒是那几捆药水，让萧风有些窃喜。

    【圣品生命药剂*30】：瞬间回复5000生命值，冷却60秒。

    【大复原丹*30】：瞬间回复50%+3000生命值，冷却60秒。

    【战神药剂*10】：物理攻击和防御+50%，持续30秒，冷却900秒。

    【冲锋药剂*10】：移动速度+200%，持续15秒，冷却60秒。

    本来他还有点担心自己的生命值无法顶住200多人的轮番攻击，天下公会的人死了立即复活，赶过来补位，硬生生耗死自己。

    现在一看，有回复药剂在，真是想死都难。

    而冲锋药剂，更是可以让他来去自如！

    一时间，萧风心情大好，继续嘲讽道：“用力啊，没吃饭吗？你们天下公会就这水平？不要怂，正面上我，老子屁股都撅好了，来点硬的行不行！”

    天下公会成员一个个几乎暴走，小技能疯狂轰击向他。

    “他的血条已经少了一大截了，我们能杀他，大家加油！”

    团队里，有人大声鼓励道。

    嗤嗤嗤！

    闪电链每隔10秒闪现一次，带走10个人的小命。

    死了的人，立刻从村子里冲出来，想要赶回来补位。

    “杀呀！他只剩3000血了！”

    “2000了！”

    “1500！”

    “他快不行了，加油！”

    “1000！”

    天下公会的人都激动了。

    他们之中已经有人连续挂了两次，损失了40%经验。

    好不容易看到胜利的曙光，哪怕只是200人杀1人，还付出了沉重的代价。

    但在他们看来，这是值得的！

    ……最少能够找回一些颜面！

    “500点！秒了他！”已经被点杀3次的天下无双在人群之中大吼道。

    眼看着萧风的生命值跌落到200点，再两轮攻击就能干掉他。

    这时，众人看到萧风优哉游哉的拿出了一个金灿灿的血瓶，放到嘴角。

    一磕。

    +4308！

    空荡荡的血条，瞬间回满！

