    三个问题，一问木叶，二问神谷景云，三问自己。

    神谷景云没有判断错，这个女人并不简单，不仅很聪明，会医疗忍术，逻辑推理能力相当出色而且有相当的大局观！

    这样的人，在木叶竟然只是个孤儿院院长！

    是木叶人才太多，没地方扔了吗？还是完全不会用人？

    再想想旗木朔茂那么善良的大叔，就因为一次奇怪的任务失败，直接被撸了职位。

    木叶的水很深啊！

    “无论是木叶，还是其他的忍村，在我眼中都会一视同仁。其中的忍者，如果愿意加入我们，那么按功劳分配，放到适合他们的工作岗位上去。

    这其中肯定也有些害群之马，比如残害无辜百姓，仗着实力强大欺压人民的，这部分也要进行公审。总而言之，我不会因为他出身某个忍村就亏待他，也不因为他出身某个忍村，就对他的罪恶视而不见，做到公平，公正，公开！”

    “我要建立的，是一个公平的，有希望的世界，不是把整个世界的污秽集合在一起，制造一个更大的污秽！”

    药师野乃宇又被震惊到了，她没办法不震惊，因为神谷景云所思所想所说，又是她完全没听说过，但又魅力非凡的话。

    我是中了幻术了吗？

    不，我没有中幻术，正相反，我的内心，也在期待这样的世界能够到来！

    虽然没听到自己想听的，但这个答案比自己想的更好。

    “至于这第二个问题，为什么是我！”神谷景云想了想，说道：“可能这么说有些脸红，但我认为我应该是全忍界千年，甚至万年一出的绝世天才！”

    药师野乃宇觉得你确实应该脸红，整个忍界的历史都没有一万年！

    “这个我可以作证！”旁边的漩涡神乐举起手：“景云君才五岁，就无伤击杀了一个由中忍带队的草忍忍者小队！”

    虽然那个中忍最后是自杀的，但就算他不自杀，也会被毒死，结果都是一样的！

    “这..”药师野乃宇摇头：“仅仅这样还不够，再天才，还能比得过初代火影和宇智波斑吗？可是他们都没完成一统世界这种事情！！”

    “嗯？”神谷景云眨眨眼，扭头看向漩涡神乐，记得她也说过初代火影！

    “初代火影，这个人很厉害？”神谷景云好奇的问道。

    “他不是厉不厉害的问题！”药师野乃宇想了想，说道：“这么说吧，之前的战争中，木叶三忍联手对抗的雨忍村首领半藏号称半神，而初代火影，是公认的忍者之神！”

    半神=三忍联合。

    那么真神，岂不是等于两组三忍？

    “可是，这么厉害的人，教科书上竟然没写？”神谷景云感觉有些匪夷所思。

    “这不奇怪，出于统治的需要，各大忍村的影在任期都会大肆宣扬本届影的功绩和实力！其中也不乏夸大的情况！”药师野乃宇解释道。

    “这样啊！”神谷景云点点头：“不过，虽然这个忍者之神很厉害，但我还是觉得我可以超越他！”

    他不是对自己有信心，而是对世界秘宝有信心！

    光一个天道酬勤，给他时间他都能练成琦玉！

    更别说这样的东西他不止一个，而是每五年一个！

    药师野乃宇沉默，她想反悔了。

    “不过，实力这种事情，还需要时间，但是有些能力，却可以让你立即见识一下！”神谷景云指了指旁边那个一直没开口的小孩：“小朋友，你叫什么名字？”

    “神禾...”小孩怯懦的说道。

    孤儿因为特别的出身和境遇，自卑怯懦的会占到绝大部分，很少孤儿能得上社交牛逼症。

    “好，那神禾，我教你查克拉提炼术怎么样？”神谷景云小声说道。

    “神禾她没有查克拉的才能的！”旁边药师野乃宇赶忙说道。

    她在碰到孤儿时，就顺手测试过了的，测试方法也很简单，将查克拉注入人体内，看是否有查克拉被吸引过来。

    如果有查克拉天赋，被查克拉一激发，他的身体就会不自觉的产生一点查克拉，这是有特殊感应的。

    “你看着就是了！”神谷景云问神禾讲了一遍，然后说道：“来，你试试！”

    神禾犹豫的看了眼药师野乃宇。

    药师野乃宇不明所以，不过神禾今年七岁了，虽然因为流浪生涯导致身材有些矮小，但年龄上是没啥问题的，并不会伤身。

    试试也无妨。

    “试试吧！”药师野乃宇说道。

    “嗯！”神禾点点头，闭上眼睛，开始默默尝试。

    “你如果只是想拖延时间，那么我告诉你，没用的！”药师野乃宇说道：“我不会因为...”

    “我们先来解答第三个问题吧！”神谷景云笑道：“你既然有个孤儿院，那么教导孩子的事情正好就由你来，你将担任我们云叶社教育部的部长，负责教导查克拉提炼术，各类忍术，云叶社思想，理念之类的文章，你这个部门，肩负着整个云叶社的未来！”

    “啊这...”药师野乃宇沉默，竟然这么看重我！

    我在根部，也不过是个情报员而已！

    思想游移间，她的想法已经渐渐开始改变了。

    “你觉得如何？”神谷景云问道。

    “可是，我除了木叶的孤儿院院长，我还是根部的一名情报员！”药师野乃宇已经思索很久了，此话一出，就意味着她的心中已经有了决定。

    很多事情，并不是一定要确定了结果才会去参与的，有时候只要心存一个希望就可以了。

    比如，当年谁会觉得赤党能成事？

    但参与的人依然是络绎不绝。

    “嗯？”神谷景云一愣，这是他第三次听说根部了。

    第一次是他父亲说的，第二次是团藏说的，我们根部不要你！

    “所以，根部是什么？”神谷景云问道。

    “根部，是暗部的一部分，最初是作为暗部成员培训班出现的，到了现在，它已经成了一支由团藏大人直接管辖的秘密部队，负责情报刺探，暗杀敌人，追杀叛忍等工作！”药师野乃宇说着，声音突然低沉了下来：“所谓根之人，没有名字、亦无感情。没有过去，无未来。心中只有任务，在背后支撑起木叶村这棵大树的是深扎于大地之中的根....”

    “哦哦！”神谷景云明白了，这类组织历史上见得蛮多的，比如锦衣卫，东厂，西厂，不过根部的洗脑貌似更为严重。

    “这样的话！”神谷景云想了想，道：“那教育部长这个位置就不适合你了，你也没时间教，你应该在根部继续做下去啊，我们云叶社也会帮你努力立功，提升自己的地位，同时在根部寻找志同道合之人，壮大我们的力量，用木叶之物力，为我们培养人才，这可是一件美事啊！”

    “而且根部既然直接向团藏长老负责，又是个情报组织，它肯定涉及到诸多机密，在这个部门中有人，我们还可以直接利用他们得来的情报，这就不用我们自己去冒着生命危险探查消息了！”

    常言道，天下何人不不通共，神盾局又名蛇盾局，前辈们已经为神谷景云做好示范了，照着抄就行。

    “我们组织已经和山中一族搭上了关系，回头我会继续加强和这一族的联系，保证你们的信息不会外泄！”神谷景云忽然发现，自己无意间走的一步棋，竟然相当重要。

    因为负责读取记忆的山中一族，太受木叶依赖了，只要拿下了山中一族，那拷问情报还不是随便自己怎么写？

    “这样么！”药师野乃宇大受震撼，还有这种操作？

    确实，自己孤儿院中的孤儿，只要有查克拉资质，都可以很顺利的进入根部，而根部中这样的人已经不少了！

    他们就是自己的天然嫡系！

    而且，如果自己身居高位，是不是可以调整一下根部的训练方法，降低一些死亡率，将那些原本会死的孤儿拯救下来？

    接触了神谷景云后，药师野乃宇忽然发现自己的思路都被打开了很多！

    “但是，没那么简单的！”药师野乃宇想了想，又摇摇头：“如果要彻底加入根部，就要被团藏大人设下舌祸根绝之印，从此整个人的灵魂意志都要被掌握在团藏手中，如果我那样加入了根部，那我就不是我了！”

    “舌祸根绝之印是什么？”神谷景云继续问道。

    虽然有种自己孤陋寡闻的感觉，但神谷景云也没觉得羞耻，我才进入修行界不过两个月而已。

    有的人修炼几百年了，还不知道金丹之上的境界叫啥呢！

    “那是一种封印术，位于舌头上，可以禁止根部忍者泄露关键情报！”药师野乃宇用手指点了一滴水，在桌子上画了个简陋的图案：“只要被施术者想泄露关键情报，这个印就会触发，禁止他说话的同时，还会制造一种深入骨髓的痛苦....”

    神谷景云顿时被吓出了一身冷汗，封闭环境，禁止废话，连绵不绝的洗脑，直接把人洗成只知道听从命令的活死人，这根部可不是什么正规情报组织啊，这是个披着正规组织皮的魔窟！

    神谷浩明竟然想把自己也送进去？

    还好还好，如果我坐视姐姐嫁入志村家，那我现在估计也是在劫难逃了！

    不过，如果有这么一个印的话，根部确实难搞啊！

    “这个术，我想，我或许有办法！”刚刚一直在默默倾听的漩涡神乐忽然开口。

