    去年田状状招研究生，只招收了两个，一个是许正道，还有一个就是眼前这个叫许佳琦的女子。许佳琦台弯省人氏，生于1978年，去年从中戏导演系毕业后报考田状状的研究生，没想到她竟然击败众多好手，成为田状状的学生。

    田状状就许正道和许佳琦两个学生，大家每天低头不见抬头见的，又是本家，关系自然不错。他看到是许佳琦，笑着道：“什么叫调戏小师妹啊？我是以师兄的身份教育她，要注意素质，不然会影响咱们北电形象的。对了，你怎么在这儿？”

    许佳琦笑着道：“我专门在这儿等你啊，听说你去跟陈艺谋导演签合同去了，要帮他写剧本，我等着你请我吃饭呢！”

    杨迷趁许正道不注意，从他手中抢过准考证，正要开溜，突然听到许正道给陈艺谋导演写剧本，眼睛不由瞪大了，上下打量着许正道，心想不会吧，这人看上去流里流气的，根本不像好人，有那么厉害吗？哼！一定是假的！

    原本闹哄哄的现场也因为许佳琦这句话瞬间安静了，就好像按下了静音键。几乎所有人的目光都落到了许正道身上，好奇地打量着他，想知道给陈艺谋写剧本的是什么人。

    许正道见大家都盯着自己看，目光有怀疑、有惊讶，也有羡慕，有些不好意思了：“佳琦，我这就要批评你了。你当着这么多人的面把这事说出来，让我成为万众瞩目的焦点，我压力很大啊。吃饭的事我们有空再聊，我去找田老师，给他作汇报。”

    说完，他双手背在背后，留下一个风骚的背影，在众人羡慕的目光中飘然而去。

    到了田状状办公室，许正道将事情简单给田状状说了下。田状状没有多说什么，只是让他好好写剧本，如果有空的话多到陈艺谋工作室走走，跟在陈艺谋身边不但可以认识很多业内顶尖的人物，可以从他们那里学到很多东西。

    许正道心想这些年除了拍戏，我就一直在潜心研究类型片。要说类型片的话，我指点陈艺谋他们还差不多，哪需要跟着他们学习。不过这些话他没法说出来，只能点头说好。

    从田状状办公室出来，走到二楼的时候，许正道看到一个留着短发的漂亮女生迎面走来。当他清楚女孩长相的时候，微微一怔，心想，我跟姜燕好像就是这段时间分手的，只是我现在跟她分没分呢？他冲姜燕笑了笑：“哟，这不是爬爬嘛，你什么时候回来的？”

    姜燕神情淡漠地道：“我有些话要跟你说。”

    许正道心中一片敞亮，知道姜燕是要跟自己分手了，毫不在意地道：“那去四季厅吧。正好我也有些话想跟你说。”

    跟姜燕的谈恋爱是十八年前的事，许正道的记忆早就已经模糊了。

    只有两件事还记得比较清楚，第一件事，是他跟姜燕第一次见面的情形。那天是一个秋日午后，在学校对面的元大都城遗址公园。姜燕头上用粉色丝带扎着马尾，慵懒的坐在公园椅子上，捧着一本书，静静的读着。许正道觉得这个画面很美，便端着相机拍了一张。姜燕听到相机的喀嚓声，抬头看着许正道，嫣然一笑。那个瞬间许正道感觉春暖花开，百花盛开。

    第二件事，是他跟姜燕第一次玩女儿乐，由于新手上路，根本不懂如何操作。虽然他看过不少东瀛电影，但看片和实际操作完全是两回事。他这个新司机始终找不到入口，无法将自己的卡车开进姜燕的车库。折腾了大半个小时，终于摸索出一点经验，开车成功。

    事情结束后，姜燕搂着他说，我把什么都给你了，你必须对我好，必须对我好一辈子。当时的他感动万分，握着姜燕的手发誓，会对她好一辈子。

    可仅仅两年时间，一切就烟消云散了。

    海誓山盟在时间面前不堪一击，坚韧度还比不过手纸。

    四季厅是学校主楼一层的咖啡厅，2004年之前，这里还是一个天井，平日里只能听到风声。不过如今被改造成了咖啡厅，这里玻璃桌面玻璃地板，阳光垂直洒下，穿过芭蕉和龟背竹的缝隙，映出人影绰绰。高高挑起的玻璃天顶上回荡着学生们的说话声，远听是嘈嘈切切错杂谈，近闻是高谈阔论满胸怀。

    在走进四季厅的瞬间，已经褪色的记忆突然变得清晰。许正道想起了自己跟姜燕分手时的场景。那一天姜燕告诉告诉他，这个圈子没有人捧是出不了头的，她想要找一个能捧她，为她未来发展提供帮助的男朋友。当时自己苦苦哀求，希望姜燕给自己一点时间，自己肯定能在电影在电影圈扬名立万，能在电影圈打出一片天。姜燕冷漠的表示，女演员到了30岁没红，就不可能红了，我真的等不起！

    在跟许正道分手后，姜燕先是跟一家影视公司老板好上了，凭借《我们终将消失的青春》一举成名。不久之后，她甩了影视公司老板，加入橙天娱乐，跟橙天老板吴克波谈起了恋爱。后来她跟不少人传过绯闻，直到最后嫁给卖蛋糕的罗宏，做上了富太太。

    姜燕事业一般，始终没能成为一线明星，在二线边缘打转。她没什么特别拿得出手的作品，也没有真的代表作。属于有些名气，但名气不大的演员。在2019年的时候，她因为建筑奖项造假声名狼藉，最终慢慢淡出了娱乐圈。

    许正道和姜燕在四季厅找了个位置，点了两杯咖啡。十八年前，当姜燕在这里提出分手的时候，他痛哭流涕，苦苦哀求，也没能挽回。十八年后，当同样的情形即将重现之时，他不打算按当初的剧本来了：“姜燕，最近这些日子我比较忙，没有给你打电话，接下来我会更忙，要为未来打拼，就更顾不上你了。所以，我就不耽误你了，我们分手吧！”

    姜燕正在思考如何委婉的提出分手，许正道才不会死缠烂打，才不会纠缠自己。她做梦也没想到，自己还没有提出分手，许正道竟然先提出来了。她不明白发生了什么，许正道对自己向来是百依百顺的，现在竟然主动跟自己分手！

    姜燕觉得自己被羞辱了，巨大的委屈从心底瞬间漫了出来。她简直怀疑自己是不是听错了，双眼猛然盯着许正道，质问道：“你什么意思？”

    许正道平静地道：“就是分手啊。你叫我出来，不也是想跟我分手吗？”

    姜燕怔了怔，还是觉得难以置信，心想我叫你出来，是要跟你分手！可那是我要跟你分手！你凭什么跟我分手啊？你跟我提分手，那等于你看不上我，把我给甩了。

    我跟你分手是因为你不能为我未来的发展提供帮助，我需要一个能把我捧红的男人。

    可你凭什么甩我啊，我姜燕哪里配不上你了？

    姜燕瞪着许正道，恼怒地道：“你是不是爱上别人了，是清华那个女生吗？”

    清华的女生？许正道想了想，知道她说的是谁了：“你说佳瑶啊，她跟我是从小一起长大的好朋友，我跟她的关系只能到好朋友为止，不可能跟她有什么感情瓜葛的。”

    姜燕愤怒的质问道：“那你为什么要跟我分手？”

    许正道微笑着道：“我刚才已经说了，接下来我会很忙，要忙事业去了。没时间，也没功夫谈恋爱。当然，最重要的是我对你没感觉，已经不爱你了。”

    姜燕见许正道露出笑容，就更加愤怒了，你竟然还笑！我想跟你分手，心里都很难过的，你跟我分手你竟然在笑！你就对我这么不满吗？你就这么想跟我分手啊！我姜燕哪里不好了？为什么要这么对我？她眼眶一红，委屈得快哭了：“我不信！到底为什么？”

    许正道真的有点懵了，不明白姜燕为什么会纠结这个问题。他总不可能说，我知道你要跟我分手，就先提出来了吧。他皱了皱眉：“纠结这些有意义吗？你如果觉得我爱上别人，那你当我爱上别人好了！我们的关系到此为止。我走了，你好好保重吧。”

    走了两步，许正道突然停下脚步。姜燕终究是他生命中第一个女人，终究相爱一场，许正道还是希望她未来能够好好的，觉得有些话还是应该说说：“姜燕，你一定记住刚才我的话。不要老想着攀高枝，不要老想着靠男人，人终究还是要靠自己的。作为演员安身立命的根本是演技，演技加机会才能让你的事业真正走上巅峰。还有不要太虚荣了，不要去拿不属于自己的奖项，对你没好处的！”说完，他大踏步地离开。

    姜燕感觉鼻腔内涌起一阵酸楚，眼泪唰的一下流了出来。她看着许正道的背影，带着哭腔喊道：“许正道，你混蛋！你会后悔的！你一定会后悔的！我会找到比你优秀百倍千倍的男人！我会大红大紫！我会让你知道抛弃我错得有多离谱的！”

    说完，她趴在桌子上呜呜哭了起来。

    许正道听到了姜燕的哭喊，但没有回头，在心里道，后悔？我当然不会后悔！前一世，我蹉跎了十多年，才杀回电影圈，现在我带着苦练了十多年的技能，以及十多年的积累和沉淀回来了！现在正是我大展宏图，施展抱负的时候！我怎么可能会后悔！

    至于你嘛，你与春风皆过客，我携秋水揽星河，大家再见的时候就是路人！

    许正道感受到了咖啡厅里顾客异样的目光，知道姜燕委屈的哭声让大家把自己当成玩弄姑娘的渣男了。渣男就渣男吧！他根本不在乎别人怎么看，毫无波澜地走出了教学楼。

