    “系统，快！检查一下那个冒牌的瑶池金母的情况！”

    在沈坚的感知里，瑶池金母的气息忽然急剧上升，在刹那间便几乎与他持平。

    “叮，系统检索中......”

    “检索成功！”

    “人物：瑶池金母（某未知存在吞噬真正的瑶池金母后幻化而成）

    境界：道境

    特殊能力：黑化（可以传播不详，让生灵堕落黑化）

    危险程度：极高（建议宿主尽快远离！！！）”

    “吾欲降伏此僚，请大天尊与无事仙家移步！！”

    说着，沈坚挥了挥手，将昊天、镇元子、西王母以及未布阵的仙家全部转移了出去。

    沈坚也没有更好的办法。

    ——虽说这般做法略显得霸道，却也是为了他们好......

    因为在道境级别的交战中，就连混元都显得很卑微，更别提这些准圣甚至是连准圣境界都不到的人了。

    至于诛仙阵镇守四门的四仙和万仙阵中布成万仙阵的万仙......

    虽然境界不够，可是有大阵的护持，自然无事......

    但，沈坚还是让他们和这冒牌的瑶池金母保持距离......

    “孽障，受死！”

    猛然间，沈坚祭出无始钟。

    向上一指，一道灵光打入顶上无始钟内。

    ——轰隆隆！

    无始钟光华大放，辉煌无比。

    照耀古今，穿透万界！

    可怕的极道之威陡然爆发开来，阵法空间急剧晃动。

    本源大道共鸣响应，整个洪荒世界都震动不已。

    紧接着，沈坚一掌推出，将极尽复苏的无始钟狠狠打将出去。

    此时此刻，“瑶池金母”身上黑雾缭绕，形成了一道天然的屏障。

    虽然这黑雾屏障在极尽复苏的无始钟面前犹如虚设，但这一击终究是没有给“瑶池金母”带了伤害。

    因为这个冒牌货在无始钟到来的那一刹那，整个身体都仿佛化成了黑雾......

    甚至于，在无始钟接触都它的那一刹那，还能够与沈坚争夺无始钟的控制权......

    “孽障，受死！”

    沈坚大怒，当即一发掌心雷，催开诛仙大阵。

    只见得：红芒阵阵，剑光袭袭！

    每一道红芒都有消亡混元之力，每一道剑光都有斩落圣人之能！

    沈坚自信，合道境大能落入阵中，面对这铺天盖地的红芒与剑光，难脱性命。

    即便是这个冒牌货有着在合道境之上的道级的力量，也少不得要狠狠吃一翻苦头！

    事实上，也的确是如他所料。

    红芒刷过，直刷得那黑雾东躲西藏！

    剑光落下，直击得那“瑶池金母”呼声阵阵！

    这个时候。

    沈坚也是确定了，站在自己眼前的这个有着瑶池金母一样外貌，在系统检测下拥有道境实力的存在，真实的实力并没有那么高......

    但......

    同时，他也发现了，这个“瑶池金母”的力量和气息还在提升。

    如果再这样下去，那么只需要再胶着一段时间，他将不再是这人的对手！

    “四位师叔，全力催动大阵！”

    万仙阵由沈坚主持，而且他可以调动万仙阵的全部威力，但诛仙大阵却不一样。

    诛仙大阵虽然也是由他主持，但其威力也与镇守四门的人息息相关。

    所以，要使得万仙阵爆发的同时，诛仙阵也爆发出最强的力量，还需要赵公明等人配合。

    ......

    与此同时。

    幽冥地府，元始天尊与西方二圣也已经降临。

    可是他们却意外地遇到了敌人，甚至被未知拉进了某个未知的空间。

    在这个空间里，他们的对手是无穷无尽的黑雾和无数的黑暗生灵。

    每一个黑暗生灵都拥有着媲美准圣巅峰的力量，其中的佼佼者甚至能够与他们相抗衡。

    三圣竭力抵抗，可是根本连这一切的黑手是什么样的存在也发现不了。

    甚至......面对这些黑暗生灵都已经耗尽了他们全部的精力。

    ......

    另一方面。

    身在混沌太清道场的道圣欲驰援。

    才出道场，忽然感觉到背后一阵冷意，回头看时，只见一个浑身散发着不详气息的黑袍人就站在自己的身后。

    道圣老子感受到其气息深厚，不敢大意，忙将天地玄黄玲珑宝塔祭出。

    条条玄黄之气垂下，老子方感觉到安心许多。

    但也是丝毫不敢有懈怠，看向黑袍人的眼神里满是警惕。

    至于说赶往洪荒支援......

    那注定已经是个梦想。

    ......

    上清道场。

    本欲赶赴洪荒支援的通天教主和金灵圣母也遇到了麻烦......——或者说，整个上清道场都遇到了麻烦。

    在某个瞬间，二位混元强者突然发现，整个上清道场都被某种力量所笼罩。

    黑暗和不详在道场中弥漫，许些修为尚浅的人要么走火入魔陨落，要么当场黑化。

    没有办法，通天教主和金灵圣母只好联手撑起结界，抵御那股力量的入侵。

    好在，那股力量虽然强大而诡异，却最终没能突破他们二人的结界。

    ......

    魔界。

    魔祖罗睺和鸿钧也遇到了黑雾的袭扰。

    有过面对黑雾经验的他们，第一时间意识到，自己的对手是什么样的存在。

    同时，他们也在最短的时间之内发现了这次不详与黑暗的源头在于洪荒世界......

    “道友......”

    鸿钧依靠在罗睺的身上，轻声呢喃着。

    虽说如今她已经超脱，但到底还是挂记着洪荒。

    罗睺手托灭世大磨，一面镇压着疯狂涌入魔界的黑暗和不详，一面说道：

    “道友，我知道你心系洪荒。”

    “说实在的，我也放不下洪荒。”

    “不如这样，待我将这里的事情解决，你我同往洪荒支援......”

    话未说尽，鸿钧已将他打断：“将这里的事情解决？你要如何解决？”

    “你莫非不知道，此次祸事起源于洪荒，洪荒之难不除，此间之难亦难消？”

    这话也实在。

    魔祖闻言，亦知有理。

    只是他既为魔祖，又岂有弃魔界于不顾之理？

    因说道：“道友，莫非我不知这个道理？你这却是在为难我也！”

    ......

    新天地内。

    女娲娘娘亦遇到了困扰。

    要说离洪荒最近的，还是她的世界......

    是以洪荒出事，受到影响最大的也是她这边......

    但，同理，她也是腾不出手来去支援洪荒......

