    第0396章 水玲珑生气   

    白家覆灭和叶星河在顾家和上官家订婚宴上抢人的事情，如同一场瘟疫般，疯狂的朝着大江南北四散而去！   

    闹出这么大的动静，水玲珑那边根本不可能没有听到任何的风声。

    

    当水玲珑在得知叶星河竟然跑去了江城，而且还因为顾倾城在订婚宴上大打出手，将顾倾城给带走后，水玲珑的心中便立即涌现了一股怒火。

    

    她想要给叶星河打电话，但是最终水玲珑还是忍住了。

    

    整整一天水玲珑都心不在焉的，根本没有任何心情工作。

    

    别说是水玲珑，就算是换成任何一个女人，现在恐怕都没有任何的心情做其他的事情。

    

    自己的老公在别人的订婚宴上大打出手，还把人给抢走了不说，最重要的是还闹得人尽皆知。

    

    傍晚，叶星河回到了平阳市，刚刚回到家，叶星河就看到了坐在沙发上的水玲珑。

    

    此刻，水玲珑的一张脸上根本没有丝毫的情绪波动不说，还异常的冰冷，尤其是双眸中所闪烁的目光，更是冷到了极点。

    

    叶星河第一时间，就察觉到了这些，这使得叶星河的心头猛然一颤，一股不好的预感慢慢的从心头涌现。

    

    “老婆，你吃饭没有……”   

    “潇洒完了，回来了？”

    水玲珑直接打断了叶星河的话，语若冰珠道。

    

    水玲珑这么一说，叶星河立即就猜到了水玲珑为什么会如此。

    

    “老婆，我……”   

    “我还以为你不回来了呢！”

    水玲珑根本就不给叶星河开口的机会，直接打断道。

    

    “老婆，你是在为顾倾城的事情生气，是吗？”

    

    “我有什么资格生气！”

    水玲珑冷声说道：“我虽然是你的妻子不假，可是有名无实而已！”

    

    “况且你可是战神殿殿主，站在金字塔顶尖的存在，我怎么敢生气呢！”

    

    虽然水玲珑嘴上说着没有生气，但是任谁都能够听的出来，水玲珑现在真的很生气。

    

    “老婆你听我解释！”

    叶星河急忙说道：“是顾倾城给我发了一个求救的信息，我给她打电话没有接，我才过去的！”

    

    “当时我根本不知道是什么事情，只是到了我才知道！”

    

    “而且我和顾倾城真的没有什么，我承认我的确毁了这桩婚事，但我和顾倾城真的是清白的，而且在订婚宴上，我也只是帮顾倾城出头而已！”

    

    “所有人都知道，当时我小师妹慕晚晴和秦无道他们都在，不信的话，你可以问问……”   

    “问？”

    水玲珑冷笑一声：“你让我怎么问？”

    

    叶星河微微蠕动了一下嘴唇，想要说点什么，可是话到了嘴边，却又不知道应该说点什么才好。

    

    “我是你老婆，你让我去问其他人，我丈夫在别人的订婚宴上所做的事情，你是觉得你这一巴掌没有抽在我的脸上，还是觉得我丢人丢的还不够？”

    水玲珑冷冷的说道。

    

    本来因为这件事情，不知道有多少人会在背后指指点点呢，现在叶星河又让她去问其他人，她拿什么脸面去问？

    

    “叶星河，我承认，你很牛逼，也很厉害，无数女人都想要爬上你的床！”

    

    “你平日里面出去鬼混，找女人做什么的，我也不问，毕竟我也没有做到一个妻子应该尽的义务！”

    水玲珑深吸了一口气，竭力的控制着自己的情绪！   

    “但是叶星河，我是你老婆啊，所有人都知道我是你老婆，可是你却为了其他的女人和别人大打出手！”

    

    “你想过我的感受吗，你想过别人会在背后怎么说我吗？”

    

    水玲珑冰冷的脸上慢慢的露出了一道凄凉之色：“你是战神殿殿主，我约束不了你，这点从一开始我就应该知道！”

    

    本来水玲珑觉得自己应该能够约束叶星河，但现在水玲珑深深的意识到，她根本不可能做到！   

    “毕竟你位高权重，一句话可以让人平步青云，一句话也可以让人跌入到地狱中，粉身碎骨！”

    

    “和你结婚是一个意外，约束你，更加是不可能的事情，毕竟你本身就是一匹野马！”

    

    “而我这里没有草原，无法让你这匹野马肆意的奔腾！”

    

    耳畔响起水玲珑的话，在看着水玲珑这满脸落寞而又凄凉的脸色，叶星河的心中很不是滋味。

    

    之前叶星河根本没有想过那么多，只是想着，他和顾倾城是朋友，能够帮一下就帮一下吧，完全忽略了水玲珑的感受，忽略到了外界会怎么说水玲珑。

    

    “老婆，对不起，我……”   

    “你没有对不起我！”

    水玲珑再次打断了叶星河的话，深吸了一口气道：“是我管的太多了，想的也太多了！”

    

    “况且你我身份悬殊太大！”

    水玲珑看了一眼叶星河：“我配不上你！”

    

    战神殿殿主，绝对是无数女人所心仪的对象，嫁给战神殿殿主，也绝对是无数女人的梦想，同时其他女人恐怕也不会去约束，或者说是不敢去约束。

    

    毕竟叶星河的身份太过尊崇了。

    

    万一将其给惹怒了，直接离婚，可是划不来的。

    

    但水玲珑不同于其他的女人，她可以忍受叶星河在外面鬼混，但是却根本无法忍受叶星河找个女人还把事情给闹得人尽皆知。

    

    “老婆……”   

    “我累了！”

    水玲珑完全就不想要在听叶星河的解释，也不想要让叶星河在给自己道歉：“我先去休息了！”

    

    话音落下，水玲珑便直接起身，朝着楼上走去。

    

    望着水玲珑的背影，叶星河的脸上充满了苦涩。

    

    直到这一刻，叶星河才知道自己错的有多离谱，直到这一刻，叶星河才意识到，自己所做的事情是多么的愚蠢。

    

    水玲珑在回到自己的房间，直接将房门给关上，整个人靠在门后，全身上下的力量也在这一刻仿佛被什么东西给抽干了一般，使得水玲珑慢慢的坐在了地面上，同时泪水无声的从水玲珑的眼眶中滑落而下，就如同断线的珠子般！   

    这一刻，水玲珑的心如刀绞，异常的疼痛。

    

    她曾想过，叶星河的身边肯定有不少的女人，随之而来的必然会有风流债，但是水玲珑怎么都没有想到，叶星河竟然会在大庭广众之下如此，完全是一点都没有将她水玲珑给放在心上。

    

    本来水玲珑觉得，自己在叶星河的心中多少有点位置，但是现在水玲珑发现自己错了，而且错的很离谱。

    

    她在叶星河的心中或许有位置，但是却绝对没有她想象中的那么重要，不然的话，叶星河怎么可能会做出这种事情来呢！   

    

