    李安然并没有操控法海的想法，当初传法海功法，不过是出于一时的恶趣味，还有就是想给灵山找些麻烦。

    在这一点上，李安然和猴子可以说是如出一辙，也不好说是谁影响了谁。

    李安然灌输给法海的思想观念，也全都是正能量鸡汤，比如说惩恶扬善、除恶务尽、独立思考、我命由我不由天等等等等。

    这些道理有不少李安然自己也做不到，但谁都不能说它是错的！

    李安然淡淡说道：“法海，世间之事纷繁复杂，万不可道听途说，要用你的眼睛去看，用你的耳朵去听，用你的脑子去思考，用你的心去领悟。”

    法海如被醍醐灌顶，两眼放光，神情崇拜，用力叩首说道：“师尊之言真如黄钟大吕，振聋发聩。弟子明白了。”

    “如此便好。”李安然摆了摆手，示意法海退到一旁，开始讲经说法。

    金蝉子身上发生了这么大的变故，观音肯定会亲自过来查看。

    所幸南柯一梦中的时间流逝与现实并不相同。

    以李安然如今的修为法力，可将梦中时间放慢数十万倍，基本上梦中一年，也不过相当于现实几十秒钟。

    听上去十分不可思议，但实际上并不难，三界之中会类似法术的神仙并不少。

    宝莲灯中杨戬在华山设置幻境，让沉香在极短时间内看完凡人需要几十年看的书，用的也是这一法门。

    李安然讲的自然不会是佛法，而是直接根据法海如今的修炼进程，说起了天地至理，世间大道。

    一时之间，整个灵山天花乱坠，地涌金莲，浑身放舍利之光，满空有白虹四十二道，横贯南北。

    以李安然大罗金仙境界的修为，法海根本听不出这两者有什么差别不同，只觉得李安然每一句话都说到了他心坎之中，不断消除着他修行道路上的重重迷障，有一种大道就在眼前的感觉。

    法海听得如痴如醉，其余的佛陀菩萨也是如此，时而眉头紧皱，时而恍然大悟，时而微微颔首，时而欣喜若狂。

    他们都是法海幻想出来的，相貌也都与凡间寺庙里的佛像一模一样，会有这种表现，也是法海心灵的映照。

    在法海的观念里，世尊讲法时，必有天地异象，纵然是佛陀菩萨也会沉迷其中，这才有了眼前这一幕。

    【法海的本体不过是凡间一只诞生了灵智的癞蛤蟆，空念前世可是金蝉子，他们两个的资质跟脚差距太大了！】

    【我想要赢猴子，还是得给他加把火！】

    李安然略一思衬，取出了灵柩宫灯，将正沉醉在天地大道对外界一无所知的法海，丢了进去。

    呼——

    灰色的灯焰在李安然的催动下，熊熊燃烧起来，将法海笼罩在了其中。

    洪荒四大灵灯除了可以用来护体伤敌之外，各有其特殊的作用。

    宝莲灯可激发人的所有潜能，玉虚琉璃灯可消除业障，八景宫灯可淬炼万物，灵柩宫灯则是能照见前世。

    法海在火中神情变幻，有震惊有茫然有难以置信有痛恨，前世种种不断在眼前闪过，但他最后却是露出了坚毅释然的神色，双手合十，盘膝而坐。

    “从前种种，譬如昨日死；以后种种，譬如今日生。吾法海不问前世，不求来生，只求今生今世问心无愧！”

    法海声音并不大，但其中透着的坚定，却是如同天地般不可动摇。

    李安然先是有些错愕，随后露出了一脸欣赏之色。

    【法海的心性比我想的还要好啊！】

    灵柩宫灯的作用不仅是照见前世，还可以破开胎中迷障，继承前世的种种领悟知识。

    李安然想的就是帮法海继承他前九世的积累，以此来增强法海的跟脚底蕴。

    不料，法海却是将这一切缘法斩断，不问前世，不求来世，将一切都压在了今生。

    这份果决坚定却是出乎了李安然的意料！

    【既然如此，那我就再祝你一臂之力！】

    法海既然能扶得起，李安然也不介意给他多点机会。

    李安然没有犹豫，直接一挥手，用纯阳之气冲刷淬炼了法海的身体，将他体内的杂质污垢尽数出去，让他的资质更进一步。

    随后，更是直接拔下三根桃毛，融入了法海的体内。

    有这三根桃毛提供的生机灵气，法海只要还有一口气在，伤势就能够恢复，在到达太乙金仙之前，都不需要通过闭关打坐来积累法力。

    最后，李安然直接打开了系统，选择了绑定。

    先前没有绑定，是法海修为太低跟脚普通，李安然看不上，觉得没有必要绑，现在他倒是对法海的未来有些看好了。

    「系统绑定法海成功……」

    「法海对宿主的初始好感度为97点（誓死追随）」

    「宿主将共享法海97％的修炼成果（炼虚合道高阶）……」

    「宿主修为获得极其微弱的提升……」

    「宿主将获得四次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了吞风饮露、驾驭妖风、精铁禅杖、馒头……」

    【97？这么高的吗？】

    李安然吃了一惊，但转念一想，又觉得很正常。

    他现在的身份不仅是法海的师父，更是法海信仰的世尊如来，法海的好感度没这么高，才不正常！

    他甚至怀疑，法海的好感度之所以没到100，是因为他教给法海不要盲目听从，要学会质疑学会思考的缘故。

    否则的话，一个狂信徒，好感、更准确点说是信仰，到达100%应该不难！

    就是……

    李安然看了一眼抽到的东西，眉头一皱。

    【这都是什么垃圾玩意儿！】

    【吞风饮露、驾驭妖风也就罢了，这精铁禅杖和馒头是什么鬼？】

    【兄嘚，你特么的好歹也是大罗金仙的唯一弟子，就混成这个样子？】

    李安然想了一想，决定看在这97的好感度的面子上，再追加一点投资。

    嗡！

    李安然取出纯阳剑，施展出斡旋造化之术，只见一片白光涌动，等到白光消失，把纯阳剑已经改头换面，变化成了一把。

    因为李安然在血海中，强行催动它与冥河老祖的分身以及元屠阿鼻二剑碰撞，纯阳剑受到了不小的损伤，光芒比先前黯淡了不少，威力也大打折扣。

    但它比起法海那精铁禅杖，却是要好上一万倍十万倍都不止！

    “法海，我这流光禅杖乃是用太阳星上的扶桑木炼制而成，又受先天东华之气蕴养多年，可破除天地间一切污秽阴邪，威力无穷。”

    李安然随意取了个名字，又说道：“今日，我便将它赐予你，望你日后用它惩恶扬善，扫除世间一切不平。纵然世间陷入无边黑暗，你也要做那唯一的一束光，给苍生一道你可能做到？”

    法海在李安然的调教下，本就带着浓浓的中二气息，一听这话，“扑通”一声跪倒在地上，“砰砰砰”磕了三个响头，大声说道：“弟子定不负师尊叮咛，纵然是粉身碎骨，也要维护世间公道正义。”

    “好。”李安然点了点头，右手一挥，一道金光落入了法海体内，说道：“这一套降魔杖法，乃是我为你所创，可与你先前所学法术配合，你练熟之后，便下山去罢。”

    “弟子遵命。”法海告退离开，在金刚的引领下到了一处禅院，开始苦练杖法。

    李安然见法海走远，身形一晃，直接从南柯一梦中退了出来。

    南柯一梦是假的，但也不全是假的，里面的一切都是有迹可循，并非是凭空出现的。

    法海能够在这南柯一梦中修炼参悟功法，是因为这法术乃是由李安然施展出来，他领悟到的一切，都是建立在李安然的基础上，永远也不可能超出李安然认知之外。

    就好比，沉香能在杨戬的幻境中看书，是因为那些书都是杨戬曾经看过并记在心里的，而不是凭空出现的。

    法海能在南柯一梦中得到提升，李安然却不行，呆再久也只是浪费时间。

    李安然一睁开眼睛，就看到两个明晃晃的眼珠子怼到了跟前，忙往后退开两步，才发现是猴子凑到了他的面前，没好气的说道：“师兄，你干什么呢！吓了我一跳！”

    猴子翘着二郎腿，冷笑道：“小蟠桃，你可真不厚道啊！偷学俺老孙的法术也就罢了，还偷偷塞给法海那么多好东西！”

    李安然翻了白眼，理直气壮地说道：“修炼之人的事能叫偷吗？那叫做见贤思齐！”

    猴子：“？？？”见贤思齐是这么用的？

    猴子眼珠子一转，好似突然想到了什么，一把搂住了李安然的脖子，勾肩搭背，嬉皮笑脸道：“既然是见贤思齐，那你就多齐一点！俺老孙当初可是给了你徒儿好处，你也得还回来，给俺徒儿一些！”

    “你先松开我！好痒！”李安然一阵挣扎，唯一的感觉就是猴子的毛真的扎人，一点也不柔顺。

    “不行！你若是不答应，嘿嘿，俺老孙就不松开！不松开！”猴子不仅不松，反而搂的更加用力。

    这下不仅是扎得慌，李安然都有点喘不过气来。

    李安然挣扎了两下，也没能挣脱，只得说道：“好好好！我答应你！我答应你就是了！”

    【这死猴子！对付玉帝的无赖手段，用到我身上了！】

    猴子可不管李安然心里骂他，继续提要求：“你给的好处不能比俺老孙给你徒儿的差，最好是同一个类型的。这样才最公平！才能看得出咱们俩谁教徒弟的水平更高！”

    “我都答应你！我答应还不行吗？你松开！”李安然只求能早点脱离猴子的魔爪，满口答应下来。

    猴子这才松开了手，朝李安然比了个大拇指，拍着马屁：“俺老孙就知道，小蟠桃你做事最是公道！不占别人一点便宜！”

    “呵呵。”李安然皮笑肉不笑，猴子这话没有半点真心，全是虚情假意。

    不过，既然答应了，李安然也没有耍赖的打算，问道：“师兄，你先告诉我，你都教了空念哪些东西？九转玄功？”

    猴子摇了摇头：“空念是俺老孙的徒弟，俺怎么会教他别人家的东西！”见李安然面露好奇，他才又得意洋洋地说道：“小蟠桃，你还记不记得，俺老孙先前告诉过你，俺要创造一门属于自己的功法？”

    “记得。”李安然点了点头，有些难以置信：“难道师兄你已经将这功法完成了？”

    【不对啊！系统明明没有提示，猴子什么时候弄完的？】

    李安然心里正在疑惑，便听见猴子说道：“俺老孙那日在看了地藏王斩尸之后，心有所悟，俺那功法虽然还没有推演完，但也向前推进了一大步。光这部分，就够空念这小子修炼上千百年了。”

    【原来如此。】

    李安然恍然大悟。

    【系统应该是因为猴子的功法才推演到一半，还是个半成品，这才没有共享过来。】

    李安然又问道：“师兄所创的功夫叫什么名字？有什么特点？”怕猴子误会，他又补充了一句：“我既然答应师兄，要给空念一些好处，那就要做到最好。只有深入了解他，才能给到最合适的。”

    “无妨无妨！”猴子摆了摆手，说道：“反正等俺老孙完成之后，也会把它教给你，你早点知道也好！俺给它取了个名字，叫做……”

    猴子顿了一下，眼珠子一阵乱转，明显是在临时想。

    李安然翻了个白眼，没有揭穿。

    很快，猴子眼睛一亮，叫道：“齐天战法！对，就是齐天战法！齐天大圣战斗的功法！”

    猴子显然对自己取得名字很满意，李安然却是无力吐槽。

    【猴子，你敢不敢再朴实无华一点？】

    呸！小蟠桃，你懂个屁！没一点审美！

    猴子没理会李安然的羡慕嫉妒（猴子自认为），说道：“特点嘛……就和俺老孙差不多！金刚不坏，力大无穷，能演化出天地间一切斗法，将自身的力量发挥到极致。”

    “哪怕是最不擅长战斗的人，在修炼之后也能变成世间最擅长战斗的人，一拳下去，天崩地裂，所过之处，无人可挡！”

    【……这听上去怎么这么熟悉！】

    李安然眼角抽了抽，听见猴子问：“你明白了吗？”

    “明白了。”李安然点了点头。

    【不就是一拳唐僧！这有什么不明白的！】

    李安然没有太多犹豫，心念一动，再次取下一根桃毛，送入了空念体内。

