    在西北军极致屈辱与北狄军无比亢奋中，城门终于全部打开。

    扎尔哈挺着胸膛，满脸得意大笑：“哈哈哈——还以为涂琥城的这道门有多难入，如今看来也不过如此。”

    西北军全都投去愤怒的目光，恨不得用手中的长枪一枪就戳烂他的嘴。

    “所有西北军听令，撤！”王有莨在城楼上，极尽压抑的大吼一声。

    扎尔哈大手一挥：“北狄儿郎们，进城！”

    旁边，白宸看着扎尔哈带头率先入城，身后跟着五千左右的北狄军，算是第一批入城的人，其他的仍旧驻扎在离城门五十里的地方。

    “四皇子，要不要派阿奇纳将军一起入城。”旁边心腹提议道。

    毕竟谁都知道，扎尔哈是大皇子的人，等扎尔哈入城，那么这一笔大功显然要记在大皇子名下，四皇子岂不是白忙活一场。

    这也是之前白茆拦下白宸之后，强烈要求的。

    “不急。”白宸面色和缓，看不出什么情绪，心腹也就不再说话。

    夜色空廖，西北军从城楼上退下来，他们从南城门退出去，然后由北狄人自北城门进入接替涂琥城。

    白茆走出来，对着白宸面露轻视：“涂琥城这里的事情已经结束了，你可以回去回复父皇，之后有本皇子在就够了。”

    白宸没怎么样，他身边的心腹心里呸了一声，这个大皇子就好大包大揽，现在连四皇子的功劳都明目张胆的来抢了，忒不要脸。

    “既是大皇兄的事，那我就先回去了。”白宸说完，还真的就走了，让白茆都愣了，不知道他葫芦里卖什么药。

    白宸去了容若那边，容若冷着脸背对着他也不说话，倒像是小女儿使性情，白宸说了两句，从营帐里出来，忽然有人过来附耳说了几句。

    白宸眸色一变，温润的脸庞转为有些阴郁：“茶茶现在回来没有？”

    他倒是不知，他那位妹妹何时开始擅作主张，偷偷跟着他来到了营地他都不知道，现在还撇下其他人跑了出去。

    白宸匆匆带着人去找白茶，却不想，在他离开之后下一刻，城门之处发生了变故。

    “大皇子不好了！”白茆也不是傻的，光在外吹冷风，所以在白宸离开后，没多久他也缩回了自己的营帐，屁股刚坐下还没热乎，就有人跌跌撞撞的跑过来。

    白茆今天心情好，听这句话就觉得晦气，不满道：“再有下次，就不用出现在本皇子面前了。”

    来人满脸慌张，都不知道听没听见白茆的责问，噗通一下跪下，“大皇子，扎尔哈将军入城后，西北军忽然出现将城门合上，卑职见情况不对劲，马上来告知大皇子一声。”

    “什么？！”大皇子猛的站起来，撞翻了前面的矮桌，上面东西洒了一地，“西北军不是都撤走了？”

    “是啊，不知道从哪里冒出来的，正好扎尔哈将军和五千军士进去，城门那么巧给合上了，我们赶过去都来不及阻止啊。”

    白茆脸色一变，三步并作两步急急忙忙跑出去，这一看，哪里还有扎尔哈和五千军，咬着牙道：“圈套！”

    好一个白宸，难怪这么轻易就同意了他的要求，他还当白宸审时度势，知道现在斗不过自己所以屈服了，说不定这中间就是白宸和慕北辰联合设下的圈套！

    很快的，黑夜里传来了凄厉的惨叫和厮杀声，之后空空荡荡的城墙上又站满了西北军，王有莨还在城墙上大笑道：“扎尔哈你这个老匹夫，都不用本将军亲自出马，你就受死吧。”

    白茆一个踉跄，差点就摔倒，完了完了，是他害的扎尔哈大将军和五千北狄军啊！

    “大皇……子？”最后一个字没说完，白茆一个转身怒气冲冲的去找白宸算账了。

    可是他掀开营帐，根本没有白宸的身影，咬牙切齿道：“贱人！”一定是知道他的阴谋败露，所以趁早逃了。

    之后，白茆又去了容若那边，同样的空空如也。

    白茆一脚踹开了里面的炉子桌子，脸上横肉直跳，“白宸，本皇子不杀了你，不是人！”

    说完，一招手：“来人，人一定没走远，给本皇子去追。”

    这时，其中一个白茆手底下的校尉站出来道：“大皇子，卑职之前看到那个女人了，好像和四皇子不是一个方向。”

    白茆阴戾的眼珠子转了一下，他也不傻，知道那个女人对于白宸来说很重要，如果直接对上白宸，对方有戒心的情况下，他不一定能成功，但是抓了那个女人再来威胁白宸，胜算岂不是更大。

    呵——

    白宸妄自聪明，以为两人分开了，那女人就能安全了，这回恐怕他要搬石头砸自己脚了！

    这么一琢磨，白茆当机立断：“抓那个女的！”

    “是！”

    ……

    事实上，半个时辰前，容若看完手中字条放在炉子里烧掉后，从营帐里走了出去。

    因为她是白宸带来的女人，北狄军不敢对她如何，只是跟在她身后，看到她进了伙房之后，就守在外面。

    只不过两个北狄军对视一眼，心里有些嘀咕。

    这女人搅的边关风起云涌的，现在这么平静的去伙房里弄吃的，该说没有良心，还是她就是那种专门祸害人的红颜祸水。

    不过这张脸，当红颜祸水确实也够了。

    就是可怜大昭静王巴巴的把她捧在手心里，居然色令智昏，冒着甘当千古罪人用她来换一座城池，实在不值当。

    不管他们怎么想，容若进了伙房四处看一眼，在厨师和几个打杂的小兵疑惑加惊艳的目光下，面不改色的过去拿了几样吃的。

    只是在他们以为她要出去时，却突然身体一软，全都歪到在地上，一点声都没有发出。

    容若把吃食放在旁边，走到其中一个旁边，仔细看了看，蹲下去给对方喂了一颗药丸，几息后，人就清醒了过来。

    地上的人翻身而起：“七见见过姑娘。”

    心中有些发憷，容姑娘这迷药也忒厉害了，居然连他一起迷倒。

    “既然你混进来了，是不是慕北辰有什么打算？”直到见到七见，容若一颗心才真的放松。

    之前她撞到的那个小兵，正是七见假扮，撞她时给她手里塞了一张纸条，让她想办法混入伙房，再商议。

    “王爷说，趁乱时，带姑娘离开，绿雀和彩蝶在外面接应。”

    容若惊讶：“绿雀到西北了？”

    “是的，原本绿雀也要过来，不过为了谨慎起见，还是属下一人前来。”

    容若了解的点点头：“那我们什么时候行动。”

    “等信号。”

    所谓的信号，容若后来才知道，是那个自负的扎尔哈大将军和五千北狄军的命。

    这是战场，容若没有感叹人命卑贱如蝼蚁的时间，她趁着夜色，在那边一乱时，就和装扮成普通北狄兵的七见一路混了出去。

    才走出北狄军营，容若长出一口气：“绿雀她们在哪里？”

    “西南方向，从这里过去很快……”七见说完，竖着耳朵听了一下，肃然道：“后面追兵来了。”

    半道上，绿雀和彩蝶接应过来，只是后面追兵也越来越近。

    七见道：“我和彩蝶引开那些人，绿雀，你带姑娘走另外一条道。”

    两人对此并没疑义，绿雀有伤，引诱敌人的话，还是彩蝶和七见更为合适，要不是怕引起白宸那边注意，就来了他们三个，本来计划很顺利，就是不知道为什么那边还是发现了。

    七见不知道，这还真是个巧合，谁知道白茆把这笔账给记到了容若头上，并且准备抓容若去威胁白宸呢。

    说话中，四人已经分成两边，绿雀和容若蹿进一条小路，而彩蝶和七见故意引起那边人的注意，然后再用轻功朝着另一条路飞去。

    风大雪也大，无疑成了他们赶路的障碍，但同时也使得敌人不会那么容易追击到。

    容若只觉得那些冷风全都灌进了心口处，全身四肢无一不冷，脚有些麻木的走着，除了到处白茫茫，没有第二种颜色。

    “姑娘，我来背你。”绿雀黑夜视物的能力尚可，见容若面色苍白，额头虚汗一层层往外冒，这般提议道。

    容若摇头：“不用，我还能走。”不说绿雀伤势未愈，就看她瘦瘦弱弱的容若也不好意思让她背着走。

    只是容若自从去岁冬天受了酷刑后，身体越发耐不住寒冷，而且来西北的路上还受过内伤，就更加痛苦，呼吸都呼哧呼哧，像个破风箱。

    容若取出一颗药丸给自己塞嘴里，“还要多久才能走出去？”

    “一个时辰左右。”绿雀估算了一下，他们为了躲开敌人，绕了远路。

    容若叹口气，这里什么都好，就是交通太不方便，“走吧。”

    只是没走几步，绿雀忽然听到了风声中的异样，拉着容若往旁一闪，闪过了一抹锋芒，一柄大刀出现在容若刚刚站的地方。

    容若的腰撞在了树身上，她闷哼一声，没有喊出来，紧咬着牙把痛咽回去，怕打扰绿雀的判断。

    前方，绿雀抽出长剑和那几个人打在一起，到底还是有几个人分开追过来了。

