    李长乐一行人四个人三女一男走在校园里面，回头率几乎百分百，三个女生都是颜值极高的水准，只是风格各异，戴着口罩的王思懿给人一种高冷又神秘的感觉。

    李亚妮则是留着一个蘑菇头，一张瓜子脸，一副青春无敌的样子, 叶素素穿着丝袜配一身裙子，看上去就像是那种清纯到极致的邻家妹妹。

    李长乐觉得自己压力有点大，幸好自己长得还算有点帅气，否则都没有脸跟这三个女生走到一块，很坦然的接受了男同胞们艳羡的眼神，李长乐走起路来腰杆子都挺直了不少。

    李亚妮一边走一边给李长乐介绍自己学校，顺带着说一下在北平一年多的校园生活，李长乐也不打扰, 就一直听着，确定李亚妮在这里生活是真的没有什么问题的时候，才点点头，提议几个人一起去吃个饭。

    叶素素似乎对娱乐圈很是好奇，吃饭的时候也是追着王思懿问个不停。

    “思懿姐，你说我能进娱乐圈吗，我也想像你一样唱歌，如果可以的话我还想尝试下演戏。”

    王思懿吃了一惊，叶素素家里面的情况比她家可还要更讲究，“素素，你这，你爷爷不同意的吧？”

    李长乐看向这个少女，心说，这该不会又是一个王思懿吧，怎么有钱人家的孩子怎么这么喜欢往娱乐圈跑。

    王思懿看到叶素素也有这样的想法, 不禁劝道：“娱乐圈可没有你想的这么单纯, 我劝你还是打消这个念头，不然你爷爷估计真的会生气的。”

    叶素素却不以为然, “我觉得演戏和唱歌都挺有趣的呀，唱歌我可能天赋没有你高，但是亚妮都说我演技好，是天生的戏精呢，我还在自学演技来着，那什么，那本叫做演员的自我修养的书我已经看过好多次了！”

    一旁的李亚妮听了，直翻白眼，感情这傻女真的把自己的话当成夸奖了。

    王思懿沉默了一下，想到了自己当初跟爸妈闹矛盾的时候，想了想，说道：“你真有这个打算的话，先跟家里人商量下吧，看下他们是否同意。”

    李长乐想到叶素素刚才那眼泪说掉就掉的表演，嘴角抽搐了一下，还别说，他自己都差点被骗了，这女孩还真是天生的戏精。

    不过叶素素的模样倒是跟自己脑海中灵儿的形象重叠度很高，但是听王思懿说话就知道这个少女身份显然不简单。

    真要能进娱乐圈演戏还好说，仙剑正在筹备剧组, 自己或许可以尝试到时候让她去试镜一下赵灵儿的角色。

    不过现在直接说出来肯定不行，真要说出来了，这女孩直接不管不顾跟家里闹翻也要演戏的话，那自己可就是罪人了，这使不得，还是等以后有机会了再说。

    吃饱之后，四人在校门口两两分开，分开之前李长乐还忍不住叮嘱了一句，“记得过年要回家啊，不然到时候我来北平拎你回去。”

    “知道了知道了，今年一定回去。”李亚妮摆摆手，去年不回家是因为自己要打工挣生活费，少给爸妈操心，现在她年纪轻轻就月入3200，完全不需要再为生活发愁，不然谁想大过年的一个人留在北平。

    王思懿看了远走的李亚妮和叶素素，说道，“你跟你妹妹感情很好的样子。”

    “还行吧，就是有时候她话太多了，烦人。”李长乐看着自己的妹妹，单论感情的话，虽然他们不经常联系，但是一见面自家妹妹的话总算说不完。

    王思懿拍掉了想要摸她头发的狗爪，说道：“我觉得挺好的，而且我也没觉得她刚才话有多少，你这人就是有偏见，亚妮当你的妹妹真是倒了八辈子霉。”

    李长乐笑了笑，然后开玩笑的说了一句，“那你觉得，遇上我你倒了几辈子的霉。”

    只见王思懿沉思了片刻，然后抬头说道，“遇上你花光了我一生的幸运。”

    李长乐呆住，虽然这句话自己上辈子听别人说过很多次了，也听别人唱过无数次了。

    但是听到有个女孩这么跟他说出这么一句话的时候，心里还是狠狠地被触动了一下，李长乐不得不承认，王思懿的情话说的还真的是很有水平。

    李长乐直接抱住了王思懿，然后在大庭广众之下直接转了个圈，又羞又吓的王思懿“呀”了一声，拍了几下李长乐的肩膀。

    “干嘛呀你，当着这么多人的面，要死了你，赶紧放我下来。”

    放下王思懿后，李长乐笑了，然后对面前的女孩认真说道，“遇见你之前我没想过结婚，遇见你之后我结婚没想过和别的人。”

    这句话就当做是回应王思懿的那一句，遇上你花光了我一生的幸运了。

    王思懿说的那句话，也不知道是从哪里听到的，只觉得李长乐这么问的时候，自己就应该这么说，也没想过这么多。

    不过回过神来，这样一句话居然是出自自己的口中，王思懿都有些不可置信，不过又想到李长乐刚才说的话，羞红了脸，看了看身边的男生，王思懿内心安全感十足。

    “走吧，我们还没有逛过北平这座城呢，我们一起去走一走。”

    李长乐牵起王思懿的手，开始慢步的在北平城的街头晃悠，一边嘴里又哼着：“在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气.......”

    王思懿听着李长乐嘴里哼出来的那一句歌词，两眼弯弯，心里被幸福填满，这就是她的男朋友，自己随口说的一句话他就可以写成一首歌。

    “你哼的这首歌还挺好听的，准备给我唱吗？”

    “不行不行，这首歌不适合你唱，歌词也太悲伤了。”李长乐连忙道，他可不希望他跟王思懿如歌词里面那样只有遇见没有结果。

    王思懿也没有去深究，李长乐经常会哼一些她从来都没听过的调子和歌词，她也是习惯了，他给自己的歌已经多到她唱不完，录不过来了。

    只是自己真的很喜欢那一句歌词，才特意这么提一嘴。既然李长乐说不合适，那就不强求。王思懿也不在意，她只在意一件事情，那就是李长乐有多喜欢她。

