    东方生看了胡炎一眼，又叹了一口气。

    “是这么档子事儿。我原先在津城，这您是知道的，年关一过，津城的买卖吃不开，熬了几个月，我只能回到燕京。”

    “回来也得吃饭，别的手艺没有，我又在旁边寻了个地儿，支个卦摊，挣俩小钱度日。后来人家见我买卖还行，便有人来呛行，也在旁边支了个摊儿。”

    “那人手里没活儿，是个空子，挨着我支摊也没用。再说干我们这行的，都不容易，我也没理会，两个摊子就这么一直开着。”

    “只是今天一早，我跟他一碰面，发现他印堂发黑，便提醒他‘小心今日有血光之灾’，谁知他以为我在骂他，也骂我‘今日有血光之灾’，我再提醒他，他又骂，结果……结果，一来二去的，我俩就打起来了……”

    “噗嗤~哈哈哈~~~”

    话没听完，胡炎想起前世一个网络梗，顿时忍不住乐出声来。

    这动静来得突然，把东方生都笑懵了。

    怎么个意思？

    我这都挨揍了，很好笑么？

    当然，胡炎的人情就在眼前，他也只能眼巴巴的瞅着。

    胡炎知道这样不对，憋了好几下，才忍住笑意。

    还拱手致歉：“东方，抱歉，实在没忍住！”

    东方生倒是正经得很，摆手道：“没事儿，我今日也确实有血光之灾。”

    就这一句话，让胡炎又差点笑出声，不过，还好忍住了。

    “那你俩后来谁吃亏了？”

    东方生自己上下一扫：“自然是我了，我哪敢下狠手呀。”

    “那对方人呢，刚才怎么没瞧见？”

    “唉，这会儿还在医院躺着呢。”东方生摇头道。

    胡炎脑子挺好用，却一下被他绕懵了。

    “你不是没下狠手吗，怎么他还躺医院？”

    东方生抬头看向天边：“那不是我打的，他今天是真的血光显相，这不打架时没见血，坐警车来时，反倒发生了车祸，连那几个警察都被他给方了，现在全都在医院抢救呢。”

    这话把胡炎吓了一跳，连呼吸都憋着，还目光灼灼的盯着东方生。

    良久，他问道：“东方，你的手艺真是尖活儿？”

    “打小倒是受过我师父夹磨，但也只学了点皮毛。”东方生脸色怀念道。

    胡炎眼珠子一转：“那你帮我相相运势。”

    东方生回头，只扫了他一眼：“您这还用相？财运、桃花运，双运当头，全都写在脸上了，别担心，旺得很。”

    江湖八门中，所有行当都能摸到路子。

    但就这金门手段，真得算是玄之又玄。

    所以胡炎几步路探完，依然判断不了这家伙的能耐。

    但是有一点，他更加确信，那就是东方生这份察言观色的眼力劲儿，火候绝对不在自己之下。

    旋即，胡炎心里突然冒出一个念头。

    “那你后头有什么打算，还是继续去支摊儿？”

    东方生琢磨几下，点头道：“是呀，如今的金门手艺确实不吃香了，但我也只会这一手，时也，命也，我认了。”

    胡炎突然抬手扶着他的手臂，认真道：“东方，江湖已经不在了，你要是不嫌弃的话，就跟着我干吧？”

    东方生也定定的看着胡炎，最后却摇头道：“胡兄弟，您的好意，东方生心领了，只是您那团门手艺，我是真来不了。”

    “不是团门的营生。我女朋友最近准备开一家公司，做点小买卖，只是人情世故方面，她的水太浅，所以我想请你这个老江湖帮着场子，这样她也能少吃点亏。钱赚多赚少不好说，但也肯定比你现在这样要强点。”

    东方生眼光确实毒，一瞧就知道胡炎不是在开玩笑。

    当然，有些心动，也有些犹豫。

    “胡兄弟，敢问贤伉俪打算做哪个行当的买卖？”

    胡炎笑道：“文化传媒，做些综艺节目，至于其他的业务，就看后面支棱得怎么了，边走边看，目前还说不好。”

    “那可不是小买卖。”东方生听闻有些吃惊。

    胡炎反倒来了兴致：“哦，对这行你也懂？”

    “嗨，我们吃得是开口饭，上至家国大事，世界格局，小到市井纠纷，明星绯闻，哪行哪业不得研究？”东方生说得轻描淡写，但多少有几分得意挂在脸上。

    胡炎不怨反喜，更加高看他几眼。

    眼界开阔，才能心胸开阔，也才能跟三教九流的人打上交道。

    而开门做买卖，要的就是这种人。

    至于工作经验之类的，谁还不是从头学起来的？

    而且，能学百家的老江湖，专心学起一家来，这份速度外人是不可能知道的。

    胡炎心中欢喜，招呼道：“成，那这事儿咱就这样定了，上车。”

    东方生看着他走向宝马车，眼角再次一缩，心中暗自点头，果然是有几分实力。

    转眼，一车俩人，驶离派出所。

    胡炎通过后视镜扫了一眼他额头的伤：“你的伤怎么样，要不要再上趟医院？”

    “不碍事儿，破了点皮而已。”

    胡炎也不纠结：“那成，眼下时间还早，我再去看看哪里有合适的办公楼可以租，刚好你也懂风水格局，帮着掌掌眼，到点咱去吃个饭，为你压惊。”

    “公司场地都还没定？”东方生突然有种遇到某某组织的感觉。

    胡炎则坦然笑道：“没呢，之前我女朋友一直在魔都，昨天才回得燕京，所以这事儿就是我们昨晚决定的。”

    东方生眼神没有离开过他的脸，最后也跟着笑了。

    “那这事儿您就甭操心了，我打小混迹这四九城，所有街街巷巷就没有我不清楚的。有什么要求，您给交待仔细，剩下的我应该能办利索。”

    “哈哈哈，那敢情好。”

    突然间，胡炎便找到了一种当老板的感觉，随之饭点也提前了。

    吃饭的地方，由东方生这个地头蛇定的。

    档次不高不低，关键是味道正宗。

    东方生原想喝酒，见胡炎只喝茶，随之后面的饭桌上便再也不见酒瓶子的影子。

    如此进退有度，而且进入角色如此之快，让胡炎心里更加满意。

    江湖救急，倒真的救出来一个人才。

    酒菜上桌，俩人相谈甚欢，半点不像是刚刚认识的朋友。

    胡炎也没隐没瞒，将柳清雨的来历，自己在相声门的困境，新公司的打算，都详细的交了底。

    至于信任的问题，他是不担心的。

    一来，他对自己看人的眼光，依然很自信。

    二来，如今这世道，还能守江湖规矩的人，其实都值得信任。

    甚至说，这样的人，比很多人所谓的朋友，更值得信任。

    当然，最吃惊的还是东方生。

    他确实没有料到，上回一面之缘的俩个年轻人，身份竟然都不算简单。

    当然，不简单才好呢。

    说明这买卖还真的未来可期。

