
　　如今的三人都不好惹。

　　他自己自然不必说，手中的底牌之多，连他自己都数不清楚。

　　而如风是天神族中的天骄，底牌无数气运汇聚，至于乌苏看起来只是一个平平无奇的老头子，但是这糟老头子坏滴很，方岳总感觉这是个老阴比，不知道藏着什么样的底牌和后手。

　　“啊！我迟早会出来的！当我降临的那一刻起便是你们的末日!

　　”虚幻大手的主人惨叫一声，随后便是彻底成为了一缕银色的光芒。

　　这银色的光芒冲天而起，仿佛是要成为天上的繁星。

　　“这缕星辰之力我便是笑纳了！”

　　方岳的眸光闪烁，他的手掌放大，仿佛是能够捕风捉月，将星辰之力纳入手中，炼化成为了一粒银色的星辰法珠。

　　这粒星辰法珠之中蕴含的星辰之力极为的浓郁和纯粹，其中蕴含的星辰之力的浓郁不亚于三枚极品星辰之石的总和！扭曲的面容彻底化作了一道封印，最终变成了一张阴阳罗盘。

　　这罗盘上面无尽浩瀚的太阴与太阳之力互相滋养，化作了一轮太极图谱！这太极图谱悬浮在空中微微轮转，不曾坠落。

　　方岳看向如风和乌苏两人，他的脸上露出了一抹犹豫的神色。

　　“这太极图谱乃是一道封印之门，谁也不知道这玩意儿的背后到底是隐藏着什么！你们两位谁准备将这太极图谱带走？”

　　这东西是一个烫手的山芋，但是如果研究明白的话，或许也可能是一个机缘之地！“这东西我带走吧！它毕竟是从奇石里面开出来的，若是我将之上缴的话，说不定我可以将功补过，恢复部分身份，这奇石园反正我已经是呆的有些腻味了，不想再留在这里了！”

　　乌苏开口说道，他对于这太极图谱很感兴趣，奇石之中能够开出这种东西无论从哪个角度看都算得上稀罕。

　　将这太极图谱上交给族群的话，说不定是大功一件。

　　“这东西我天神族也有兴致，乌苏兄不妨割爱如何？”

　　如风对方岳有三分敬畏，因为他还有用得到方岳的地方，无论是进入银月遗迹还是继续切割奇石都需要方岳动手。

　　但是对于这天魔族的乌苏，如风则是不惧，虽然这里是乌苏的地盘，但是如风有的是对付乌苏的办法。

　　“这样吧！这东西便是由你我交给天神族和天魔族的高层共同研究，其带来的功勋由你我平分！”

　　乌苏的语气中带着几分商量的口吻，这人在屋檐下不得不低头，他和如风相比，实力地位尽皆有所不如！“好吧！乌苏兄既然已经这么提议了那我就不好拒绝了！这功劳便是由你我平分！”

　　如风思量片刻，决定妥协。

　　这太极图谱的价值不可确定，不值得与乌苏翻脸。

　　“当然，咱们带走了太极图谱立下了大功劳，也不能少了方岳小兄弟的好处！这样吧！我建议咱们两人每人提供五枚下品仙石作为稍稍的补偿如何？”

　　乌苏很会做人，他明白方岳的价值，在解石的方岳，方岳比司马长空的眼力和价值更高一层。

　　只要他还执掌这奇石园，以后就少不了和方岳打交道，没必要因为一点蝇头小利而恶了方岳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”

　　如风爽快答应。

　　于是两人便是一人给了方岳五枚下品仙石。

　　方岳收起仙石，笑着说道，谢谢二位。

　　同时他也悄然无息的将自己的阴阳太极收敛起来。

　　随后，方岳又切开了其他的奇石。

　　一块块奇石中的宝物尽皆出现。

　　其中蕴藏的宝物价值尽皆不菲，其中有仙料也有老药甚至还有一些远古神兵的残片。

　　三人将这些宝物平分，方才算是功德圆满。

　　一次配合之后，三人之间的情谊也是更厚了一些。

　　“这次收获颇丰，倒是感谢方岳小兄弟帮忙了！若是日后再有机会的话，希望还能够有合作的机会！”

　　乌苏笑着说道。

　　随后，三人便是分道扬镳，仿佛一切都不曾发生过一样，他们分别属于是三个不同的阵营，这种合作不可与外人说！“方岳，你总算是出来了！我已经等了你好久了！”

　　鼠人族的真仙在奇石园的门口在等待方岳出出现。

　　在方岳从从奇石园中走出的第一刻，这鼠人族的真仙便是扑了上去。

　　“你在这里等我？

　　哦，对了，是因为之前那赌斗的事情吧！那赌斗我既然已经是答应下来了就不会反悔，你们族中的那位所谓的奇才东方宇呢？

　　让他来吧，我在这里等他！”

　　方岳足足增长了十份道之意志心情大好，并且他在七十元中还收获了数目的奇珍。

　　鼠人族的真仙面色微微有些难看的说道：“方岳你还好意思说，你们人族真不要脸，为了不让你赌斗落败，竟然选择在半路上截杀我族中的天骄东方宇。

　　如今东方宇还处于昏迷的状态，生死不明！我这里来是向你们人族讨还一个公道的！”

　　“什么？

　　东方宇被人截杀，生死不明？”

　　方岳微微一愣，旋即笑道：“这欲加之罪何患无辞，你们族中的炼丹天才在半路上被人截杀和我有半毛钱的关系？

　　更何况你们鼠人族真的确定东方宇是我们人族出手截杀的吗？

　　说不定你们鼠人族怕输，所以才自导自演了这么一出戏码呢！熟悉我的人都知道，我想杀他的人一个都活不了，就凭这东方宇还活着，那就证明这东方宇被人截杀和我没有半毛钱的关系！”

　　方岳冷声说道，声音中带着一股严厉的味道。

　　鼠人族的真仙则是微微蹙眉，他没想到这个方岳居然会如此的强势和霸道。

　　这东方宇在半路上被人截杀，的确是刚刚发生的事情，但是他当时在半路上其实是被两位真仙境层次的黑衣人所伤，鼠人族不能够确定这件事情是人族做的。

　　但是瓜田李下，他们鼠人族刚刚挑战方岳，这负责出战的鼠人族的天骄便是出事了，在他们的心中，这方岳的嫌疑自然是最大的！“怎么不说话了？

　　是被我说中了，这是你们鼠人族自导自演的戏码还是说你们鼠人族根本就拿不出证据说明这东方宇是被我所伤？”

　　方岳可没有饶过鼠人族的意思，这鼠人族既然敢跳出来对他泼脏水，方岳就准备好了拿鼠人族立威，杀杀这万族的威风！“方岳你跟我回到鼠人族中接受审判，如果你真的是清白无罪的话，我鼠人族自然会还你一个清白！”

　　鼠人族的真仙之道这件事情可能不是方岳做的但是他既然已经开始对方岳进行发难了，那么即便是这件事情并非是方岳所为也要想办法将屎盆子扣在他的脑袋上。

　　“哈哈哈，你们鼠人族真的是夜郎自大，莫非你们还真的以为随便一只阿猫阿狗都能够站在我的头上拉屎撒尿吗？

　　你说我有嫌疑就想要将我带走回到鼠人族中进行审问，若是你们诚心想要陷害我的话，或许我进入到鼠人族中就被屈打成招回不来了！更何况想要给人当枪也要掂量掂量自己的分量，我现在就站在这里，我看你有什么本事可以将我从这里带走！”

　　方岳满脸的冷色，他可不是软捏的柿子。

　　之前他被安澜皇朝的人带走是因为他的心中有自己的计划和谋算，否则的话纵然是灵仙境的强者的来了也休想动他的一根汗毛！“方岳你不要过分！如今人族独对三族联军，已经还危在旦夕，若是你执意要拒绝我鼠人族的调查的话，便是在给人族惹祸，到时候我鼠人族的大军也加入到联军之中，那个时候你们人族的命运就难说了！”

　　鼠人族的真仙出言威胁方岳。

　　方岳则是阴恻恻的说道：“正好我，我刚刚击败了这三族联军，我在这里放建立了一座化血池，我还总感觉其中的生灵的血肉数量不够，不如我再弄点鼠人族生灵的血肉来，加入到化血池中，然后利用这化血池复活我人族的一些先辈英灵？”

　　方岳态度更加的强势！他这是鼠人族脸了，竟然还敢用派兵来进行威胁。

　　“我可不是人盟的高层家大业大的，瞻前顾后，之前黑魔族已经将我的永丰镇给灭了，我光脚的不怕穿鞋的！你们真的敢对我动手的话，那么我就让你们知道什么叫代价！”

　　方岳的话语落下。

　　鼠人族的真仙心中不由生出了一丝淡淡的忐忑。

　　他色厉内荏的本质尽显，没想到这方岳竟然是回到的如此的光棍！“方岳，你……”鼠人族的真仙还想要威胁，但是方岳却是没有给他丝毫威胁的机会。

　　“我什么我？

　　南宫野帮我发布一条悬赏令，在这宴会期间，可以用鼠人族的圣人来交换圣元丹，鼠人族，我要活的！圣人境一到三层的鼠人族，一头换三枚圣元丹，四到六层的话，一头换十枚圣元丹，七到十层的话，一头可以换三十枚圣元丹！我在这宴会上面放下三千枚圣元丹，先到先得换完为止！”

　　方岳说话间还真的是取出了三千枚圣元丹化成了一座小山就堆放在奇石园的门口！圣元丹的丹香四溢，飘落八方。

　　这些圣元丹可是不简单，一枚圣元丹炼化或许能够缔造出一位圣人境的强者。

　　而击杀鼠人族的圣人来交换圣元丹，这买卖实际上是大赚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十五章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 