    第786章

    “是我不好，我早该料到她定会闹腾一番的，是我带姐姐回来早了。”，曲答应看着汪常在有些许失落。

    “没事儿，这也不能怪你，也不是你的错，是咱们失算了。”，汪常在笑了笑，却不想扯动了脸上的掌印，一时间倒是疼得倒吸了口凉气。

    曲答应剥开一个熟鸡蛋在汪常在脸上揉了揉，道：“明儿个我定回禀了皇后娘娘，叫她吃一吃苦头。”

    “哎，没事儿的，不用管我，她家里权位在你我之上，按照她的家世得宠是必然的，咱们又何苦去招惹她呢。”，汪常在轻声道。

    “我知道，可是姐姐，如今她在慧贵嫔娘娘宫里，又还有一个韩贵人压制着她，她如今想要翻身，可是难了。”，曲答应四下里瞥了一眼，“姐姐要清楚，慧贵嫔娘娘可是贵妃娘娘的人。”

    “这我知道，可是……”，汪常在脸上热敷着熟鸡蛋，说话有些含糊，“可是贵妃娘娘素来不怎么同旁人结怨，这事儿贵妃娘娘想来不会插手的。”

    曲答应笑道：“姐姐这话可就不对了，姐姐忘了咱们出来的时候可听着呢，贵妃娘娘可是点了名要韩贵人过去住的。”

    “这……”，汪常在有些许迟疑。

    她一时间也弄不清楚贵妃娘娘在想什么。

    她在家里素来听闻贵妃娘娘不怎么同人结怨，是以她一直以为贵妃娘娘格外的温和。

    曲答应笑了笑，道：“我的好姐姐，这事儿你且先别想了，这事儿说到底是我连累了你，我定然同你争回来，否则叫妹妹我于心难安啊。”

    “那…好，不过你可要记着切莫太过火了，否则将来只怕不好收场了。”，汪常在轻声道。

    曲答应笑着应了声，轻轻的转动着手里的鸡蛋给汪常在热敷。

    贵妃不同旁人结怨？

    这话她可不赞同，瞧瞧从前的沈德妃如今是個什么下场？

    今后她怕是只能在宫里用着贵嫔的位分凄惨的度过这一辈子了。

    宫外传言素来不可信，更何况如今宫里瞧着没有同贵妃娘娘作对的，无非是那些同贵妃娘娘作对的被处理了。

    这点儿道理也就汪常在不明白了。

    曲答应垂眸看着手里的帕子，思索着接下来该如何做。

    宫中新人嫔妃并不是人人都能侍寝，入了宫没有侍过寝的或者是只侍寝过一次的大有人在。

    那些人往后的日子也只会越来越难过，她入宫可不是本着日子难过来的。

    傍晚，天边的彩霞如丝绸一般挂在远山边上，瞧着格外迤逦。

    而刚搬到瑶华宫去的赵贵人确却是哪儿哪儿都不自在。

    晨昏定省，原本长乐宫是没有主位娘娘，也就是不需要黄昏的时候给主位娘娘请安的。

    如今搬到了瑶华宫，倒是要日日去给慧贵嫔请安了。

    赵贵人站在边上，上头的慧贵嫔正端坐着品茶，而一旁坐着正在说话的韩贵人更是好似看不见赵贵人一般。

    赵贵人没有得了坐下的话，是断不敢自己坐下的。

    毕竟一宫主位要责罚宫里的一个嫔妃，旁人是不会过问什么的。

    “呦，妹妹怎么还站着？快些坐下啊。”，韩贵人笑眯眯的看着赵贵人。

    赵贵人低着头沉默不语。

    韩贵人挑了挑眉：“妹妹怎么今儿个转了性了？平日里妹妹这会子只怕要冲过来了呢。”

    “赵贵人，你且坐下吧，总站在那儿显得格外碍眼，本宫同韩妹妹说话时啊，你在边上站在可格外的令人不自在呢。”，慧贵嫔掩唇轻笑。

    “是，臣妾多谢娘娘恩典。”，赵贵人咬着牙坐在了一旁的位置上。

    她已经站了足足两刻钟的时间了，这会子早就腰酸腿麻的。

    可如今人在屋檐下，不得不低头。

    赵贵人闭上眼睛深吸了口气，而后端着一个虚假的笑容坐在边上。

    赵贵人坐下，一旁的宫女也没用奉茶，只还是定定的站在那儿。

    赵贵人低着头也没多计较这些事儿。

    一旁的韩贵人同慧贵嫔两个人硬是尬聊聊了整整一个多时辰。

    可把赵贵人磨的够呛。

    赵贵人原本就是急性子，最是坐不住了。

    可偏生两个人一聊就是一个多时辰，赵贵人坐的更是腰酸腿麻的。

    回去的时候步伐都有些许一瘸一拐，想来是腿脚坐久了麻了。

    而看着赵贵人离开的身影，韩贵人也叹了口气，撑着头道：“娘娘，臣妾也先回去了。”

    慧贵嫔靠在软枕上点了点头：“去吧，明儿个同本宫一块儿去贵妃娘娘宫里唠嗑？”

    “臣妾喜不自胜。”，韩贵人笑着福了福身子。

    就在韩贵人准备回去的时候，传旨的小太监过来了。

    那小太监是带着圣旨来的，说是韩贵人昨儿个晚上伺候的周到，晋韩贵人为小仪。

    “恭喜妹妹了。”，慧贵嫔笑道。

    “要说恭喜，那也应当是臣妾恭喜娘娘才是，娘娘如今贵为一宫主位，臣妾不过是区区一个小仪罢了，怎么能同娘娘您想比呢？臣妾不过是沾了娘娘的光罢了。”，韩小仪笑着福了福身子。

    慧贵嫔端起桌上的茶抿了一口，道：“怪不得贵妃娘娘喜欢你，本宫也喜欢，你这张小嘴儿啊，太能说会道。”

    “臣妾谢娘娘夸奖。”，韩小仪再次福了福身子。

    “好了，你快些回去吧，不一会儿只怕皇上的赏赐要到了。”，慧贵嫔摆了摆手。

    韩小仪这才笑眯眯的转身走了。

    与此同时，另一边回去后坐在冷静的宫殿里的赵贵人听说了韩贵人晋位韩小仪的事情还沉默了好一会儿。

    才抬头看向一旁的宫女，道：“为什么，她一入宫便遥遥领先于我？她容貌不如我，家世也不如我，这份恩典……”

    本该是她的才是！

    一旁的宫女沉默着没有说话。

    赵贵人盛怒之下，又摔了桌上摆着的茶具。

    一旁的宫女看着赵贵人出完气之后，便小声的同赵贵人道：“小主，咱们尚且在禁足，您这摔了茶具，咱们便没有可用的茶具了。”

    赵贵人：“……”

    (本章完)

