    叶世明嚎啕大哭，叶伯山泪洒长襟，不住地念叨着：“真的是葭葭！真的是葭葭！”

    看到熟悉的阿爷和父亲，早知有此一幕叶葭葭三分做戏，七分真切地哭了起来：“阿爷，爹爹！葭葭不孝，让你们担心了！”

    三人抱头痛哭，引来宾客频频注目，但看形势不对，没有贸然靠近。

    许安浩计划得逞，眼中闪过一抹激红，面上却装出一副惊讶又疑惑的样子，大声道：“老太爷，叶二爷，当中是否有什么误会？葭葭乃本官贵妾，身世凄苦，并无亲眷，虽然此前有过神似崔夫人堂妹的传闻，但崔夫人亲口否认，直言堂妹已经香消玉殒……二位，二位怕是认错了吧。”

    口口声声说着否认的话，不过是以退为进的把戏，好借此陷害叶蓁蓁于不义罢了。

    叶蓁蓁被气笑了，没有说话，只冷眼看着叶伯山和叶世明父子的表演。

    只见他们心虚地瞧了她一眼，但很快就撇开了视线，开口说话的是叶伯山：”我又怎么会不认得亲女呢？当初我们在临阳府看到的病死女尸已经面目全非，只凭贴身信物认人，一时弄错了也无可厚非，现在一个大活人站在面前，怎么可能还会认错呢？”

    叶伯山也是点头：“蓁娘远在京城，对于葭葭的生死并不知情，都怪家里人误导了她，才会在葭葭相认时生了误会，今日机缘巧合之下终得团聚，实乃上天垂怜，是皆大欢喜的大好事。”

    父子俩似是不想与崔府和叶蓁蓁闹翻，话里话外一直在为叶蓁蓁推脱，期望她能顺着台阶下，把叶葭葭认了下来。

    旁观宾客也被这等因缘际会的相认戏码所感动，不知内情的还觉得是双喜临门的大好事，甚至还道起喜来。

    许安浩心中既是得意和畅快，自以为已经得逞，但还是红着眼睛造势：“葭葭此前一直隐瞒身份，不肯透露半字，后来在下蒙冤下狱，还表明身份与崔夫人相认，以求帮助，可惜造成了误会，她从此绝口不提出身，连我都被蒙在了鼓里。今日终于真相大白，总算是皆大欢喜。”

    四下又是一番赞誉，还有个别人被煽动了情绪，觉得崔夫人冷情冷性，居然连自小一块长大的堂妹都不认得。

    叶蓁蓁看他们唱念做打俱佳，心里冷笑连连，不得不说，他们为了今日的相认真是费尽心思，若是寻常人，在宾客齐聚的大喜日子，为了息事宁人或者是堵悠悠众口，肯定会捏下鼻子认下这个堂妹，成全了一段皆大欢喜的团圆佳话。

    但叶蓁蓁是谁？平生最恨旁人胁迫她，以为她会吃下这个哑巴亏，那就大错特错了！

    她嗤笑一声，清清冷冷的声音在煽情热闹的场面中格外突兀，所有人都朝她看来，连叶葭葭也不例外，只见她眉目疏淡，神色冷冽，竟是不含半点温情：“阿爷和二叔被小人迷惑，执意要人这位叶娘子当女儿，我无话可说，左右叶家已经分家，此女是何种身份也与大房无关。但是……”

    她声音一顿，唇角隐含一点凉凉笑意，眼底却毫无温度：“叶娘子，你要认我二叔为父，可曾做好吃官司的准备？”

