    

    冰天无相秘法的隐匿效果，加上白漓七阶的实力，唐凌对于深入蛇人族腹地有着足够的信心。

    要知道蛇人族与人类一向不睦，即便冰河谷的人再不熟悉西北域的情况，也不会傻到去蛇人族打探他与白漓的消息。

    没有了对冰河谷的顾忌，唐凌在蛇人族可是谁也不怕。

    似乎是察觉到了唐凌的主意已定，白漓在唐凌心中轻声道：“既然如此，我们择日动身就是，如果蛇人族真的存在七阶宝物，或许真的对你突破斗王有帮助。”

    “嗯！”唐凌轻声应道。

    七阶的宝物可不可以进化功法不提，但对于他突破到斗王绝对有着巨大的帮助。

    想到这里，唐凌突然发现自己还不知这件宝物的名字，开口向海波东问道：“海老，这件宝物叫什么？”

    “怎么，你真的要去？”察觉到唐凌话中的决意，海波东一惊，连忙说道，“唐小子，你别以为美杜莎女王还不到斗宗就小看蛇人，能够在西北域人族的仇视下一直存在，必然有着超乎寻常的手段……”

    “无妨，既然有消息，我总要去试试的……”唐凌摇摇头，轻笑道，“倘若真能得到，无疑会让我达到斗王的时间缩短不少。”

    “那倒是不错！斗灵到斗王需要的斗气堪称海量，而你现在又处于一个积累期，想要快速度过，除了大量服用丹药，就只能寻求天材地宝了。”

    海波东点点头，对于唐凌的果决相当满意。

    唐凌不可能不知道，深入一个族群的核心之地到底有着怎样的危险，即便他体内有着一位堪比斗宗的强者存在，但蛇人族斗王斗皇强者十数，想要拦下一位斗宗也是可以做到的。

    而这，只是蛇人族明面上的强者，能够传承不知多少年而不断绝的种族，肯定有着不为人知的底牌存在。

    唐凌能够如此之快的下定决心，大大的超出了他的预料。

    放下手中茶盏，海波东神色严肃道：“蛇人族墓地的具体位置我不清楚，但大致范围我会在地图中给你标注出来。至于那件宝物，本来也没有名字，只是老夫根据它的成型过程，将它唤作：蛇血寒晶。”

    “蛇血寒晶？蛇人血脉的阴寒之力形成的晶体吗，倒也贴切！”唐凌闻言自顾自念叨一番，笑道。

    “唐小子，既然你决定往蛇人族一行，老夫也不会劝你，记得多加小心。”海波东起身缓缓走到唐凌身旁，抬手在他肩膀上拍了拍。

    “海老，青鳞还要拜托您多照料一段时间了。”感受到身前老者的关怀，唐凌语气柔和地说道。

    “呵呵，那个小丫头我可是喜欢得紧，把她交给雅妃去带，你安心便是……”

    ……

    翌日，当第一缕阳光洒进帝都之时，昨日下午在炼药师会场的一场大战，彻底的爆炸传播开来。

    二十出头的年轻一辈，以九星斗灵的实力战败两位斗王强者，唐凌的名声以一个极为夸张的速度在加码帝国开始扩散。

    而本来应该是盛事的炼药师大会，在一位近三十岁的的三品炼药师夺冠之后，便草草落下帷幕，成为了加玛帝国历届以来最为凄凉的一届。

    不同于普通民众对这件事的探讨，事件的双方却突然变得安静下来。

    走在帝都的大街上，往日可见的云岚宗弟子如今全部被召回了云岚宗。

    而一直以来颇为高调的米特尔家族，除了拍卖场还在正常运营，其他的产业也有了不同程度的缩减。

    面对这种情况，帝都的居民也在猜测是不是皇室对两方势力进行了施压。

    毕竟炼药师大会那一战，闹得属实过大了些，皇室不会置之不理也是应有之事。

    但是事实却偏偏相反。

    加刑天对于两方之间突然的收缩势力，还感到一丝不满。作为加码帝国的皇室来说，米特尔家族与云岚宗正面对上，才是对皇室最有利的局面。

    而此时的米特尔家族，尽管还弱上一些，但有着足以堪比高阶斗王的唐凌存在，无疑有了同云岚宗分庭抗礼的实力。

    皇宫内部深处，一处极为宽广的大湖之畔。

    一张茶几，一把藤椅，藤椅之上一个麻袍老者正在闭目晒着太阳，看上去相当惬意。

    片刻之后，一阵急速却又毫不凌乱的脚步声响起，打破了这片空间的寂静。

    “夭夜见过太爷爷！”一袭锦袍的夭夜快步走到加刑天身后，躬身行礼。

    “夭夜啊，免礼吧！”加刑天微微抬手，双眼打量着这位自己的重孙女，加玛皇室年青一代最为出色的夭夜。

    “一个月了，云岚宗和米特尔家族还是没有什么动静吗？”

    闻言，夭夜臻首轻点，道：“太爷爷，昨日云岚宗传出一道消息。”

    “哦，说来听听。”加刑天脸上露出好奇之色。

    炼药大会结束已经过去了一个月，云岚宗终于有动作了吗！

    夭夜美目偷偷的瞧了一眼自己的太爷爷，犹豫片刻后，还是说出了得到的消息。

    “太爷爷，根据我们的人传来的信息，昨日亥时，在云岚宗后山突然爆发出一股远超斗王的斗皇气势，但那丝斗皇气息只是一闪即逝，便再也没有了动静！”

    加刑天脸上的笑容陡然变得有些僵硬，良久之后，缓缓一叹，开口道：“纳兰家呢？”

    “今天天还未亮，纳兰肃直接上了云岚宗。”夭夜道。

    “唉！多事之秋啊！”加刑天再度一叹，双眼幽幽的望向湖面。

    原本平静无波宛若镜子的湖面，也开始荡起道道波浪。

    “夭夜，你去一趟米特尔家族，就说我加刑天请海波东和唐凌、米特尔腾山三人赴宴。”

    闻言，夭夜美眸闪过一道亮光，点头应下。

    见到加刑天再无言语，夭夜刚准备告退，却见老人自纳戒中掏出一块令牌。

    令牌之上可有皇室徽章，边缘还有锦文篆刻其上，显得极为华美。

    摩挲一下手中的令牌，加刑天将其递给身旁的夭夜，双眼幽幽的看向北方的云岚宗，道：“拿着这块令牌，去找你加凯王叔，告诉他，他的五万大军即日起调驻帝都北营！”

    “是，太爷爷！”夭夜轻声应下。

    可就在夭夜回答之后，脑中突然响起了所谓的帝都北营所在地，双眼之中满是不敢置信的看向加刑天。

    帝都北营，位于帝都以北。

    在帝都北面不远处，就是云岚宗的宗门所在。

    而帝都北营，距离云岚宗的山脚不过二里之远。让加凯王叔调驻五万铁骑到北营，与其说是防卫帝都，还不如说是防备着云岚宗。

    只是，太爷爷这般大的动作，不怕云岚宗直接暴动吗？

    “呵呵，无事！按照我所说的做便好，在云山突破斗宗之前，他云岚宗还是不敢妄动的。对了，记得告诉你加凯王叔，约束士兵，不得对云岚宗弟子无礼，知道吗？”

    似是察觉到夭夜的担忧，加刑天脸上带着欣慰之色，拍了拍夭夜的手臂，道：“去吧！”

    “孙儿告退！”

    看着渐渐走远的夭夜，天资优异，修行天赋也是极佳，只是相较于很可能达到斗皇的云韵，还是太年轻、太弱了些。

    转身看向北面高耸入云的云岚宗，加刑天长叹：“时间不等人啊！云山，就让老夫看看，你我到底谁能踏出那一步吧！”

    ……

    与此同时，经过一个月的准备，唐凌当日施展秘法，身体受到的损伤早已完全恢复，甚至连自身的斗气都有了不小的进步。

    海胆斗晶上，最后一颗尖刺已经缩短了十分之一。

    “看来，当日一战，对于实力的提升并不是没有一丝一毫的效果……”感受着自己增加的斗气，唐凌不由开口道。

    “嗯！应该是你施展神胎九转秘法时，修为经过了斗灵跨越到斗王的阶段，所以你的实力才有了可观的进步。”懒懒的趴在冰轮神胎之上，白漓随意的向唐凌道出了解释。

    闻言，唐凌突然回想起什么，疑惑问道：“你一直在说神胎九转，那到底是什么？”

    “我也不太清楚……”趴在冰轮上的白漓动了动冰凰脑袋，颇为无奈的说道，“白岚前辈留给我的传承记忆，总是一个个片段的浮现，只有我在见到那样东西时，相应的记忆才会浮现。”

    “那你现在知道什么，同我讲讲……”听到白漓的叙述，唐凌可谓十分好奇。

    通过白漓这段时间以来对他体内的了解，唐凌知道白漓肯定知道不少东西。

    “嗯……也不算太多……”白漓摇了摇头，道，“比如你修行的功法是玄天冰录，似乎是你先祖修行过的功法，一部可以进化的冰系功法。还有就是你那日施展的秘法，应该一共是有九次转换，被称作神胎九转。按照白岚大人的话说，倘若真的有人能够完成九转，那么就足以称得上最强的增幅实力法门了。”

    “九转？”

    唐凌摩挲着自己下巴，考虑道：“现在我的身体强度是四阶已经可以支撑四转，当我达到九阶不是就可以施展九转了？那我会不会斗圣战斗帝？”

    感觉到唐凌说话越来越兴奋，越来越离谱，白漓再也忍耐不住，现身给了唐凌一个爆栗。        

