    戴沐白领着众人去入住新生宿舍，途中其微微低着头，像是在思考着什么。

    朱竹清来史莱克学院，他心里是有些慌的。不管怎么说，两人都是有着一纸婚约，虽然两人在此之前几乎没有什么交集。

    而他做的那些事让得他不太敢面对朱竹清，这就好像现实中男人出去玩被老婆正面碰见了，总归是理亏的。虽然两人并未相知，只是那仿佛不可违逆的婚书，才让得两人有了那么一丝若有若无的联系。

    因此，戴沐白没有去与朱竹清解释什么，只是一如既往地继续着自己的‘坚持’。

    而他的这种做法，也使得他彻底与朱竹清无缘了。如果他能够放低姿态，诚恳的对朱竹清认错，并保证以后不会再犯，说不定还有挽回的机会。

    宁荣荣此时脑海中还在回想着凌宇手持古戟，大展神威的英勇之姿，脸颊略显红润。

    “他的实力真的好强啊！看来此次从家里偷跑出来是正确的，外面的世界，真的很精彩呢！”宁荣荣心中如是想着。

    她出身七宝琉璃宗，身份高贵，气质高雅，自身见识也是不凡。但宗门就那么大，一直待在里面对于自己也是一种限制，相比于整个斗罗大陆，就算是七宝琉璃宗显然也是渺小的，更不要说还有诸天万界了。

    而宁风致可能也是考虑到了这种情况，因此才会默许宁荣荣偷跑出去的行为。他也想借着这次机会让宁荣荣好好历练一下，改改那小魔女的性子，不然的话，‘高贵’与‘腹黑’搅和在一起，怎么说都是有些矛盾的。

    学院建在村子里，占了村子大概三分之一的面积，远离尘世喧嚣，尽显一方平静。可能这也是史莱克学院唯一能够让人称道的地方了。

    众人很快就收拾好了房间，把自己的日常用品整理在了宿舍。学院里男生宿舍和女生宿舍是分开的，相距有三十米开外，这也是为了女学员的隐私考虑。至于凌宇这个挂逼兼特权生，则是和小舞一起住在“豪华包间”里了，当真是让人羡慕得紧。

    夜晚，由于白天大战了一场，凌宇微微有些疲倦，便和小舞早早入睡了。说是入睡，但某人显然并没有放松警惕，让小爱屏蔽了整座房屋的外界感知。这样的效果就是，这里在外界看来就像是不存在一般，而它又是真真切切存在着的。

    凌宇躺在床上，小舞依偎在其怀中，双手紧紧抱着凌宇，琼鼻中传出均匀的呼吸声。而凌宇则是双手绕过小舞的玉臂，微抱着小舞的腰肢，手掌轻抚其玉背，此时他的心中很是满足。

    他之所以‘努力’修炼，除了掌控自己的命运之外，便就是为了这一刻的安宁了。他没有什么远大的理想，只想过好自己的生活，守护好她（们）。

    此时，凌宇微闭的眼眸突然睁开，眼神微微一凝。在他的精神感知中，不远处的小树林里，有着一道强大的气息隐匿着，那股气息强横而霸道，有着一种镇压寰宇的超脱与霸气。

    “那是……唐昊吗？”凌宇心中已有答案。原文中因为唐三对战赵无极受了不小的伤势，正好被大多数时候都在暗中保护唐三的唐昊发现了，唐家人也是极其护短的。唐昊为了给唐三出气，暴揍了赵无极一顿，这便是原著中颇为有名的“小树林之约”。

    现在由于他的干涉，原来的故事线很多都发生了变化，而关于未来的发展，就连凌宇也是预测不出。

    “时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。”关于命运和因果，就算是在诸天万界，也是颇为神妙的力量。

    不过，可以确定的是，只要拥有绝对的力量，不管未来有什么变数，都可以将其生生镇压。有着小爱的辅助，凌宇很有信心。他不会杞人忧天，但也不会‘死于安乐’。

    “希望你们父子二人安分一点才是，否则就不要怪我心狠手辣了。”凌宇知道，唐昊与武魂殿恩怨极深，而以唐昊的性子，即便‘首恶’千寻疾已经死了，他也很可能把剩下的怒火撒在现在的武魂殿身上。

    而他不久之后就会去往武魂殿，到时可能会与唐三一方对上。他并非嗜杀之人，但如果唐三他们非要找死的话，他不介意将他们彻底抹除。毕竟，以凌宇现在的精神力，就算是唐昊也会吃个大亏，更别说以后凌宇的实力又会有大幅的精进了。

    不提凌宇这边，在史莱克学院旁边不远处的小树林里，此时站着一道高大的黑色身影。他身穿黑衣，连头上都是戴着头套，显得异常神秘。

    “是错觉吗？”黑衣人喃喃自语。刚刚他隐约间察觉到了一丝淡淡的精神窥探，但对方显然很高明，不仅精神力强大无比，其操控能力也是出神入化，连他都只是隐隐间的感觉。唐昊在原著中虽然被神化，但显然在精神力方面他是不如现在的凌宇的。

    “史莱克学院应该没有这样的强者吧？”那隐约间的感觉，就连他也是有着一丝危险的味道。

    “现在小三已正常入学，大师不久后应该也会过来，我也可以放心的去做自己的事了。有些债，也该讨了。”黑衣人话音落下，身形竟然诡异的消失了，唯有那微微波动的空间证明着这里有人来过。

    画面再回到凌宇这里，只见他此时正看着小舞那绝美的面容，其紧闭的眼眸有着一种别样的美感，显得格外的可人。拨弄着小舞微微有些凌乱的刘海，凌宇对着小舞额头轻轻一吻，旋即面带微笑的闭上了眼睛。而在凌宇闭上眼睛时，小舞的嘴角忽的勾起一个好看的弧度，抱着凌宇的手又紧了一分。

    夜深了，而在史莱克学院的一间房屋里，却是灯火通明。此时，在屋内的一张躺椅上正躺着一位中年人。

    中年人大概五十岁左右的样子，身材很是壮硕，看其五官，却是颇有特色。其下巴突出，面部扁平，鼻子像似鹰钩，看起来就像鞋底子一样。戴着一副黑色方框的水晶眼镜，给人一种奸滑的感觉。

    突然，门被打开了，只见赵无极走了进来，“弗兰德，今年我们可是招到了一个真正的小怪物了。”他的语气颇为的激动。

    弗兰德停止了躺椅的晃动，睁开微闭的眼睛，看着来人，说道:“什么小怪物？”他前些天在店里守着，却是意外的遭遇了故人的弟子，在他看来，赵无极说的小怪物就是他了。

    然后赵无极就详细说了凌宇相关的事情，顿时弗兰德脸色变得异常震惊。

    “连你都没有把握胜他？甚至他还没有尽全力？”弗兰德不敢相信，他知道自己这位老友的实力，就算是弱一点的魂斗罗他也有一战之力，然而却是在那小子手里处处被压制。

    就算是他对战赵无极，也只是占着武魂和魂力的优势。他是猫鹰武魂，能够飞行，发展方向是敏攻系，正好克制赵无极所不擅长的速度，而他的魂力也比赵无极高出两级。

    听了赵无极的描述，弗兰德愈发的心惊。他甚至都有些怀疑，如果是他与那小子交手的话，都不一定会比赵无极更好。因为那小子速度也是惊人的快，而且其未必没有对空的手段。

    “你做的不错，不过是男女学员同住而已，他们本来就是男女朋友。”弗兰德震惊之后就是狂喜，这等天才，就应该来他们史莱克学院。

    天才有点特权怎么了？更何况他那弟子也是……

    此时的弗兰德念头一转，却是发现了一种商机，嘴角露出一抹奸诈的笑容，如果让这小子去参加斗魂场斗魂的话，那岂不是稳赚不赔？

    而我们的主角，又是否会成为弗兰德赚钱的工具人呢？答案很显然不会。

