    我怎么也没想到一直想要合作的对象当中竟然还有一个张思淼。

    还好今天来见张思淼，不然跟赵武升的那件事就敲定了。

    张思淼意味深长的勾了勾唇，眼中闪过一丝光芒。

    “程总现在是财大气粗，所以想要有钱自己赚了，有些事情您没收全呢！”

    张思淼本身就是个直来直去的人，说话自然也没那么多弯弯绕。

    我也没生气，只是笑了笑：“张总，您误会了，我的意思只是互利共赢，如果张总参与进来，那不是锦上添花的事情吗？”

    张思淼听完沉吟了片刻，却说出了他另外一个想法：“实不相瞒，程磊，我是想要参与赵武升那个项目，只是不知道你愿不愿意分一杯羹？”

    张思淼竟然想要参与进赵武升的那个选秀项目，这是我始料未及的。

    刚才开口问也只是在试探张思淼，她对现在的赵武升是什么看法，为敌还是为友，或者保持中立？

    按理说，张思淼平常惯会干的事情就是牵线搭桥，他手中的人脉眼红的老板太多了。

    她只需要牵着手中的布偶线，就能不断的得到自己想要的好处，根本没有必要参与进这种实际的项目当中，难道是——张思淼想要拜师学艺了？

    说到底，真正将人脉关系玩转了的，也就赵武升一个。

    赵武升在我们这个圈子里知道的人并不是特别的多。

    可是但凡是真正混入了这个圈子，就没有不认识他的。

    想想当年赵武手握重权的时候，后面也跟着一堆拍马屁。

    要不是那次动荡，我根本就没机会搭上他这条线。

    如今退居幕后，许多人看不见他，他却始终注意着这个圈子的一举一动。

    要说张思淼这个人，直率归直率，脑瓜子转的也贼快，她这个时候盯上了赵武升这个项目，不可能真的是想要在里面捞点钱，可能更多的是想要搭上赵武升这层关系。

    我思来想去，觉得没什么好阻止的。

    毕竟赵武升该交给我的也都交给我了。

    张思淼就算是搭上这条线，也只能吃些残羹剩菜。

    对我来说没有多大的损失，反而可能赢得一个更好的合作伙伴。

    而且就酷乐现在的发展来说，想要在短时间之内先是办一个选秀。

    然后又要办一场收视率较高的综艺，所需要的人力、财力都相当的多。

    几乎难以完成，压力重重也不利于公司的发展，不如发展一个合作伙伴，共同分担压力。

    “张总，您这是说什么话呢？我你还不了解吗？我们合作的这么愉快，当然不介意在更多的方面有更多合作。”

    我答应的非常爽快，张思淼也并没有觉得意外，她多半已经猜到了，我肯定是会答应的。

    “那就谢谢程总了。”

    张思淼到底是一个有恩必报的人，我刚答应了他这个要求，马上就有了下一句承诺。

    “你放心，你让我联系的人我已经联系的差不多了，你有什么想法直接告诉我。”

    “对了，还有一个人我要推荐给你，他或许可以让你的职场选秀办得更加成功。稍后我会让秘书将这个人的资料发给你。”

    这其实也算是意外之喜，我心里自然高兴，但脸上平静道：“多谢张总，关于参与进赵老哥项目的事情，我会安排薇尼与你接洽，关于广告宣传这些事情不用担心，我已经安排人了，各方面还得多关照，合作愉快。”

    “合作愉快！”

    ……

    回到公司，我直接让助理将薇尼叫了进来。

    刚才跟张思淼的谈话大概都跟薇尼说了一通。

    薇尼皱着眉头，稍稍有些不解：“程总，你为什么会同意张总加入进来呢？这个项目不是我们能够完全决定的吧，这样……”

    我摇了摇头，虽然很清楚薇尼顾虑的到底是什么，但是在我看来这种担忧完全没有必要。

    如果是以前，我还是那个一无所有的我，而赵武升几乎是那个给我二次生命的人的时候，我或许是没有资格做这种决定的，毕竟这样做或许会惹恼赵武升。

    可是现在，正如我之前和他一起钓鱼的时候所看到的那样。

    有些时候一个人在幕后久了，看到他的人越来越少。

    而他自己在幕后待久了，真正接触到的属于自己的人也更少了。

    有些人会将这归结于——人老了管不了那么多了。

    可我非常清楚一点，赵武升也非常清楚一点。

    这不仅仅只是长江后浪推前浪的问题，在这个弱肉强食的圈子里，始终是充满了掠夺的。

    赵武升现在除了需要我，的的确确还需要另外一个心甘情愿为他提供钱和人力的人。

    而这个人可以带他进入更多的圈子，可以让他重新掌握自己之前失去的东西。

    他在这个圈子里面真真正正的活过来，张思淼就是那个相对来说比较好的选择。

    “你将这件事情安排到位就行了，另外，张思淼安排的人你一定要盯住了，我们不能完全信任。找一两个可靠的人，跟着他推荐的人后面学习，我们总不能一直请人帮忙，得形成自己的人脉才是。”

    我吩咐道：“这两个项目你的顾虑我很清楚，这样吧，下午的时候开一个会，我们好好商量一下究竟怎么做。”

    薇尼点了点头，出去了。

    我随便点了一份午餐，对付着吃了两口，就赶紧到休息室休息一会儿，昨天晚上我也没有休息好，到底血肉之躯又不是机器，疲惫到了极致。

    到了下午闹钟响起来，我揉了揉，稍稍有些迷蒙的眼睛，去洗了一把冷水脸，瞬间清醒过来。

    到了开会的办公室，薇尼和孙中齐已经在那儿等着了，孙中齐有些拘谨，他还不知道张思淼的事情。

    “简单来说，我们这次有两个项目要完成，一个是昨天发给你们看过的陈聪的项目问题，不得不防，另外一个就是我们和赵老哥的合作，张思淼想要搭上赵老哥这个项目，你们有没有什么看法？”

