
　　“哇...好好吃的样子...！”

　　夜晚李佑坐在餐桌前，和别人不一样的时候，李佑的面前比别人多了一个小盅，这个小盅里面熬的东西，是阴妃特意交代春娘去熬的。

　　呵呵...一定有人好奇是什么，没错，就是虎鞭。

　　三位女孩看到李佑前面的小盅，都默默的不说话，各自吃着各自前面的餐食，只有李明达好奇的看着李佑问道：“五哥...你这是什么呀，为什么我会没有？”

　　“额...？”李明达的话，让李佑一愣，跟着李佑有些不太知道该如何回答。

　　好在这个时候，春娘笑着解围：“兕子...这个是大人吃的东西，小孩不能吃的，你小孩吃了，会生病的...！”

　　“啊...！”一个皱眉，李明达并不再关心李佑小盅之中的东西了。

　　这个时候，春娘则是对李佑笑道：“公子，快点喝吧，喝完后面还有一碗乌鸡汤...。”

　　“还有...？”李佑一个无语，但是此时的李佑也没有办法，既然已经同意了，那就捏着鼻子喝了，不用猜也知道，经过了这么一补，李佑当天的战斗力很强。

　　那天晚上可是将三位女孩给折腾惨了。

　　第二天一早...薛仁贵早早的就已经起来了...今天又是一次他们虎贲营接受考验的时候了，桃花潭离长安城大约二十里。

　　那里并不是李白口中的桃花潭，李白诗中的桃花潭，位于安徽省泾县以西40公里桃花潭镇翟、万二村之间。

　　不过，虽然长安城外的桃花潭不是李白诗中的桃花潭，但是那里却十分的美，水深碧绿，清澈晶莹，翠峦倒映，山光水色，尤显旖旎。

　　这么好的地方...怎么可能会没有人占，所以起初这桃花潭被一位商人给占据了，花了大价钱在桃花潭修筑了大院，也就是类似别墅一样的建筑。

　　有人一定会诧异，这是做什么。那位商人要在这个地方搞旅游观光？

　　当然不是...商人将桃花潭占据之后，建造房屋不是为了给人观光，而是收留世家公子服用五石散。

　　五石散是什么...这玩意由魏人何晏首先服用。

　　关于五石散中的“五石”，葛洪所述为“丹砂、雄黄、白矾、曾青、慈石也”，隋代名医巢元方则认为是“钟乳、硫黄、白石英、紫石英、赤石”。

　　尽管“五石”配方各不相同，但其药性皆燥热绘烈，服后使人全身发热，并产生一种迷惑人心的短期效应，实际上是一种慢性中毒。

　　有兄弟一定会惊讶，慢性中毒你还吃？

　　呵呵...我们现在难道就没有了，明知道是毒药，还吃的一身的劲，更重要的是，服用五石散，随后变成了一种潮流。天籁小说网

　　应该是在魏晋的时候，有一个竹林七贤。

　　嵇康、阮籍、山涛、向秀、刘伶、王戎及阮咸七人，如果用到现在来讲，那这竹林七贤就算是现在内地的顶级男团。

　　虽然他们的年龄偏大一些，但是那个时候百姓真的崇拜这些人呀。

　　刚开始五石散作为药，只是个人用。而到了竹林七贤这会，聚众服用五石散已经是他们的每日生活内容，已经成了一种仪式。

　　竹林七贤，有一大特点，就是爱裸奔，平时总是披头散发的穿宽松的衣服，行为放荡不羁。这些风范颇有美国嬉皮士文化时期的社会风尚，从个体上来讲就是服用五石头散后的典型表现。跟如今某些青年的行为很像。

　　七贤之一的刘伶服散之后常常裸奔，裸奔完之后就一丝不挂坐到家里。

　　别人见他如此丑态，就讥笑他。

　　刘伶却一本正经地反唇相讥：“天地就是我的房子，房子就是我的衣裤，你们进我的房子就是钻到我裤裆里来了，谁让你们钻进来的？”

　　这话说得，狂到没边了。

　　你说你们家顶级男团天天服用一个药，说这个药很好，美白，变漂亮，肌肤水嫩，他们每天都用，你说你作为粉丝会不会用？

　　当然会用，不但会用，还会抢着用。

　　一下子之间...服用五石散变成了一个时尚，各种阶层的人近乎迷信般的疯狂的崇拜，并跟风学样。

　　在这样的风尚下，有钱的还好办，直接服用便是。只是苦了那些没钱又爱虚荣的屌丝，于是就出现了假装服用的一伙人。

　　如果有人没事跑到街头睡倒，说是“发散”，那十之八九是假装服散的人，是想以此来表示自己的时尚和阔气罢了。

　　社会上经常能看见一些读书人在路上摇头晃脑，念念有词，像个神经病一样的手舞足蹈，这是昭告天下自己在“行散”。

　　《太平广记》说：“有个穷书生躺在闹市中，辗转反侧，大叫热得受不了。围观的人问他怎么啦?书生说：“我石发。”又问：“你什么时候服的石，现在石发?”

　　书生说：“我昨天买米回家。米里有石子，今天早饭吃了，现在就石发了。”

　　围观群众一看：“靠，屌丝一个，还装服散...”大笑而去。

　　但是这里要注意的是，虽然五石散成为了潮流，但是服用五石散，会有很多不良的反应：

　　首先，吃了药之后不能躺下，得赶紧活动、锻炼身体，让血液快速流通，这个叫“行散”，否则性命不保。于是，经常能见到魏晋名士披头散发，赤脚狂奔，这就是吃药之后的“行散”。

　　其次，要“行散”，其实就是要散热，要去火，因此不能穿厚衣服、吃热东西，而且还得穿单衣、吃凉东西，越凉越好。

　　为什么呢？

　　因为药性燥热，必须用寒冷之物与之中和，否则就会把自己的内脏烧坏。

　　按照书上的说法，就是“寒衣、寒饮、寒食、寒卧，极寒益善”。基本上都是宽敞的衣服，这个也是所谓“行散”的必然选择。

　　隆冬时节，身体内犹如火炙，到了夏天，穿单衣都觉得难受，所以夏天竹林七贤们都基本不穿衣了，赤裸裸的在竹林底下，犹感觉燥热难受。

　　于是能看到一堆人裸奔，远远看去以为他们是那什么的耽改的聚会。

　　再次，东西不能吃热的，酒却可以是热酒。为什么呢？热酒挥发效果更好，所以不能吃热东西，但是可以喝热酒。

　　魏晋名士们大都喜欢喝酒，除了“喜欢”之外，恐怕也是不得已而为之，为了排散，必须喝酒。

　　所以酒喝多了就醉了，醉了干些荒唐事就情有可原，在我们看来是发酒疯的，在他们看来就是非常能理解、很稀松平常的事了，等等各种情状，不一而足。

　　吃了五石散，加上所谓的“行散”，带来系列的“连锁反应”，比如皮肤敏感，一磨就破，不能穿贴身的衣服，所以魏晋名士大多衣袂飘飘、宛若仙人；甚至不能穿新衣服，新衣服布太硬且不合身，所以旧衣服好，越旧越好，旧到衣服里面长出虱子都没关系。

　　虽然有些东西能给人带来快感，但是稍后就是恶魔找上门来。五石散也是一样的。

　　魏晋时期因为五石散中毒得怪病乃至毒死的，比比皆是。

　　就算是所谓的调理与行散充分，都有后遗症...就是舌头萎缩、痈疽、后背溃烂，有人中毒之后舌头出现问题无法说话，有人浑身溃烂、脓疮遍体，有的直接七窍流血、一命呜呼，有人脑子坏了，成了一个神经病！

　　有个叫裴秀（地图绘制的鼻祖，首席专家）的服散后，脱光衣服，满世界裸奔，喝酒，发现都解决不了问题，就大泼凉水，最后，裴秀就这样死了。

　　很快因为死的人太多了，到了唐朝贞观年间，孙思邈站了出来，孙思邈经过研究后发现五石散的五石是“钟乳石、紫石英、白石英、硫黄、赤石脂”，服用容易上瘾，孙思邈嘱咐弟子：“遇此方，即须焚之，勿久留也!”

　　也因为这样，大唐开始打击五石散，桃花潭就是一个服散的地方，所以这里就成为大唐官府第一个打击的地方，你是不知道，这不打击不知道，一打击是吓一跳。

　　这个桃花潭的周围，不知道埋了多少的尸体，李世民也是在得到这个汇报之后，立即全国下旨，禁服五石散，但是即使李世民已经下旨了，还是有很多人偷偷服用。

　　这玩意至少在唐朝的时候，应该是禁不掉的，当然了，虽然说五石散禁不掉，但是这些明目张胆的服用五石散的地方，会被直接给禁掉。

　　桃花潭哪里也是这样被人遗忘，即使那些山清水秀，也不会有人敢去那里，只是没有想到的是，整个灰影胆子可是真的很大。

　　居然安排见面的地方就是那里，要知道在那里是绝对不会有人想到的...！

　　............................

　　“五郎...可以出发了...!”

　　薛仁贵站在了李佑的面前道。

　　“我知道了...对了，房大郎来了没有...？”李佑问房遗直有没有来？

　　“已经到了...。”薛仁贵回答。

　　“夫君，等等我，我也和你一起去...！”肖燕跟在后面从床上爬起来，七手八脚的穿着自己的衣服。

　　看着肖燕，李佑笑道：“你就算了吧...今天不会有事的...你们昨晚都太累了...所以好好休息。”

　　说完，李佑出门而去。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六三章 五石行散 桃花潭水免费阅读。https://xs.23sk.com 