    贺清桓垂下眸子,表情看起来有些脆弱，“我不应该跟你开这样的玩笑。”

    我想亲你。

    “以后不敢了。”

    想要跟你在一起。

    “你别生气了。”

    我喜欢你。

    贺清桓深知顾望吃哪一套，顾望面对这样的贺清桓也的确生不起气来,本来炸开的毛在段段时间就被顺平。

    顾望重重的把一本书摔在桌子上,贺清桓看出来男孩子消气了，才直起腰，淡淡的扫了一旁的越枫，“过来,磕头。”

    越枫,“……”

    磕头自然是夸张了，不过越枫要是真准备磕头认罪,贺清桓绝对是不会阻止的。

    越枫趴在窗户上，语气卑微，“望哥,我错了，我刚才一时间冲动，做出如此低智商欠考虑的事情,开如此没有分寸的玩笑,我愿意,把我的身家分你一半，做赔礼！”

    他道歉表情语气诚恳,但一半身家，顾望狐疑,他好奇越枫的一半身家有多少。

    贺清桓只需看顾望一眼,就知道男孩子在想什么。

    他踹了耍嘴皮子的越枫一脚，慢悠悠道，“这次月考他在年级两百名,他爸冻结了他所有的账户，目前，他全部身家加起来，不到两百。”

    难怪，出手这么大方，给一半也才一百块。

    顾望，“……”

    从顾望跟贺清桓发生了点儿矛盾起算，至十一月二号那天，中间的几天，天气好得异常，秋日的太阳铆足了劲儿的要把落叶晒成枯黄，让草坪泛起金黄的浪潮。

    每个晚上，黑夜如同幕布一样从天际垂下来，上面点缀了无数点点星光。

    2号那天下了晚自习，顾望就收到了梅丽的提醒，像是生怕顾望忘了一样。

    [梅丽：望望你明天一定要来，我会感激你一辈子的，我可以为你赴汤蹈火上刀山下火海鞠躬尽瘁死而后已。]

    [梅丽：最近小白莲天天领着我前男友在我跟前晃，可把我恶心坏了，骂都骂不走的，脸皮是望望你无法想象的无敌的厚。]

    梅丽不需要顾望回复，她就是需要一个吐槽的地方，隔着屏幕都能想象出那头的女孩子是怎么样手舞足蹈的气急败坏。

    但不知道为什么，顾望看见梅丽的消息想到了贺清桓。

    小白莲……脸皮巨无敌的厚……

    但看贺清桓这个人，高岭之花，活在众人的眼里跟神一样，却能引着慢慢进入他的领地。

    还有什么，比变成对方世界的一部分，而能够让对方更加有安全感的？

    [梅丽：你明天穿帅一点哦，咱们不能输气势！]

    [梅丽：小白莲每天挽着那狗男人跟炫耀捡来的A货一样，她估计是没见过真正的帅比，明天，就明天，咱们教她做人！]

    [梅丽：不过如果你能把贺清桓带过来就更好了，双倍击杀！]

    [梅丽：就贺清桓，往那儿一站，还不让那小白莲魂都飘不见了。]

    [顾望：……]

    半晌，顾望回了消息过去。

    [顾望：我对象不喜欢跟外人接触。]

    [梅丽：谁是外人？]

    [梅丽：我他妈是你娘家人啊望望！]

    梅丽跟金阳的纨绔顾望谈过恋爱的事情众所周知，后边梅丽因为出国而跟顾望分手，现在梅丽又回国了，可惜，他的前男友已经成了别人盘中餐了。

    有人甚至在论坛里，从顾望和贺清桓很久以前的帖子中扒出了许多蛛丝马迹。

    比如：贺清桓早就觊觎顾望已久，就等着梅丽出国，立马下手。

    再比如：顾望早就已经是别人的渴求了。

    不仅是金阳的论坛，包括其他高中的论坛，都有关于讨论两人的帖子，长得好嘛，成绩又好，在哪里都能掀起风浪。

    梅丽一开始不服气不甘心，贺清桓是谁？有她漂亮有她软吗？没有！不可能！

    直到她同桌把两个人的cp大楼推给她，被盖了几万层的大楼，每隔几层回复就会有两人的照片。

    梅丽：……

    是比她要好看！

    看起来还很温柔！

    梅丽还莫名觉得贺清桓眼熟，想了很久，才想起来她应该是在温泉山庄见过贺清桓的，不过当时天色昏暗，又在下大雨，梅丽的眼里又只有顾望，没有特别注意到贺清桓。

    一开始梅丽是抱着“老娘不信你每张照片都好看绝逼有丑的”，最后看多了看久了，就慢慢发展成了“唉望望跟他好像是跟比我配还他妈挺好磕的真他妈上头”。

    怕顾望最后变卦，梅丽连续刷了几十个么么哒的表情包霸占了顾望的手机屏幕，然后隔着手机，祝贺清桓生日快乐。

    [梅丽：替我转告他哦，爱你爱你，记得带上沈诏和宋之言哦，我就是票送不出去了。]

    顾望回了个表情包，按灭了手机，把作业往书包里塞，就听见旁边的贺清桓语气不咸不淡的问，“在跟谁聊天？”

    就像早晨打招呼说今天天气好好啊一样的语气。

    顾望想了想，“梅丽，让我下个月去看她的表演。”

    顾望说完又有点后悔，但不说，还搞得自己好像真的跟梅丽有什么似的。

    他看了一眼贺清桓，后者神色平静，情绪不显。

    半晌，贺清桓侧头，轻声问道，“我生日，你想吃什么蛋糕？”

    顾望想都没想，“抹茶……”

    “还是巧克力吧，巧克力，我喜欢巧克力。”抹茶通常是顾望的第一选择，因为不喜欢巧克力，抹茶顺利荣登第一。

    但其实，还是巧克力好吃，还是喜欢巧克力。

    贺清桓微微的怔了一下，眼里有零散的亮光，他声音像春日飘在空气里的柳絮，“好。”

    平时刺眼夺目的白炽灯，在此刻投洒到两个少年身上时，顷刻间变得温柔无比。

    3号那天放假，周六。

    宋之言在下午五点时，赶到了顾望家里。

    顾望换好衣服从楼上下来，就看见宋之言跟顾奶奶两个人仿佛哥俩好似的，你拍一下我，我拍一下你。

    不过显然，宋之言是为了哄顾奶奶开心，顾奶奶是真拍，“啪”的一下，能让人背过气去。

    梅丽让顾望盛装出席，顾望寻思着自己也不能穿燕尾服把头发还用发胶梳起来不是，他衣服多，衣柜里都塞满了，随便拿一件都是没穿过的。

    白色的短牛仔外套，左胸口袋上镶了几颗铆钉，磨得发亮，顾望穿白色好看，显得尤为干净漂亮。

    与顾望比起来，宋之言活脱脱一个流氓，深蓝色的动漫联名卫衣，破洞牛仔裤和脏不拉几的板鞋。

    “奶奶我出门了。”

    顾奶奶还走到门口送顾望，直到顾家的车从路口消失在老人的视野，她才慢吞吞的回了客厅。

    宋之言看着顾奶奶的背影，转过头来，问顾望，“奶奶怎么瘦了好多？”

    顾望，“之前老毛病犯了，进了重症，折腾瘦了。”

    宋之言怔了一下，d随即安慰顾望，“没事儿，我看她好精神，刚才拍我那几下，我还以为奶奶平时在家里能打牛。”

    顾望忍不住笑了。

    其实没什么，生老病死，人之常情，但顾望希望，奶奶可以活得久一点，再久一点，之前，她就没能看见自己长大后的样子。

    这次，总能看见了吧。

    天鹅湖大剧院以著名的芭蕾舞剧《天鹅湖》命名，平时排的戏剧也不都是舞蹈类，各种都有，只要在市里过了审，就可以申请排剧。

    顾望在门口给梅丽打了电话。

    那头的女生激动得不知道碰倒了多少瓶瓶罐罐，没一会儿，一抹黄色的身影就出现在门口。

    宋之言的那张嘴又开始了，“你这是穿的什么玩意儿？”

    梅丽把头纱一撩，“敦煌壁画知道吗？你个土包子。”

    剧院门口时巨幅海报——《画中戏》

    角色都是仿照敦煌莫高窟里面的壁画，力求逼真，选角极其严格，能当选的，自然都是她们学校的佼佼者，而梅丽是领舞，自然更加不简单。

    也难怪她尾巴翘到天上去。

    梅丽把两人领到了第三排视野最好的观众席，后知后觉的发现三人组里面有个人缺席了，“沈姑娘呢？”

    “不知道，”宋之言见还没开始，掏出手机玩，“他说今天有事要忙，我问他什么事，他又不说，鬼知道干嘛去了。”

    顾望右眼皮忽然跳了一下。

    梅丽无奈，“那好吧，真可惜，他错过了千载难逢的与未来的舞蹈明星合影的机会。”

    宋之言抬眸，“呵。”

    他刚呵完，呵字的那口气都还没完全哈出去，就被梅丽一巴掌拍懵。

    “……”

    顾望没理这两人，视线落到了从后台出来的两个人身上，女生白白净净，不算特别好看，但眉眼整齐，眼神柔软又含羞带怯的模样，在学校很受男生欢迎。

    梅丽见顾望在看台上，她顺着顾望的视线看过去，脸色一下子变了，梅丽冷哼了一声，“呵。”

    顾望：……

    那这两位想必就是小白莲和前男友了。

    顾望看了一眼梅丽，梅丽五官明艳得扎人，气势又强，又闹腾，一般男生压不住这样的女生，情愿跟台上那种妹子在一起。

    梅丽没有主动找茬，小白莲却在看见顾望时主动走过来了，她没说多的，只是跟顾望打了招呼，再问了梅丽一句“你朋友吗？”就离开了，很有分寸，也很，知道怎么招惹人。

    顾望面不改色。

    梅丽忍不住对着人的背影说，“望望有鲍鱼，怎么可能瞧得上清粥小菜？也不看看自己什么样。”

    顾望抬眸，“什么鲍鱼？”

    “贺清桓是鲍鱼，她是烂白菜。”

    “……”

    本来梅丽还担心小白莲会搞什么幺蛾子，但人家心里也有分寸，平时在学校打打闹闹无所谓，但今天这样的场合，搞砸了，老师一定不会轻易饶了她的。

    梅丽还有点失望。

    直到舞蹈的最后一个节拍落下来，小白莲都一直安安静静的当着自己的伴舞。

    灯光亮起来，观众依次离席，梅丽跳下来把顾望和宋之言拉到舞台上面，“我们一起拍一张合照，我要发个朋友圈，宋之言你也发。”

    闪光灯“咔嚓”一声，宋之言收起假笑，“配什么话？”

    “你就发个照片就行了，嫉妒死沈诏。”

    宋之言眼睛一亮，“这个可以有！”

    顾望，“……”

    灯火通明的贺家别墅，本应该热闹欢欣的客厅，此刻却安静得让人心里发慌。

    沙发上坐了几个人，地毯上的漂亮男孩子焦急的一直在打电话发信息。

    茶几上有放在冰桶里的香槟，冰化了大半，仅有几小块冰漂浮在桶里，香槟上的水珠簌簌滚落。

    越枫的视线落在餐桌上的蛋糕上，棕色的硬纸包装，一个字都没有，简单低调，边上放着切好的水果。

    电影已经是第二部了，很快就要放第三部了。

    老马清了清嗓子，“下一部看什么？”

    达达摸了摸肚子，“我有点饿。”

    越枫忍不住看了一眼时间，已经十点了，他倒不是饿，他是担心阿桓。

    蛋糕是阿桓上午请了蛋糕师自己学了亲自做的，越枫还把沈诏骗来了，让他看看还有什么能准备的。

    连别墅里的其他人，都被支到了贺家老宅去了。

    但是从下午五点，到现在，顾望的手机一直是无人接听状态。

    他人也没来。

    就在这时，沈诏刷到了一条新的朋友圈。

    他点开照片，当场晕厥。

    照片中的三个人，妆容精致漂亮的梅丽站在中间，她左手站着宋之言，右手边站着顾望，两个男生，宛如护花使者一般。

    顾望的脸，在舞台亮如白昼的灯光下，精致得晃眼。

    沈诏猛然想起来，上午宋之言有说他要去出去玩，问自己去不去，沈诏说不去，宋之言就贱兮兮的什么也不说了。

    所以，言狗是去跟望望看梅丽的舞台剧了？！！！

    ！

    他的表情过于不可置信和夸张，被越枫注意到了，越枫问他在看什么，沈诏刚想说没什么，就被身后的人抽走了手机。

    他茫然仰脸，是贺清桓。

    贺清桓刚洗完澡下来，穿着白色的针织衫和黑色的宽松针织裤，头发微微湿，慵懒随性，又有点不可亵渎的高冷。

    照片在贺清桓的手指下被放大。

    他看的是顾望。

    贺清桓有一瞬间的不解，为什么？

    不解过后，贺清桓平静下来，但他显得太平静了，反而让几人感到不安，连白脸黑心的达达都眉头一跳，不敢吭声。

    “你们先回去吧。”

    贺清桓把手机还给沈诏，缓缓说道。

    这种时候，他们也不好继续留下了，故作轻松的说了生日快乐，把礼物放下后，一齐离开了。

    他们比谁都清楚，贺清桓多期待今天的生日，准确来说，不是期待生日，是期待顾望。

    所以他们连安慰都不敢安慰。

    贺清桓坐在沙发上，良久，他慢条斯理地把香槟开了，酒沿着杯壁滑下，最后满满当当几乎要漫出来。

    一口饮尽，贺清桓心里某种见不得光的东西，破土而出。

    沈诏一从贺清桓家里离开，就给宋之言打了电话。

    宋之言电话倒接得快，“喂。”

    “……”沈诏竟然对宋之言这种天塌下来了有个高的顶着的语气无言以对，他无语了半晌，“你跟望望在一起吗？”

    “没，他回家了，现在应该到了。”

    “哦，再见。”沈诏很冷漠。

    宋之言，“……”

    他觉得沈诏肯定是看见了自己发的朋友圈，他嫉妒，他不爽了。

    另一边。

    顾望刚进家门，顾大志就嚷嚷，“望望，你出门怎么不带手机，有人给你打电话，手机在房间里响了一晚上，你还把门锁着，我们进都进不去。”

    “我去看看。”顾望换了鞋，上楼。

    他下午出门忘记带手机，但想到有宋之言一起，也就没回来拿。

    手机现在没人打电话了，安安静静的躺在床上。

    顾望滑开手机。

    [您有99个未接来电。]

    [您有99+条微信消息。]

    有沈诏打的，有越枫打的，更多的，是贺清桓打的。

    顾望刚准备回拨过去，沈诏的电话就打过来了，顾望还没来得及说话，沈诏机关枪似的说道，“望望你怎么……你怎么能晾着贺清桓去看梅丽的表演？我们等了你一晚上，你还不接电话！”

    沈诏还担心顾望是不是出什么事了，关心则乱，他脑子简单，都没想到给宋之言打电话。。

    问顾叔，顾叔也只知道顾望出门玩了，具体去哪里，也不清楚。

    顾望先说了对不起，然后才问，“什么晾着贺清桓？”

    这大概才是今天的重点。

    沈诏很惊讶，“你不知道今天是贺清桓的生日？！我们今天在贺情桓家里等了你好久！”

    沈诏的话像一记闷棍，把顾望直接打懵了。

    顾望呐呐问道，“你们今天给他过的生日？”

    作者有话要说：贺狗：哄我，随便哄哄就行

