    此时的邹云正在奔跑在房顶，还好各店铺之间的距离相差不远，两三米的间隔凭现在的邹云越过起来毫不费力。来到刀具店对面，邹云停了下来，这次他脚下的台阶距离店铺足有十几米的距离，任他再厉害也迈不过去了。

    “如果中间有座桥就好了。”邹云心想道。

    等等，桥？有了！

    邹云环顾四周，看那里是否可能有绳子之类的东西，好在他足够幸运，脚底下就是一家五金店。恰好店主比较粗心，店铺二楼的窗户有一扇没有锁上，被邹云捡了个漏翻进去。

    悄悄落地，这次邹云吸取了教训，先把标枪持在手里摆好架势，随后用力躲了躲脚，楼下就传来一声嘶吼。

    “嘶嗷——”

    不一会，一只丧尸就冲到二楼邹云所在的房间，它驼着背，脖子相较两肩有些倾前，满头稀疏的头发，看得出这丧尸年纪不小，但感染之后即使生前是老人，现在也能剧烈活动，不过那模样看上去有些鬼畜。

    一枪刺出轻松解决掉丧尸后，邹云走楼梯下到一楼，翻箱倒柜后在抽屉里找到了麻绳，在麻绳的一头绑上一根榔头，邹云回到了房顶。

    回到房顶后的邹云来到了服装店的对面，刚刚他在房顶奔跑的时候看见了对面服装店的窗内是有人的，只是现在窗帘又被拉上，邹云无奈只能开口大喊。

    “喂！对面服装店的，帮我个忙！”

    “我靠，我们被他发现了，他叫我们帮忙，怎么办？”店内，陈超向连丁问道。

    听到邹云叫喊的连丁没有起身，仍然躺在床上道：“他自己找死，我们不要理他。”

    陈超有些犹豫，想了想还是一咬牙开窗对着邹云回应道：“你要我帮你什么？”

    “超，你找死啊，本来他叫他一人吸引丧尸，现在特么的你们两一叫把丧尸全吸引过来了！”听见陈超的话，原本还躺在床上的连丁突然起身怒道。

    被骂了的陈超有些失措，他本想着既然连丁不愿意帮忙，那自己去问问应该没事，但没想到这一下把连丁一起坑了进来。

    陈超低头向下看去，果然有两拨丧尸从玩具店寻声而来，一股堵在对面那男人的店门口，一股堵在了自己这里店门口。

    见里面的人愿意开窗回应自己，邹云心中一喜，看来能成。

    “我一会要扔个绳子过来，我需要你帮我绑在一个结实的地方，好让我爬过来！”邹云开口道。

    陈超听闻邹云的话，回身看向连丁，他是在征求连丁的意见。

    “都特么已经这样了，还能怎么办？答应他吧。”连丁无奈叹了口气说道。

    得到了连丁的肯定，陈超向邹云示意他可以扔过来，邹云见状赶忙将麻绳一端绑在了通水的水管处，将另一端抛向对面。

    经过几次的失败，陈超终于接住了抛来的绳子，他将其绑在了空调外机下，就这样，从高到低，邹云轻松就顺着绳子爬了过来。

    “多谢二位了。”邹云爬进到窗台上，对着二人了声道谢，便上了店铺的屋顶。

    跨过几道房屋之间的沟，邹云终于来到了刀具店，进店后仍用着老办法，躲了躲脚，不过这次楼底下没有传来任何声音。

    看来这刀具店没丧尸。确定完店内情况后，邹云开始寻找起刀具。

    卧室内很简洁，一台电视机，一张床，一个衣柜和天花板上悬挂着的电扇，看得出这家店的老板是个生活朴素的老人。唯一不同的是电视机下有个箱子被用来支撑，邹云好奇箱子内的东西，于是便去搬下了电视机，箱子悬挂着一把生锈的锁，怎么都打不开，让邹云有些头疼。

    “不许动！”

    邹云突然感觉自己脖子一凉，是一柄锋利的刀架在了自己的脖子上，刀口仅仅贴在邹云皮肤上，就使得邹云感到丝丝刺痛。

    松开标枪，缓缓把手升起，表示自己投降，邹云虽感到稍许慌张，但随即马上就冷静了下来，开口试探道：“我来此处没有恶意，只是想找一把防身的武器而已，如果打扰到了你，我很抱歉。”

    背后是一阵沉默，邹云接着道：“我只是想活下去……”

    说完便听到身后传来一声苍老的声音：“唉，好吧，现在这世道，每个人都不容易……”

    邹云感受到架在自己脖子上的刀已经离去，暗暗松了口气，缓缓起身，转向了身后那人。

    只见一位满脸皱纹，头发花白的老人持着刀看着自己，邹云心中的戒备又放下许多，向着老人鞠躬请求道：“老人家，我请求你给我把武器吧，这对我真的很重要。”

    “我见你心眼不坏，你若是担心以后的安全，就留在这里吧，外面已经变天了……”

    那老人收回一瘸一拐地坐到床边，把刀放在了床上。

    邹云没有答应老人，他连忙向老人说明自己还要去市区找自己的妹妹呢，因此需要一柄好的武器。

    兴许是现在这世道，能见到如此重情重义的人不多了，老人对邹云不禁产生了些许好感，他开口道：“行吧，这样，你在这里等我，我去拿副钥匙。”

    邹云见老人起身一瘸一拐地下楼，不由得担心起他的安慰，这门外都是丧尸，老人家腿脚还不方便外一被发现……

    想到这里，不放心的邹云跟着老人来到了一楼，老人抬起浑浊的眼睛看了他一眼，随即继续翻找着橱柜。

    来到一楼，邹云这才明白自己的担心纯属多余了，刀具店并非玻璃门，而是不同寻常的卷帘门，不过这也不怪邹云，毕竟谁能想到店铺居然用卷帘门做大门的。

    “楼下的都是次货，你用不上，跟我来。”找到钥匙后，老人一瘸一拐地走向楼梯，邹云见状立马上前扶着老人家上去，这小小的举动不禁让老人对他的好感又增添了些许。

    回到二楼的卧室，老人把箱子打开，这里面是三片断掉的刀片，而且切口非常光滑，可以看出是人为切割的。而且第三处刀片还附带着刀柄，只要重新衔接锻造一下，就能再次成为一把好刀。

    “这是苗刀，小伙子别小看它，这玩意儿的杀伤力可大着呢，而且到时候我把刀背给你打厚点，不论砍人还是砍丧尸都好不费劲。”老人看着断刀得意洋洋地开口说道。

    “要接吗？可是，会吸引丧尸的！”邹云阻拦道。

    老人蔑视一笑，道：“那年轻人你告诉我，怎么样能不引丧尸的同时还能锻造好刀，你告诉我。”

    邹云心领了老人的好意，但他不能因为自己让善良的人陷入危险，于是思考几秒后，邹云闻向老人：“您家里还有新鲜的肉吗？”

    “啊？我可没了！”老人看向邹云的眼神充满了疑惑，好好的问这干嘛。

    于是邹云对老人说道：“那请您也等我一会，我马上就回来。”

    说罢，邹云翻窗而出，爬上了屋顶……

