    临近傍晚的时候，刘枫才幽幽醒来，一下子睡了一个多时辰，精神倒是好了不少，只是仍觉得全身乏力，仿佛身体被掏空。

    走到一面铜镜面前照了照，一张苍白的脸庞映入眼底。

    由于长时间挨饿，营养不良，加上他之前受伤失血不少，这具身体亏空得厉害，就算有安泰的药疗，也必须要好好养一段时间，才能补回来。

    打开房门，外面两名铁塔似的大汉立刻恭声行礼道：“主公。”

    “嗯，去把杨荣给我叫过来。”

    刘枫淡淡吩咐道。

    “是！”

    其中一个大汉应了一声之后，对着不远处一招手，只见一个不起眼的角落里面，突然又走出一个大汉，然后飞快的朝着外面跑去。

    没过多久，杨荣便匆匆跑了进来，刚进到院子，立刻就感觉到周围有一道道若有若无的视线锁住自己，他心里一凛，连忙放缓脚步，朝着站在院子的刘枫走过去，行礼道：“主公你找我？”

    “嗯，我让你协助王铁牛编练队伍，现在进展如何？”

    “还算顺利，现在所有人已经编成了三个营，两个正卒营和一个后勤营，正卒营满编为835人，现在只有一个营满编，另外一个营只有810人，后勤营335人。”

    杨荣连忙应道。

    “训练方面我不懂，就交给你了，必须尽快给我形成战力！”

    古代训练士兵可不像自己军训那样站站军姿和排排队列就行了，最起码的旗语和简单的战阵训练，都不是短时间内能够完成的，刘枫之所以把杨荣留下来，最主要的目的就是让他帮自己训练士兵，自己顺便学一下这里排兵布阵方面的本领。

    “主公请放心，属下一定全力以赴，定不负所望。”

    对于这一点，杨荣还是挺有自信的，除了对自己练兵的本事有些自信之外，那一百多名黑甲大汉也是重要的原因，这些家伙也不知道是吃什么长大的，一个个壮得跟牛似的，将这些大汉分散在两个正卒营里面，只要稍加训练，就能把两个营的战力就能提升一大截。

    其实最理想的方案，是把这一百多黑甲大汉编在一起，但是人数少了一点，而且这样一来，剩下那些饥民想要形成战力就需要耗费多一点时间，他几经考虑之后，才把他们编在一起。

    “对了，你是武者吧？之前看你的剑法不错！”

    刘枫看着杨荣，眼中露出一丝期待。

    杨荣闻言，微微一愣，犹豫了一下子之后，咬牙道：“这是我家传剑法，叫名破军九剑，主公若是喜欢，我可以倾囊相授。”

    说起来杨荣也算是将门出身，祖上曾经出过一位二品的将军，这一门破军九剑就是那位将军征战沙场数十年琢磨出来的杀人剑法，这样的剑法都是家族的根基，轻易不会外传。

    但是，人在屋檐下不得不低头，现在他去到哪，身边都有几个黑甲大汉跟着，这些家伙可不会跟他客气，若是偷奸使滑，吃苦头的还是自己，这样的话还不如识趣一点，尽心办事，让他们放松警惕，然后等待时机离开。

    “剑法是要学，但是除了剑法之外，就没有其他了吗？比如说内功？”

    “内功？那是什么？”

    杨荣满脸诧异。

    “没有吗？”

    刘枫脸露失望，“那你有什么可以强身健体的法门没有？”

    “这个倒是有的，我有一门家传的桩功，可以强身壮体，凝练劲力。”

    “详细给我说说！”

    听到可以凝练劲力，刘枫顿时又有了一丝兴趣。

    “是！主公。”

    杨荣这一讲就是半个时辰，几乎把自己知道的都说了一遍。

    听完之后，刘枫对于这个世界的修行方面的事情，总算有了一个深刻的了解。

    在这里并不存在什么内功，真气之类的东西，所谓的武功高手，最强也只能做到百人敌，遇上几百人围殴，要是逃不掉，也是死路一条，什么‘万军丛中，取敌将首级’那是根本不可能发生的事情。

    杨荣的实力只能算是三流水准，据他所言，凭着一手家传剑法，能够单挑十来个普通的精壮，再多就不行了，这样的实力，在莱阳郡的所有驻军校尉之中，能够排的上前十名。

    “你这门桩功练了多久？”

    刘枫好奇道。

    “从九岁开始，日日修炼，至今从未间断。”

    刘枫看着眼前这张沧桑的脸庞，有些嫌弃道：“练了这么久，你才养劲小成，力达四百斤，到底是桩功太垃圾，还是你本身资质太差了？”

    杨荣听到这句话，脸上顿时露出一丝不自然，这桩功他虽然是日日修炼，但是每次都没有坚持多长时间，特别是父亲过世，没有了监督，他大部分时间都是沉浸在酒色之中，修炼桩功更是敷衍了事了。

    “主公，据我所知，大乾最强的桩功是大叶禅寺的降龙桩，如果能够得到这一门桩功，五年之内，可养劲大成，拥有九牛二虎之力！”

    “大叶禅寺？”

    刘枫眨了眨眼睛，“算了，现在还是先练着你的吧，等以后找到更好的再换，你来教我。”

    “是，主公！”

    杨荣连忙应道。

    就在杨荣给刘枫传授桩法的时候，刚刚升为后勤总管的安泰匆匆从外面跑了进来。

    “主公，外面有一个自称是陈首领的使者已经等候多时了，说是想要请你去赴宴！”

    “哦。”

    刘枫听到这话，缓缓放下拳架子，拿起一条方巾擦了擦汗，低声嘀咕道：“不会是鸿门宴吧？”

    他看了一眼旁边低眉顺眼的杨荣，问道：“你觉得我该不该去？”

    杨荣没想到刘枫会问他，楞了一下之后，才躬身道：“一切全凭主公做主。”

    刘枫把方巾扔进脸盆里面，没好气道：“你这是废话，算了，去把王铁牛叫过来，带上一队人，陪我去赴宴，看看他们想要搞什么把戏。”

    “是！”

    杨荣应了一声，连忙跑了出去。

    刘枫转身回到房里，换了一身衣裳之后，披着那一件貂皮大氅就朝着外面走去，原本潜伏在周围的那些大汉一个个从不同的角落里面走出来，紧随其后。

    