    赵大山悄悄露出一点头，看了眼马上缩回去，接着再缓缓探出头。

    下面的人都紧张的看着他。

    外面鞑子兵不多，也就三十四骑，全是骑兵。

    他们沿着树林在慢跑，以防有明军越堡而出。

    堡墙外面是两三米左右的护城河，距离树林不到五十米，树林纵深四十米不到，然后就是六股河。

    六股河连接大小凌河，最宽的地方有七十丈，最窄的只有六丈。

    他们的目标，就是越过六股河，往北跑。

    往北跑其实更接近后金地盘，但没办法，过了河就是北部，至少可以先甩掉靶子的骑兵。

    这边堡外的地势很不平，到处都有沟渠，小坡，加上空间小，所以鞑子没从这边攻，而是派人守着。

    大概知道堡破了，后金这部骑兵马上走了一波，很快只留下十骑。

    不知道是不是老天帮助，或者堡内抵抗真的很激烈，五分钟不到，又有后金兵过来叫了声，又是六骑往南边去了。

    保墙内众人都很着急，生怕鞑子兵突然出现。

    好在大兴堡有点大，各处也还在激烈的抵抗，堡破了五分钟，还没有鞑子兵杀进来。

    这时赵大山扭头：“还有四骑。”

    张经左右看看，现在不但是他们这边有人，还有败兵也往这边跑，人数都快三四十人了。

    “走走走，上墙。”张经再也忍不住，因为有败兵过来，证明鞑子也快了。

    大伙纷纷上墙。

    对面的鞑子骑兵马上发现。

    “驾”四骑精兵飞快冲过来。

    赵大山正想爬上去，丁毅却在下面叫道：“慢点，大山，让他们先上，别急。”

    赵大山想了想，果然没先上。

    “鞑子。”魏继业却是惊叫，原来身后已经看到有鞑子追着败兵过来了。

    他表情惊恐，想上梯子，不敢先上。

    丁毅冷静的回头看了眼，慢慢拿下背上的弓：“你两先上。”

    “大山，看到骑兵冲向其他人，你就上去。”

    赵大山明白了。

    只见远处有人迫不急待爬上墙，然后不顾护城河，直接就从墙上跳下去。

    先下墙的当然先倒霉。

    那人还没站稳。

    嗖，一枝羽箭就飞了过来，第一箭还没射中。

    没等他高兴起来，扑哧，第二箭正中他额头，一声惨叫，掉进河里。

    但更多的明军从墙头下来，大伙拼命往下跳，有的用梯子再下，有的直接跳水里再从水里爬上来，然后就疯了似的往丛林跑。

    后金骑兵也不急，哈哈大笑，驰马奔腾，眼前的明军败兵，都是他们眼中的可以随意辱杀的猎物。

    他们射术或许不如蒙古，但如此近距离下，又这么多人，还是能轻松射中。

    嗖嗖嗖，他们就近先射，明军纷纷倒地，惨叫。

    几箭射过，发现明军没什么抵抗，有人直接放弃，拿起顺刀，扑哧，冲过去一刀就斩下一个明军的脑袋。

    更多的明军慌不择路，现场非常混乱，明军们像被杀鸡杀狗般的杀死，几乎完全没有抵抗，大伙只知道往丛林跑。

    这时赵大山和魏继业，宋飞都上墙了，丁毅最后一个上墙。

    他指挥着宋飞，把梯子先抽掉，再架到另一面，从梯子上下去。

    抬头正好看到李忠义也在抽梯子。

    现场有五部梯子，但只有三个人想到抽掉。

    还有两部没抽。

    丁毅和李忠义对视一眼，向远处一指，李忠义点点头。

    他沿着城墙跑到远处，把另一部梯子也抽掉，而宋飞这边又跑到远处抽掉最后一部梯子。

    不料堡中已经有鞑子追着明军到了他们面前。

    看到李忠义抽梯子，鞑子一刀砍了那明军后，连刀也不要了，从地上拣起明军丢掉的弓。

    然后四处找箭，一边找，一面抬头看李忠义。

    李忠义一看，顿时魂飞天外，知道这鞑子就要射自己，他吓的差点把梯子丢掉，准备就这么跳下去。

    “别慌。”突然就听到身边有人一声大喝。

    他抬头，就见丁毅已经拉弓上箭。

    地面上的鞑子这时也找到一枝箭，刚准备上箭，余光看到丁毅，他顾不得射李忠义，赶紧转身。

    两人相互举弓，瞄准。

    本准备跑路的李忠义瞪着眼睛，屏气宁神的看着两人，紧张的都忘了下墙。

    心中拼命的为丁毅加油。

    崩，丁毅率先射箭。

    扑哧，对面鞑子肩膀一晃，嗖，一箭四十五度飞到半空，手中的弓也瞬息掉到地上。

    他捂着肩膀，噔噔后退数步，对着丁毅破口大骂，也不知道在骂什么。

    李忠义又惊又喜的看了下丁毅，隔空向他点点头，然后赶紧匆匆沿着梯子下墙头。

    丁毅第一次射明朝的箭，射的不是很准，也不满意，但他没有犹豫，马上转身，等宋飞下去后，跟着下去。

    外面现场很乱，明军到处跑，四个后金骑兵骑着马随意的砍杀，不时有明军被斩杀在地。

    他们下去的晚，距离后金兵也远。

    四人汇成一团，拼命往丛林跑。

    “不要回头，不要看，往前跑。”丁毅一边跑一边提醒大家。

    但身后惨叫声越来越小，身后的明军也越来越少。

    两个鞑子这时注意到他们四人，赶紧拍马追过来，另两个鞑子在追杀外面零星的。

    他们这边人多，前面有张经带着几个人跑，他们紧跟着张经。

    因为张经他们知道那儿比较窄。

    却见那两鞑子骑兵冲到丛林，接着飞快下马，收起腰刀，拿起弓箭，大步流星的冲进来，转眼间就和丁毅他们距离不到三四十米。

    魏继业听到声音，回头一看，大惊失色：“张总旗，鞑子人少，咱们一起回头，把他们杀了再跑。”

    张经听到，头也不回，跑的更快了。

    开什么玩笑，丁毅自个说的，谁跑的快，后面的可以用来拖时间。

    “你们先走。”丁毅这时沉声道，他把手上的盾牌交给赵大山，然后取弓，转身，很快找好一个位置，取箭。

    宋飞他们一脸不可思议，从来没想到丁毅会主动断后？

    魏继业犹豫了下，想走。

    “谁敢走。”宋飞厉声叫道：“一起和鞑子拼了。”

    赵大山赶紧把盾递给魏继业。

    嗖嗖，这时对面两根箭已经射过来。

    只听林中两声惨叫，有别人已经被射中。

    众人脸色大变，但抬头看，那两鞑子还是追向他们。

    双方此时已经能看到对方的脸了。

    “看什么看，装弹啊。”宋飞叫到一半：“尼娘的，你的铳呢？”

    原来魏继业早把铳给扔了。

    顿时气的半死，原本近距离下，三眼铳的打人，比鸟铳强多了，这也是丁毅为什么让他拿三眼铳的原因。

    此时两鞑子已经到他们面前不到二十米。

    两鞑子看到丁毅手上有弓，还在举弓，顿时笑了。

    他们原地站住，同时上箭拉弓。

    嗖，突然丁毅先射一箭。

    两鞑子面面相觑，丁毅这一箭，直接射在他们头顶的树上。

    原来是丁毅怕他们先射宋飞等人，赶紧乱射一箭，先把注意力引过来。

    然后他飞快再次上箭。

    深深一个呼吸，强自镇定，拉弓。

    就当是比赛，鞑子就是靶子。

    你行的，你行的，丁毅你一定行的，你可是省级冠军，奥运选手。

    丁毅全神贯注，很快进入状态。

    “一头羊，看谁能射杀。”对面左边鞑子突然道。

    另一个鞑子愣了下，笑道：“两头。”

    “成交。”左边的鞑子咧嘴一笑，抬弓，瞄准，然后一脸郁闷：“这明狗，真是狡滑。”

    却是丁毅大半个身体躲在树后，从鞑子的视线看去，只能勉强看到丁毅的弓和半张脸。

    虽然这他们来说并不是太难。

    那怕丁毅只露出一只眼在外面，他们也能射中。

    必竟双方都站在原地固定不动，没有射移动靶那么难。

    但他们现在需要微微调整了一下方向，就迟疑了一两秒钟。

    “哼”右边的鞑子冷笑：“明狗就是明狗，躲树后面有什么用。”

    他抬弓。

    刚把弓抬起来，猛然觉的眼前一黑。

    扑哧，噔噔噔噔，鞑子连退数步，接着仰天而倒。

    左边正瞄着丁毅的鞑子余光一扫，嘶，倒吸口冷气。

    只见一枝利箭从这鞑子的右眼穿过，后脑出来，当场被射杀。

    “狗东西。”鞑子大怒，想也没想，嗖，一箭射了过去。

    对面的丁毅射完一箭，看都没看，立马缩身往树后一躲。

    他也是躲的真快，要是慢上半秒，想看看自己有没有射中，他也死在当场了。

    嗖，鞑子的箭贴着树面飞过。

    丁毅要慢半秒，要被一箭射在眼睛上。

    说时迟那时快，双方你来我往射了三箭，也就两三秒钟的事，鞑子也没想到丁毅这速射功夫，又准又狠。

    看到同伙被射死，他疯狂大叫，把弓一扔，再从背后一抄，左手出现一个小圆盾。

    同时右手拔出腰间顺刀，怪叫着直接冲向丁毅。

    宋飞连忙大叫：“鞑子弃弓冲上来了。”

    丁毅看了他们一眼，马上从树后出来，弯弓搭箭：“你们先走，快，我断后。”

    宋飞嘴巴一张，还想说什么。

    “这是命令。”丁毅厉喝：“追上张经，不然我们不知道从那走？”

    嗖，一箭射过去。

    扑，对面鞑子用圆盾一挡，这一箭直接射在圆盾上。

    鞑子移开圆盾，脸上露出残忍的笑容。

    这个明狗要被我抓到，我一定要你生不如死。

    宋飞跺脚，拍了下魏继业，赵大山，三人赶紧往后面跑。

    没跑几步，惊讶的看着赵大山提着一副弓又往回冲。

    原来赵大山也有弓，但是他射术不是很好，刚也没射，这会不知为什么，居然敢回来和丁毅并肩作战。

    “头。”赵大山直接跑到丁毅身边:”俺射术不好，你见谅。”

    丁毅一看大喜，赵大山可是墩内的弓手，刚才都忘了他身上也有弓，关键是鞑子已经快冲到他们十米之内，这么近距离，实在是太好射了：“你射他面门。”

    两人同时举弓。

    对面的鞑子脸色微变，没想到突然多了一个人。

    赵大山抢先射箭。

    嗖，一箭射过去。

    鞑子连忙举盾。

    他们这小圆盾，直径半米左右，一般来说只能护住半个身体，这下举起来，扑，扑哧，两声同时响起。

    “呜”鞑子一声低哼，狗东西，心中疯狂大骂。

    他的盾挡住了赵大山的箭，没想到丁毅突然蹲下，对着腿上射了一箭。

    虽然这鞑子身强体壮，但距离实在太近，这箭射的他一声低哼，扑通，当场半跪在地上。

    他拿盾的手下意识往地上一撑。

    不好，他的手撑到地上时就后悔了，应该用拿刀的手去撑地。

    扑哧，突然一阵血桨狂飞。

    鞑子头部重重往后扬起，丁毅第二箭射在他的眉心。

    赵大山目瞪口呆看着丁毅，这时他第二箭刚刚拿到手上。

    第一箭他和丁毅几乎同时发射。

    但丁毅射箭太快了，简直和鞑子差不多。

    “走啊，看什么看。”丁毅甩了甩手，他连射几箭，胳膊和手指都生痛，转身就是狂奔。

    赵大山这才反应过来，赶紧也扭头狂奔。

    前面的宋飞和魏继业似乎在等他们，四人很快汇合，沿着河岸往北面飞快的奔去。

    宋飞边跑边回头，此时还有鞑子叫声隐隐在四周响起，恐惧也在他心中漫延。

    不知道今天能不能跑的掉，他心中痴痴的想着，神色复杂的深深看了眼丁毅。

