    象门山。

    “老哥，你不信和尚，改信道士了啊。”

    刘若素看着自己的老哥忍不住想到，上一次哥哥那么笃定有真大师的是一座寺庙。

    而且，刘若素还听说，那寺庙的住持突发疾病死掉了，所以这寺庙也理所当然的就无了。

    为此他没少暗地里觉得自己老哥信佛的行为有些搞笑。

    现在又从和尚变成了道士。

    对于刘若素而言，没什么本质的区别——不过现在刘若素内心倒是不那么排斥怪力乱神的说法了，毕竟都遇到这样的事情了。

    他只是有些怀疑哥哥的眼光而已...

    “嘿，别说，和那和尚真不一样。这位可是真正的大师，神仙人物呢。”

    刘东伟认真的说道。

    真大师也好，假大师也罢。

    对于刘若素来说，只要能让自己保留那烛台的同时，不再做那深海的噩梦就行。

    他发誓，这深渊无物的深海绝对比直接梦见鬼怪更加来的刺激。

    正当刘若素登山有些劳累之时，想问还有多久，蒙蒙之中前面却是出现了太虚观的门匾。

    中正平和，若隐若现，周遭仿佛有清气雾气弥漫，这明明是大中午的南方，居然有水雾浮现，确实是让人愕然。

    “到了!”

    刘东伟看到这熟悉的太虚观门匾时候，一阵感慨流上心头：“咱们到了。”

    到这里，刘东伟的心中只有无限的感慨，正是在这个地方，自己那倒霉的命运才得到了改变，自己的生意才好了起来，迎来了时来运转，命运的垂青。

    一切都是在这个时候好起来的。

    刘若素看到这道观的时候，原本万千质疑也暂时憋了回去。

    在靠近这道观的时候，原本因为睡眠不足带来的疲惫和深海噩梦的压力顿时减消了不少。

    这让刘若素顿时感觉好受了许多。

    身体上虚弱感的减轻，还有精神上的清明——这让他归功于这太虚观的山水绿化实在是过于不错了。

    好山好水好心情，这太虚观，虽然古旧，却没有那种古老的腐朽感，反而有一种清新之意在其中。

    山水祥和，阡陌田园。

    嗷嗷鸟鸣，清泉流响。

    “这里环境不错啊。”

    刘若素呢喃道，这里的环境岂止是不错，应当说是相当好了。

    这山水田园阡陌画作一般的风光让人能清扫掉一切的疲惫劳累。

    也许，这样的地方，会有真正的大师呢...

    正当他抱着这个想法踏入其中的时候，很快，接下来的场景就让他打消掉了这想法——眼前确实有一仙风道骨的道人，然而道人旁边却有一个美丽动人的女子。

    用俗话来形容，就是北国有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。

    当然，此时此刻的佳人没有笑，即使没笑，也如此的美。

    除了容貌的美丽，还有一种北国自然神灵的出尘气质，素白的长裙，澄澈淡蓝如琉璃的眸子，这是许多外处的美女佳人所没有的优势。

    气质，太美了。

    而看到这美丽的女人后，刘若素心里对于这道观可能有点东西的想法就荡然无存了。

    道观，出家清净之地，冒出了一个女人，一个漂亮到不可方物的女人，很容易就能让人有不好的联想。

    这样的道士，怎么可能是真‘大师’？

    当然，刘若素心里也不得不承认，这其实是内心的嫉妒心在作祟而已...

    “刘居士，好久不见。”

    李卫微微一笑道：“气色好了不少。”

    “也多亏了您啊。”刘东伟也笑道，交待了一下他母亲现在的情况，虽然老年痴呆还在，但身子骨健康的很。

    对此李卫也很欣慰。

    闲话也不多说，刘东伟让刘若素将自己的事儿给说了一遍。

    李卫看着这烛台，也觉得有丝丝灵韵渗透而出。

    这东西确实是一件灵物。

    一旁的神女却是一副有话要说的模样，李卫便说道：“梅，你有何看法？”

    “这是秦汉之物，叫做长明灯。”梅轻轻的说道，点破其来历。

    一旁的刘若素更觉惊艳。

    没想到和她的气质一样，好出众，好不一样，和那些凡尘俗世的妖艳女人真的不一样。

    “小姐好见识，这确实是一件秦汉时期的古董。”刘若素说道：“因为我在那店里买过很多古董，他就送了这件给我。”

    梅可不管刘若素话里话外的炫富，只是专注的盯着这秦汉烛台说道。

    “这是用鲛人鳞骨锻金属以制，灯油是鲛人的油膏熬制，灯火长明，千年不熄。”

    “鲛人的...油膏？千年不熄？这...科学吗？”

    刘若素表情古怪，觉得这解释略微有些荒唐了，然而想到祂半夜会无火自燃的神异，又不知道该如何解释。

    “其实，让长明灯燃烧千年不熄的，不仅仅是鲛人的油膏，还有连同油膏被填上的，那鲛人的魂魄。”梅轻抚长明灯，有些怜惜道：“你之所以会做梦，也是因为鲛人的魂魄，在影响你。”

    “不管怎么样，这玩意可是让我做了好些天的噩梦呢，能让这玩意不再让我做噩梦么，把这上面的恶灵除掉，只要能把上面的恶灵除掉，我愿意付钱的。”

    刘若素满脸嫌弃的看着这长明灯，还有些荒谬，如果是真的话，这些日子，自己家里不就有鬼怪盘旋了么。

    “对于你来说，这是深海无垠的噩梦吗...”

    梅淡淡的说道，手指轻轻虚点。

    然后，刘若素就在凉亭石椅上睡去了，一秒入睡，一秒打呼噜。

    一旁的刘东伟却是有些担忧道：“这...”

    “不必担心，他只是睡去了而已。”梅看了一旁的李卫说道：“你想看看，千年以前，鲛人的梦吗？”

    “愿闻其详。”

    “请。”

    “请。”

    一阵飘忽的迷雾下，刘东伟也当场睡去，神女化作天女羽衣的状态。

    唰。

    那秦汉长明灯，亮起了，点点的微弱烛光。

