    “能不能不去呢？菊白那里有药——”蕙兰还想着自己扮姑娘病起来，逃过这次危机。

    “不能，这次不去还有下次，能次次躲掉吗？”嬷嬷摇头道，

    “而且，我发现他们想要动手也只能在府外，姑娘在府里，除了以规矩说事惩罚，其余均行不通。”贺清皱眉说道，

    “是啊，来这里半个月过去了，也就那一次，二老夫人还出面发话了，他们想到的只能是将姑娘弄出去，来达到目的。”

    “哼，这人可是聪明，若我在府里发生意外而离世，那么皇上一定会派人进来探查具体情况，这样她们很有可能会暴露。

    所以只能在外面，但只这一次，就可以好好吓唬我，甚至杀了我，同时，还能将我背后还有没有其他人试探个清楚明白。”

    “那我们怎么做？”麒主卫着急道，

    “这样，全部化妆，想必今日或明日早上我们出门前他们会埋伏好，一共就是个来回，然后就是在那寺院里。

    我想他们会在寺院里设计阴谋，却不会杀生。

    哼，当然若信的是那北疆的神明，恐怕也不介意在那里见血。

    先说这来回吧，麒麟卫你们找个有名有姓的人家，能查得到的。

    然后装扮成他们，一路上发现他们要动手，就假装有矛盾打起来扰乱他们的目的，但，切记不要以保护我的姿态！

    若来回只有一次，就用这个足够，若是两次那就得指望紫竹了。”说着她就看向紫竹，

    “姑娘您就安排吧！”紫竹很是义气的道，

    “我身边可以有一个会武功的，随后可以说是舅舅给的，其他人决不能露出来，届时，若再有一次，那只能我们自己来了。

    将人想办法引到车厢里，放迷药，切记只能是迷药，然后我们在车厢里就能给他解决大部分，紫竹在外面也能轻松些。”

    “姑娘，奴婢可以的，请您放心！”紫竹站起来急切的道，

    “我肯定放心你，所以你得安好的陪我一世才行。

    记住尽量以不让他们闯入马车的姿态交手，不要害怕他们进马车，马车里的其他人才好放开手好好施展。”

    “是姑娘，奴婢明白了！”

    “嬷嬷，我想这次您就不要跟着去了，”

    “不行，这么大的事怎么能让我不去？就算是给您挡刀，老奴也是有些用的！”嬷嬷非常着急的喊道，

    “再说一个姑娘家出门，跟着的都是亲戚，必然是要带嬷嬷的，我不去反而才奇怪！”

    “嬷嬷，我是想将她们四个都带上，再带上您，那马车也太挤了！”

    “姑娘，您还没有嫁人呢，就开始嫌弃老奴了？”嬷嬷表示很委屈。

    “哎呦喂~~我的嬷嬷啊，我怎么能嫌弃你，我是在安排计划呢，是从最有利的角度出发的！

    行吧，那就一起，但是有事儿别想着给我挡刀啊，我明日将金丝软甲穿上，你们就都放心吧！”这可好，都已经上升到挡刀环节了。

    “那姑娘，寺院里若是不上演刺杀，会是什么呢？”绿萼问道，

    “寺院里刺杀容易被救，因为那里人多，即使人少，僧人们也不会允许的，但也不一定。”她无奈的分析道，

    “寺院里咱们寸步不离就行了，去了只姑娘拜，我们就护在身边。”嬷嬷觉得围成铁桶看他们还有什么法子。

    “嬷嬷，你们晚间在我明日里面穿的膝盖处，多缝些棉花吧。

    去那里主要就是跪拜，有没有可能在蒲团上搞事情啊？”

    “嗯，反正都给你安排上就对了，老奴看在胳膊肘那也缝上。”

    说着嬷嬷就让绿萼去找她要穿的里衣裤了。

    “嗯，就先这样，麒麟卫你们切记找的那户人家一定要认明日的事，给他们说好，若能照做，明年还会给些银子。

    我怕事成了，隔上一段时间后他们再去查，再将真相给查出来。”

    “是，那姑娘我们就先下去安排了。”

    第二日清早，她出门前将自己从里到外的装备好，手腕上还带上了唐萧逸送的袖箭。

    去给三房主院请安后，就到门口与五伯母和七婶会合，刚站在那就看见七婶过来了，她去施礼，七婶眼里有深意的向她点点头。

    之后站在那一会儿了，太阳都晒过来了，还不见五伯母过来，她刚准备去亲自请一请呢，就见个常跟着五伯母的丫鬟跑了过来。

    “六姑娘，我家主母身子不适，去不了了，让奴婢过来给您报下，怕耽误了您们的事。”说完行个礼，就站到一边了。

    “哦？那请帮我给五伯母传话，就说一定让她注意身体！”

    说完她们就各自上车了，瞧瞧，这是怕事儿搞大，未来跟二房交代不了？

    嬷嬷扶她上车时，也很有深意的看她一眼，恐怕都是一个意思。

    这马车还是她回来时坐的那辆，马儿呢与她之前那匹长的像，但其实不是一匹，麒麟卫早上出门前将马儿掉包了。

    马车也是检查好的，从昨晚至今早，专门放了人看着马车，所以马车是安全的，不会轻易出幺蛾子。

    这也无可厚非，这马车必须很结实啊，否则若随后真的进来很多人她们怎么开打？

    坐上车后，紫竹就坐到了车门边上，她们这一路还要防这个赶车的，这是府里派的人，自然要多注意些。

    七婶是长辈，所以她的车在前面，她们跟在后面。

    昨晚睡前，她跟嬷嬷还分析呢，这走的一路应该不会出太大的幺蛾子，因为一旦出事她们就会打道回府了。

    一定得让她们到寺院去，然后下午回时，出事的几率比较大。

    这一路确实没有人过来刺杀，但是到了一小段靠山的小路那里，却有块大石滚了下来。

    很是巧妙的横在了她的马车前面，那车夫使劲儿拉住奔跑的马匹，马被拉的声嘶力竭的叫喊。

    她们在里面也是摔得东倒西歪，紫竹打开车帘她们就看到那车夫已经半站起来，使劲儿的拉马，紫竹也去帮忙。

    好不容易才控制住，前面的马车已经走了很远，但此时也已经停了下来。

    之后是前面马车的车夫和她们的这位，一起使劲儿将石头移走，车夫也感觉到不对劲儿，紫竹也下车看了一番，觉得是人给推下来的。

    车夫应该是没有问题的，因为只在这里就能看出他们觉得蹊跷，后面的路上他们赶的很快，倒是没有再出事。

    但嬷嬷却说若是马儿稍微再快些，或是上面的人再慢些，她们这一车的人恐怕都会被那大石砸中。

    大意了，不知道他们是为了警告、吓唬、试探还是因为偏差了，没算准，所以失手。

    大家都打起足够的精神开始正视这场硬仗，因为的确是生死之间。

    到了寺院，七婶赶紧过来看她有没有被吓到，然后竟然还问她觉不觉的蹊跷？

    她的那个车夫说，不像是山上自然滑落的石头，而像是专门推下来的，因为那石头四面没有附着的痕迹，各面都很干燥。

    不得已，她小声跟七婶说让她自己多加小心，身边若不是自己可信的人，也不要过于信任她们。

    这个七婶应该是长期处于防守的状态，她提醒之后，就能感觉到这人已经开启隔绝模式了，丫鬟喊她也不应，就拉着她一起朝上走。

    看这情况应是信她比别人要多，她们进寺院后，就跟知客僧沟通中午会用斋饭，之后也是随着客流去大殿里祭拜。

    这里人来人往倒是不方便有大动作，在祭拜这一行都很是顺利，嬷嬷捐了香油钱，她们就在殿外等七婶。

    此时，一个愁眉苦脸的妇人，穿的邋里邋遢，看着很是落魄，走路过她身旁时，竟突然拿出一包粉末状的不知是什么洒向她。

    紫竹在她后面站着，看到那人凶狠的目光，啥也不管就一脚将人踢飞了，同时，站在她右手边的菊白一把就将她推远了。

    随着那女子的飞离，她预计要害她的粉末抛向了天空，最后一大半都撒自己身上了，还有几位客人离得近的也遭了罪。

    这之后就是各种尖叫，大殿佛前害人，真够可以的，任是谁也想不到。

    僧人快速集结，将那女子控制住了，此时她已经开始七窍流血，却不慌不忙的擦掉，然后仍然恶狠狠的通过人群看她。

    七婶已经办完事，刚踏出大殿就听到四处尖叫声，她躲了下，发现不是这里，就起来找她，这时也已经走到她的身边。

    “你没事吧？”她惊慌失措的问她，还从上到下的查看她。

    “没事的七婶，不用害怕。”她使劲捏捏她的手。

    菊白此时赶紧吃了颗药丸，她应该已经察觉是什么毒了。

    转头看她，她点点头后，菊白在众人忙乱的时候，悄悄去后面无人注意处，

    叫住一个知客僧，将药给他，让他把药分给另几位受害的客人，切记不要说是她，办完后就迅速回来了。

    第二次了，都是绝杀，不留余地，看来祖父和钟氏是想让她死啊！

