    “没想到他们也能上榜！”

    林洛眯了眯眼，这个信息量可不小。

    要知道虞姬队原本辅助就被自己挖了来，再加上天刀那边原本找他们的白银高难任务更是临时换成了自己。

    “即使这样也能登上国服前百么？不愧是游戏圈一等一的工作室，底蕴果然不俗。”

    林洛记得之前和塔塔聊到过。

    虞姬那边包括青鸟飞鱼有好几个高手都是以前正式职业玩家退下来的，是正经在电子竞技职业赛场上征战过的人。

    虽说如今投奔虞姬证明他们职业成绩并不理想，但好歹是进入过电竞圈的人。

    但凡对这个圈子了解，就知道真正打过一段时间职业，感受过俱乐部职业氛围和竞技生活的人，和普通玩家有着本质区别。

    普通玩家再高端，哪怕做到顶级路人主播，坐拥粉丝数百万，跟这些职业哥也有区别。

    因为一个很简单的原因：

    正式进入电竞圈后，职业玩家所追求的一切都是成绩，除此之外的游戏玩家，更多时候还是游戏体验多过于成绩。

    不过话说到这里，近年来这一现象似乎在改变。

    游戏圈的逐渐饭圈化，导致电子竞技变得不再纯粹。

    用很多喜欢‘针砭时弊’的游戏评论家的话讲：资本营造了饭圈，接着饭圈强煎了电子竞技。

    好在新世界的出现后，那些常常出现在各大看点和营销号上的热门职业选手似乎并没有再抛头露面。

    显然连他们俱乐部运营都明白一点。

    在这个跨时代的新游戏面前，尤其是前期，一切花里胡哨都会像照妖镜下的妖魔鬼怪般现形。

    只有真正的实力和成绩，才能让所有人闭上嘴，乖乖抬起头来仰视荣耀。

    就像林洛此时翻到帖子的后面。

    果然有无数LGD粉丝狂热地在帖子里扬眉吐气。

    “DGL！永远滴神！！！”

    “我就知道LGD绝不让粉丝失望，荣登国服总榜第一，十年老粉滑跪入场！！”

    “前排留名，纯路人，不黑不吹，LGD这波开启排行榜我直接路转粉了。我刚才听游戏里的人说了，因为排行榜出现，国服第一个常规副本已经开了，是个叫做黑烟火山的升级区，任务NPC已经出现了，九级的玩家就能进，十级就能接任务开始进本了！！”

    “泪目！草，终于能打第一个本了！爷想哭，这几天刷野怪快刷麻掉了，我现在看见马鹿都快出现PTSD了。”

    很显然，也很直观。

    国服第一带来的价值可见一斑。

    这波亲自开启排行榜触发国服第一个常规副本，可以说对玩家有巨大帮助。

    很多以前LGD黑粉甚至都动摇了，在帖子里为俱乐部摇喊助威起来。

    ……

    与此同时。

    杭州，石桥路。

    LGD电子竞技俱乐部内。

    “干杯！！！”

    意气风发的八位年轻人，身穿LGD俱乐部队服，和在最前方的俱乐部经理举杯庆功！

    “幸不辱命聪哥，咱们拿下了国服排行榜第一！”

    “哈哈哈！你们看论坛那些粉丝，都把咱们吹爆了。这感觉多久没体验过了，上一次还是五六年前吧，LPL春季赛的时候？”

    一个个表情发自内心愉快的年轻人们，抒发着自己的情绪。

    这八个年轻人正是LGD的八名队员，同样也是国服英雄城等级排行榜并列第一。

    不过他们并非LPL那帮老将，而是俱乐部在新世界的新成员，是长江的后浪。

    “好了好了。”

    站在最前方，西装革履精神饱满的中年人大笑道：

    “来听听咱们最大功臣，LGD队长兼指挥，小云哥的发言吧。——来，大家鼓掌！！！”

    ……啪啪啪啪！

    一阵热烈的掌声过后，所有人看向最中间那位被众星捧月般围住的高瘦年轻人。

    他身材颀长，戴着一副眼睛，看起来文文弱弱的样子。

    但很少有人知道，这位正是当前国服排行榜第一，LGD一队的指挥兼队长，目前国服等级最高的法师魏云。

    他的游戏ID叫做一片云，内测的时候，粉丝们称呼他云神。

    “咳咳……”

    魏云抬起手按了按，众人顿时安静下来。

    “关于成功冲击国服等级排行第一的事，我没什么好说的。所有人都出了力，这是咱们俱乐部所有人的功劳。”

    他谦虚的话让所有人开怀大笑：

    “得了吧云哥，当时就你最激动呢！”

    “可不是，排行榜出现的时候你叫的最大声吧？”

    “咱们LGD现在可在风口浪尖呢，好多脱籍老粉回归，好起来啦！”

    魏云笑了笑，那文静的脸上却忽然露出一丝凝重：

    “不过大伙都知道，我是个喜欢未雨绸缪的人。咱们之所以能超过那三个人，其实也占了运气成分，你们心里都有数。”

    此话一出，所有人脸上笑意一敛，似乎想到了什么。

    接着魏云按了按面前的操作板，前方巨大的全息操作台上，出现一张3D游戏截图。

    这正是昨天晚上十一点半时候的截图。

    “各位请看，这是那个‘箭神艾希’玩家的下线时间。”

    游戏截图的号主角色被打了码，但根据好友列表可以知道号主是个主播，其中恰恰就有林洛的下线时间，是半夜十一点半。

    “各位再看排行榜。”

    他又调出一张截图，赫然是排行并列第二的林洛、塔塔、阿紫君三人。

    “根据这两张图我们可以推出，这个叫箭神艾希的弓箭手，他的等级大概率在九级的百分之七十至八十，你们再看他下线的时间，是昨天晚上十一点半。”

    众人一看，目光渐渐凝重起来。

    “各位，这个信息非常可怕！”

    魏云推了推眼镜，脸上的表情无比凝重。

    “昨晚十一点半的时候，我们所有人等级都只有九级的百分之四十出头。如果不是恰巧在野外遇见一只绿名精英怪，恐怕等级不会比他高，最可怕的是，他凌晨之前就下线了，这意味着什么？”

    这句话的信息量让所有人都瞳孔一缩，之前的意气风发彻底消失。

    “不错！”

    魏云沉声道：

    “也就是说，假如他和我们一样爆肝冲级，即使不用遇见精英怪，也能在我们之前升到十级！真正最先达到国服第一的人，其实是这三个人。”

    俱乐部经理聪哥笑了笑：

    “但结果就是咱们率先十级。你知道的，电子竞技只看结果。”

    魏云点点头：

    “你说的没错。但最可怕的是，他不是职业选手，包括那个叫塔塔、阿紫君的盾战士和辅助。”

    这时有人眼睛一亮：

    “小林哥，这几人看起来好像是一队的！”

    魏云点头道：

    “射手、前排、辅助……还缺个法师就是当前版本最强力的冲级阵容，你和我猜的一样，这三人有七成可能是一队的。”

    又有人推测道：

    “可为什么……他们的法师不在排行榜呢？”

