    “这妖兽……莫非是传说中的那东西？”

    此时此刻！

    即便是强如叶太虚，也不由在一瞬间，大惊失色，深深倒吸了一口冷气。

    对于九幽炎雀，这种来自古老传说中的凶兽，或许大多数人，连听都没有听说过。

    然而！

    叶太虚，身为一名大门派的太上长老，实力足以媲美半步问鼎境，年龄更是活了好几千岁！

    他自然非常清楚，眼前这一头黑色飞鸟，真正的身份来历！

    一联想到，那些古籍秘典里，所记载这一头恐怖凶兽的各种传说。

    他的目光中，竟然也情不自禁的，浮现出了一丝激动的贪恋之色。

    叶太虚，有如此表现，实属正常！

    毕竟！

    任何一个知道，这种恐怖妖兽来历的武者，都绝对不会轻易放过。

    甚至会，想尽千方百计，将其收为自己的宠兽！

    因为！

    这相当于自己身边，会多一名强大的助手，潜力十分巨大！

    “哼！”

    “太古凶兽，又能如何！”

    “给我散！”

    叶太虚眸光中，厉色一闪而逝，犹如火焰在跳动。

    下一刻，他再次凝聚出一道手印，轰然的爆发出来。

    随着他的话音落下，四周虚空在瞬间，便被他的掌印给封锁住。

    一时之间！

    天崩地裂，斗转星移！

    天地间的元气，仿佛被他一人彻底掌控，一瞬间凝缩起来，而后又很快膨胀。

    一张一缩之间，那产生的惊人气压，足以将苍穹都给捏碎掉。

    轰隆！

    叶太虚的掌印，弥漫出去的力道，那是何等巨大？

    也就是一瞬间功夫，便将相隔数万米外的秦风，给直接强行的轰落在了地上。

    秦风身体骨骼肌肉，发出一阵阵碎裂的声响，口中吐出来的血雾，染红了整个衣衫。

    这一幕！

    简直太骇人！

    要知道！

    秦风的身体强度，那可是堪比高阶猛兽，在修炼了《太古真龙诀》以后，一般的武者，几乎很难伤害到他的身体。

    甚至说！

    别看这个叶太虚，修为高深，战斗力可怕。

    但他与秦风的身体强度，相比起来，依旧是差了一个档次。

    单纯比拼身体强度，秦风完全有把握，碾压叶太虚。

    只可惜！

    叶太虚的境界与修为，太过于庞大！

    在叶太虚的面前，秦风连一丝反抗之力，都不曾拥有过！

    无论是对真元的掌控，对天地元气的运转，以及修炼的武技……

    对方都远远超过了自己！

    在击落秦风的同时！

    那周围虚空中的一切黑色火焰，同样是被叶太虚的气压，强行的轰散、熄灭。

    最后！

    化为零星的黑色火焰！

    “噗噗！”

    老九，整个身体如遭重击，口中喷出一团黑色鲜血，浑身羽毛散落一地，倒飞出去。

    最后！

    更是重重撞击在地面上，砸出了一个巨大坑洞。

    不知生死！

    “狗东西！”

    “你给我住手！”

    看到陪伴自己的伙伴，就这样被叶太虚，打得不知生死。

    秦风眼神里的怒火，在一瞬间，便徒增数百倍。

    恨！

    怒！

    疯！

    这一刻！

    秦风的两只眼睛里，开始染上了一层，如同魔神般的赤红色。

