    身负重任的葛文乘坐着一艘满载粮食、生活物资以及工具的小火轮抵达了满目苍夷的洛杉矶镇。随行的还有《加利福尼亚日报》的专栏记者科林斯。

    上岸之后，葛文简直不敢相信自己的眼睛。

    洛杉矶镇将近三分二以上的建筑遭到不同程度的损毁，一半的建筑被焚毁。

    这是19世纪一个“文明”国家的军队对自己本国城镇的居民能干出来的事情？

    葛文感觉自己来到了野蛮蒙昧的中世纪。

    他生于俄亥俄州、长于俄亥俄州、工作在俄亥俄州，是个土生土长的俄亥俄州人。

    不过他早已经在加利福尼亚置办了豪宅和产业，联合矿业公司每个月超过8万美元的分红使他对故乡俄亥俄州没有太多的眷恋。俄亥俄州给葛文留下的糟心事远比美好的回忆要多。

    正如移民美利坚在美利坚发财的欧洲人一样，他们对欧陆上曾经的祖国也没有太多的留恋之情，因为他们曾经在欧陆生活的并不如意。

    当然, 他们也会选择在发迹之后还乡，不过他们还乡的目的也不是出于对故乡的怀念。

    而是向曾经看不起他们的乡亲父老炫耀罢了，炫耀过后他们还是会返回美利坚。

    葛文命令随行的仆从将粮食和生活物以及工具装上马车拉到了面目全非的洛杉矶镇广场。

    这里也是惨案开始的地方，广场的土地上还有干涸的血迹，空气中依旧弥漫着一股浓重的血腥味，血腥味和烂肉腐败味道混合在一起钻进葛文的鼻子内, 让葛文感到非常地不适。

    但葛文还是坚持来到了洛杉矶镇的广场, 只有面对面接触当地的居民, 才能够拉近和他们之间的距离，让他们记住加州还有一位叫做葛文的参议员。

    科林斯带着他的助手架设好三脚架，随即他在脚架上安装上相机，根据周围环境的光线环境调整好正确的曝光参数。

    完成构图之后，科林斯将脑袋钻进布罩内，广场一旁已经坍塌的教堂倒立影像出现在了取景框中。

    只是取景框中的影像比较模糊，这个时代的摄影器材只是刚刚起步，做不到所看即所得，很考验摄影师的摄影功底。

    一切准备就绪之后，科林斯这才摁下快门，完成了第一张照片的拍摄。

    随后科林斯又在广场附近拍摄了几张照片，教堂的牧师和修女见有记者来到洛杉矶调查，立马围了上来，向科林斯控诉美利坚陆军的暴行。

    洛杉矶的牧师威尔克斯将科林斯带到一片新的公共墓地上，指着墓地以及墓地旁边堆放的棺材和尸体向科林斯控诉道。

    “记者先生，您一定要将他们的暴行公诸于世！整整345名无辜的小镇居民惨遭他们的毒手, 其中有一百多人还是毫无反抗能力的妇女和儿童。”

    谢尔曼杀的人太多，以致整个洛杉矶镇的棺材都不够用，很多尸体到现在都还没完成下葬。

    谁也不会想到一个人口仅有一千多人的小镇一月之间会死掉三百多人。

    霍乱最最严重的时候洛杉矶镇每天因霍乱而死的人也不过十几人。

    “会的！会的！我一定会的！”

    科林斯含泪摁下快门，给公墓连续拍摄了十几张照片，最后他还不忘给那些被烧的几乎无法辨认身份的尸体拍了几张特写。

    “您是参议员先生？谢天谢地，总算有人来关心一下洛杉矶了。”

    “先生，他们抓走了我们洛杉矶镇勇敢的镇长！”

    “我家的粮食全被那些恶棍给抢走了！他们一个子也没给我留！”

    “还有我的渔船！他们征用了我的渔船，我的父亲也被他们征召了！没有渔船我就没办法出海打鱼！不能打鱼我就没办法生活！真是愁死人了。”

    “我家的房屋也被那些暴徒一把火烧的干干净净，现在我们全家人都挤在马厩里生活！”

    “粮食也没了，我已经整整四天没有吃过一顿饱饭了，连做棺材的力气都没有了！”

    “我丈夫腿被他们打伤了，伤口已经溃烂，洛杉矶镇的医生也被那些暴徒给带走了，我现在都不知道应该怎么办才好。”

    ......

    洛杉矶镇的广场上，当地幸存的居民声泪俱下地控诉着谢尔曼等人的暴行。

    他们的生活已经被逼到了绝境，葛文的到来让他们让他们看到了希望。

    他们还有州政府，或许州政府能帮助他们度过难关。

    葛文掏出本子和笔，认真地做着记录，他向洛杉矶的居民们承诺道。

    “作为加利福尼亚州的参议员，我一定会为你们伸张正义, 还你们一个公道。

    我也了解了你们现在的难处, 洛杉矶作为加州的一部分, 州政府不会忘记你们遭受的苦难, 我和梁耀副州长阁下已经带来了一些粮食物资给你们应急。

    除此之外我们还带来了一些医生帮助你们，当然这并不是全部。”

    这一次葛文并不是像在俄亥俄州当众议员时那样，只给民众做出口头上的承诺，而是为可怜的洛杉矶居民提供了实实在在的帮助。

    “哦，我的上帝，实在是太好了？”

    “感谢州政府，感谢葛文议员！感谢梁副州长！”

    “州政府后续还会为我们提供帮助吗？”

    居民们向葛文投来期盼的眼神，急切地追问道。

    “当然有！打败敌人之后，州政府将帮助你们重建家园，罗宾逊州长他们已经在为你们筹措物资，后续的援助会源源不断地抵达洛杉矶，洛杉矶不仅会得到重建，她还将比以前更加繁荣！”

    葛文非常肯定地说道，加州的州政府虽然刚刚成立不到三个月，但葛文觉得，这个年轻的州政府远比他家乡的俄亥俄州州政府有作为。

    “现在诸位排好队，在这里登记并领取你们所需要的物资。”

    说完，葛文收起了他的钢笔和笔记本。

    发放完这些物资之后，他还要前往华盛顿，还有更重要的事情等着他去做。

    谢尔曼屠戮洛杉矶民众的消息最先传到了德克萨斯州，随后又通过休士顿电报局的电报迅速传到了东部各州。

    美利坚举国为之哗然，愤怒的人群又一次走上了街头。

    这一次，他们并不仅仅只是抗议这么简单，游行的人群甚至聚集到了华盛顿特区，向国会山庄发起了冲击。

    为了维持秩序，保护国会和政府的安全，华盛顿特区调集了特区内全部的安保力量到国会山庄，以免事态进一步扩大。

    曾经带着铲子和淘金盘登船前往加利福尼亚的淘金者，现在带着步枪甚至是大炮登船，他们声称要前往加利福尼亚和加利福尼亚人一起战斗，支援加利福尼亚人捍卫他们的自由。

    纽约州的政府对此感到极度地紧张，当地州议会向州政府施压要求封锁纽约州的港口，禁止这些疯狂的人前往加利福尼亚。

    但纽约州也只能封锁住本州的港口，这些扬言要支援加利福尼亚的志愿者并没有放弃前往加利福尼亚的打算。

    他们聚众离开了纽约州，前往隔壁康涅狄格州的纽黑文和新伦敦，登上了前往加利福尼亚的船只。

    洛杉矶惨案的消息传来没多久，梅森上校被俘虏，他的半个团在圣弗朗西斯科全军覆没的消息随之传来。

    消息传来的那天正好是圣诞节，人们纷纷走上街头庆祝。

    但他们并不是在庆祝圣诞节这一盛大的节日，而是庆祝美利坚的陆军打了败仗。

    美利坚人民庆祝美利坚的军队打了败仗，这在美利坚历史上还是头一回。

    国会获悉梅森上校部队被全歼，就连本人也被俘虏的消息后，议员们对此感到大为震惊。

    他们还是低估了加利福尼亚的军事实力，纽约州的参议员正在讨论提交向加利福尼亚增兵的议案。

    这一次，很多议员纷纷摇头，并不赞同向加利福尼亚增兵。

    梅森上校的步兵团已经是美利坚陆军中比较精锐的步兵团，不到一天的时间就全军覆没。

    可见加利福尼亚并不是好惹的。

    再说眼下美利坚并不只有加利福尼亚一处地方需要用兵。

    美利坚和加拿大的边境线问题还没有得到完美的解决，冲突地区需要驻军。

    中西部新定居点需要驻军围剿印第安人，以保证移民们的安全，确保对中西部腹地的开发。

    还有德克萨斯州向新墨西哥地区增兵的问题也很让人头疼，想要迫使德州佬从新墨西哥退兵，联邦政府必须拥有一支比较庞大的军队才能保持对德州的威慑。

    而美利坚陆军现在除去加利福尼亚步兵团和德克萨斯步兵团就只剩下了十四个步兵团。

    当然，正规军不够用他们还可以考虑征召民兵和志愿者作战。

    只是这一次和美墨战争不一样，美墨战争大家是为国而战，占领更多的领土。

    因此各州以及各州的人民才会团结起来，响应政府的号召为国而战。

    加利福尼亚和墨西哥不同，她现在美利坚的一个州，现在民间的舆论一边倒地站在加利福尼亚一边，就算征召令下去，估计也是响应者寥寥。

    很多保持清醒的议员并不看好征召民兵和志愿者部队到加利福尼亚参战。

    战争部部长康拉德郑重地向国会表态，战争部反对内战，不会再考虑抽调任何兵力到加利福尼亚。

    这也是总统菲尔莫尔的意思。

