
　　第153章来一起赋诗行酒令

　　在贞观十年之前，许敬宗因为出身原因，进入秦王府成了十八学士。

　　他的人品虽然被人诟病，但是文学水平还是很高的，否则也不可能成为十八学士之一。

　　然而在贞观十年的时候，皇后长孙娘娘薨逝，全国服丧。

　　当时已经是中书舍人的许敬宗却在服丧之时，因为看到率更令欧阳询的丑陋模样而大笑。

　　说实话，这件事一直让人挺无语的，许敬宗当时混迹官场已有些日子，照道理不可能会犯下这种低级错误，但他就是犯了，并且因此被贬官。

　　不过怎么说也是秦王府十八学士之一，跟李世民有些感情，所以很快他就被召回长安，任给事中，兼修国史。

　　贞观十七年，许敬宗完成了《武德实录》和《贞观实录》的编撰，被封为高阳县男，并成为代理黄门侍郎。

　　这时候的他，或许还在为升官一事而发愁，不过谁也没想到，多年之后许敬宗会成为大唐朝堂上一颗闪闪发光的明星。

　　就连长孙无忌这等权臣，也在他手中遭了殃，被流放黔州。

　　介绍完许敬宗后，房玄龄又指着旁边一位老者，说道：“这位是弘文馆学士颜勤礼。”

　　颜勤礼…又是一位名人啊。

　　他不是本身出名，而是几十年后，他的曾孙颜真卿替他出了一回头。

　　接下来，房玄龄又介绍了剩下两人，其中一人李承乾没啥印象，不过另一个中年人，却让他再度震惊不已。

　　秘书郎上官仪啊…

　　上官仪官职不过是秘书郎，为从六品上，这样品级的官职，连朝堂都没资格进去。

　　然而他的地位，却让人无法忽视。

　　上官仪的家境不错，早年他的父亲在扬州当了一个肥差，负责监督国家盐矿税收，如果不出意外，他做一个富家公子也是潇洒得很。

　　不过很可惜，他生活的时代，隋朝已经风雨飘摇，摇摇欲坠。

　　在他十岁左右，扬州发生了江都之变，宇文化及叛乱，隋炀帝被杀，受牵连的还有上官仪一家老小，除了上官仪自己逃到寺庙里面捡回一条命，其他家人都被杀了。

　　从一个富家公子到落难孤儿，上官仪算是跌进了人生低谷。

　　不过老天爷总是特别照顾一两个人，而上官仪就是特别被老天爷眷顾的一个人。

　　上官仪除了聪慧的天赋，还有一个绝佳的学习环境。

　　外面兵荒马乱，寺庙里面却仿佛世外桃源，上官仪在树荫底下、青灯之下学习，几年间就已经有些名气。

　　短短几年时间，李渊夫子就创业成功，开创大唐。

　　第一任老板李渊退位之后，迎来了第二位老板李世民。

　　李世民登基之后，就大开科举考试之门，招贤纳士。

　　时任扬州都督杨仁恭慧眼识才，荐举上官仪参加考试。

　　上官仪沉淀多年，不鸣则已，一鸣惊人，年仅十九岁的他，一举拿下第三名。

　　从一个小和尚，一跃成为“探花”，这已经算是鲤鱼跃龙门了。

　　接下来，上官仪便开始了他顺风顺水的官场生涯。

　　先是被授予弘文馆直学士，现在又被提拔为秘书郎，不仅可以给皇帝起草诏书，还可以参与编写官方史书，这可谓是文官的莫大荣耀。

　　更为关键是李世民非常欣赏上官仪，经常带着他出入各种高端场所，所以上官仪已经成了大唐第一秘书。

　　遇到高兴的事情，李世民就让上官仪赋诗一首，上官仪随口就来，甚得大家欢心。

　　跟着皇帝混，哪怕是条狗，地位也会水涨船高，更别提是一个人了。

　　更何况上官仪如今才三十八岁，在官场上正是壮年，以后还要大好年华。

　　官场之事，风云诡谲，现在上官仪虽然品级低，但他怎么说也是第一秘书，随时有一飞冲天的肯定，所以地位在朝堂很高。

　　而且上官仪文采斐然，不说官职，就说他这文采，就足够让很多人佩服了。

　　李承乾自然不是佩服他的文采，说实话如果李承乾愿意的话，随便整几首诗，轻而易举就能成为大唐第一才子。

　　不过李承乾没这个心思，文采高有啥用，还不如多做些事情来的实际。

　　真正让李承乾动容的，是因为他的名字。

　　几十年过后，上官仪的外孙女上官婉儿，同样掀起了一股不小的风暴。

　　许敬宗、上官仪…没想到房玄龄交友还挺广泛啊。

　　或者说，他交友还真不挑身份，因为这两位在他面前，身份确实有些低微。

　　当房玄龄介绍完之后，那几位才纷纷站起来，然后向李承乾拱手行礼。

　　而李承乾则是一一还礼，之后房玄龄便拉着他在主位左边坐下

　　以李承乾的身份，坐在除主人之外最尊贵的位置，众人也没意见。

　　随后，房玄龄拍了拍手，堂中再次响起抚琴击鼓之声，然后十余名衣着华丽的舞姬光着脚丫走进大堂，开始翩翩起舞。

　　当舞姬起舞之时，所有人都将目光放在她们身上，右手轻抚摸着胡须，脸上带着陶醉之色。

　　一舞完毕，房玄龄才挥手喝退舞姬。

　　文人家的宴会，始终透露着一种高级趣味，就连喝酒也是中规中矩，要靠劝酒来活跃气氛。

　　相比之下程府就很简单，人坐在椅子上，酒拼命灌，什么都不用管，一醉方休。

　　但是在梁国公府，就必须得按照规矩。

　　文人的行酒令肯定就是吟诗作对，就是行令官说出首句，接下来的人依着韵脚诗意接下去，引经据典，当席作诗，不能承接前者即为输。23sk.Com

　　行令官房玄龄摸着胡须想了想，才缓缓开口道：“万里青云遮圆月

　　千年传承育英才。”

　　随即，他笑眯眯的看着李承乾，“殿下，下一句就由你来接吧？”

　　这两句诗就是简单的酱油诗，借月亮来比喻人才，想必以李承乾的才华，对出来很简单。

　　李承乾假装想了想，开口说道：“俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。”

　　“…”

　　气氛一下子就僵了。

　　他们僵住自然不是因为李承乾对的不好，而是因为太好了。

　　赋诗行酒令本就是消遣作乐，结果李承乾整出这么一句意境深远的诗句来。

　　这…这要他们怎么对啊？

　　几人面面相觑，然后相视摇头苦笑。

　　对不出来，还能咋办，全部喝酒呗。

　　房玄龄想了想，便继续道：“无花无酒无风月，有烟有火有人间。”

　　李承乾又道：“无可奈何花落去，似曾相识燕归来！”

　　“…”

　　麻了麻了，还对个屁啊对。

　　几人愤愤不平的各自喝了一杯酒，吟诗作对拼不过，在褚遂良等人的强烈要求下，房玄龄这个行令官只能无奈放弃这个游戏。

　　一时间，气氛逐渐凝固下来，在场众人都自诩是有识之士，然而刚刚的吟诗作对，已经深深伤害到了他们的内心。

　　一个消遣的游戏环节，愣是被李承乾整成了大型文学鉴赏现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第153章 来一起赋诗行酒令免费阅读。https://xs.23sk.com 