    “杨御，你的腿怎么了，怎么走路的时候都在发抖啊？”

    闻人方晨欣喜的脸上有着深深的疑惑。

    不是来训练小梦妖学习影子分身的么？

    怎么看着杨御头上的小梦妖一点都不累的样子，反而杨御这样累的腿都不利索了？

    难道学影子分身的是杨御不是梦妖？

    闻人方晨有些好笑。

    杨御脸上笑的有些勉强，他能说什么，难不成跟闻人方晨说他自己被梦妖学会的影子分身套路了？

    “老闻，你的勇吉拉学习影子分身的情况怎么样？”杨御找了一个话题撇开现在这个比较尴尬的情况。

    “入门了，现在可以同时出现两个影子，我发现勇吉拉学习这样招式还是非常有天赋的！”闻人方晨笑着看了一眼身边的勇吉拉。

    “勇——”勇吉拉高高举起自己的汤勺，能够获得主人的夸奖，他脸上的表情十分高兴。

    杨御眼前一亮：“我的小梦妖目前也是，可以同时出现两个影子，至于要出现更多的话，还得继续训练了！”

    “恭喜！”

    “走吧，我们去游泳馆那边找洪堃吧，也不知道海刺龙学习的怎么样了。”杨御笑着道。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖高高举起小手手，出发，出发！

    ……

    “海刺龙，影子分身的要点是……”

    “呱呱呱呱……”

    洪堃忽然地有点头疼，游泳馆里的训练场地都是完全对外开放的，他来的比较晚，而且又没有准备任何的游泳道具，所以只有游泳池边缘的一小块角落可以拿来训练。

    再加上这一只不会游泳的可达鸭……

    好吧，可达鸭还在一边疯狂地乱跑，也不回到精灵球里，虽说吸引了不少其他学生的目光，但是……

    洪堃想好好训练海刺龙啊！

    海刺龙在水中想要掌握影子分身，就得克服水中的阻力，最好是需要在两个近点之间高速移动起来，只是周围同样也有在训练水系招式的学生，训练期间会受到影响。

    “嘤嘤嘤！”

    “呱？！”

    可达鸭迈着脚蹼慌慌张张地在场地上奔跑的时候，突然听见了一个不知道为什么总之让它感觉很害怕的声音，当可达鸭抱着脑袋抬起头……

    看见那一只梦妖人畜无害的笑容……

    “呱呱呱呱！”

    可达鸭感觉脑袋上打满了三个“！！！”，脚蹼就像是加了十足的马力，突然地就在这场地上飞奔起来。

    “杨御，闻人方晨，你们怎么来了？”洪堃有些惊讶。

    “我们练好了啊，所以过来找你了！”杨御笑道。

    “这么快？！”洪堃忍不住震惊。

    “什么这么快，都快两个钟头了……你这边情况怎么样，海刺龙掌握了影子分身没有，我和老闻的小精灵基本入门了。”杨御说道。

    “勇吉拉和梦妖都入门了？”洪堃心里一颤，杨御和闻人方晨的小精灵学的好快啊，可是他这边海刺龙还是没有一点动静……

    要在水中克服阻力不是一件容易的事情，如果海刺龙可以在水面上完成影子分身的入门，哪怕出现一个影子，那就是巨大的进步！

    就在这时，身后传来一阵急促的扑腾声。

    “可达鸭，小心！”闻人方晨忽然眼皮一跳，眼前那一只迈着脚蹼在池水边缘“呱呱呱”跑着的可达鸭……一脚滑空了！

    “什么？”洪堃眼睛一缩，立刻朝着身边后方的可达鸭看去。

    “呱！”

    噗通！

    可达鸭入水了！

    洪堃忍不住地紧张，一只不会游泳的可达鸭踩空进入水中会发生怎么样的情况，这就好比人一样，如果旱鸭子入水……只会拼命挣扎，根本不会游泳！

    “海刺龙，去帮忙将可达鸭顶过来！”

    洪堃朝着可达鸭落水的方向跑去，同时，水中海刺龙也朝着可达鸭的方向迅速靠拢。

    只是，当洪堃以为海刺龙可以接到可达鸭的一刹那，不可思议的一幕出现了！

    海刺龙直接从可达鸭的位置穿过来了！

    “刚刚那是什么，海刺龙不是已经碰到可达鸭了么？”杨御揉了揉眼睛，感觉眼前出现了眼花的一幕……

    “可达鸭在那边！”闻人方晨朝着更远的方向指去，“可达鸭朝着远离池边的方向去了，不好，卡咪龟，你也去帮忙！”

    “卡咪卡咪！”

    卡咪龟迅速入水，联合起海刺龙一起救援那入水的可达鸭。

    当水中“呱呱呱”拼命扑腾着脚蹼的双手的可达鸭被卡咪龟和海刺龙搭救到岸上的时候……

    “呱呱呱呱！”

    抱着脑袋几乎是哭着朝着洪堃方向跑去的可达鸭……

    不可思议地出现了一整排的影子！

    “影子分身？”杨御和闻人方晨倒吸一口凉气。

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖的眼睛里也透露着满满的不可思议，它才掌握了两个影子的技巧，但是眼前的可达鸭……

    一二三四五……

    包括本体，出现了五个！

    这也就意味着……可达鸭的影子分身，足足出现了四个！

    比杨御的小梦妖还有闻人方晨的勇吉拉都要多！

    现在，那么问题来了……

    洪堃傻眼了。

    他应该抱哪一只可达鸭？

    左一，左二，中间的，还是右一、右二？

    好在，洪堃蹲下来张开手臂的时候，中间的可达鸭自己扑了上来，与此同时，剩下的四个可达鸭影子立刻消失不见……

    “呱呱呱呱！”

    惊魂未定的可达鸭感受到了熟悉的温暖的拥抱之后，呼吸终于一点点平缓下来。

    “呱？”

    可达鸭眨巴眨巴眼，抱起了脑袋。

    我怎么会在这里？

    呱呱呱，好害羞……

    可达鸭的脸感觉又开始通红起来……

    “洪堃，你是在教海刺龙影子分身还是在教可达鸭影子分身啊？”杨御心里惊了，他万万没想到，洪堃这一只可达鸭领会招式……会那么的恐怖！

    四个影子，而且几乎看不出什么差别的感觉，这就很不可思议了！

    “我当然是在教海刺龙了……我没教可达鸭啊！”洪堃自己都感觉有点懵逼了，如果不是身上还有湿润润的池水，他甚至还没回过神来……

    闻人方晨默默无语，随后缓缓吐出四个字：“可达鸭牛逼……”

    眼前一亮的洪堃连忙把怀里的可达鸭稳稳放在了地上：“可达鸭，使用招式，影子分身！”

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    可达鸭歪了歪脑袋……

    头上的三根呆毛缓缓打出三个问号……

    “呱？”

