    吉姆虽然使用金钱记忆体变身掺杂体，获得了远超普通人的力量，但是相对于其他记忆体，金钱记忆体的能力并没有体现在战斗方面。

    面对弗兰克自然是没有什么还手之力，见面就被引擎剑砍得在地上打滚。

    吉姆痛呼一声，站起身来，开口问道：“你是什么人？”

    弗兰克冷哼一声：“对于你这种倚仗盖亚记忆体作恶的掺杂体来说，我就是你的绝望。”

    头部装甲车灯亮起，加速记忆体的力量涌动，引擎剑亮起灼热的红光，劈向吉姆。

    吉姆看着弗兰克威势惊人的一剑，心中一慌，双手射出硬币形状的能量弹，向弗兰克攻击。

    趁着弗兰克被能量弹阻拦的片刻，吉姆立刻拉开距离。

    “你就这点本事吗？”弗兰克放下抵挡攻击的引擎剑，语气轻蔑的开口。

    吉姆见到自己的攻击对于眼前的装甲人毫无作用，立刻心生退意，转身就跑。

    “想走？！”弗兰克冷笑开口，身上的accel装甲发出汽车引擎轰鸣声，以极快的速度跑出，直接绕到了逃跑的吉姆前面，正面一脚踹翻了吉姆。

    “你到底想要干什么？为什么非盯着我。”吉姆被踢倒在地上，心有不甘的开口。

    弗兰克举起引擎剑，语气平静无波：“你既然使用盖亚记忆体的力量对无辜的人出手，就应该受到该有的惩罚。”

    “无辜？”吉姆闻言嗤笑出声：“被我收取生命的这些家伙绝对都不是什么好人，这些输红了眼的赌徒连自己的性命都能够摆上赌桌。

    还有什么不能够拿来赌的，家财散尽之后，连自己的妻儿都能够卖了…………

    这种人死有余辜！”

    弗兰克却是心中毫无波动，直接一剑劈飞了吉姆。

    “惩罚者先生。”这时候杰西卡和卢克上前开口，想要劝住弗兰克。

    “你们想要阻止我吗？”弗兰克看向杰西卡和卢克，语气中充满危险的意味。

    杰西卡定了定神开口：“惩罚者先生，就算吉姆先生犯了罪，也应该交给警察处理吧。”

    弗兰克并没有开口回答，只是瞥了一眼杰西卡，提起剑：“我给你机会在我动手之前让开。”

    行动已经是无比鲜明的给出了自己的答案。

    卢克眼见情况不对，连忙拉住杰西卡开口道：“惩罚者先生，虽然吉姆先生使用盖亚记忆体的力量收取了别人的生命。

    但是受害者目前并没有直接死亡宣告，吉姆先生目前严格来说不能算是杀了人。

    而且或许可以让他把受害者的生命还回去。”

    弗兰克闻言动作顿了顿，但也只是停了片刻，提着剑继续接近吉姆，同时开口道：“我会先破坏他使用的盖亚记忆体，至于之后…………就看受害者能不能恢复了。”

    就在弗兰克扭动加速驱动器的把手，准备使用极致驱动破碎金钱记忆体时。

    旁边突然射出几发能量弹攻击，打断了弗兰克。

    “幸好我来得及时，不然你可就要被这个家伙解决了。”使用Arms（武器）记忆体变身掺杂体的靶眼出现，对吉姆开口道。

    吉姆见到靶眼出现，心中一喜，站起身来立刻就躲到靶眼身后。

    “还有同伙来救援，看来这个没有什么战斗力的掺杂体果然不是一般的单打独斗的掺杂体。

    倒是可以确定牵扯到贩卖盖亚记忆体的组织，而且应该还有着比较重要的作用。”弗兰克看向突然出现的靶眼，若有所思的开口道。

    “正好，把这个突然冒出来的也一并解决掉，到要看看这个贩卖盖亚记忆体的组织还会派出什么样的人手。”

    “谁解决掉谁还不一定呢。”靶眼挡在弗兰克前面，右手抽出背后背着的断了半截的巨型阔剑，左手变化成机枪。

    “你先离开，这个家伙就交给我了。”靶眼头也不回的对吉姆吩咐一句。

    吉姆听到靶眼的话，点了点头，毫不迟疑的转身就跑。

    弗兰克想要追上去，却被靶眼的攻击逼停。

    “你就不要想去追他了，还是乖乖的留在这陪我好好玩玩吧。”靶眼语气似乎有些兴奋的开口，举起巨剑攻向弗兰克。

    弗兰克毫不示弱，横剑格挡。

    “卢克？”杰西卡目光撇向吉姆逃离的方向，以询问的语气叫到卢克凯奇。

    意思是，我们要不要追上去。

    卢克微微点头，两人正要行动。

    旁边却是蹦出来几个使用量产假面装扮记忆体的杂兵，将杰西卡和卢克凯奇围住。

    “你把这两个人拦住。”靶眼举剑砍向弗兰克的同时，向这些使用量产记忆体的杂兵下达命令。

    “和我战斗，你居然还敢分心。”弗兰克引擎剑一剑荡开靶眼手中巨剑，直接劈斩向靶眼的脑袋。

    靶眼的右手巨剑，却是立刻直接就变化成长刀，挡住弗兰克势大力沉的一剑。

    只不过弗兰克虽然压制住了靶眼，却被靶眼趁机用左手的机枪近距离射击，爆出一阵火花，倒飞出几米的距离。

    “可恶。”弗兰克微微有些恼怒，浑身红光大盛，加速记忆体的力量被进一步激发，手中引擎剑爆发强大能量，如同一团燃烧的火焰，散发炽热的气息。

    靶眼感受到弗兰克身上传来的强大力量的压迫感，也是严肃起来，手中巨剑散发出血红色的光亮。

    双方的力量经由手中的利剑碰撞，争锋相对，激荡起一阵阵的光芒波澜。

    最后还是弗兰克更胜一筹，一剑将靶眼劈飞出去。

    不过靶眼却也没有受什么伤，只是有些不满的冷哼一声，双手都变化出枪管，不断射出弹药将想要乘胜追击的弗兰克击退。

    “今天就到这里，下一次再和你较量。”靶眼估量着吉姆这时候也差不多跑远了，任务也算完成，打算抽身离开。

    毕竟弗兰克就不是容易对付的，旁边还有杰西卡这个黄金盖亚记忆体的使用者，虽然现在杰西卡没有使用盖亚记忆体的力量。

    但是如果被围攻的话，局势就非常不利了。

    “你以为能够来去自如吗？！”弗兰克见到靶眼想跑，立刻就要追击。

    但是靶眼突然射出一团金属液体，将弗兰克右脚包裹，然后瞬间凝固，将弗兰克的右脚和地面粘连在一起，弗兰克费了一会儿功夫，才得以挣脱。

    靶眼却是趁着这个功夫，直接消失不见了。

