    好不容易进了酒店，忽然一阵整齐的喊声自后传来。

    众人向后看去，原来是那群少男少女在喊口号。

    “一群神经病！”一名随从人员小声骂了一句。

    进入房间，随从人员帮杨东升把衣服从行李箱里拿出来，挂在柜子里。

    杨东升给杨槐打了一个电话，“你让网站尽快弄一个全球各大城市空气质量排行榜出来，我这边有用！”

    “需要排多少个国家？”杨槐问。

    “二十个就够了！分成两份，一份全球空气最差城市前十名，一份全球空气质量十佳城市排名！空气最差的城市就定为浦项，其他的像汉城、釜山、仁川，前十名里韩国最少要弄五个。至于空气最好的十个城市？第一名可以选择一个没有什么工业的欧洲城市，剩下的北美、欧洲各选几个，只要不太离谱就行了！”

    最差前十名里韩国超过一半，原因就不用说了。

    把最好的排名都给欧美，是因为杨东升需要他们的支持。

    像温哥华、迈阿密这样的全球空气质量十佳城市常客，他们的空气质量真能好的过那些没有工业，连汽车都没有几辆的非洲城市吗？显然不可能！

    可是偏偏全球空气质量十佳城市，上榜的全都是北美、欧洲城市，一个非洲城市都没有。

    因为欧洲和北美掌握着话语权，说他们的城市空气最好，他们肯定愿意——欧美的环境转好也没有几年，是需要别人肯定的。

    他们只要认了自己空气好，就肯定会卖力维护这个榜单，包括那份全球空气最差城市名单。

    只是香港网站影响力有限，这件事最终还得找雅虎帮忙。

    杨东升继续道，“我们这份名单出来，肯定会引起韩国人的不满，你尽管放手去做，打官司我们不怕他们！”

    “我知道！反正韩国人也不让我们的网站进入他们国家！”

    “但是也不能盲目往前冲，我告诉你一个名词——PM2.5……”

    杨东升给杨槐详细讲解了，PM2.5是个什么东西。

    前世鹰酱就是凭一套PM2.5检测设备，再配合舆论宣传，就搞的某些糊涂蛋明知道自己这边天然气不足，燃气轮机技术不足，就盲目搞煤改气。

    挂下电话，杨东升叫随从把人叫过来。

    空气问题只是给韩国人的开胃菜。

    等诸人聚齐，杨东升开了一个小会，然后把人都撒了出去。

    杨东升来韩国主要就是两个目的，第一，挖墙脚。

    人才，设备，杨东升都要。

    第二，搞破坏。

    韩国绝对是杨东升的大敌，韩国现在和将来的产业跟杨东升几乎完全对冲——三星的的手机处理，海力士、三星的存储芯片，三星、LG的液晶面板，斗山的挖掘机，浦项制铁的钢铁……

    杨东升不打韩国人打谁？

    而且打压韩国企业，也可以防止他们跟自己争夺日本流出的人才。

    时间很快就过去了一个星期，杨东升发现韩国也许是这个世界上，受财团掌控最大的一个经济体——现代、大宇、三星、LG、SK、乐天、浦项、锦湖、起亚、双龙……小小一个韩国的财团数量竟然比日本还多，而且不少还颇具实力。

    但是正因为此，杨东升对付起韩国来也更加简单。

    韩国财团几乎都是综合性财团，由于房地产是除了黄、赌、毒之外，最简单的赚钱手段，因此几乎是个有点实力的韩国财团都涉足了房地产公司。

    而韩国人跟日本人都是一个德性，大片的房子建在受污染的土地上。

    杨东升手上目前已经收集了不少这样的资料。

    “杨总，这是最新的资料！”

    工作人员递上来的是浦项市和浦项制铁的资料。

    即便韩国只是一个小国，想搞定也是一个大工程，钢铁厂的污水和化工厂的污水是不一样的，各个化工厂的产品不一样，污水也不一样，搞定需要花费不少心思。

    杨东升看着手里的资料，浦项制铁刚刚收购了三美特钢，并联合东国制钢收购了韩宝钢铁。

    浦项市是杨东升预订的全球空气污染最严重城市。

    这不是杨东升完全胡扯，浦项市的污染确实很严重。

    浦项是韩国的钢铁工业中心，不仅是浦项制铁的总部在此，东国制铁、爱思耐钢铁等钢铁企业也在浦项。

    不过比较有意思的是除了钢铁，浦项还以农业、水产及旅游在韩国出名。

    杨东升在纸上写下“农业”两个字，韩国的农业产值虽然不大，但是就业人口不少，韩国农民也很能闹事。

    韩国历次对外谈贸易谈判，都没有开放农业这一块。

    如果农业乱了，单是韩国农民闹事就够他们喝一壶的。

    杨东升放下材料，忽然房间内的电话响了。

    电话是杨槐打过来的，“哥，《纽约时报》要转载你叫我写的那篇报道！”

    杨东升一愣，他原本准备找雅虎出手，结果还没等他找雅虎，《纽约时报》怎么就跳出来了？要知道那篇报道完全是胡扯出来的。

    除非《纽约时报》是受人主使的……杨东升很快反应过来是怎么回事。

    “我知道了！”

    挂断电话，杨东升立刻给詹姆斯·惠斯勒打了过去。

    电话很快接通，

    “惠斯勒先生，我得到确切消息，有人想对韩国下手了，你那边准备的怎么样了？”

    “放心吧，我早就得到消息了，不过还是要谢谢你！”

    “不用客气！”

    “记得我跟你说过的加拿大那片森林吗？我已经拿下了！那里的风景实在太美了，只是可惜现在有点冷，欢迎你有时间过去打猎！”

    詹姆斯·惠斯勒委婉的向杨东升汇报了工作。

    “我会去的！”

    挂断电话，杨东升将三维图调到了加拿大。

    在靠近北极圈的地方果然有一片高亮的区域，可是一调出这片地区的三维图，杨东升就愣住了。

    在这片几百平方公里的土地下，密布着大量古怪物质——CH?·4H?O、CH?·8H?O……

    这些物质位于地下800多米到1100米的样子，厚度几十米到几百米，总量惊人。

