    朱成煜见林萱半响没有说话，只当她是没有听说过云锦绸缎庄，于是仔细地给她科普起了云锦绸缎庄的光辉历史。

    简单一句话就是，云锦绸缎庄虽然没有在安阳县开铺子，但人家不是没能力在安阳县开铺子，而是看不上这么个小县城。

    云锦绸缎庄并不只是一个单纯的布庄，它有自己的养蚕基地，还有染坊，织娘等……安阳县各大布庄里卖的绸缎，很多都是从它家进的货。

    但林萱并不是被云锦绸缎庄的实力给惊住了，她是被朱成煜这个人物给惊住了。

    据她所知，原主给傅瑾珩戴的众多绿帽子中，其中有一顶，就是朱成煜——云锦绸缎庄的少东家。

    原主受不了嫁给一个什么都没有的穷童生，更过不惯乡下的穷日子，想去京城找她那个身份高贵的姨母，帮她寻一门好亲事，当体面又有钱的官太太。

    可她身上没钱，身边没人，一个人根本无法上京，正在她苦恼的时候，遇见了朱成煜。

    朱成煜被她的容貌所迷，想诱她做外室。原主却以为他是爱上了自己，又自负自己聪明，能将他玩弄于股掌之间。所以与朱成煜勾搭在了一起，想从他那骗一笔钱来，雇车马上京城。

    但却不想，最后不但没能从朱成煜那里骗到钱，反倒失身于他……

    林萱想到原书那些恶心的剧情，就觉得头都要炸裂了。

    她原本以为，因为她近段时间的努力与改变，她现在已经完全脱离原始剧情了呢。可现在是怎么回事？是只是单纯的巧合，还是因为是在书中，有她无法反抗的剧情线？

    林萱心里惊涛骇浪，面上却强作淡定地给朱成煜倒了一杯茶，“朱公子请喝茶。”

    “不知小娘子怎么称呼？”朱成煜落座后，便开始拍林萱马屁道：“小娘子真是心思灵巧，富家小姐们看不上的麻布，在小娘子手中，竟能变成如此精巧的物件。小娘子这样的才华，只屈居在安阳县这么一个小地方，实在是可惜了。”

    “朱公子过奖了，我那不过是一点小聪明而已，比我厉害的人可多了去了。”林萱拼命地在心理安慰自己，她这次与朱成煜见面只是碰巧，并不是因为剧情设定的原因。她完全不用担心，只要以后再不与他牵扯上关系就好了。

    “小娘子可太谦虚了，你那些包包，可不是随便什么人都能想出来的。在安阳县这么个小地方卖，实在是暴殄天物。”对于林萱没回答自己的问题这事，朱成煜也没当回事，只当是女子注重名节，不愿随意对外人透露名讳。

    他目光定在林萱娇美的面容上，极力游说道：“小娘子若是能与我合作，不光是可以将包包卖到京城去，还可以卖到全国各地去，到时候只一天的收入，便比你在安阳县一年赚的还多。

    绣娘，管事的人，甚至各个地方的铺子都不用你操心，小娘子只要负责想包包的样式就成。到时候挣钱了，我们五五分账，怎么样？我这样够诚心了吧？”

    这个条件确实很诱人，难怪方素娘一再劝说自己，要不要与之合作，去京城开铺子。

    但是，林萱却半点不心动，态度非常坚决地拒绝了他。

    拒绝朱成煜后，林萱便起身告辞，只是还没有走到门口，张明珠突然推门走了进来。

    张明珠进来后，先对着朱成煜，甜甜地叫了一声，“表哥！”

    “你怎么来了？”不知道是因为林萱方才拒绝了与他合作的意思，还是张明珠的不请自来，朱成煜看起来似乎有些不高兴，脸色暗沉沉的。

    “我听掌柜说德云坊那位神秘的大师请了你喝茶，就过来看看。”张明珠与朱成煜说话，但目光却是落在林萱身上。

    那目光，让人很不舒服，仿佛是在打量一件货物，又仿似一道X光线，似乎想穿透她的皮肉，研究些什么。

    林萱被她那瘆人的目光，看得浑身寒毛都竖了起来，一刻也不想再呆在房里，她直接往外走道：“那你们聊，我就不打扰你们了。”

    “站住！”张明珠大喝一声，趾高气昂道：“我允许你走了吗？”

    “腿长在我身上，我想留就留，想走就走，与你有什么干系？”林萱只觉得好笑，这位还真把自己当棵菜了？

    “你以为你还是高高在上的县令小姐吗？”张明珠瘪嘴，“你不过是一个靠卖绣活为生的村妇而已。我表哥想与你合作做生意，那是看得起来，你竟然不识好歹。”

    林萱懒得理她，继续往外走。

    “给我把她拦住。”张明珠高喝一声，外面一下子多了几个身形彪悍的仆妇，瞬时将门严严实实地挡了起来。

    “张小姐这是要做什么？买卖谈不成？就想杀人灭口吗？”林萱用一副淡然的口气跟她说话，但实际上心里却慌得不行。

    这个疯子，不会真的想杀了她吧？

    早知道这个时代这般不安全，傅瑾珩提出要同她一起来的时候，她就不拒绝了，这下可好……

    要怎么办？

    林萱在心里飞快地思索着脱身的办法。

    听她方才与朱成煜说话的口气，对面客栈应该是她们张家的产业。她能在雅间外面偷听，还能大大咧咧地让人堵门，很有可能这家茶楼也是她们张家的产业，若张明珠真的对她做什么，呼救肯定是没用的。

    她的目光不自觉地瞟向那扇看风景的窗子，要实在不行，到窗边对路人呼救，又或者跳窗？

    “你放心，我不会杀你！”张明珠笑道：“我还要留你给我们张家赚钱呢！你如果识相，乖乖听我的话，我让你做什么，你就做什么，虽说不能放了你，但我保证，让你少吃很多苦头，可你若是像现在这样，给脸不要脸的话，我就把你当猪狗一样关起来，每天赏你三顿鞭子。”

    “朱公子也是这么想的吗？”林萱稳定心神，看向朱成煜，“所以，朱公子约我来善谈合作的事，一直都是圈套？”

    朱成煜脸色很难看，“不是，我和这个疯子没有关系。”

    “表哥，你才见了这个女人一面，就被她勾走了魂吗？”张明珠似乎很受伤地捂着胸口，“你以前明明不是这样的，你为什么这么对我？”

