    乌潜渊离去七八日后，他口中所说的那些流民，陆陆续续抵达太平城。

    张楚站在太平城最顶端的聚义堂上，俯瞰着狗鼻梁子上那一个个拖着艰难而又虚浮脚步的人影，看着他们那一张张没有多少生气的麻木面容……

    他不由的想到了南迁路上，那十余万锦天府老百姓。

    兴，百姓苦。

    亡，百姓苦。

    千古无外如是。

    他默然的伫立了许久，大袖一荡，转身大步走入聚义堂内。

    “帮主！”

    “将军！”

    候在堂内的骡子、张猛、焦山三人，连忙起身，恭声行礼道。

    这三人，再加上张楚这个帮主兼游击将，就是太平城的所有的高层了。

    自张楚回到太平城以来，虽还未正式召开过太平城高层会议，但在这一个多月的建城过程中，四人还是自发的分出了职权。

    张楚还是和以前一样，可以说他是总揽大局，也可以说他是诸事不管。

    骡子统管四联帮的内务，暗地里还打理着已经随着流民，扩散到整个玄北州的血影卫。

    张猛也已经振作起来，开始摸索太平城的生意开展方向，当然，以前在锦天府干的那些营生，暂时肯定是不能干了。

    而焦山，则统领血虎营接管了太平城的防务，包括指导老牛的施工队，建设城墙。

    值得一提的是，血虎营那一百一十八名勇士，以及四联帮在战争中活下来的那近一千人，都已经踏上武道修行。

    太平城现阶段的生活条件很是窘迫。

    离秋收还有三个多月，而太平城内的存粮，已经只剩下五十万斤，现在这满城的老百姓，每人每天只能分到四个二两重的野菜粗粮窝头，和三碗清得能找出人影儿的稀粥。

    这点粮食，吃饱肯定是不可能吃饱，只能勉强保证这城里的老百姓不会饿出什么毛病来。

    但对那些从战场上活下来的勇士，张楚却是一顿也没亏待过他们！

    所有配给，他都是让骡子优先紧着这些人。

    外出打猎的队伍，收获若是少了，张楚宁可断了自家餐桌上的肉，也要保证他们饭桌上有荤腥。

    他觉得，这些待遇都是他们拿命换来的！

    当然，如果光靠他们自己练，哪怕张楚成天大鱼大肉的伺候着他们，他们也不大可能练出什么名堂来。

    毕竟能在高烈度厮杀中活下来的人，年纪还未超过打熬筋骨最佳年龄段的，肯定是极少数，大多数人都已经过了那个年纪，三十好几的都有两三百人。

    这也是张楚为何不杀荆舞阳，还反倒提拔荆舞阳做传功长老。

    说白了，他就是缺一块太阳能充电板，而荆舞阳又正好撞到了他手里。

    刚开始学站桩打熬筋骨的武道学徒，全身血气总量，不及巅峰状态下的七品高手一身血气的百分之一！

    七品高手的恢复速度，更是武道学徒的数十倍，甚至是数百倍！

    也即是说，荆舞阳每天都能支撑五六百人，多站上一两刻钟的时间。

    荆舞阳输出百分之一的血气，就能让一名武道学徒恢复全盛，而他每次出手，只需要助其恢复两三成血气，足以让那名武道学徒，在自身血气消耗已经超过红线的状态下，再继续站上一刻钟。

    这点消耗，对于一位正处于巅峰状态下的七品高手来说，完全不值一提，说几句话的时间就能恢复。

    当然，这点消耗乘以五六百人，就不再是不值一提了……

    四联帮练武的帮众，加上血虎营那一百一十八名勇士，拢共近一千一百人。

    荆舞阳每天能给五六百人渡血气。

    也就是说，这一千一百人，每两天就能在荆舞阳的血气帮助下，多站一两刻钟的桩。

    不过说到底，这点帮助还是只算聊胜于无。

    但只要坚持下去，哪怕入不了品，只能够成为接近入品武者的武道学徒，也足够让他们的实力，增强好几倍。

    在目前这样的环境下，手底下硬一分，活下来的几率就大一分……

    机会，张楚已经给了。

    能有多大成就，就看靠个人的努力和天份……

    ??……

    “楚爷请看，四面玄色小旗所在，就是属下挑选出来的四个村镇落脚处！”

    骡子站在一座庞大的沙盘面前，拿着一根藤条指着沙盘上的某一处，向张楚介绍道。

    张楚观察着那四面玄色小旗所在的位子，心道骡子还是动了私心。

    这四面小旗所在的位子，正好处于狗头山东南西北四个方向，详细位子或有偏差，但从大体方向来看，就跟太平城的卫星城一样，一旦有任何人欲对太平城不利，都必须先经过这四个城镇。

    卫星城这个概念，之前的确在张楚的脑海里出现过。

    但的确没这样交代过骡子。

    他只是吩咐骡子，派人在狗头山周围，寻找几个可以当成村镇聚集点的地方，安置荆舞阳迁徙来的那三四万流民。

    当着张猛和焦山的面，张楚没有点破骡子的小心思，只是问道：“这四个地点，你都有实地去看么？”

    “属下都亲自走过一遍！”

    骡子点头，用藤条指着沙盘道：“您看看，这四座城镇的落脚处，都在山坳里，地势比较平坦，也避风，周围有水源，离太平城也近，等一切都安定下来了，这四个村镇的老百姓想要到太平城来赶集，也方便。”

    是很近。

    张楚从沙盘上目测，最远的小旗离太平城也不过两里地左右。

    这的确更有利于人流和物流，在太平城中转、聚散……

    张楚思忖着点头道：“那就按照你的意思，把这些流民分成四部，迁徙到这四个落脚点安顿，后边，让他们自行选一位村长出来，来太平城见找我。另外，每个村镇都要派一百名得力的弟兄过去驻扎，预防流寇捣乱，也要预防那些流民自己乱起来，懂吗？”

    骡子应声道：“属下明白！”

    张楚想了想后，觉得这样还是不太妥当，又道：“这样，这个事由焦山你来挑头做，你制定轮值顺序，每个乡镇派几名弟兄过去巡逻……以血虎营的弟兄为主，我四联帮的弟兄为辅，明白吗？”

    焦山心领神会，抱拳行礼道：“末将明白。”

    “很好！”

    张楚抱着双臂，围绕着沙盘走了半圈，忽然感叹道：“都已经超过四万人了，也是时候去太白府报备了一声……骡子，你准备一下，明日率领五十弟兄，随我去太白府。”

    “我外出事后，焦山你镇守太平城，张猛你协助焦山，若有什么突发状况，你二人能处理的就自行处理，不能处理，就拖到我回来再说，不能拖的，直接派人去太白府寻我！”

    “末将领命！”

    “属下领命！”

    