    “来来来，我们吃，他们一会儿就回来了。”杰西教授热情招呼大家，又吃了起来。

    这些能够请来的专家教授，都知道杰西教授是异能者，听说有异能者靠近，似乎习以为常，继续吃着饭。

    凌峰一直关注着屋子里的情况，听见他们的对话，悄然落在了地上。

    “小子，你是什么人？为什么鬼鬼祟祟的？”赖杰大声喝问道。

    “我是来取你们性命的人！”凌峰淡然笑道。

    “大言不惭！”赖杰冷哼了一声，身子一阵扭曲变形，浑身骨骼啪啪啪响个不停，居然变成了一只疯狗。

    难怪这么快就被发现了？原来这里还有一只狗鼻子，凌峰冷冷看着赖杰变身，双眸杀机爆现。

    看见赖杰变身，另一位梁东却没有半点动作，冷眼旁观，似乎没有出手的意思。

    凌峰双手伸出，手掌心两团龙卷风呼啸而去，陡然升高变大，成了十几米高的龙卷风。只见他双手连续挥动，无数龙卷风呼啸而去。

    呼呼……

    强劲的龙卷风席卷而来，赖杰后腿用力一蹬，陡然加速，穿梭在无数的龙卷风空隙中，朝着凌峰扑去。

    想不到疯狗的速度如此之快，一眨眼就穿过龙卷风阵形，扑到了凌峰身前。

    只见它高高跃起，张开大嘴，露出了锋利的獠牙。

    任谁都可以想象，只要被疯狗咬住，不管是手臂手腕，还是脖子脑袋，都肯定会血溅当场，死得很难看。

    “去死！”赖杰嘴角勾起了一抹残忍狰狞的笑容。

    凌峰双眸一凝，眼看他高高跃起，他手中一把能量剑瞬间冒了出来，正好迎上了冲来的疯狗。

    噗哧！

    能量剑刺中赖杰胸口，透胸而过，一闪而逝。

    远处观战的梁东只觉得一道亮光闪过，赖杰重重栽倒在地，变成了一条死狗。

    好快的速度！好厉害的能量剑！

    随着凌峰的电能进阶四级，能量剑不但更长更宽，而且威力更大更猛，只是这么突如其来的一剑，四级异能者“疯狗”瞬间就被秒杀了！

    望着疯狗缓缓坠落的尸体，凌峰也微微一愣，暗自欣喜不已。

    “疯狗……”梁东厉声喝道，杀气腾腾冲了过来。

    他的速度很快，非常坚决，浑身冒出了一团浓烈的迷雾，就好像大海上的迷雾一样。

    卧槽！

    这是一名水系异能者，而且是专门制造迷雾隐藏踪迹的那一种。

    由于缺少了控制，无数的龙卷风缓缓消失，取而代之的是一片迷雾，伸手不见五指。

    很可惜，这种障眼法对凌峰没有半点作用，手电筒启动，凌峰杀机盎然，手中能量剑再次闪耀，脚下用力一蹬，穿过了迷雾。

    身在迷雾之中的梁东不断变换着自己的方位，却不料凌峰紧追不舍，根本无视迷雾的存在。

    梁东脚下一闪，避开凌峰的攻击，大手一挥，一股巨大的水柱从迷雾中冲撞出去。

    凌峰脚下风系异能启动，整个人凭空升起，在空中一个前空翻，避开了水柱，能量剑全速下刺。

    梁东测算着距离，一米多长的能量剑，原本应该擦着他的头顶划过，可是，就在能量剑到达头顶的瞬间，剑光陡然暴涨，伸长了半米左右。

    噗哧！梁东的脑袋被能量剑直接劈开，红的白的挥洒一地，死得不能再死了。

    好诡异的伸缩能量剑！

    这样一把时长时短的武器，的确是让人防不胜防，而且就算是能量剑的长度实在不够，他还能激发出能量，离体攻击，就好像剑气一样。

    这么一把杀人利器！的确是很多人的梦魇！

    斩杀二人之后，凌峰双手伸出，无数龙卷风再次成形，这一次，他马上就开始融合。

    只见这些龙卷风在精神念力的指引下，纷纷融合在一起，瞬间就形成了高达千米的巨型龙卷风。

    呼呼呼呼……

    强劲的龙卷风暴以每秒三十米的速度朝着小楼席卷而去，坐在屋子里正在吃饭的杰西教授等人，此时才发现不对劲。

    “不好！大家赶紧逃！”陈宇看见窗外的龙卷风，大声咆哮起来。

    只见他扭头就朝着小楼的后面跑去，连滚带爬，推开后门逃命。而其他的教授博士，自然也跟着他朝着后门跑去。

    当然，逃得最快的依然是杰西教授，当他看见龙卷风的一刻，瞬间化身为一道细砂子，随着风越过窗户，消失得无影无踪。

    噼里啪啦！

    小楼发出了沉闷的断裂破碎之声，被龙卷风活生生撕碎，无数的残肢碎片伴随着强劲的吸力飞上了天空。

    龙卷风从正面袭击了小楼，带着巨大的旋转之力穿透过去，追杀那些逃跑的教授博士。他们这些知识分子，怎么能跟陈宇这种人相比，很快就被龙卷风卷入了半空中。

    “啊……救命！救命……”

    此起彼伏的惨叫声，求救声响起，无情的龙卷风彰显着大自然的狂暴肆虐，整个大地似乎都在颤抖。

    杰西教授逃出之后，站在不远处定睛一看，大吼道：“你是什么人？”

    凌峰回过神来，看向他，冷声说道：“杰西教授，我叫凌峰，你可得把我记清楚了！”

    “凌峰，你这个混蛋！劳资早晚杀了你！”杰西教授可不是傻子，眼看那么庞大的龙卷风暴，他可不想跟凌峰对战，马上选择了逃跑。

    “想逃吗？没有机会了！”凌峰大手一挥，让龙卷风随着惯性任性而为，自己则朝着杰西教授追了上去。

    杰西教授启动快艇，朝着海外驶去，大笑不止：“凌峰，这次劳资放过你！下次一定杀了你！”

    “我说过，你没有机会！”凌峰脚下升起两团龙卷风，飞了起来，宛如一只猎鹰扑向了快艇。

    看见他居然施展风系异能追来，杰西教授也是一阵头大，掏出防身手枪连续不断开枪。

    砰砰砰！

    枪声响起，凌峰无所畏惧，手电筒之下，避开子弹，速度不减反增，继续追了下去。

    “去死！”凌峰手持能量剑对准杰西教授狠狠劈了下去。

    杰西教授眼看能量剑劈下，身子微微一闪，浑身骨骼噼里啪啦响个不停，瞬间完成了变身。

    好大好恶心的蜥蜴人！

    凌峰一剑劈空，落在了快艇上，手中能量剑再次劈出。

    砰！

    蜥蜴人被能量剑劈中，整个人飞出了快艇，不过，身在空中的蜥蜴人化作一团沙子，卷土重来，再次出现在了船头上。

    “凌峰，你踏马的从哪里冒出来的？劳资怎么不知道你这号人！”杰西教授冷声说道。

    “小蜥蜴，今天也不过是适逢其会，不过，你的那点基因变身恐怕还杀不了我。”凌峰朝着他富有挑逗性地招了招手，嘲讽道。

    “好！劳资今天就让你见识见识，什么叫做二次变身？”杰西教授阴恻恻冷笑道。

    二次变身？什么东东？听起来有种不明觉厉的感觉。

    未知的东西总是可怕的，凌峰立即开启防御护罩，双眸死死盯着杰西教授，瞳孔慢慢放大，张大的嘴巴足以塞下一颗臭鸭蛋。

    杰西教授从怀里取出了一个蓝瓶子，把里面的药剂倒进了自己嘴里，只是几个呼吸之间，他浑身的骨骼再次噼里啪啦响了起来。

    蜥蜴人的躯干不断拔高，身上细细密密的鳞片也跟着变大，而且鳞片似乎也在进化一般，形成了晶体状的鳞甲，宛如穿上了一件古代的战甲。

    头上的两个小角，变得更大更粗，而且带着金黄色，闪耀着夺目的光芒，那张丑陋不堪的脸，也变得更加狰狞恐怖。

