    “你家也太小了。”骨生香说：“洞府至少也要占一座山才行。”

    扈轻：“住不下你，你搬走呗。”

    骨生香哼：“我要吃东西。”

    扈轻：“我出去买，你先去歇着吧。”

    不怕把她放在自己家，反正家里也没什么。

    骨生香蹬蹬蹬上了二楼书房，随便抽本书看，扈轻庆幸自己把练习画符的那些东西提前收起来。

    她背着扈花花出了门去买菜，扈花花对着卖肉的摊子狂吠, 只要是肉，他都要吃，可饿死他了。

    扈轻心疼：“花花，你再忍一忍，家里有个外人在，妈妈打不过她，回头你吃东西可悠着点儿。”

    这些天，但凡吃东西，两人默契的维持正常人的饭量。

    扈花花委屈的呜呜呜，凭什么，那是咱自己家。

    “再忍忍，等妈妈变得很厉害，绝不让你受鸟气。”

    扈轻买了很多蔬果，肉买得少。心疼扈花花，买了酱肉喂给他，结果扈花花闹小脾气，一口都不吃，只得带回去添菜。

    骨生香受到热情款待，扈轻和她说：“你出了大力我总不能白白得你好处，该怎么报答你，我也没什么好东西。”

    骨生香不在意：“我贪图那点子东西吗？招待我住一段时间，就算扯平。”

    扈轻点头，这段时间, 可不能让女儿回来。

    嘱咐她：“那你可千万别乱跑。”

    骨生香点头：“宝平坊里有侬花阁是吧。”

    扈轻诧异, 道：“是有。我还未修炼前, 还往里送过花呢。”问她：“访友？寻仇？”

    骨生香淡淡：“访友, 再杀人。”

    扈轻无语, 怎么一个两个都冲侬花阁去，那侬花阁好大的脸面。

    “我有个师妹挂名侬花阁，但不知她在不在这里。我打算去看看。”

    扈轻道：“你和你师妹有仇啊。”

    骨生香：“好姐妹，就要你弄死我我弄死你。”

    扈轻：...见识了。

    吃过饭，骨生香去后院里打坐，扈轻收拾家里，两人相安无事。

    后来天色晚了，骨生香回房间睡下，一夜平静。

    第二日，骨生香起来活动着手脚：“好久没睡过如此香甜的觉。”

    扈轻：“想吃什么？”

    骨生香奇怪看她：“你怎么总是吃吃吃，你不修炼？”

    扈轻道：“还不是招待你，你要不吃，我省得麻烦。”

    骨生香摆摆手：“我不吃了，你陪我去逛街吧。”

    不吃，不吃好啊，省钱。逛街，逛街更好，她能借这个机会去平日里不敢去的高档店铺看一看。

    “你要买什么？”扈轻问。

    骨生香鄙夷：“女人逛街买什么？当然是脂粉衣裳和首饰。你一点女人味都没有。”

    扈轻：我要那玩意儿干啥？能修炼吗？

    骨生香：能啊，双修了解一下啊。

    扈轻乖乖跟上当跟班，骨生香脚步一停眼角一瞟：“不准带狗。”

    扈轻默默放下背篓。

    骨生香抱怨：“长得不好看, 一点不可爱，也不乖，跟你这个人一般。”

    扈轻：我儿子像我没问题。

    扈花花不开心了，看了眼骨生香，哼，我记住你了。

    扈花花被留在家里，扈轻赶紧把骨生香请出去，她怕扈花花咬人。

    扈花花：咬她？呸，脏了我的嘴。

    出来门，扈轻点头哈腰：“我对这城里高档消费场合真不清楚，我叫辆车，请个导游？”

    骨生香漫不经心哼了声，这点子修为能住在这地界，肯定是沾了家里孩子的光，那孩子应当是朝华宗弟子。怎的没给老的交养老钱吗，穷抠穷抠的。

    “咱们往前走走，好叫车。”

    扈轻带着她往街口走，树上花瓣飘落铺了一地，骨生香低头抖裙角沾上的花瓣。

    “锦芳——”

    有人在叫人，扈轻没在意。

    骨生香却是一僵，一时没有抬头。

    一个男子快步而来，扈轻看去莫名其妙，谁啊？

    “锦芳——”男子又叫了一遍，沉稳的声音里是扈轻这种情感门外汉都听得出的压抑情感。

    扈轻顺着他的视线看向骨生香，却见谈杀男人如谈笑的骨生香此时竟是在...紧张？

    “你——”

    扈轻才开口一个字，嗖一声，骨生香兔子一样跑远了，惊慌失措。

    再看那男子，也嗖的一声，猎狗一样追了上去。

    顷刻间两人不见人影。

    扈轻惊呆，几个意思？我是路人？言情剧里一句台词都没有的路人？穿越一回我不该是主角？

    原地吹风半天，扭头回家，不知道人还回不回来，扈轻不敢掉以轻心，连给扈暖送信都不敢。她是真怕骨生香会把女儿拐走。

    而扈暖也没纸鹤来问她，因为她有了新玩伴，每天晚上躲在屋里听她新出炉的舅舅讲故事。

    心水：喜欢听经，这孩子是有什么问题吧。

    扈暖夸他：“舅舅，你唱歌真好听。”

    心水：“...你喜欢就好。”

    如是过了好几天，骨生香一直没回来，扈轻觉得她不会回来了，心情放晴，带着扈花花出门大采购，出门前给扈暖纸鹤传讯：“妈妈回来了，你快回来吧。”

    等扈轻采购回来，纸鹤正好飞回，扈暖快乐的小声音：“妈妈，我马上就回来。”

    扈轻嘴角高高翘起：“儿砸，你姐马上回来，妈妈给你们做十全大席。”

    何谓十全？

    鸡鸭鹅，猪牛羊，虾蟹鱼与驴。

    烧的烤的炸的煎的煮的炖的焖的蒸的，扈轻忙成陀螺只恨不能分身。

    正忙活，外头传来敲门声。

    扈轻动作一停，对跟着她跑的扈花花笑道：“你姐生气了，气咱比她还晚回来，非得要咱把她请进来。走，跟妈妈请你姐进来。”

    扈花花呜一声，欢快的跟她一路跑出去。

    扈轻一下拉开大门：“乖——”

    眼珠子要掉下来。

    一个和尚一下跳进来，笑容灿烂的如花绽放，他反手将院门一合一关，扑的一抱：“可想死我了。”

    声音一出，扈轻脸一抽：“我就知道是你，别的和尚我也不认识了。”

    推他：“起开，你一和尚能不能注意点儿。”

    推不开，水心全身软趴趴死缠着她：“别别别，受了伤，疼。”

    真的假的？

    “嘶，什么东西？”水心抱着扈轻的肩往下看，只见一只土黄色的——狗？恶狠狠咬着自己的小腿。

    “扈轻，你养了只狗？怎么这么丑？”

    扈轻使劲扒开他：“闭嘴，这是我儿子。”

