    瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡。

    猎狗围猎，可不是每一次都能全身而退的，受伤是在所难免的。

    秦老三来赵家借狗将近两年，这两年里，花狗曾多次受伤。每次受伤回来，都是赵有财去卫生所求人来给花狗包扎、打消炎针，秦强管都没管过。

    就在这样的情况下，赵家都没能从秦强那里分到过一块肉。

    只是赵有财和王美兰两口子，一个不在乎，一个心眼好，不跟他秦强计较罢了。

    但今天，这些事被赵军当面戳破，顿时让秦强羞愧难当，无地自容。

    “兄弟，啥也不说了，改天三哥来看我叔、我婶。”秦强冲赵军一抱拳，转身就往院外走，再也不提借狗的事了。

    秦强一走，陶大胜、陶二胜全都灰溜溜地跟着秦强走了。

    看着他们离去，李宝玉和李如海对视一眼，在这哥俩看来，今天的赵军都点不太对劲。

    别看这事是秦强的错，但了解赵军的李家兄弟知道，以赵军的脾气秉性，断然不会说出这样的话来。

    他们从小就跟着赵军，知道赵军大方豪爽。

    李家条件不好，而赵家呢，因为赵有财是林场大厨，所以赵家从来不缺吃的。

    毕竟么，就算是荒年，也没有饿死厨子的时候啊。

    这些年，赵有财帮助李大勇，赵军帮助李宝玉。

    上学的时候，赵军家吃什么，赵军就会给李宝玉带什么。

    而最让李宝玉记忆犹新的，是在八年前。

    那时候，还没有赵虹、赵娜、李小巧呢。有一天赶上中秋节，林场告诉食堂过节改善改善伙食。

    可那时候有啥啊？

    赵有财只能拿猪油炸了几锅馒头片，这在当时已经是很难得了。

    为此，赵有财上班的时候，还特意把十二岁的赵军给带去了，就寻思让这小子在山上沾沾油水。

    可让赵有财万万没想到的是，这小子偷了半锅炸馒头片，用口袋装着就跑回家了。

    但是赵军也没吃独食，他把这馒头片跟大姐和李宝玉、李如海给分吃了。

    因为此事，赵军被赵有财打的三天没下来炕。

    要知道啊，那时候的赵军，还是个孩子呢。

    这是远的，再说近的。

    就前天那头野猪，按规矩的话，大头狗分一股，赵军能拿三分之二。

    但最后，哥俩一人一半，什么规矩也比不上兄弟情义啊。

    所以，李家兄弟怎么也想不到，赵军会因为分肉的事，跟秦强和陶家兄弟翻脸。

    当那三人消失在院门前时，赵军抬脚把脚下棍子给提了出去，并对在一旁的李宝玉道：“宝玉，以后你记着，咱家的狗不能借给他们。”

    “好，哥哥，我记住了。”虽然不知道为什么，但李宝玉还是想也不想地就答应下来。

    赵军点了点头，抬头看着那眼巴巴望着门口，尾巴也耷拉下来的花狗，脸色愈发的阴沉。

    李宝玉和李如海想的没错，赵军和秦强、陶家兄弟翻脸，并不是因为他差秦强的那点肉，也不是因为他们做人差事，这其中另有缘由。

    就前世，眼下这个时间点再往后推三、四个月。那时大雪封山，正是打猎的时候。

    有一天，秦强来借狗。

    那天恰巧也是赵军自己在家，赵军就让他把花狗牵走了。

    可当天晚上，都8点多了，花狗还没回来。

    其实，这在打围中很正常。很多时候，猎人和猎狗在山里转悠一天也没碰见野猪，但临回家路上遇见了，那自然就要晚一点。

    但李宝玉过来却说，那秦强早就回家了，好像是什么也没打着。

    赵军一听，当时就急了，直奔秦强家。

    等他到了秦强家里，发现秦强正坐在炕上跟三个小舅子喝酒呢。

    见赵军过来，四人也是一愣。

    原来啊，今天秦强等四人带着狗上山，刚进山不久，花狗就开声了，秦强家的四条狗紧随其后就冲了出去。

    可还不等秦强他们到达战场，那四条狗又都跑回来了，只有花狗没回来。

    秦强和陶家兄弟连打口哨带开枪叫狗，花狗也没回来。

    秦强他们就琢磨，这刚进山里，离家也不远，那花狗可能自己跑回家去了。

    这要是自家的狗，主人还在山里呢，狗绝对不会自己跑回家。但这花狗是借的，这种情况谁也说不准。

    所以，他们就没去找花狗，几个人坐着抽了颗烟，就带着四条狗继续在山里转悠。

    一直转悠到下午，什么都没找到，四人就干脆抄近路下山回了家。

    赵军这一听，顿时就急了，这情况明显是出事了。你们把我家狗借走了，没回来不知道找？

    当时赵军就把桌子给掀了。

    因为理亏，而且主要顾忌赵家和周春明的关系，秦强和陶家兄弟谁也没敢动赵军。

    可那时候，已经是晚上快9点了。

    大冬天的，山里一片漆黑，而且将近零下40度，不可能晚上去找狗。

    就这样，赵军一宿都没睡好觉。

    第二天一早，他早早起床，叫着李宝玉，汇合了秦强等四人，一起上了山。

    等到了昨天秦强等人与花狗分开的地方，众人分散开来，四处寻找。

    当赵军找到花狗时，花狗已经死了。

    原来这花狗昨天遇上了野猪，而且还是头炮卵子。花狗被它挑了一下，那锋利的猪牙把花狗肠子给挑出来了。

    其实这不是什么大伤，把肠子塞回去缝上，再养几个月就好了。

    但花狗往回返的时，肠子挂到了路边地趴的针杆树枝，它再往前，肠子被往出扯，就疼。

    没办法，花狗就趴下了。不管秦强怎么叫，它都走不了了。

    其实这个时候，秦强只要上了岗子，就能看见花狗。

    要是他当时能把花狗肠子给塞回去，解下自己的绑腿给花狗伤口缠上，那花狗自己走回家都不是问题。

    但是，他没有。

    当赵军找到花狗时，花狗已经冻僵了，而且它身下的雪已然成冰。

    这是昨天，花狗一直趴在那儿，体温把雪融化了。后来花狗体温耗尽，又结成了冰。

    赵军当场一边哭，一边带着李宝玉跟秦强、陶家兄弟打起来了。

    从那以后，赵、李两家和秦家、陶家再无往来。

