    十年期限！

    十年生死！

    虚天星辰前方，几位天尊坐镇，道目望向远方，闪耀着冷冽的光芒，心情沉重而糟糕，脸色难看。就

    在先前。一

    位魔帝横空而出，撕裂三十三重空间，且扭曲空间，没有动用祭坛，直接穿透，由魔族那个方向消失，一闪而逝，但那顶级气势还是让他们惊骇。一

    位魔帝诞生，那天神们还有活路吗？第

    一魔帝归来，初期的确让魔族内爆发出欢呼声，几位魔尊亦在惊喜，魔主座下的第一人物的确非凡，且还带回魔道至宝古经，那是整个魔族寻了万古的圣物。

    毋庸置疑。

    魔道古经一旦出现在魔主手中，那整个魔族将变得更强盛，而魔主亦将成为千古一魔，这当属于盛世。然

    而。仅

    仅片刻后，整个魔族失去声音，只因第一魔帝重伤垂死，第二魔帝战死疆场，第三“魔帝”等亦死于非命，整个魔族仅有这么一位魔帝归来。

    这是何等悲惨？又

    是如何悲壮？

    即便是这般，空间还在扭曲，隐晦的气息出现，整整四道，却并未显现真容，而是处于空间中冷视整个魔族，更重要的是那位正被几位魔尊拱卫于其中的第一魔帝。

    显然。第

    一魔帝真的逃生了，有几位魔尊坐镇，以邪帝、落雨等人的实力伤不到第一魔帝，因而才气闷地退出空间。

    但。

    就是这举动，却让整个魔族愤懑不已，星空那面真的太毒辣，要将天魔与魔帝斩尽杀绝，不留任何活口，要不是魔主在第一魔帝身上打上烙印，顶住邪帝浩瀚一击，怕是此刻第一魔帝与魔道圣物都要“遗落”星古道。

    更让他们没有想到的是魔族出两位顶级人物，而星空则惊现七位武帝，要不是烈羡、小鱼这两位与凌风等有血债，怕是魔族会死的更惨烈。完

    全就不是一个重量级！

    烛龙、落雨、凌清三位问道成功，那气息并不弱，与第一魔帝相仿，因而他能够感觉出来，而天琦、邪帝的出现则让整个魔族冷然，直到现在都不太清楚凌风是如何将两位顶级武帝带进去的。“

    问天至宝！”一

    位魔尊开口道：“虚天星辰虽然不错，但仅仅是星辰而已，天尊受制，但问天则完全不同，那等至宝可不受这样的禁制。”

    “这么说，凌风身上有重宝？”“

    毋庸置疑！”

    另一位魔尊郑重开口道：“他来自那颗星辰啊，虽然万古后，那颗星辰早已没有先前盛况，但谁敢小觑？出一两座问天至宝又有什么稀奇？”“

    魔尊，那到底是什么样的星辰？”第一魔帝问道。

    他早就知道神武星，魔族曾铸就一颗天魔星，跨界而来，目的就是要打下神武星，可多年都没有结果。

    那时。

    他们这些人物心中便有疑问，以魔族现在的实力，完全可动用魔尊进行镇压，但魔尊表现的更慎重，直到魔族凄惨落幕都没有踏足，似乎在忌讳。“

    一颗被诅咒过的星辰！”

    魔尊真的很忌讳，并未多言，显然当初发生极其可怕的事情。“

    满天悲伤，一场落血！”第

    三位魔尊叹息一声，星古道因他们而开启，他本以为胜券在握，可直到凌清“殒命”的那一刻，整个战局便发生转变，逆神众踏空而至，携带着顶级狂潮，让天魔付出生命。更

    可怕的则是魔主座下八“魔帝”，仅有一位魔帝活着出来。

    “逆神！”

    第一魔帝仰天恸哭道：“此生我与你们不死不休！”

    说完。他

    头也不回冲向魔界，要将魔道圣物呈送到魔主手中，更想搬出这尊大神来镇逆神的威风。

    ……当

    然。这

    些事情几位天尊并不知道，他们只看到第一魔帝归来，却感应不到那四股波动，因而才这般担心，毕竟一位魔帝太危险，真要发狠，天神还真没有几位人物能够活着回来。忽

    然。

    虚光一闪，直接消失于远方，这让几位天尊一愣，进而狂喜不已，只因那是一位武帝。

    “重伤的女帝！”可

    ，让他们费解的是那位女帝并未在这里停顿，而是以狂暴速度消失，且撕裂空间，几位天尊在不清楚状况下，亦未出手拦截，怕引起不必要的误解。不

    过。因

    这位女帝出现，几位天尊倒是没有先前那般担心，至少星空亦诞生武帝，可与那位魔帝对峙，不至于吃亏。

    而且。有

    些武帝本就桀骜不驯，性格孤僻，不善于交流，更警惕于人们，怕被暗算，因而直接离开倒是可以理解。“

    应该快回来了吧？”鸣

    天兽立于远方，打量着虚天星辰，十年生死，现在逆神众迫切想知道凌风、叶魔女这些人物的下落与生死，让他们放心的是落雨闯进虚天星辰，以武帝身份来镇压，想来就是那位魔帝想要针对逆神亦不易。

    仅仅八天时间。虚

    天星辰上光雨如瀑，一些天神出现，脱离虚天光雨束缚，落在虚天域中。“

    仙庭众神归来！”

    仙庭一位武帝激动的说道，十年期限已到，十六个至尊级别的势力自然要派出武帝来接他们回家，而仙庭上百位天神出现时，让他们不禁狂喜。虽

    然这数量远没有先前那么多，但能够活着出来的皆是精英，对于仙庭未来非常重要。

    只是。让

    他感到心伤的是那仙庭第一半帝烈羡并未回来，这意味着烈羡极有可能死于星古道。然

    而。仙

    庭众神在飞出时，却并没有重生的喜悦感，反而失魂落魄，神目腥红，而当仙庭那位武帝得知真相时，脸色骤然灰白，下巴直哆嗦，瞬间便崩溃。烈

    羡问道成功！这

    是何等大事？可

    就是问道后的烈羡，挑战烛龙，想要毁掉她的问道，却不想直接被落雨击毙，满天落血。要

    不是烈羡撇清干系，没有扯上仙庭，怕是现在仙庭就不是心疼悲伤。

    许多势力人物出现，想要打听更多消息，可仙庭众神却闭口不言，在星古道上许多大事都与凌风相关，且烈羡的死更与凌风有直接关系，仙庭众神目前不想提到这个人。他

    有毒！

    接着。倾

    仙道、洪荒天道等势力人物纷纷出现，其完整性竟然更胜仙庭，死伤并不多，毕竟有些战事仙庭参与了，而这些势力则保持中立，且他们非常低调，因而折损并不多。

    正因他们太低调，折损太少，想要问道便是奢望。“

    几年前，魔主座下八魔帝出现，并非真正魔帝，但实力太可怕，针对各大势力顶级半帝进行血杀，导致许多顶级半帝折损，元气大伤。”“

    凌风曾遭多位半帝人物暗杀，差点殒命，更于第八颗星辰上被发现，满天风雨，天魔汹涌，连天神们都参与其中，但最后虚空道王煜等出现，才免于一死！”“

    曾暗算过各大势力的人物出现，以可怕手段崩掉自己，重伤满天神魔！”

    “星空中一位盖世人物问道成功，自称小鱼！”人

    们如数家珍，将发生于星古道中的大事一一道出，听得武帝们都热血沸腾，时而神情紧绷。

    当然。许

    多势力人物知道的并不全面，特别是死神名册这个势力，四场杀局，其中有两场都是针对逆神的，因而人们并不知道，而最后一场更是在凤凰巢上，对峙的则是两位魔帝。“

    半年前，烈羡问道。”

    “第一魔帝、第二魔帝相继问道！”

    人们呼吸急促，脸色难看，第一魔帝、第二魔帝极其可怕，能够被称为万古一奇才，魔主座下人物可见一斑，且第三“魔帝”都曾镇压一些势力的顶级半帝人物，要不是毕方出世，怕是那场激战，王煜等都要喋血。这

    样的两位魔帝，以小鱼、烈羡能够对付吗？就

    是鸣天兽都跑过来，亲自寻问，想知道凌风等人的下落及生死，他能够从中听出味道，天魔、小鱼、烈羡对逆神来说都极其不利。“

    呵呵，区区第一魔帝而已，还不是像狗一般逃了？”

    这时，王煜自虚空中飞来，落在众神前，相当狂放，接着先前的话题说道：“半年后，烛龙于凤凰巢进行问道，威势惊空，因而引来天魔窥视，想要扼杀奇迹。”

    “然而，落雨出现，早已问道成功，凌清并未殒命，携带着冰仙伟力而来，亦是一位女帝……”人

    们愣神，还是第一次听到这样的事情。不

    声不响间，诞生两位武帝，他们是如何做到的？

    王煜语不惊人死不休，神目变寒，森冷的说道：“可恨小鱼与烈羡，竟然相助于魔族，要镇压烛龙，毁掉其道。”一

    语落地，满天皆惊。仙

    庭众神的脸色难堪起来，虽然烈羡已脱离仙庭，可真的能够脱的那么干净吗？他

    身上始终有仙庭烙印。“

    他们现在如何？”鸣

    天兽道目骤然间冷厉起来，肃杀的气势让九天惊颤，他知道逆神将会被针对，可没有想到是真正四位啊。

    “呵呵，区区四位而已！”王

    煜满脸蔑视说道：“天琦惊现，邪帝问世，烛龙问道成功，摧垮拉朽，毙烈羡，诛第二魔帝，重伤小鱼，更横推混沌九变生灵……”人

    们愣在当场，久久失语。这

    是一场漫长的轰动！ 

