
　　《极乐净土》跳完之后，伴舞的少女时代并没有多留，迅速下了台。

　　这次她们是刚在尚海录完节目，已经进入休假状态，刚好赶上拜年祭，看在洛泉的面子上，过来客串一下，甚至都没收B站的钱。

　　当然，上台表演的效果还是相当好的，一举帮助B站拜年祭冲上多个APP的热搜。

　　接下来的第三首歌仍然持续高能，正是让洛泉在B站彻底走红的歌曲《Unravel》。

　　当初她在东大音乐比赛上的神级现场震撼了不知道多少人，这次伴奏虽然没有Lovemusic乐队压阵，但洛泉的唱功相比当初却又精进了不少，在歌曲真假声转换的处理上显得更加游刃有余。

　　一曲唱完，下一首演唱出道神作《Lemon》，继续保持高能。

　　这首是2016年度华夏最火日语歌曲名，用半年的时间在各大APP狂揽十亿点击，同时也带飞了影视剧《非正常死亡》。

　　虽然这部电视剧自身也很出色，二者可以说是相辅相成，但是在知名度上还是《Lemon》更加厉害一点。

　　值得一提的是，这首歌也是B站翻唱版本最多的一首歌，同时也被国内日语歌爱好者认为是和《Firstlove》同一个水平的JPOP巅峰之作。

　　不过相比起《Firstlove》而言，《Lemon》更收宅男宅女的喜欢一些。

　　主要是歌词充满着一种日本特有的，小清新里带着些许的忧伤，欢快悦耳的旋律却又给人带来希望。

　　就跟近些年来的很多日本动漫电影一样，总是让人觉得痛与快乐并存。

　　一首接一首的名曲让演唱会的气氛始终保持着热烈与亢奋的状态之中，不论是现场还是屏幕前的观众都嗨到停不下来。

　　每一首歌都来带来共鸣，每一首歌都是大家伙心中的挚爱。

　　没办法，洛泉的这些日语歌实在太硬了，随便一首在B站都是堪称乱杀的级别。

　　唯一有一点点冷场的时候，就是洛泉后面所演唱的《红莲华》。

　　因为是新歌，加上《鬼灭之刃》还没有播出，哪怕歌曲又燃又爆，但观众们的反应并没有之前那么疯狂。

　　不过也可以理解，毕竟大家已经连着尖叫几个钟头了，演唱会全程高能，毫无尿点，也只能抽这点空缓一下。

　　结果刚缓没多久，下一首给《火影忍者》作的OP《青鸟》再一次让大家沸腾。

　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息！”

　　弹幕再次刷了屏。

　　之前预告的时候，就说了洛泉会带来新歌，现在演唱这里面之后，只能说不愧是洛泉，一如既往地优秀。23sK.com

　　《青鸟》唱完，洛泉并没有下台换自己的第八件衣服。

　　三个多钟头的演唱，终究只休息了不到二十分钟，这绝对是洛泉出道以来，强度最大的一次现场。

　　观众听得很嗨，她也场得很嗨。

　　不过再嗨，也终有曲终人散的时候。

　　时间已经快要到达十二点了，以往这个时候弹幕里都会刷起新年快乐，不过今年拜年祭延后了，只能换其他的刷了。

　　洛泉在台上喘了一会儿气，台下不停地在给她掌声和欢呼。

　　同时，诸如：

　　“洛泉我爱你！”

　　“洛泉我要跟你生孩子！”

　　“洛泉我要嫁给你！”

　　之类的表白，不绝于耳。

　　这是当面向洛泉表白时，唯一不会被拒绝的一次。

　　听着这些充满爱的话语，洛泉露出了微笑，对着镜头以及台下的粉丝们挥手示意：“谢谢大家，我也爱你们。”

　　“喔——喔——喔——”

　　台下的观众因为这句话直接兴奋得出现了返祖现象，发出了宛如猿猴的啼叫。

　　正所谓台下猿声啼不住，时间已到十二点，按照进程，接下来是最后一首歌。

　　洛泉因为汗水，脱掉了身上的大衣，上身只着一件白色的T恤。

　　金发湿润地贴在她的鬓边、脸颊、额头，这样的她竟带给众人一种独特的美感。

　　“今天最后的一首歌了。”洛泉休息良久之后，终于开口说话。

　　饶是她身兼铁肺专长和“极真空手道”改造之后的体力，连唱三个小时，也显得有些疲劳，嗓子也变得沙哑了。

　　明早起来，咽喉发炎几乎是板上钉钉的事情。

　　不过明天怎么样那都是明天的事了，她现在还有着最后一首歌玩唱完。

　　看着粉丝，洛泉尽力将自己最美的笑容展现给大家：“一路走来，很不容易，我这个人也不会说什么煽情的话。

　　总之，没有你们，就没有现在的我的一切，你们就是我的一切，这首《Myall》送给所有爱我的粉丝，不管是B站的各位，还是日本或者欧美的各位。

　　你们爱我，所以我也爱你们！”

　　《Myall》的伴奏在粉丝们震天的咆哮声中响起，洛泉一手拿着话筒，一收高高举起，左右摇摆，同时用略显沙哑的声音唱倒：

　　“我们曾一同经历过多少时光

　　我们曾一同走过多少道路

　　至今我们所留下的轨迹

　　虽然不够完美却也灿烂过

　　那些结晶至今依旧

　　闪耀着骄傲的光辉

　　坦白说一路走来并不全是开心快乐

　　然而我却从来不是孤单一人

　　……………………”

　　唱到最后，洛泉实在没有力气再让吐字变得清晰，只能用“啦啦啦啦”的拟声词发挥。

　　不过这拼尽一切的模样却是戳中了所有人的泪点，无数观众眼中含着泪水，跟着洛泉一起，开始了全场大合唱。

　　不过会不会说日语，就算跟着洛泉一起“啦啦啦”也无所谓。

　　整场拜年祭的气氛，在最后即将结束的时刻，达到了最高潮！

　　B站直播间的人气也达到了史无前例的1.5亿，数百万人噢乃至更多的用户都聚集到了直播间，用弹幕、礼物见证着这场将被铭记的拜年祭。

　　当十二点整的提示出现在了屏幕中，“哔哩哔哩干杯”的弹幕淹没了所有，所有人都在用弹幕表达着内心的激动与喜悦。

　　这是年轻人的狂欢，洛泉用这场演唱会，在B站彻底封神。

　　………………

　　纽约的家里，洛泉坐在沙发上，手里捧着一杯热腾腾的胖大海泡金嗓子颗粒。

　　演唱会结束后她在酒店休息了一晚，第二天起床后，喉咙不出意外地哑了。

　　还好她体质比较好，没有特别严重，不痛不痒，只是发不出声。

　　硬要说话也可以，只不过小得跟猫咪一样，而且非常沙哑。

　　作为歌手，洛泉对自己的喉咙的情况还是非常重视的，立刻就去挂了专家号看医生。

　　医生说没什么大碍，就是声带使用过度，调养个几天就没事了。

　　然后给她开了点润喉的药，让她每天按时服用。

　　开完药，洛泉就带着行李坐飞机回了美国。

　　《生化危机》的特效已经制作完毕，洛泉趁着在飞机上这点时间将所有片段剪辑完毕，最后加上了演职人员表、出品方之类的东西。

　　下飞机后她一边送给美国电影协会定级，一边联系塞弗尔特和里昂过来验收成果。

　　洛泉在沙发上刚喝一口润喉药，塞弗尔特和里昂就走了进来。

　　“动作挺快啊，一个半月就做好了。”塞弗尔特和里昂走了进来，两人平时基本都是一同出没。

　　“去伦敦和尚海耽搁了一些时间，要不然能更快。”洛泉飞快地在手机上打字，然后聚给两人看。

　　塞弗尔特和里昂一愣：“怎么打字啊，哑了？”

　　“声带疲劳，医生说能不说就不说。”洛泉继续打字。

　　塞弗尔特开完玩笑道：“不让你说话，那可真是难为你了。”

　　里昂哈哈也笑了起来。

　　洛泉对两人怒目而视，末了，打开了客厅里的家庭影院大屏幕，将电脑里的电影偷了上去。

　　“验收一下成果吧，友情提醒，等下可别被我吓得跟个娘们一样！”

　　打完字，洛泉双手抱胸，好整以暇地躺在沙发上，一副看好戏的模样。

　　塞弗尔特看到这句话不屑地一笑：“我从小到大看过不知道多少恐怖片，有什么能吓得倒我？”

　　说着按了下来笔记本电脑上的空格，开始了播放。

　　客厅里的大沙发此呈C字形，里昂坐中间，洛泉和塞弗尔特各坐一边。

　　刚开始，里昂和塞弗尔特还面带笑意。

　　电影一开始就是高能，实验室出现意外，红皇后开始清理感染病毒的研究员们。

　　研究员在已经封闭的实验室里四散奔逃，但最后都死在里面。

　　这一段最恐怖的应该就是那个脑袋被夹在电梯门中间的女研究员了，电梯飞快上升的那一刻，塞弗尔特和里昂眼皮齐齐一跳，显然是吃了一惊。

　　“我去，姐你挺狠啊，这种死法都能想的出来。”里昂忍不住吐槽道。

　　新闻里他倒是看见过几次因为电梯故障而死亡的事件，那是光看文字描述就能让人觉得头皮发麻的死亡，想一想就很觉得恐怖。

　　以至于有一段时间，里昂对电梯都有一种恐惧，生怕自己一只脚跨进去，电梯突然下坠，然后将自己撕成两步。

　　虽然事后证明那只是自己杞人忧天，但当时害怕的时候，那也是真的害怕。

　　“慢慢来，好戏好在后头。”洛泉打字道。

　　刚打完字，场面就转到了主角上面。

　　洛泉躺在浴室里，身上就盖着一条浴巾，白花花的手臂和大腿全都露在外面。

　　塞弗尔特吹了个响亮的口哨：“确实是好戏啊，就这点，我觉得已经值回票价了。”

　　洛泉冷哼一声，面不改色。

　　而随着剧情的推进，塞弗尔特逐渐笑不出来了。

　　当度过平稳的剧情过渡期，恐怖的气氛逐渐营造完成，接下来就是一个接一个的爆点袭来。

　　而第一个让塞弗尔特心生恐惧的甚至不是画面，仅仅只是一段配乐，一段他从未听过的诡异的声音。

　　“这是什么电子合成音？”塞弗尔特皱紧了眉头，听着这极具金属感的声音，问道。

　　“我自己造的一个乐器，我把它叫做水琴。”洛泉笑呵呵地在手机上打字。

　　电影开拍之前，在进行各种器材准备工作时她发现租赁公司根本没有Waterphone这件乐器。

　　这种被叫做水琴的乐器可是前世绝大部分恐怖片里的常客，能发出各种稀奇古怪却又让人毛骨悚然的声音。

　　洛泉见既然没有，她就干脆自己找工厂定制了一台。

　　说实话，她一个人在酒店做配乐的时候，都不敢在晚上用这个乐器，都是大白天把窗帘拉开距离，还不敢戴耳机。

　　确实是太吓人了。

　　而现在，塞弗尔特和里昂也见识到了水琴的威力，紧张的BGM一想起，两人身上的汗毛就止不住地立起来。

　　而当他们看到水中尸体的那一刻，终于发出了今天的第一次尖叫。

　　“啧啧啧……”洛泉摇头作不屑状，那表情仿佛在说：就这点胆子？

　　塞弗尔特刚想辩解什么，水中尸体突然睁眼，尖叫声再次响起。

　　这下，两个大男人不敢嘴硬了，对视了一眼之后，塞弗尔特和里昂坐在了中间的沙发上，屁股挨着屁股。

　　“任何生物，在恐惧的时候都会用报团的方式来过去安全感。”

　　洛泉在手机里打字道。

　　“我只是有点冷，姐你没开暖气吗？”里昂仍然在嘴硬。

　　洛泉也不耽误他们看电影，继续往沙发上一躺，看着两部好戏。

　　《生化危机》是她拍的，剪辑的时候各种片段不知道看了多少遍，早就有了免疫力，所以现在她能表现得这么轻松。

　　其实当初她第一次看些电影的时候，也被吓得不轻，连续几天晚上做噩梦都梦到了这个。

　　不过相比起对丧尸毫无免疫力的塞弗尔特和里昂，洛泉的表现已经好了太多。

　　当两人看到“微笑丧尸”转过头来的那个经典画面之后，两个大男人终于被吓到了，吓得跳了起来，吓得双手握在一起。

　　而洛泉早有预料，将这一幕完整地录了下来，嘴上是不屑的笑容。

　　“Holyshit！”塞弗尔特忍不住骂道，“你这电影实在有狗吓人的，今天晚上估计要失眠了。”

　　剧情进行到大半，塞弗尔特按下了暂停，两人赶紧喝了一杯热水压惊。

　　“告诉过你们，要做好心里准备。”洛泉在手机上打出字来，一脸的得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百零二章 制作完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 