
　　“你们……”林飞瞬间气得手直哆嗦：“你们竟敢要挟我，不怕我把你们的脑袋拧下来。”

　　四人嘿嘿笑道：“不敢，不敢，我们只是宣扬一下林大侠的英勇事迹罢了，就算你拧下我们的脑袋，只要有一张嘴，这个秘密都无法保住的。当然，只要你收我们为徒弟，那么这一切都当没有发生过。”

　　林飞没想到他已经很无耻了，还有人比他更无耻！

　　最后只能无奈的叹息一声道：“好吧，那我收你们为徒，但这件事你们也要保密，不能让其他人知道你们是我的徒弟，不然古武门，就是我所属的门派，会追究我的责任的。你们懂吗？”

　　“懂，懂！”四大金刚顿时高兴的点头，尤其是林飞所说的神秘古武门，更是让他们很感兴趣，如此说来，虽然有点不正规，他们也算是古武门的弟子了吗？真是让人兴奋啊！

　　之后，林飞开车回市区，路上，他给陈老板打了一个电话，向对方说明了陈燕已经安全。

　　而陈老板似乎已经得知了消息，开心的说道：“林飞，我果然没看错你，虽然这次你有失误，但也完美弥补了。为了你的出色表现，我准备给你追加酬劳，只要你接下来继续保护我女儿的安全，绝对不会亏待你的！”

　　这前后的态度还真是截然相反，果然用事实说话才是最好的结果。

　　林飞微笑道：“那就多谢陈老板了，放心，以后我绝对不会再让你女儿面临这种危险！”

　　“对了！”陈老板似乎想起了什么，说道：“刚才燕儿打电话回来，向我询问你的消息。”

　　林飞顿时瞪大了眼睛，问道：“那陈老板你说了什么？没告诉她吧！”

　　陈老板嘿嘿一笑道：“当然没有，我真有那么蠢吗？你是我请的秘密保镖，你的身份当然不可以泄露。放心吧，我没有多说半个字，敷衍过去了，你的身份还是保密。安心执行任务吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林飞松了一口气：“那就真的是要谢谢您了，不说了，我还得赶回学校，扮演我学生的角色。”

　　回到学校之后，林飞保持自己一贯的作风，继续没皮没脸的挑逗女学生。

　　而陈燕在打电话询问失败之后，还在仔细思考，姓林，自己身边有谁信林呢？

　　这时，林飞凑到了陈燕身边，笑嘻嘻的说道：“小燕子，今天如何？我们一起去吃饭吧？”

　　对了，林飞不也姓林吗？虽然觉得不太可能，但陈燕不想放过任何一个机会，刚好对方邀请自己，可以趁此机会观察一下林飞是不是那个蒙面英雄。

　　于是陈燕破天荒的点头答应道：“可以，刚好我也没吃，我们一起去吃饭吧！”

　　林飞愣了愣，他还真没想到陈燕会答应，虽然每天都坚持邀请，但只是开玩笑似的演戏罢了，也是演给其他学生看，根本没想过陈燕会答应他，今天太阳从西边出来了吗？

　　听到陈燕答应了林飞的邀请，其他的学生都不可思议的瞪大了眼睛，没有听错吧？冰山美人竟然答应别人邀请一起吃饭，这不就是约会吗？明明在这之前都是冷漠拒绝的？难道追女孩子真的需要死缠烂打？

　　不可思议之际，林飞已经和陈燕一起走出了教室。

　　陈燕的目光一直在林飞身上流转，观察，从身高和体型来看，还真别说，林飞跟那蒙面英雄有几分相似，但不能就这样盲目确认了，他必须得再想办法试探一下。

　　走在学校林荫道路上，陈燕试探性的问道：“林同学，昨天下午放学后你去了哪里？”

　　林飞回想了一下，说道：“我啊，放学之后我就回家洗澡睡觉了，顺便还上网找了些片来看。”

　　“什么片？”

　　“日本片。”

　　“是恐怖片吗？”

　　“不，是爱情动作片！”

　　陈燕尴尬的不说话了，果然不是吗？心里多少有些失望，同时也很庆幸，幸好不是林飞，因为他实在很难把林飞跟那温柔帅气的蒙面英雄挂钩。

　　当然，也不排除林飞在撒谎，所以陈燕再次问道：“林同学，你真的很喜欢我吗？为什么每天要坚持追求我？”

　　林飞微笑道：“喜欢啊，当然喜欢了，陈美女你可是全校男生的女神，我怎么能不喜欢。”

　　陈燕又问道：“喜欢到什么程度？愿意为我下跪，甚至去死吗？”

　　“什么？”林飞有些惊恐的瞪大了眼睛，然后慌张的说道：“呸呸呸，坏的不灵好的灵，大白天不要说这些，什么生啊死的，在下很害怕的。”

　　陈燕摇了摇头，这下可以确定了，林飞肯定跟那蒙面英雄没有关系。那伟大的蒙面英雄，才不会像林飞这种懦弱家伙那么怕死！

　　我的英雄啊，你到底在哪里？

　　陈燕在心中概叹了一声！

　　就在这时，面前一个男生买了根雪糕走过，正准备拆开包装纸吃雪糕，林飞突然偷偷的冲了过去，一把脱下对方的裤子，那男生大吃一惊，低头拉裤子，林飞趁此机会一把抢过对方的雪糕，撕开一口塞进嘴里，哈哈大笑道：“来追我啊，白痴！”

　　“你这小子，你给我等着，我要宰了你！”二人追逐着跑远。

　　陈燕翻了个白眼，转身就走，他实在不想跟林飞这么丢人的家伙走在一起，不然自己智商都会被拉低的。

　　算了，还是找四大金刚问问吧，昨天四大金刚不是跟那蒙面英雄走在一起么，说不定他们知道什么有用的消息。

　　四大金刚刚打完篮球，正在换衣服，突然四人都瞪大了眼睛，因为陈燕就站在旁边不远处，面无表情的看着他们。

　　四人赶紧捂住自己露点的地方，挤在一起，有些惶恐，难道陈燕女神良心觉悟，发现他们的身材才是天下最棒的东西吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十四章人与人之间的差别免费阅读。https://xs.23sk.com 