    但坤婶还是皱着眉头道：“瀚瀚啊，怎么你们家忽然就要请客了？你老实跟婶说，你们家的粮食和菜够不够啊？这请客可不是什么简单的事呢？”

    卫瀚兴奋地在坤婶怀里说道：“坤婶你还不知道吗？我三哥今天上山打死了一头野猪呢！那头野猪可大了，我还偷偷听到三哥要请王叔来我家杀猪呢！还有还有，我还开始养小鸡了，小鸡仔好可爱，就是晚上睡觉的时候我经常被吵醒，不过我最近也有些习惯了......”

    坤婶认真地听着卫瀚介绍着自家的变化，她脸上担心的神色也随着卫瀚的说明渐渐地缓和了下来，最终还不时地故作惊讶和疑惑的表情让卫瀚更有热情讲下去，那宠溺的模样溢于言表。

    “哦，对了，坤婶还不知道微微姐吧？坤婶我告诉你呦，微微姐人可好了，刚刚说的小鸡就是微微姐提议买的，还是她答应让我养的！”

    坤婶这下可是被卫瀚勾起了好奇心，不由地出声问道：“你的微微姐？瀚瀚，你家里什么时候多出个人啊？”

    “呃......这个......”卫瀚被坤婶突如其来的问题给问住了，支吾了半天后眼珠子一转，解释道：“坤婶，微微姐她也是最近才到我家的，好像是来逃难的，具体的情况娘和三哥他们没跟我说，嘻嘻......”

    卫洵家里的成年人都没有和卫瀚讲过该怎么和其他人解释秦微微的来历，而小卫瀚也不想对平时这个很照顾他的婶婶说谎，只能急中生智，说了个模糊的答案出来，具体的就让自家三哥和娘亲去解释吧，小卫瀚心中对自己的机智称赞不已。

    而坤婶作为大人一眼就看出来了小卫瀚在隐瞒事情，不过她也没生气，毕竟听了小卫瀚的讲述，她也大概猜出来了小卫瀚家里的变化都跟他口中的这微微姐有关，这是好事啊，能瞒着自然要瞒着了，免得遭人惦记。

    所以坤婶也没继续问下去，而是示意卫瀚继续讲下去，她听着就是了。

    小卫瀚见此也是没心没肺地继续开心地讲起了他家里的变化，讲到兴起之处还经常提到秦微微，完全没意识到自己想隐瞒的事早就被人猜了个大概，而坤婶自然没有点破他那点小心思，只是仍旧笑眯眯地听着卫瀚讲下去。

    在听完卫瀚左一句右一句的讲述后，坤婶也总算是知道了卫洵家发生了什么事，于是轻轻地放下卫瀚道：“瀚瀚啊，照你这么说，你家里现在很忙了，婶现在就跟你过去帮忙，你先在这儿等会儿啊！”

    谁知卫瀚一听这话就急了，连忙拉着坤婶的手道：“坤婶，我是来请你去我家吃饭的，可不是叫坤婶你去我家帮忙的啊！”

    坤婶正奇怪卫瀚拉着自己干什么呢，却听到从卫瀚嘴里冒出来的这话，心里是既感动又无奈，摸了摸卫瀚的头发后温柔道：“乖孩子，婶知道你是怕婶累着，不过这也没什么大不了的，大家都是村里的人，帮个小忙不碍事，更何况只是炒个菜啊什么的，不会累的，乖啊！”

    说完，坤婶就转身朝自家厨房里走去，卫瀚见自己这样实在拦不住也是冷静了下来，没有撒泼打滚强求，但是他的小眼睛却滴溜溜地转了起来，最终像是想到了什么一样，一拳拍在自己另一只手掌心里，重重点头道：“就这么办！”

    没过多久，坤婶就从自家厨房里回到了卫瀚待着的客厅，只见卫瀚乖乖地坐在一张凳子上，嘴里还含着一直没舍得一次性吃完的糖，小脚不停地前后摆动着，一副悠闲自在的小模样。

    而卫瀚也在此时看到了回来的坤婶，只见坤婶已经换了身衣服，背上还背着一个包袱，不用说不是坤婶自家的菜就是做饭时要用的围裙，看来是说不服坤婶不去自家做饭了，卫瀚心中暗暗猜测道。

    “瀚瀚，俺们该走了！”坤婶笑着走了过去，一把抱起还不算重的卫瀚就朝门口走去。

    卫瀚可不打算就这么快回到家里，于是开口着急道：“坤婶，坤叔还没回来呢，我们等等他吧，等他回来再去，我还要叫坤叔呢！”

    “呵呵，瀚瀚真懂事！”坤婶更加开心地亲了卫瀚一口，接着停了下来看了一会儿天色后道：“反正这也快中午了，俺们就先去田里叫你坤叔吧，叫完他之后俺们再去你家，也花不了多少时间！”

    说完，坤婶就抱着卫瀚出门了，一路上卫瀚说了好多自己身边的趣事给坤婶听，逗得坤婶笑得合不拢嘴，对卫瀚越发喜爱了。

    坤婶就这样抱着卫瀚一直到了村子田野的边上，而因为这里没有房屋可以遮挡阳光了，一眼望去都是被太阳照射着的水田旱地，只有几点绿色点缀在其中。

    “坤婶，你放我下来吧，我自己会走的！”卫瀚忽然冒出了这么一句，还不停地在坤婶里扭动着身子，像是想要滑下去一样，搞得坤婶一头雾水。

    “怎么了，瀚瀚？是婶这样抱着你不舒服吗？”坤婶有些不解地问道，因为怕卫瀚这样扭动身子会摔到，便小心翼翼地蹲下把卫瀚重新放到了地上站好。

    “怎么会不舒服呢？！”卫瀚惊讶出声道，“是这样婶你太累了，太阳又这么大，你看都出汗了！”

    说罢，卫瀚便上前用自己的衣袖帮坤婶轻轻擦掉了额头上的汗滴，惹得坤婶又重新笑了起来。

    “你这傻孩子，婶有什么累的！”坤婶笑着捏了捏卫瀚那肉肉的小脸，便开心地牵着卫瀚的小手站了起来，“好了，婶让你自己走，不过你可要跟紧俺，不能乱跑哦！”

    卫瀚拍着自己的小胸膛道：“坤婶，你不知道我是最听话的吗？我可不会像那些坏孩子一样给大人添麻烦！”

    “是是是，瀚瀚最听话了！俺们走吧，婶给你开路！”坤婶宠溺地回道，而后便走在了田埂上，还时不时地回头看一眼卫瀚，发现他有小心地看着路，也是放心了不少。

    坤婶家的田地离村子还是有些远的，即使是到了田野边上，要走到坤婶家的田里还要走上不短的路程。

