    先天神魔，真正降临在中神洲的浩瀚大地上。

    对于包括六大势力在内的所有中神洲势力，这都不是什么好事。

    甚至相比较来说，他们宁愿卷土重来的是拜月教，而不是先天神魔。

    拜月教虽全都是疯子，妄图要灭世，可起码他们还能联手将其倾覆。

    先天神魔却不同，不仅个个都拥有恐怖至极的实力，而且几乎非常难以杀死。

    据古籍记载，想要彻底灭杀一个先天神魔，往往需要数个乃至更多的大帝付出生命的代价才行。

    此时，重新建立起的祖龙巢中，一声声满是怒意的龙吟传出。

    “老祖，龙逡长老和龙傲都死于那大周神武王之手，我们必须报仇。”

    “对，为龙逡长老和龙傲报仇，覆灭大周神朝！”

    不少龙族强者均是愤恨的呼喊道。

    “你们谁有把握镇压那大周神武王？”

    突然一道苍老的声音响起，让所有龙吟戛然而止。

    一众龙族强者全都沉默了下来，虽然他们口口声声要为龙逡和龙傲报仇，但他们却谁都没有把握能镇压那大周的神武王。

    “那家伙简直就是妖孽，肉身强的变态，连天罚都奈何不了他。”

    “是啊，尤其是他那诡异的法身，简直闻所未闻。”

    “报仇之事，恐怕我们还需从长计议才行啊。”

    一阵沉默后，各个龙族强者纷纷叹声道。

    “如今，先天神魔卷土重来，我龙族还是暂且低调些吧。”

    那苍老的声音再度开口道：“至于报仇之事，等龙夔出关再说也不迟。”

    “老祖，莫非龙夔要成就七劫大帝了？”

    一位龙族长老闻言均是不禁面露惊喜之色的问道。

    “恩，我龙族也合该出一位当世至尊了。”

    苍老声音带着几分笑意的说道。

    “太好了，我龙族终于要恢复太古之时的荣光了。”

    “只待龙夔出关，定要覆灭那大周神朝，让世人明白我龙族才是天地主宰！”

    “先天神魔又如何，在太古之时，我龙族又不是没有杀过先天神魔。”

    得到了苍老声音肯定的回答，所有龙族强者均是显得极其兴奋。

    龙夔，乃是整个祖龙巢龙族中血脉最接近祖龙的年轻一辈。

    可以说，整个祖龙巢的希望，全都寄托在了他的身上。

    若是他真能成就七劫大帝，那么龙族便算是拥有一位当世至尊。

    要知道，虽然大帝总共有九次天劫，但能渡过三次以上天劫的大帝，都少之又少，可谓十不存一。

    所以，三劫之上的大帝，也会被称为帝君，以示尊敬，而六劫以上的大帝，更是寥寥无几，乃无上至尊。

    任何一个族群，若能有至尊坐镇，那么便可跻身于顶尖势力的行列。

    而六大势力，之所以能够雄霸中神州数个时代，便也是因为他们都拥有货真价实的至尊。

    至于七劫之下的帝君和普通大帝，数量更是远非普通势力可比。

    这一刻，所有的龙族强者，全都充满了野望。

    龙族，必将能再度成为天地主宰！

    ……

    另一边，牛魔洞。

    轰隆隆……

    只见一头头身形庞大之极的牛魔，疯狂撞击着一根青铜巨柱。

    “牛顶天怎么死的？”

    一头拥有金色牛角的牛魔，突然开口问道。

    “老祖，牛顶天是被那大周神朝的神武王所杀。”

    一头银角牛魔连忙回道。

    “牛破天，你可有把握杀了那大周神武王？”

    金角牛魔的目光转过，朝着另一个年轻的银角牛魔问道。

    “只有三成把握。”

    微微沉吟了下后，牛破天沉声回道。

    “若是将剩下的牛祖精血，全部让你炼化呢？”

    短暂的沉默后，金角牛魔再问道。

    “十成！”

    金角牛魔无比肯定的回道。

    “好，那剩下的最后十滴牛祖精血，便全部由你炼化了。”

    金角牛魔点头道：“我等着你成就七劫至尊之时，杀上大周神朝，让那大周神武王血债血偿。”

    ……

    苏宇自然不知道，祖龙巢和牛魔洞都在等着杀他报仇的那一天。

    不过，就算知道了，他也不会在意。

    他交代了苏星怜一番后，便独自离开了大周。

    至于为什么这次不带妲己，是因为妲己又要突破了。

    所以，妲己再次跑到禹皇鼎中，进入了沉睡状态。

    而大周的安全，他也不怎么担心。

    有他的水火莲花在，即便是三劫大帝，短时间内也无法踏足东洲半步。

    何况，以他现在的修为实力，一旦感知到有人攻击水火莲花，便可直接撕裂空间，刹那间就返回大周。

    可以说，他现在已经拥有了在中神洲随意进行瞬移的能力。

    苏宇此行的目标，自然是那从天门中倒灌而下的天河。

    之前，他想前往天河签到，却无法真正抵达。

    而现在，天门彻底开启，天河也真正降临在天地间。

    不出意外的话，他已经能够到天河进行签到了。

    很快，苏宇便来到了天河的最下方。

    而此时，已经有无数强者，汇聚在了这里。

    【检测到此处存有极其浓郁的道蕴，宿主可进行重复签到！】

    果然，苏宇才刚抵达天河边上，脑海中就响起了系统提示声。

    不仅如此，系统这次的提示，还多出了极其两个词。

    这足以说明，天河不仅也是一处能重复签到之地，而且他签到所得必定会远比之前丰厚。

    “系统，签到！”

    没有丝毫迟疑，苏宇直接在心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得神象镇狱，增幅为六道轮回拳！】

    得到系统的直接灌输后，苏宇瞬间便将这六道轮回拳彻底掌握了。

    他的眼中随之不禁露出了丝丝笑意，这六道轮回拳，可是一门极其强大的拳法。

    即便是与如来神掌和阿难破戒刀法相比，也都有过之而无不及。

    一拳出，六道现！

    若修炼到极致，甚至能直接开启六道之门，抹灭一切生灵。

    即便是那些所谓的先天神魔，在六道轮回拳之下，也难逃一死。

    正好，他接下来的敌人，主要将会是那些从天门中走出的先天神魔。

    苏宇抬目看去，只见许多各族强者，正用不同工具，宛如垂钓一般，从天河中钓取各种宝物资源。

    甚至，还有诸多奇珍异兽，被他们从天河中钓了出来。

