    波风：“……”

    小舞：“……”

    泰坦巨猿：“！！！”

    天青牛蟒咳嗽一声，镇定道：“失态了。”

    “老二，以后别这般鲁莽，知道了吗？”

    泰坦巨猿木纳的点了点头，揉着疼痛不堪的脑袋，大哥到底是哪儿抽风了？

    第一次在外人面前打自己？

    泰坦巨猿开始怀疑，这是不是自己的大哥？至今，脑瓜子还是嗡嗡的。

    没办法，天大地大，大哥最大。

    泰坦巨猿生着闷气，心怀怨恨的离开了这里。

    “我这个弟弟就是这样，还请勿要放在心上。”

    天青牛蟒苦笑的摇了摇头。

    波风尴尬的点了点头，原来魂兽之间的相处方式如此的奇妙，今日当真是开了眼界了。

    “对了，波老师，您不是说要猎杀魂兽吗？”

    “？”

    波风道：“怎么了？”

    “孙媳，难不成有好的建议？”

    小舞点了点头，随即目光看向天青牛蟒，道：“大明，不知你可还记得？”

    “前不久，那三只讨厌的蚂蚁。”

    “当然记得。”

    天青牛蟒颔首，道：“那三个家伙时常骚扰我们的领地，三只九万年的千钧蚁皇。”

    “听说，那三个家伙被族群抛弃，索性杀了蚁后，甚至不惜为了自身，在星斗大森林大开杀戒，如今已然成了整个星斗大森林的公敌。”

    “小舞姐，您该不会……”

    小舞微笑的点了点头，随即看向波风，道：“波老师，那三只千钧蚁皇时常骚扰我和大明、二明的正常生活。”

    “您的昊天锤不是缺少魂环吗？”

    “三只九万年的千钧蚁皇……”

    波风思绪片刻，面色有些古怪的看向小舞。

    “孙媳，你这是借刀杀蚁。”

    小舞不好意思的挠了挠头，笑道：“这也是……没办法的事情，谁让那三只千钧蚁皇那么讨厌呢？”

    “咋样？”

    “波老师？”

    千钧蚁皇，还是九万年的修为，三枚九万年魂环。

    若波风算得大差不差，那三个家伙原本是混小子的魂环。如今，小舞既然提起了，既然如此……对不起了混小子，星斗大森林这般大，可适合昊天锤的魂环的魂兽却是少的可怜。

    自己总不能拎着海神三叉戟，将大明、二明都宰了吧？这是不切实际的……

    想了会儿，波风点了点头，道：“好吧，既然如此，那我就答应你们。如今天色已晚，明日一早，我就前往那三个家伙的领地，好好见识见识，千钧蚁皇的厉害！”

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    波风身旁跟着小舞，在泰坦巨猿的带领下，一伙人正朝着千钧蚁皇所在地走去。

    森林之王出行，排面可谓拉满，沿途的魂兽不敢动其分毫，纷纷让开一条道路。

    波风扛着海神三叉戟，信心满满的走着。

    “喂！”

    “你能行吗？”

    “小心牛皮吹大了。”

    泰坦巨猿带着幽怨的眼神，看向波风说道。

    波风心知肚明，这家伙记仇了。

    也是，身为星斗大森林内最为强横的存在。昨日被波风这位封号斗罗打了，打了就打了，而且打的还是脸，换作谁都会这般。

    “二明，我问你。”

    “那三只千钧蚁皇实力如何？”

    “你一个人能一挑三吗？”

    泰坦巨猿微微一愣，随即拍了拍胸脯，笑道：“那三只小蚂蚁，我还不是信手拈来，我这是好心提醒你，别到时候打不过了，还要让我帮你。”

    “呵呵……”

    波风笑了笑，手中握着的海神三叉戟随意挥舞。

    “昨晚，我记得某个大块头，可是被我揍的很惨。”

    “既然那三只小蚂蚁不是你的对手，那你还问我如此低端的问题？”

    “明知故问。”

    “……”

    泰坦巨猿活脱脱的一个大冤种，若换作旁人，它早就将其拍成肉饼了。

    可是……

    海神三叉戟呐！

    昨晚，可谓是触目惊心，神器的威力，让它产生不了任何抵抗的念头。只能平白无故的遭受了波风一轮接着一轮的攻击，以至于，今早还有点儿鼻青脸肿。

    “波老师，您就不要嘲笑二明了。”

    小舞按耐不住，忍不住噗嗤一声。

    波风耸了耸肩，无奈道：“这是事实。”

    “我只是阐述了而已。”

    泰坦巨猿：“……”

    谢谢你！全家！

    星斗大森林无愧为斗罗大陆上最大的魂兽森林，走着走着，波风与小舞、泰坦巨猿就已然来到了千钧蚁皇三兄弟的地盘。

    恰巧，这三个家伙都在，大小身长在三米左右，长约三米的身体上，覆盖着一层暗金色的甲壳，有六只粗壮有力地断腿，头顶上也有六只眼睛释放着幽绿色的光芒。

    此刻，正美美的享受美食，一只万年魂兽，死的不能再死了，俨然变成了三兄弟的盘中餐。

    见此场景，泰坦巨猿与小舞不禁眉头微皱。

    魂兽的世界尚且如此，人类？

    千钧蚁皇三兄弟，自然也注意到了泰坦巨猿这只森林之王，他们停下了进食。脚步一致来到波风三人的面前，摆出一副高高在上的感觉。

    若平常，天青牛蟒与泰坦巨猿同在，那三人只有挨打的份儿。

    如今，这里只有泰坦巨猿一个。

    只见，它们嘴角开始滴落口水，一个个磨刀霍霍的，眼中尽显杀机。

    泰坦巨猿自然勃然大怒，它愤慨的捶胸顿挫，自身强大的气势渲染整个星斗大森林。

    波风道：“这三个臭蚂蚁在说些什么？”

    “竟使得二明这般愤怒？”

    小舞无奈的摇了摇头，道：“他们的意思，是想让大明与二明退出领地，将湖中心的位置让与它们。”

    “甚至还想……”

    “还想什么？”

    “想吃了老子！”

    泰坦巨猿愤怒的说着。

    好家伙！

    波风嘴角露出微笑，这三只九万年小蚂蚁，胃口不是一般的大。还想将森林之王给吃了，可以！当真是可以！

    波风上前一步，来到泰坦巨猿身前。

    “二明，你保护好咱孙媳。”

    “这三只小蚂蚁有点儿意思，我来陪他们好好玩玩，不然，可就糟蹋了三个好魂环了。”

    “呵呵……”

