    “果然，还是没能瞒过你啊！”

    一道银色身影从地面下“长”了出来，正是韩厉炼制的傀儡。

    “化神傀儡，怎么可能，人间界怎么还能有人炼制如此等级的傀儡。”

    女子震惊道。

    “可能是韩某运气好吧！不过，仙子，咱们做一笔交易如何？”

    与韩厉有着三四分相似面庞露出笑容来。

    “交易, 一个藏头露尾的家伙，有什么资格能与本妃做交易。”

    “呵呵！有没有资格，你可以问问韩某这位向师兄。”

    听到这话，正打算偷跑的向之礼没好气瞪了傀儡一眼，道。

    “前辈，我这位师弟恐怕还真有资格，毕竟以元婴后期修为击败我与一位好友，即便在灵界恐怕也不多见吧！”

    “什么？”

    ……

    有着韩厉, 银翅夜叉，丑妇，再加狮禽兽帮忙，万修之门很快就打开了。

    ……

    “韩长老，你说的果然没错，在那些走廊尽头确各有一座偏殿。那些傀儡都是从里面跑出来的。我照道友这点之法，才破禁进入，几座偏殿中枢都被我毁掉了。”

    儒生含笑冲韩厉说道。

    “没什么，这傀儡大阵来历，在下昔年从古书上看到过相关记载，才知道何应付的。否则光是在原地苦苦硬撑，就是修为会被硬生生耗死的。”

    韩厉面无表情的说道。

    真不知道“大号”怎么对昆吾山如此了解。

    韩厉答应帮银翅夜叉，丑妇，狮禽兽这三个不算人的家伙，找到本命灵牌。

    而作为代价，三者要答应成为黄枫谷的太上长老。

    “算算时间, 如今估计已经有其他人进来了, 要抓紧时间了。”

    “还是那句话，叶家必须先全力助韩某除魔, 至于两件通天灵宝，韩某与叶家各自一件。倘若只有一件，在韩某飞升或者坐化前归韩某所有，之后便归属叶家。”

    韩厉再次开口道。

    “韩长老放心，叶家自然会遵守承诺。”

    闻言，儒生笑道。

    对于这个交易内容，他还真没法拒绝。

    毕竟，此事无论成功还是失败都摆脱不了韩厉。

    有韩厉在，叶家才算有了与正魔两道十大宗门抗衡的实力。

    很快，叶家众修与韩厉来到一处广场。

    此广场足有百亩大小，地面全都是用晶莹洁白的上好美玉铺成，四周则竖着一根根十丈高的白玉巨柱。而每一根玉柱上，都雕刻着一些罕见的灵兽仙禽之类的东西，栩栩如生，让人望见不禁肃然。

    不过，叶家等人此刻却没有往这些玉柱看上一眼，而是分别聚广场另一端。在那里，每条从广场延伸出去的石阶前, 都竖着的一块块高大的玉碑，上面分别写着“金石阁”“祥云殿”“”等一个个地名。

    让叶家众人纷纷眉头紧皱的猜测“金石阁不用问，一定是储存材料的去所；祥云殿这个名字，听起来有些虚无飘渺，估计不是静修之所，也不是什么重要之地，奇灵院则一看就是……”

    一名叶家修士一边看着，一边缓缓分析着这些地方的大概用途。其他人听着纷纷的点头，觉得大有道理。“所以得最有可能存放通天灵宝的地方，只有这三处。一个是最中间直通的昆吾殿，一个是紧挨着的灵宝阁，还有一个则是靠边的镇魔塔。”那名叶家修士最终选出了三条路来。

    “我们去昆吾殿取灵牌，你们去其他两个地方。”

    韩厉开口道。

    “好，就依韩长老”。

    闻言，儒生与大头怪人自然不会有什么意见。

    没办法，韩厉他们一行人，他俩任何一个都不是对手，原先的谋划算是彻底落了空。

    与此同时

    小湖北边二十余里的的下深处。仍有数百修士簇在裂缝的入口处因为幻阵自爆。

    让数丈宽的裂缝一目了然的出现在了众修面前。但同样因此也让此通道变的更加危险起来。

    入口处银光闪动不已，仿佛银浪般的席卷而出，显的诡异之极，而在入口处。

    那些自视无法参与争夺的散修和小势力修士躲的远远的，除此之外还有三伙修士聚集在那里。似乎僵持下。

    一伙全部都是翠绿衣衫的女修组成，个个年轻貌美，身材妙曼，而看服饰打扮，却是南疆本的的修士，为首的却只有两人。

    一名元婴中期的妇人，姿容平常。一名元婴初期的年轻女子，却秀丽动人。

    正是化仙宗，大多数弟子都是年轻貌美的女修。

    而她们对面正是大晋正道第一的太一门。

    就在双方僵持时，韩厉待在银翅夜叉三人已经进入了昆吾殿。

    有着两仪环的他，再加上银翅夜叉三者帮忙护法，完全无视最危险的北极元光，至于其它禁制阻拦，基本上都没起到任何作用。

    与此同时，他的第二元婴正附着在一具元婴期傀儡身上，来到了铸灵堂，里面的太阴真火以及其它宝物是他必得之物。

    好在，有着第二元婴，不然，他只能冒险让林银屏白瑶怡二女一起进入昆吾山了。

    ……

    昆吾山镇魔塔中地下七处，一声清脆破裂声传来，阻挡了韩厉一行人数刻钟之久的晶墙，终于在三人宝物狂击之下，土崩瓦解的碎裂开来，点点晶光在空中渐渐消失不见。

    转眼间，一行人穿过斜下地石阶出现在了设有传送阵地石室中。

    片刻儿，众人面色凝重开启传送阵。

    “这里是？”叶家大头怪人与儒生从眩晕中恢复正常，就立刻四下张望起来，脸上现出惊疑之色。

    “往空中看看。”

    韩厉语气格外凝重道。

    闻言，几人急忙依言朝上望去，结果为之一惊只见在百余丈高空处，各种制灵光密密麻麻的闪动不停，而在这些禁制中心处，一个仿佛小山的黑影悬浮在那离一动不动，浑身都被缠了一道道碗口粗黑链，并同时贴着无数颜色各异的禁制符。

    附近还悬浮着一块块喷出黄色光柱的铜镜，组成了一个巨大囚笼，将黑影严严实实的罩在了其中。

    一看清楚黑影模样后，除却韩厉外，所有人又倒吸了一口凉气，心中大为骇然！这竟是一只体形超过百丈的双首银狼，虽然浑身都是禁制，但毛发银光灿灿，犹如纯银打造一般，让人一见就大感巨狼神骏异常。

    但诡异的是，两只狼首一个仍是银白之色，另一狼首却从脖颈处变得乌黑油亮，并被一层淡黑气包裹着，头颅上更是生出一只紫色独角来，显得狰狞凶恶异常。

    此刻两个形态迥然不同狼首，全都双目紧闭，仿佛都处于沉睡之中，就知是否是禁制的作用。

    “这是……”

    “主人，要不咱们还是走吧！”

    银月自然清楚韩厉要做什么。

