    第60章 叶晨敲诈冥河！

    叶晨有灭世黑莲护体，自然不惧怕他！

    在挡住了这一道道水源之力后，叶晨冷冷地看着冥河老祖。

    “冥河，我最后给你一次机会，你可想好了！”

    “叶晨，你放屁，我要和你同归于尽！”

    再次挥动玄元控水旗，冥河想要拼命！

    在这混沌之气冲荡的四周，突然叶晨大吼一声，五行神山再一次出现，直接压在了冥河老祖的头上。

    要不是玄元控水旗在那里支撑，就这一下都能让冥河老祖变成一堆碎肉。

    此时，冥河身受重伤，苦苦的支撑。

    就在这时，系统的声音再次响起：

    “叮！检测到宿主镇压住了冥河老祖，现在请宿主做出选择。”

    “选择一：将冥河放掉，归还其所有的宝物，免得因果上身，毕竟血海之中因果甚大，接连天地六道轮回，奖励《修罗功》一部！”

    “选择二：将冥河老祖洗劫一空，融合血海大阵，奖励十二都天神煞大阵阵图一份。”

    听到系统第二个奖励之后，叶晨大喜过望，这可是十二都天神煞大阵阵图啊！

    这要是自己可以塑造十二个巫族之体，成就祖巫，到时候就能聚集十二都天神煞大阵。

    那简直太恐怖了！

    据说可以凝聚成盘古真身，虽然屠圣有点夸张，但是当年巫族有这个大阵的时候，圣人也要退避三舍。

    不假思索，叶晨就选了第二个选项，当然，对于第一个的奖励，他也实在是看不上。

    手持式神枪的叶晨，乐呵呵地看着冥河：

    “你说你这图什么呢？刚刚我和你商量，但是你却不听, 现在落入这部田地, 你又有何话说？”

    冥河老祖的脑袋上已经冒出了汗。

    “叶晨小儿, 你是杀不了我的，总有一天我还会回来，血海不枯, 冥河不死，记住今日之仇, 我一定要报。”

    “报仇？你开什么玩笑, 你现在的这个状态还与我报仇, 你也不想想，就是你全盛时期, 又能如何？”

    “我现在杀了你，也只不过像杀死一只蚂蚁那么简单，不过我还想给你一次机会, 现在交出玄元控水旗, 我还可以饶你狗命。”

    “不要以为我杀不了你, 虽然号称血海不枯, 冥河不死，可是你现在看看, 你那四亿八千万血神子还剩多少。”

    此时的冥河，放眼望去，发现在自己身旁, 那些血神子，竟然被灭世黑莲一点点的吸收。

    现在四亿八千万血神子, 都已经剩下不到一半了。

    冥河老祖气的两眼通红，双目直冒火。

    “叶晨, 我可告诉你，血海乃是盘古大神的肚脐所化, 那可是存在先天因果的地界, 我死了之后，这种因果就得由你独自来扛。”

    叶晨摇了摇头道：

    “冥河老祖, 你也不用跟我指手画脚的，要说血海的因果, 我肯定不敢沾染。”

    “可是你只不过是血海之中一个生灵罢了, 窃居在那里而已。”

    “杀了你，自然有人会替你做那个修罗道主，我想后土娘娘是不会责备我的。”

    “卧榻之侧, 岂容他人酣睡, 有你这样一个存在，一直占据着阿修罗道, 想来对于六道轮回来说, 也是一件好事！”

    冥河老祖此时又怨又恨，怨只怨自己没能看破红尘，见宝起异。

    恨只恨燃灯道人申公豹，巧舌如簧，骗自己出血海，让自己一无所有。

    不过现在正如叶晨所说，自己要是不同意的话，虽然他挥手之间灭了自己。

    可能有点夸张。

    但是有这么一直消耗下去的话，那么自己的败亡就在眼前。

    冥河老祖也是一个狠人。

    “叶晨，你当真说话算话，只要我交出玄元控水旗，你就饶我不死？”

    叶晨点了点头。

    “你放心，我这人说话算话, 只要你把玄元控水旗交出来, 我可以饶你不死。”

    “好吧！”

    冥河老祖看了看手中的玄元控水旗，心中无限的悲凉。

    自己曾经也算是着天地之中大能者，手中的灵宝让人羡慕嫉妒恨。

    现在如果自己在失去玄元控水旗，可以说，自己的顶级灵宝都不复存在了！

    也不知道有朝一日能不能报了仇, 算了，君子报仇，万年不晚，叶晨，你等着我！

    别看冥河心里这么想的，但是嘴可没敢说出来。

    “叶晨，你撤去大山，我这就把东西给你！”

    叶晨也不怕他耍花样，挥手之间，五行神山消失不见。

    随后，冥河老祖把玄元控水旗，交到了叶晨的手中道：

    “叶晨，青山不改，绿水长流，你记住，我一定会来报复的！”

    说完，他就想把自己的血海大阵收走，叶晨哈哈大笑，“冥河，你这是要干什么？”

    冥河看了一眼叶晨，“你不是说放我走的吗？难道你想反悔不成？”

    “我是答应放你走了，可是却没有答应让你带走血海大阵，这就当你对我的赔偿吧！”

    叶晨说完之后，还摸了摸自己的弑神枪，冥河老祖看了看叶晨这个表情。

    知道自己今天血海大阵是带不走了。

    虽然心中有一万只草尼玛飞过。

    但是也只能暗气暗憋。

    冥河冷哼了一声，“叶晨，你记住，今日之耻辱我必报之！”

    说完就想走！

    结果叶晨微微一笑。

    “冥河老祖，你这话是怎么说的？我刚刚说了，不怕你来挑衅我，不过你这个语气十分让我不爽。”

    “这样吧，我看你腰中的那个葫芦不错，把这个葫芦留下来给我，就当是替你刚才的无礼赎罪了。”

    冥河老祖听完这话之后，差点气晕在地上，这个葫芦可不一般，这是当年自己和鲲鹏劫杀红云的时候，所得到的战利品。

    因为这些年来自己的法宝众多，也一直没把这散魂葫芦当回事。

    但是这个葫芦也不简单，那也是顶级的先天灵宝。

    他的四大弟子不止一次的和他求过，可是最后冥河老祖都没有舍得。

    本想着这次失去了那么多宝贝，有着九九散魂葫芦在身边，还有一线生机。

    然而，刚刚叶晨的一句话，让他的理想彻底的破灭了！

    虽然他想不给，但是看着叶晨那邪恶的笑容，他整个人后背都在发凉。

    现在，他很怕叶晨再出什么幺蛾子！

    (本章完)

