    曹操大兵浩荡过境，路旁的村庄全部关门闭户，连狗叫鸡鸣都很少听见。

    通过开路斥候探得消息，这些村庄只剩腿脚不便的老人，曹操听后神色逐渐凝重，汉中平原土地肥沃不该如此，难不成是张鲁在此地倒行逆施？

    张鲁原本就打算投降，在兄弟张卫兵败后旧事重提。

    张卫到现在都不清楚自己是怎么输的，但是在以成败论英雄的时代，他也不再劝说张鲁反抗到底。

    功曹阎圃再次劝谏：“即便投降也要选个好时机，此前公则（将军）在阳平外坚守占优，如果当时投降时机恰当，但现在势穷而降，必不被曹公所重视...”

    “子茂有何妙策？”张鲁追问。

    阎圃回答：“不如往南山入巴中避战，再联合巴、賨夷帅朴胡、杜濩、任约，以险要山川与曹公继续相拒，等到冬天曹公无功而返，那时再降功劳必多。”

    张鲁深以为然，他在政治上极其倚仗下属意见，当初想称王也是阎圃极力阻止，才没变成袁术那样的出头鸟。

    逃亡前夕，张鲁的左右欲烧掉宝物、粮仓，但张鲁这次终于有了独立思想，他觉得既然早晚都要投降曹操，何必做这些天怒人怨的事情，于是命人尽责封藏府库、粮仓，向即将接手汉中的曹操释放出善意。

    大难临头各自飞，汉中的官员并没有全部跟张鲁逃亡，有些胆子大一些的藏匿城中，准备等曹操到后先一步投降。

    那位煽动百姓逃亡益州的杨松，本来打算去阳平关与杨柏共同入蜀，但是就在准备期间张卫已经逃回南郑，所以只能与随从混进了流民队伍。

    杨松没能力把十万户百姓都煽动走，但是经过长时间努力也送走了半数人，这其中不乏像自己这样的富户。

    阳平关道路被阻断后，要想逃入蜀地只能通过米仓山小道，杨松逃往前把财物全部掩埋在后院，只带着少量旳粮食与十来个仆从入蜀，这一行他是去接收宋江（宋谌）的分红，顺便体验下那个所谓的赈灾粥棚。

    建安二十年八月中旬，曹军畅通无阻开赴南郑，虽然路上满眼看到的都是凋敝，但入城之后发现秩序井然。

    当得知张鲁将府库封藏完好，曹操瞬间明白对方示好的意思，于是派出人员前往嘉奖慰问。

    曹操在南郑大宴随军文臣武将，没有依靠颍川士族也顺利拿下汉中，这让曹操的兴致极高。

    宴酣之际，曹操捋须沉思：“传闻汉中乃富庶之地，为何南郑以外那些村庄没有人烟？莫非是这两年遇上了灾荒？谁愿替孤解惑？”

    堂下将领喝得面红耳赤，根本没听到曹操讲了什么，随军谋士初来乍到也皆不回答，唯独相府主簿司马懿提前做了调查。

    司马懿站起身：“主公，传闻此前有人在大肆造谣，说咱们逢城便屠、逢人便杀，所以百姓们扶老携幼逃往蜀地...”

    “蜀地？这真便宜了益州的刘备，这件事交给仲达去好好查查，散布流言的细作说不定还在南郑，孤要活剐了他。”曹操一巴掌重重拍在案几上。

    “唯。”司马懿拱手领命。

    “主公，说这是谣言也不太严谨，咱们年初不是屠了河池氐族？去年妙才在陇右也没少屠。”曹洪有些醉意上头，直接口无遮拦就说了出来。

    席上的夏侯惇瞪了他一眼：“子廉，喝醉了就别胡言乱语。”

    “哦好...”曹洪嘟囔着醉倒案前。

    曹操微微皱起眉头，感叹曹洪比曹仁、夏侯渊还是差些，随后继续端起酒杯畅饮，心中对屠城根本不屑一顾？古之名将有几个不屠城？白起有之，项羽亦有之。

    “报告魏公，淮南刚刚送来紧急战报，孙权亲率十万大军攻打合肥。”

    传讯兵的声音不算很大，但是在嘈杂的大殿内就像黄钟大吕，迅速让整个场面变得安静下来。

    “孟德，合肥的守军只有七千人，与孙权的兵力相差很大，如果合肥真的被孙权攻破，江东战船则可顺淮泗水道进入中原，后果不堪设想...”夏侯惇急忙提醒。

    夏侯惇长年在许都后方屯田，中原各地引水灌溉都要用到淮泗水，这些支流密密麻麻分布在豫州、兖州、徐州各地，那些地方没有阳平关这样的要塞，所以他比谁都懂合肥的战略重要性。

    “主公...”贾诩正想劝谏，却看见曹操居然在发笑，因深知曹公发笑生死难料，所以话刚出口又紧急闭嘴。

    曹操哈哈大笑：“孙仲谋？也就比刘景升的儿子强点，孤有大将张辽、乐进、李典镇守合肥，诸公不需紧张...”

    “孟德，不可大意，张鲁虽然还没有归附，但是汉中基本大定，我愿率领一军去支援合肥，等到秋去冬来、大雪塞道，那时候想救援也晚了...”夏侯惇抱拳请战。

    曹操轻轻摇头，然后指着席间的许褚说道：“元让勇气可嘉，但区区孙权小儿何足道哉？昔日孤在巢湖被围困小岛，江东数倍兵力就像待宰羔羊一般，许仲康当时就在我身边，你们大可以问问他。”

    “主公所言极是。”许褚不等旁人相问，他主动站起身回答。

    “这...”夏侯惇还想劝，但最终没有继续开口。

    曹操看出了夏侯惇的担忧，他笑着解释：“元让但放宽心，现在还是稳定汉中劝降张鲁要紧，合肥的不出旬月就有结果传回，诸公尽可拭目以待，孤此次出征前料到孙权会去偷袭，所以提前给张辽准备了锦囊妙计。”

    夏侯惇听完后终于安心，饮宴的将领继续端起杯中酒，仿佛忘记了孙权进犯合肥的消息。

    八月初孙权趁曹操西征张鲁，集结了十万大军出濡须口过巢湖，江东战船最终顺着施水直奔合肥而去。

    合肥守将张辽遂召各营将领军前议事，唯独破虏将军李典称病没有到场，张辽跟李典向来都不怎么和睦，此刻也没指望李典能够帮他守城。

    薛悌当着众人打开曹操密函，密函曰：若孙权兴兵来犯，由张将军、李将军出城迎敌，乐将军负责守城，护军薛悌不得与敌交战。

