    第64章 江湖！

    “你打算买什么？你认为藏剑山庄缺你那点东西？”

    王秋收尴尬的笑了几声，“我也没钱买！”

    想了想，又继续说道：“那聘礼岂不是也没什么拿的出手的？”

    刘子平在旁边摸了摸自己的鼻子，“我是不是应该，先回安慈寺。”

    王秋收伸手打向刘子平，却被后者轻松躲过，“你才反应过来啊！我去提亲你也跟着？”

    “那在下个县城里，我吃饱了饭再走！”

    ……

    十数天过后，王秋收和刘欣月二人终于抵达藏剑山庄门前。

    王秋收看了一眼刘欣月，随后朝着山庄内大声喊道：“断剑客王秋收，特来提亲！”

    刘欣月的脸色顿时变红，伸出手打了王秋收一下，“你有病啊！”

    王秋收一愣，“不应该这么说吗？”

    “那王秋收想娶刘欣月为妻！”

    刘欣月脸上带着一丝笑意，脸色越发红润，翻身下马，同时也一把将王秋收从马背上拉下，“别丢人了！”

    王秋收尴尬的笑了几声，随后和刘欣月一同踏入山庄大门。

    刚推开门，就看见院内一位老者正在赶来。

    “小姐回来了？”

    刘欣月带着微笑，点了点头，然后把手塞进王秋收的手里，“嗯。”

    王秋收看着她，“干什么？”

    刘欣月白了他一眼，然后把手抽回，“我爷爷呢？”

    “老爷和胜剑圣在后山剑冢之中。”

    “师傅也来了？”她迅速拉起王秋收的手，“走吧，去后山看看！”

    很快，二人来到后山剑冢前，却发现之前的孙姓老者和另外一人守护在入口处。

    刘欣月看着两位一流顶尖高手守在入口处，剑冢内更是两位剑圣，有些疑惑“孙爷爷？这怎么了？”

    “小姐回来了？剑冢内有一把剑剑气太盛，要靠着老爷和胜剑圣压制。”

    刘欣月抬头和王秋收对视了一眼，“什么剑要靠着两位剑圣联手压制？！”

    片刻之后，剑冢内传出刘希夫的声音，“你们俩个进来吧！”

    刘欣月和王秋收二人刚刚踏入剑冢后，就被里面的景象吓了一跳。

    满地的名剑碎片！

    碎片皆是寸余长，不断散发着寒光，似在诉说往日之威。

    “爷爷，师傅，这是怎么回事。”

    顺着刘欣月的视线，王秋收发现了瘫坐在角落里，不断饮酒的邋遢老头。

    很难想象，眼前这个可以称之为乞丐的人，会是当初的剑道巅峰。

    “这把剑，大概在20天前突然暴动，这满地碎片皆是这剑气震碎。”

    此时，一把剑悬浮在剑冢中央，剑身被极其粗壮的四道铁链锁住，散发出微弱的光芒。

    “这把剑是……”

    “二十多年前，文圣带着这把剑找到了我，那个时候我刚成剑圣，为了还文圣指点万剑归宗之恩，我建立这藏剑山庄，目的就是为了雪藏这把剑！”

    “后来文圣又找到了马南意，铸剑山庄也刚刚成立，马南意就铸造一些品种极佳的剑送来我藏剑山庄，我就把剑全都插在剑冢里，以此镇压这把剑。”

    “一年以后，文圣又带着几把剑造访。”

    “当时的那几把剑分别是，孤剑圣的深渊，胜剑圣的犹胜，铸剑山庄所铸最好的一把剑——紫霄，还有李自古的飘雪。”

    “再加这满地名剑，算是镇住了它！”

    “六年以后，欣月六岁，紫霄自行认主，离开了这剑冢，随后李自古召回飘雪，叶傲引发深渊共鸣，还有三年前胜剑圣召回犹胜送给你，全都离开剑冢。”

    “当时这把剑没什么反应，我以为这么多年过去了，剑意已被消磨殆尽，没想到它在二十天前，突然发疯般，震碎周围名剑。”

    “这把剑，当年文圣叫它，江湖！”

    得此剑者，便得江湖！

    王秋收听刘希夫讲完了故事，小心翼翼的问道，“我们……能帮上什么忙吗？”

    一旁喝酒的胜剑圣眯缝着眼，“你？一边玩去吧！”

    王秋收看了一眼刘欣月，刘欣月缓缓点了点头，随后拔出犹胜，身体慢慢浮空，头发无风自动。

    与此同时，天下各名剑皆散出一缕剑气，漂浮至刘欣月以剑气布下的天空之中，散发点点星芒。

    “漫天星辰！”

    随后犹胜缓缓升至最高处。

    “众剑为星，我剑为月！”

    那一刻的犹胜，真如月亮一般，似乎可以媲美眼前的那把江湖！

    随着刘欣月的手指缓缓落下，众剑气以极快的速度冲向那把江湖。

    极大多数剑气都没能入江湖一尺范围内，就已消失不见，只有七八捋剑气此时悬在江湖剑柄上一寸的距离，似乎刺在什么屏障上，僵持不下。

    随后，犹胜夹杂着无可匹敌之势冲向江湖！

    一剑落下，势大力沉！

    使原本距离地面有数寸的剑尖直接扎进地下石台中！

    一旁的胜剑圣抬头看了一眼，“这一剑，剑意极强！”

    片刻之后，刘欣月一伸手，召回剑气逐渐消弱的犹胜，随后把紫霄扔给王秋收。

    “既然你不忍对我出手，那咱们就在这一剑上比一比？”

    王秋收接过剑，直接拔出紫霄，“比就比！”

    直接伸手挽了个剑花，同时春风递出！

    胜剑圣在一旁，将王秋收的动作尽收眼底，冷笑一声，举起酒壶，随后感受到春风的剑意，眉头皱了皱，犹豫了一下，还是喝了一口酒。

    随后王秋收闭上眼睛，此时他身上一丝剑意都没有，有的是坦荡，无畏，和从容！

    “剑名，君子且行！”

    君子，当直面本心！

    回想起当初那个被自己嗤之以鼻的君子头衔，王秋收笑了笑。

    三年前的问题，今天有了答案。

    君子不但能吃饱饭，而且这天大地大，在哪都能吃的上饭！

    君子待世人不薄，世人同样敬君子之风。

    一剑挥出，剑意昂然！

    江湖，且直面这一剑！

    似乎感受到了这一剑，江湖剑身微微颤抖，随后磅礴的剑意瞬间迸发而出！

    “比剑意？那就来！”

    话音落下，王秋收身上也散发出无尽剑意，此时刘欣月也不得不散发剑意保护自身。

    刘希夫和胜剑圣同时皱了皱眉！

    (本章完)

