    不止他一个人懵逼，侥是那位气若游丝的原血武者，都如同回光返照似得瞪大眼睛，仿佛看见了一副不可名状的恐怖画面。

    “舒服。”贺曌打了一个饱嗝，万万没想到，药粉还有抗饿的功效。紫袍人手里面，多少有两把刷子。

    此情此景，属实是把老者给整不会了。

    “没拿错药呀。”

    他看了看瓷瓶，又嗅了嗅瓶内的味道，喃喃自语。

    “你没有感觉？”

    对于老者的疑惑，贺曌笑了笑，风轻云淡的表示。

    “就这？啥感觉没有，倒是挺抗饿。”

    “......”

    沉默了片刻，三人转身离开。

    下一秒，姓贺的猛地喷出一大口鲜血。

    眼睛、鼻子、耳朵，七窍飙血。

    待到半个小时后，症状方才缓解。

    如果不是注入熊罴血，成为原血武者，导致他的血条很厚，一瓶药粉足以要了他的小命。

    “MD！这一次扛得住，得了便宜。下一次，指不定要死。不行，我要自救。”

    话音落下，大量灵力涌入双眼。

    周围的颜色迅速褪去，环境开始变得破败不堪。

    “嗡——”

    贺曌于另一位难兄难弟的注视下，消失在关押他的器具内。

    “啊？啊啊啊——”

    灵界空间，狠人曌依旧处于囚禁中。

    他浑身用力挣扎，一道咔擦声响起，破败的器具直接散落。

    “自由！”

    然后...然后他就被厚重的铁门给挡住了。

    铆足浑身力气，愣是推不动。

    “等会儿，我记得他们是从外面推开的！”

    拍了一下脑门，贺曌恍然大悟。

    接着...接着麻爪了。

    大爷的，铁门与墙壁严丝合缝，愣是找不到任何一处发力点。

    “我......”

    不甘心的他，又接连在房间内晃悠，希望找到一处漏洞。

    令他失望的是，乙字间好像是硬生生从巨石中开凿出来，无有一丝缝隙。

    “淦！”

    完犊子了。

    一时半会儿，无法摸清楚紫袍人地下空间路线。

    “我要学习越王勾践——卧薪尝胆！”

    主动退出模拟器不是他的风格，1200模拟币花出去，不捞回本钱，血亏！

    每一枚模拟币，都是他的血汗（gan）钱。

    “哼！大不了多受点罪，反正我不吃亏。”

    无奈下，只好退出灵界空间，重新返回乙字间。

    望着器具内再次出现贺曌的脸，那位奄奄一息的原血武者，重新迸发了活力。

    “啊啊啊啊啊......”

    可能是药粉的副作用，他说出来的话，全部是毫无意义的啊啊声，搞得郁闷不已的狠人，一脸懵逼。

    另一边，得到了药粉四份数据的紫袍人，颇有些新奇。

    “你是说新来的小可爱，服下药粉后没有任何异常？好好好，不愧是熊罴血，能够大幅度增强人类体质，真是上好的药奴呀。加大药粉剂量，直到他撑不住，明白吗？”

    “是，主人！”

    第二天清晨，老者重新光临乙字间。

    “断气了？”

    没错，只会啊啊啊的原血武者，于清晨时分彻底撑不住，直接嗝屁升天。

    顺带着如同喷泉一般，将乙字间染的到处是血，掩盖了嘴硬的狠人，留下的痕迹。

    “来吧，吃药。”

    你咋不多加个大朗呢？

    贺曌翻了一个白眼，而后张开嘴。

    他一边努力吞咽药粉，一边琢磨着，等他可以暴力轰开铁门的时候，便是困龙升天之日。

    “感觉如何。”

    “挺好的。”

    老者皱眉，剂量看样子还要继续往上加。

    “轰！”

    铁门关闭，某人浑身开始打摆子。

    倒不是他忍不住，只是身躯承受不了这种巨大的痛苦，侥是以他的意志力，都无法控制身体。

    上一次是吐血，这一次是深入骨髓的冰冷吗？

    “呼——”

    一口寒气吐出，房间内的空气好似都要冻住。

    “力量比之昨天，有所上浮。”

    若是每天一次的话，大概一个月的时间，足以轰破铁门探寻整个地下空间。

    只是他还得想些办法，获得自由活动的权利。

    否则一旦暴力破开器具，面对各处守卫怕是无法单枪匹马杀穿。

    尤其是当初抓捕他的，两个高达四米的巨人。

    纵然现在成为原血武者，他甚至都没有多少把握，敢说能胜过两个怪物。

    “吃饭了。”

    铁门打开，守卫端着一盘肉上前。

    “异类血肉？”

    “吃！”

    负责喂饭的人，语气冰冷道。

    贺曌张嘴，一口吞入腹内。

    这块肉足足有一斤！

    财大气粗。

    行呀，瞌睡来了送枕头。

    “不够，我还要！”

    守卫面无表情离开，过了一会儿，又端着个盘子返回。

    如此反复，直到胃里填满了六斤异类血肉后，他才没有再次开口索要。

    在没桩法辅助下，差不多够他一天消化。

    次日天明，视线内左上角弹出一条信息。

    【原血武者：10.2%】

    亏得他一口气吃了六斤，坑爹的紫袍怪人，一天只提供一顿饭。

    在地牢的时候，每天起码两顿，关到“高级房间”，待遇居然下降。

    时间一晃，一个月过去。

    【原血武者：16%】

    贺曌觉得他能挣脱关押自己的器具，以及勉强轰碎铁门。

    当然，灵界的另说。

    众所周知，那里面凡是完好无损的东西，硬度是外界十倍以上。

    “坑爹啊，我得卧薪尝胆多长时间？”

    值得一提的是，连续一个食用药粉，力量方面的加成，几乎不见增长。

    而各种奇葩折磨人的副作用，在【贼皮贼骨】的天赋下，逐渐对贺曌身体失去了作用。

    那玩意儿现在当饭吃，一口气吃个百八十斤，他能面不改色。

    【配方混乱的药粉：由杂七杂八的异类器官、麻草、韭黄、大参、寒芝、苦叶、棺材菌、磐石蘑菇、厚绒菇，磨成粉末，混合起来。可以增强人体力量，副作用极大。（对于你来说，这连饭后甜点都算不上。）】

    昔日的医书没白读，吃的多了后，他凭借味道，以及一些副作用，逐渐尝出了配方。

    异类器官实在是没办法，没有见识过的，无法给出详细资料。

    “轰！”

    紫袍怪人迈步走入乙字间，宛如老朋友般道。

    “最近如何？”

    他是来寻找灵感的，实验又一次陷入瓶颈。

    希望从与某人的交谈中，再次获得些关键提示。

    “还行吧，就是每天被关在里面，感觉自己发霉了。”

    “只是为了防止你们在药物的副作用下发狂罢了。”

    贺曌闻言翻了翻白眼，反驳道。

    “你见过我哪一次发狂？”

    “......”

    这话没毛病，从老者给紫袍人的资料中，从未见过姓贺的有任何不适。

    “你的药粉里面有麻草、韭黄、大参、寒芝、苦叶、棺材菌、磐石蘑菇、厚绒菇，其他东西的话，我暂时尝不出来。

    可是我敢肯定，那东西一定是某些异类器官。因为里面，有一股腥味，不是草本植物，而是兽类特有的味道。”

    “？？？”

    紫袍人皱了皱眉，满脑门问号。

    哪怕是医术登峰造极的人，也未必能尝出各种药物配方。

    对方，凭啥？

    他不知道，这世界上有一种东西，名为——金手指。

    “我在参军前，家中乃是当地有名的医药世家。说实话，我不想死。你一个人兼顾甲、乙两房很辛苦吧？

    为何不找一个助手，至少能帮你许多忙，为你节省大量时间。而只要给我一段时间，足以胜任你的帮手。”

    紫袍人不得不承认，他有些被说动了。

    “那我为何不去掠来一些医馆的郎中呢？”

    “他们没有我的价值大，一个能够制药、品药，明确说出身体各种情况的帮手，不比普通的郎中强？

    何况，以你的力量，莫非怕我破坏这个地下空间吗？放眼望去，你觉得我除了关押在地牢的老弱病残，还能打得过谁！”

    此言不虚，经过他一个月以来的观察，每次准备对守卫动手，第六感便会传来巨大的危险提示。

    “你成功的说服了我，放他出来吧。我会给你安排一个不错的房间，但是一个月后，我会考验你。如果无法通过的话，你这辈子别想离开乙字间。”

    言闭，转身离开。

    守卫上前，释放憋了一个月的贺曌。

    在离开乙字间时，他微微一笑。

    这下稳了！

    再翻车，我TM直接拿砖头拍扁我的小兄弟。

