    看到哈利脸上复杂的神色，艾伦好脾气地笑了。

    对于艾伦来讲，他是来看望哈利的，没有必要理会旁边莫名其妙就黑脸的罗恩。

    “哈利，摄魂怪不是对所有人的影响都那样大，你之所以会从扫把上摔下来，就是因为它们吧？”

    毕竟朋友一场，艾伦还是想开导一下哈利。

    “是的。”哈利说。

    他犹豫了一下，然后他想问的问题便忍不住脱口而出：“为什么？为什么它们对我会有那样的影响？难道说我——？”

    “这与软弱没有关系。”艾伦断然说道，仿佛看穿了哈利的思想，“摄魂怪对你的影响比对别人大，那是因为你过去的经历中有过别人未曾有过的恐惧。”

    赫敏在一旁连连点头，聪敏如她瞬间就明白了哈利在恐惧什么。

    “是啊，哈利，当他们进到比赛场地的时候，我想到了我这辈子经历过的最恐怖的经历。如果我在天上，那么我也会掉下来的。”

    或许是想到了和艾伦在埃及生死与共的日子，罗恩突然对艾伦放缓了神色。

    “哈利，我建议你还是去找卢平教授学一学守护神咒，它可以帮你抵御摄魂怪。”艾伦建议道。

    “艾伦，哈利可不可以——”

    “赫敏，我去找卢平教授。”

    赫敏的话还没有说完，就被哈利打断了。

    罗恩张大着嘴巴，不知道发生了什么事情。

    见状，艾伦觉得自己应该和他们告辞了。

    格兰芬多失败之后，马尔福得意忘形。

    他终于拆掉了绷带，为庆祝自己又能使用两条胳膊，便一个劲儿地模仿哈利摔下扫帚的狼狈样子。

    但是很快，他的脸色就再一次糟糕起来。

    事实上，这天早上，除了拉文克劳，没有哪个学院能够高兴起来。

    在吃早饭时，艾伦的猫头鹰——班尼打头阵，和四只极为雄壮的猫头鹰，将一个狭长的包裹扔给了艾伦。

    艾伦手疾眼快，站起身来，一把抓住了包裹，避免了碗碟破碎、食物四溅的惨剧。

    “是什么？”爱德华一边嚼着熏肉，一边问道。

    艾伦没有回答，抚摸着这件包裹，他的心跳逐渐加速，如果他没有猜错的话——

    艾伦撕开了包裹，爱德华倒吸了一口气，扔掉了手中的食物。

    一把闪闪发光、精美绝伦的飞天扫帚展现在大家眼前。

    艾伦身边的拉文克劳们都凑了过来，细细打量着这把扫帚。

    “我真不敢相信。”听闻了消息的罗杰?戴维斯挤进了人群，他声音沙哑地说。

    是火弩箭，这是所有小巫师都梦寐以求的飞天扫帚。

    “我可以碰一碰吗？”罗杰兴奋得声音都颤抖起来。

    艾伦大大方方地把扫帚递给了他。

    罗杰把它拿在手中，扫帚把熠熠生辉。

    他能感觉到它在颤动，于是就松开了手。

    扫帚便悬在半空中，恰好是他可以骑上去的高度。

    罗杰用目光抚摸着它，从扫帚把顶端的金色登记号，细细地看到那白桦细枝做成的、柔韧光滑的流线型扫帚尾。

    “世界上最好的飞天扫帚，火弩箭！哦，学院杯！”罗杰扭头看向艾伦的表情热切极了。

    艾伦忍不住后退了两步，他感觉罗杰似乎激动得想要吻他！

    围上来的人越来越多，艾伦草草结束了自己的早餐，在罗杰和一群拉文克劳魁地奇队员的簇拥下，回到了拉文克劳塔。

    所有人都认为火弩箭应该享有这样的待遇。

    拉文克劳们热切地看着远去的队员们，议论纷纷。

    马尔福的脸色惨白，他父亲绝对不会买七把火弩箭送给斯莱特林的。

    一把火弩箭，比斯莱特林所有的扫帚加起来都要贵！

    格兰芬多长桌上一片寂静，伍德就如同被霜打蔫了的茄子。

    拉文克劳有了火弩箭，而哈利的光轮2000已经化作了碎片。

    在哈利从空中摔下来的时候，他的扫帚被风吹走了，撞到了打人柳上。

    而格兰芬多球队现在能提供给哈利的，是一把学校的飞天扫帚——老古董“流星”，速度很慢而且有点跌跌冲冲的。

    老古董“流星”对上世界上最先进的扫帚“火弩箭”，结果显而易见。

    哈利呆愣愣地坐在餐桌前，无意识地搅拌着面前早已冷却的南瓜粥。

    赫敏眨眨眼，风一般地跑了出去，很快又抱着一本厚厚书跑了回来。

    “哈利，我想你需要这个。”赫敏将书推给了哈利。

    “《飞天扫帚大全》。”哈利低头看去，读出了封面上的文字。

    “哈利，我认为你可以仔细研读一下不同的品牌。选择一把合适你的飞天扫帚。”赫敏咬了咬嘴唇，说道。

    “可是没有什么扫帚能比得上火弩箭。”罗恩盯着拉文克劳队员离去的方向，脱口而出。

    哈利的眼眸垂了下去。

    赫敏愤怒地瞪着罗恩，如果不是顾及哈利的情绪，她一定要好好儿教训罗恩一顿。

    罗杰?戴维斯被火弩箭激发了全部的训练热情，以疯狂的精力，率领队员们在霏霏冷雨中一如既往地刻苦训练。

    没有一个队员叫苦叫累，只要看到艾伦骑着的火弩箭，大家就仿佛看到了闪闪发光的学院杯在向着他们招手。

    在一次酣畅淋漓的训练后，罗杰面色严肃地将大家召集在一起。

    这不由得让拉文克劳的队员们反思刚刚的训练，大家都表现得十分积极，没有任何人出差错啊，罗杰这是怎么了？

    在开口前，罗杰十分愧疚地看了一眼秋?张。

    “我觉得，我们的队员分工需要作出调整。”罗杰语气沉重地说，但是话中的语气却十分坚决。

    秋?张眨眨眼，她似乎猜到了罗杰接下来的话，面露尴尬之色。

    “秋，你的确是一位非常出色的找球手，身形灵活，眼聪目明。但是我觉得艾伦似乎更适合找球手这个位置，你觉得呢？”罗杰将自己内心犹豫很久的话说出了口。

    秋?张的确很出色，或许她可以胜过斯莱特林的德拉科?马尔福；勉强赢过赫奇帕奇的塞德里克?迪戈里；但是对上格兰芬多的哈利?波特，就显得格外吃力了。

