    第536章 于娜的底细

    凌晨时分的滨海市，就像是一座沉睡中的睡美人正在悠悠转醒一般。

    一缕阳光从天边洒落下来，整座城市就像一个十分庞大且精密的机器，正在缓缓的启动并运转着。

    街上慢慢的开始出现行人，路上的车辆也正在慢慢的增多。

    在街道两旁的早餐店是此刻最为繁忙而忙碌的地方，挤满了各式各样等待购买早餐的人群。

    虽然天空依旧飘着鹅毛般的大雪，也依旧无法阻挡人们对生活的热情。

    冷厉的风呼啸着，街上的行人也都急匆匆的走在路上，裹着厚厚的棉服。

    一些人甚至将自己‘武装到只留下一双眼睛在外面。

    面对着这一群人，一个只穿着风衣的男子正一脸淡然的走在路上，自然是十分引人瞩目。

    在路人中有个女子看到这，在一边忍不住暗暗吐槽着：

    “竟然还有男的也是只要风度，不要温度的，疯了吧只穿这么点。”

    其友人在一边提醒道：

    “你管人家啊，嘘~”

    看着从身边匆匆走过的一对情侣，林逸看了看自己身上的穿着，不由得哭笑不得：

    “难道真的是自己太高调了？”

    可事实却是，已经50级的自己，现在是真的完全感受不到一点冷意啊！

    随着游戏里等级的提升，在现实中的林逸现在除了还不会飞以外，真的就跟超人一样。

    只要林逸想，就连路边的景观树都可以用手来连根拔起。

    就更别说什么怕冷和怕热了，按照正常人的思维来看，恐怕林逸现在都不能称之为人了。

    不过在游戏中已经习惯了万众瞩目那种感觉的林逸，在现实生活中自然是不会在乎旁人的窃窃私语，而是径直朝着街边的一间连锁早餐店走去。

    当林逸走进店铺的时候就看到这里面早已坐满了正在吃早餐的都市男女，林逸抬头望去在一处靠窗的作为看到那道熟悉的身影。

    而对方也在这时注意到林逸，挥了挥手示意。

    林逸走到其面前，还没落座就听到对方说：

    “想不到你在游戏里也这么出名啊，真是久仰久仰。”

    林逸惊讶的看向对方：

    “你也玩游戏吗？”

    在林逸的对面，老人贺海爽朗的笑着：

    “现在这游戏这么火，老家伙我没什么事也跟着去凑凑热闹。”

    “没想到玩着玩着还真就上瘾了。”

    此人正是曾经一开始林逸对付赵子铭的时候，帮助过自己的古武世家传人，贺海。

    看着面前这个精神矍铄的老人，林逸倒是有些诧异：

    “那请问贺老你现在几级了？”

    “等会回去加个好友，到时候在游戏里贺老你要有什么需要的可以找我帮忙。”

    一听这话的贺海，顿时开心道：

    “那感情好啊，本来这事我还不知道应该怎么开口呢。”

    不过一边说着，贺海将一个文件袋递给林逸道：

    “这里面都是我查到的信息，你看一下。”

    看着林逸桌前空空如也，贺海这才想起来：

    “对了，你吃了没？要不要给你叫点吃的。”

    林逸连忙拒绝道：

    “别别别，来的时候已经在家里吃过了。”

    随后扬了扬手里的文件袋：

    “我先看一下。”

    贺海伸手示意：

    “好，你先看。”

    “有什么不懂的直接问我。”

    “嗯.”

    接着林逸打开了文件袋，认真的看起来了里面的内容。

    其实这个文件袋里面的信息都是林逸拜托贺海帮忙查的，有关于于娜与其父亲或家族的详细资料。

    若想真的去了解一个人，直接去问本人是相当愚蠢的。

    在林逸认识的人之中，林逸第一个就想到在黑白两道都颇具实力的贺海。

    这种事找他调查，以他的关系网应该查起来会比较容易一些。

    果然林逸刚打完电话不足半小时，就被贺海约到了这里。

    林逸一边看着贺海的这份调查资料，贺海在一边解释道：

    “你要查的这个人背影比较简单，所以查起来也比较没费什么劲。”

    “就像上面说的那样，于克林这人其实就是高丽那边财阀手里的一颗棋子而已，现在用处不大就给踢了，属于高丽财阀的正常操作。”

    说到这，贺海有一点表示比较疑惑的是：

    “不过跟以前那些棋子不同的是，这家伙不知道是不是得罪了什么人吧。”

    “之前的那些棋子就算被踢了，怎么也会给人家留下一条退路，养老应该是不成问题。”

    “但是这个人就比较惨了，被人家冻结了所有财产不说，还被直接驱逐出境，要说高丽的那帮人也实在是太狠了。”

    林逸看着调查资料上显示，于克林和于娜的国籍既然都是：华国，不由得心中一动：

    “他们的国籍还都是我们华国的？”

    贺海点头道：

    “一开始于克林本来就是从我们这到那边去打拼了，这么多年也没有更改过国籍。”

    “他虽然娶了一个高丽的女人，但是给女儿上的也是我们华国的国籍。”

    “就这一点来说，我还是比较敬佩他的。”

    贺海感叹着道：

    “在高丽财阀说底下可找不出几个华国国籍的人啊！”

    说到这，贺海忽然想起来一件事：

    “对了林少，你调查他是因为他哪里得罪你了吗？”

    “如果是的话……”

    林逸忽然摇头道：

    “不是。”

    “不是？”

    贺海一愣，随即又欲言又止，林逸瞥了眼贺海：

    “怎么？你有什么事吗？”

    贺海一脸难为情道：

    “要他不是得罪了林少你的话，我看他这人的能力不错，而我那里又正好缺这样的管理人才，所以……”

    林逸一听便明白了贺海的意思，不由得笑道：

    “那我想他一定会非常乐意的。”

    贺海面上一喜:

    “林少你同意了？”

    林逸不由得好奇问道：

    “什么时候你们公司招人还需要征求我同意了？”

    贺海尴尬一笑：

    “这不是担心引起不必要的误会嘛。”

    这时林逸已经将手里的所有调查资料都已经看完，随后将资料递还给贺海道：

    “行了，我让你调查也只是想了解一下他的底细和品性而已，没别的意思。”

    “另外谢了！”

    林逸通过这份调查资料，也算是对于娜这人有了个底，心里也已经有了决断：

    “上线的时候记得加我，我有事就先走了，改天再叙。”

    贺海也跟着起身：

    “嗯好，林少慢走。”

    (本章完)

