    “小少爷？你去哪儿了？”

    身后侍女的声音传来，随后便是门开的吱呀声。

    罗十六手脚迅速，飞快一转身没入了黑暗之中。

    侍女走了过来，看着披着一件单衣的温其玉蹲在花园里，半是好笑半是心疼道：“少爷，您这是在做什么呢？”

    温其玉看了一眼黑暗中罗十六冷峻的双眼，道：“我……好像听到猫叫声，出来看看。”

    “小少爷，一只野猫罢了，您这么上心做什么？赶紧回房睡觉吧，夜里风大，别感冒了。”

    温其玉又看了罗十六一眼，转头冲侍女道：“萍姐姐你先去睡吧，我等会就回去了。”

    “小少爷～”

    “马上，真的，我马上就回去了。”

    侍女晓得温其玉的性子，知道他要是对什么东西来了兴趣不将其研究透是睡不好觉的，只恼这该死的野猫，嘴上无奈道：“记得快一点哦少爷。”

    “知道了知道了，我马上。”

    侍女无可奈何走进了房间，随后便见温其玉房间的油灯轻轻亮了起来。

    听着身后的动静，温其玉这时候才冲罗十六道：“你这么跑到这里来了？”

    罗十六警惕环顾四周一眼，等到确定周围确实是安全了之后才道：“我来带你走。”

    “带我走？”温其玉问道：“去哪儿？”

    “去宗门修行。”

    温其玉哑然。

    还以为是什么，没想到又是一个想带自己上山修行的修士。

    温其玉道：“你快回去吧，我没想着要修行。”

    “你必须跟我走，”罗十六道：“宗主大人说你是我三师弟。”

    温其玉失笑道：“我都还没入你宗门了，怎么就成了你三师弟了。”

    “那我不管。”

    温其玉想了想，“你宗主是谁？”

    “就是白天跟我一起的。”

    罗十六左右看了看，指着一个黑暗角落道：“诺，宗主大人在那儿。”

    温其玉顺着罗十六手指的方向看过去，就见一个略显猥琐的身影匍匐在地如蛆虫一般顺着黑暗角落往围墙的方向爬。

    温其玉面色古怪，转头看了一眼罗十六。

    罗十六点头。

    温其玉再看了一眼罗十六手里拿着的木棍，稍稍往后退了退。

    这时候他哪里还想不到事情的原委？

    一个宗门的宗主带着一个十岁的弟子趁天黑溜进别人家里一棍子打昏一个小孩，然后扛起就跑。

    这哪里是招收弟子？便连拐卖孩子的人贩子都晓得用吃食来诱惑小孩儿。

    比强盗还强盗。

    这宗门怕不是什么好宗门。

    忽然温其玉想起了一件事，好奇问道：“你……二师弟如今还好么？”

    罗十六道：“我没有二师弟，只有一个师妹。”

    呀，竟然是女孩儿！

    对小女孩儿也这么下手么？这宗门果然不是什么好宗门。

    她如今还好么？

    温其玉稍觉同情。

    此时已经被自己亲爱的宗门首席大弟子背叛的宗主大人厚着脸皮走了过来，他整理衣装，弄干净头上的草芥与身上的泥土，盘坐在温其玉面前。

    温其玉又稍微往后退了退，手里摸到一块石头，目光看准了屋子走廊。

    那个角落里堆着一些下人用来腌菜的坛子，只要砸碎一个，声音就能吵醒其他人了。

    “宗主大人。”

    哼！

    张放看也不看罗十六。

    你如今倒是恭敬，刚刚出卖老子的时候怕是想都没想。

    他微微冲温其玉露出一个和善的笑容，“你与我有缘。”

    温其玉道：“我不信。”

    罗十六道：“你得信。”

    温其玉问道：“证据呢？”

    罗十六看向张放，双眼之中满是期待，似在说，快拿出证据给他看。

    张放干笑一声，对啊，证据呢？

    老子有个屁的证据。

    “这是缘法，冥冥之中的天意。”

    温其玉摇头，“我看万事并非天注定，而一切机缘巧合都只不过是偶然或是别人刻意而为罢了。”

    哟，没想到你还是过坚定的唯物主义者！

    听到温其玉这话张放倒是眼睛亮了，在这方修行世界竟然一个小孩子能讲出这句话来，果然是不同寻常，也果然是与我有缘。

    张放欣喜道：“对啊，你看我如今不就是在刻意而为么？这就是我们之间最真实的‘缘分’啊！”

    温其玉道：“可我不想修行。”

    “不，其实你心里是想的。”

    “我真不想。”

    “我知道你想。”

    温其玉无奈道：“你又不是我，你怎么知道我的想法？”

    “你也不是我，你这么知道我不知道你的想法呢？”

    “我不知道你知不知道我的想法，所以我也能知道你不知道我的想法。”温其玉道：“况且，我就是我，我自己的想法只有我自己才知道。所以我所想的，才是我心中真正所想的。”

    张放回道：“道理是这么说，可你年纪太小了，你心智还不成熟，你不知道自己真正想要什么。”

    “那你就知道了？”

    “我当然知道，我是大人嘛。”

    温其玉嘴角扯了扯。

    自己好像碰上了一个无赖。

    在这个话题上自己好像辩不过他，因为一个难以逾越的点就是自己还小。

    自己年纪小，“心智不成熟”，所以自己所有的观点都会被认为是错的。

    他叹了一口气，起身冲张放行了一礼，“这位仙师，我如今在人世间要学的东西还有很多，已无时间去修行。仙师你且乘风去，我不成仙。”

    说完他转身离去。

    张放在其身后道：“人为何能够建立城邦，繁荣富强，而野兽为何只能居于山林，千年前如此，如今如此，千年后还是如此？”

    温其玉心中一动，转身道：“因为人有传承，一代一代下去，老的东西被继承，新的东西被发现，自然如此。”

    “没错，既然要有传承，那么每个人就都需要一个好老师。”

    温其玉眼神莫名看着张放，“你的意思是你是一个好老师？”

    张放颔首，“自然。”

    “那好，那我考你一个问题，你要是能答上来我就跟你去修行。”

    “你问吧。”

    张放心中得意。

    我九州通识在脑海之中，上到天文，下到地理，在其他修士面前或许比不过，但如今没有对比，就对你一个连宏城都没有出过的小屁孩儿，我就不信你有什么问题能够难倒我！

    便见温其玉从地上拿起一根树枝，在地上画了一个圆。

    “这个圆的周长跟它的径长又何种关联？可不能说周三径一！”

    张放愣住了。

    温其玉丢下树枝道：“你看，你们修士成天琢磨着如何修行，怎么会晓得算这种……”

    话还没说完，就看到张放拿起树枝在地上写道。

    “3.1415926……”

