    姜筱扬了扬手里的书，“我找到一本书，想跟贺大哥借几天。”

    “你拿去好啦！”伍夏悦看都没看那本书一眼，“不用跟他说，我做主就行了。”

    她的话音刚落，就听贺津的声音在里面响了起来。

    “是小姜来了？伍夏悦你脸大啊！小姜来探病，你还敢拦她！”

    伍夏悦撇了撇嘴。对姜筱压低声音道：“快说你要走了！”

    姜筱忍不住想笑，对着房门扬声道：“贺大哥，我跟你借本书，刚刚去书房找到了，叫华明县志。”

    “华明县志？什么东西。送你了。”贺津立即说道。

    姜筱汗了一把。

    “送我倒不必了，我用完以后再拿来吧。贺大哥你好好休息啊，我就先走了。”

    “哎，小姜你不进来看看我啊？”

    “不看不看，她不看了，你有什么好看的啊？”伍夏悦接过了话头，立即推着姜筱离开。

    “快走快走。”

    姜筱就这么被赶出去了，出了明尘斋不由一头黑线。

    也许像贺津和伍夏悦这样的感情也挺好的。

    贺津虽然一直没有接受伍夏悦，但是他的身边也一直没有别的女人，没有传过什么暧昧，而且，也默认伍夏悦以女主人地姿态帮他打理着明尘斋。

    也许他们还是在享受着这种追逐和被追逐的过程吧！

    周末的时候雨还是没停。

    但是姜筱还是按计划回到了平安镇。

    桂花巷子那边褚亮的房子，她还是和葛得军一家分摊着房租。所以那边还是留着他们的卧室。

    进了门，孩子的咯咯咯的笑声传进耳里，姜筱顿时笑了起来。

    “小豆包，姐姐回来啦！”

    小豆包是徐临江和葛小彤的儿子。

    不知道是不是葛小彤在怀孕的时候姜筱总给她补身体，都补到小豆包身上去了，这小子自打出生起就一起胖乎乎的，本来葛小彤是给他取小名叫肉包的，葛得军跟刘佩都强烈反对。

    叫肉包多不好听啊？

    以后人家开玩笑，总说肉包子打狗，肉包子打狗，那不得气坏了？

    姜筱听到这些的时候笑得直不起腰来。

    徐临江就给他改了改，结果就给歪成小豆包了。

    不过，小豆包虽然胖乎乎的，却长得极为可爱，圆眼睛黑亮黑亮的，可有神了。

    他也一向和姜筱亲近，虽然姜筱现在回来的次数很少，可是每次她一回来，小豆包都只是缠着她一个人。

    不到两岁的孩子，摇摇晃晃的扶着家具，还不太会走路，但是看到姜筱，却一下子就松开手要朝她扑过来。

    姜筱惊呼一声，一把丢开伞朝他跑过去，一把将他抱了起来。

    “哎哟我的小豆包，你都快把我压死了！”她抱着小豆包，哈哈笑着用鼻子去蹭他的脸。

    小豆包也伸手来抓她的脸，咯咯地笑了起来。

    葛小彤站在堂屋，手里还端着一碗米糊，刚才正喂小豆包呢。

    “真是个没良心的坏小子！你都多久没回来看他了？我上回还教他呢，说等你回来不理你，哭鼻子给你看，结果这坏小子一见到你又跟小狗见到肉骨头一样扑过去了。”

    姜筱听了这话顿时一脸黑线。

    