    经过了一轮的的战斗，最后胜出四支队伍有华夏，埃及，希腊，英国。

    而其中最大的黑马不是华夏国府队伍，而是埃及国府队伍。

    因为他们竟然把实力最强的漂亮国国府队队伍淘汰了，就是因为这样他们直接杀入了四强。

    而剩下的四强这是轮番对战，决胜出胜者组已经败者组。

    胜者组争夺最后的冠军以及亚军，而败者组争夺季军。

    而此时的排行榜也有了新的公布，那就是凌天的实力排行在了第一名。

    就算是原本第一的哲罗也只能屈居第二，因为莫天陵展现出来的实力也恐怖，亚君主级真龙召唤兽，修为疑是超阶。

    所以官方综合考虑还是打算把莫天陵排行在第一。

    这一轮的比赛结束之后，将会有两天的休息时间。

    这也是为了让其他受重伤的国府队员回复魔能和恢复伤势。

    毕竟现在到了比赛后期了，大部分的队伍都把隐藏的手段全部展现出来了。

    第三天，第二轮大决战开始了，而胜者组之中的四个国家是最为紧张的，因为冠军就在他们之中抉择出来。

    这次的抽签是由艾江图去抽到，而莫天陵看到还是一如既往在房间里。

    因为上次莫天陵碾压的战胜的了德国，所以现在的华夏队伍深受看中。

    但是也不知道是不是艾江图人比较黑的缘故，抽签的结果竟然是对战英国国府队伍。

    英国之中有着排行第二道哲罗，还有这深藏不露的艾琳大公爵。

    虽然英国的实力在全部的队伍之中可以排近前三，但是现在的华夏国府队伍可以说是当仁不让的第一了。

    除了莫天陵这个变态，现在队伍之中可以是有着五个超阶，其中有两人还是双系超阶，而主修系修炼到了二级。

    “艾队，虽然你长得比较黑了点，但是你的手气竟然和你的一样黑。”莫凡得知了对着英国，就直接调侃起来刚抽签回来的艾江图。

    听到了这话，艾江图的脸色更黑了，看着莫凡没好气的说道：“什么叫我长得那么黑，我那是被晒的好不好！”

    莫凡见此，就直接开口说道：“得得得，是晒的，但是这不能代表你手气不黑。”

    “哈哈哈…”听到了这话，国府众人都笑了起来。

    封离看了就有点羡慕的看着他们，毕竟现在这届国府队员是有史以来最强的，把它称为梦幻国府队也不为过。

    等待国府众人都聊完的时候，封离开口说道：“好了，知道你们的实力很强，但是也不能不把对面放在眼里，所以这次我们队伍要派出三个超阶才行。”

    听到了这话，国府众人都看着封离，莫凡忍不住开口说道：“不用那么认真吧！”

    封离见此都没有好气的开口说道：“你们心可真大，现在英国的哲罗到现在还只是用一个系，其他的还不知道呢！更何况我还知道他们队伍之中的艾琳大公爵的身上可以是有着他们祖传的宝物在身，要是你们大意输掉比赛，看你们的队长怎么揍你们。”

    封离也是很无奈啊，现在队伍之中的人都有点膨胀起来了。

    而国府众人见此都沉默起来了，要是他们输掉比赛的话级会被队长“加练”，想到这里国府众人都有点不寒而栗，其中的赵满延可是深有体会的。

    “好了，都商量一下那些人上去对战英国吧！”封离见自己搬出莫天陵才把他们完全镇住，在松了一口气后就开口说道。

    国府众人听到了封离的话，都开始相互对视起来。

    艾江图见此就开口说道：“要不这次我上，而超阶的就加上牧奴娇和东方烈两人吧！”

    国府众人都知道牧奴娇和东方烈两人都在队长哪里晋升到超阶了，所以他们也没有多说什么。

    莫凡虽然很想上，但是他还是没有反驳他，因为单论修为的话，牧奴娇和东方烈都已经超过了自己。

    莫凡虽然已经突破超阶了，但是可以施展超阶星宫魔法与不能施展的是两码事。

    “主攻的东方烈，已经控制牧奴娇，加上艾队就都差不多齐全了，要不再加上一个辅助的南荣倪吧。”南珏开口说道。

    国府众人见此都纷纷把目光看向了南荣倪，而她只是摊开双手，表示你们自己决定。

    艾江图见此都就点了点头，然后就在众人面前一样扫视一下，然后停留在赵满延的面前，开口说道：“要不加个龟壳法师！”

    “哎喂喂，请叫我防御法师。”赵满延不干了，开口说道。

    “好的，龟壳法师。”国府众人都齐声开口说道。

    赵满延满脑的黑线，但是也没有说什么。叫自己上，那就上呗。

    “好了，就这样吧。”在一旁的封离见此都还是比较满意的点了点头。

    东方烈是一名主修火系的，次修土系，辅修风系的法师，最新觉醒的雷系。

    咋一看他的爆发了还没有莫凡大，但是别忘记了他可是拥有天生天赋的人，而他每施展的一个魔法都在原来的基础上加一级的。也就是说他施展超阶一级的魔法，就会达到超阶二级的威力。

    牧奴娇主修植物系，次修风系，辅修冰系以及最新觉醒的火系。

    就这在国府众人都决定出战人员名单的时候，英国国府队伍那边就在商讨这如何对付华夏国府队凌天，因为他的实力让哲罗都深深的恐惧。

    自己的召唤系没有对方强大，自己的混沌系只能返还近两倍的的力量，而莫天陵可以返还近三倍。

    而自己次修的风系虽然也已经达到高阶三级了，但是在对方的面前，还真的有点不够看。

    “好了，队长别气馁，说不一定他不一会会上场呢！”其中一个队友见他们的队长哲罗有点害怕华夏国府队伍的队长，就开口说道。

    哲罗见此，就点了点头，但是并没有说什么，因为这种概率的问题还真的不好说。

    “除了他，我们还要注意一下对面的副队长，他的空间系已经达到了出神入化的程度。”这时艾琳大公爵开口说道。

    英国国府众人见此都点了点头，因为艾江图在之前展现出来的从容不迫就可以说明，他的空间系能力很强。

    “嗯，这次都认真对待吧！”哲罗开口说道。

    其余人见此都是点了点头，因为他们都明白对方实力可是很强的。

