    大房间内。

    因为张凤图和另外几个人的较劲，气氛一下子紧张了起来。

    “既然你们想打赌，我正好给你们做个见证，谁都不能反悔。”

    院长老头子也是看热闹不嫌事大，赶紧站出来“主持公道”，看着双方：“大家也都算大人物了，千万别弄赌个几万几十万那些小事，要赌，就赌点大的。”

    其他人：“······”

    老头子真是火上浇油的好手。

    “你说吧，想赌什么？”

    认为张墨输的几人同时询问张凤图。

    “赌什么？我该赌什么呢。”

    张凤图一时陷入了沉思，我没什么想得到的东西啊。

    那小子应该没问题吧，他看向张墨，忽然来了灵感。

    有了。

    下方，张墨接到了张凤图的传音，“小子，你的寒冰巨猿和穿空蚁进化都需要那些材料？”

    “嗯？”

    张墨也是奇怪，问这个干啥，难道老头子想给我弄？

    他马上想到了一个可能，于是迅速回复道：“小白现在还需要万年寒露、万年不化雪花、寒极巨猿骨骼···小黑需要时空晶石母、时空蚁骨骼、隐身陨铁···”

    小白和小黑进化所需材料，张墨在意烂熟于心，马上给张凤图报了出来。

    “喂，对方已经准备好，张墨同学，准备好了吗？”

    这个时候，耳边响起了裁判的催促声音。

    “等一下，我有点事。”

    张墨解释一句，马上询问张凤图：“爷爷，你能给我弄到那些东西？”

    他知道，张凤图不会无缘无故询问这个，肯定有弄到手的途径，说话自然好听了许多。

    “那你别管，好好对战就行。”

    张凤图没多解释，只是低喃一声，“这小子对于宠兽进化的了解好像很多啊，不管了，先看看能给他弄到多少吧？”

    张凤图看向其他人，“我想赌的是万年寒露、万年不化雪花、寒极巨猿骨骼、时空晶石母、时空蚁骨骼、隐身陨铁···你们都有吗？”

    这些材料一出，众人都眼睛一睁，这是要给那小子凑齐宠兽进化的材料啊。

    “我正好有一瓶万年寒露，价值至少一亿联盟币，你要赌吗？”

    有一个人不怀好意的笑道，反正自己也不需要，正好拿来赌。

    本来价值在五千到六千万之间，但你需要，我就提价。

    “前两年外出，我也得到了一节寒极巨猿的骨骼，保守估计，也得一个亿。”

    另一个人附和，和前一个人抱着同样的目的。

    “我这有一块隐身陨铁，价值稍微少一点，六千万吧。”

    又有人说道。

    “你们···”

    张凤图黑着脸看着几人，“都在趁火打劫！”

    亏你们都是大人物呢，一个个趁火打劫的不要脸功夫都连到家了。

    “别废话，你就说赌不赌吧？”

    一个人轻蔑的看了张凤图一眼，以前我们安排个学生你都卡我们，现在该让你出出血了。

    “我···赌了！”

    张凤图翻着白眼，没好气的给张墨传音，“小子，今天你要是赢不了那钻石巨像，我敲断你的腿！”

    本想稍微给你弄点材料，没想到，这些个家伙，一个个找后账。

    欺人太甚。

    张凤图嘴上说的硬气，其实，心里也没底。

    “小白肯定能赢。”

    张墨大概也能猜到点什么，很有把握的回答。

    “现在可以开始了吗？”

    裁判再次询问张墨。

    “可以了，开始吧。”

    “好，对战场准备。”

    裁判一声高喝，硕大的对战场四周升起了透明的玻璃罩子，将两只宠兽包围在里面。

    帝风御兽学院的设备果然牛。

    待罩子完全升起，裁判高声喊道：“对战，开始！”

    小白和钻石巨像立即进入了对战状态。

    上方大房间内，同样听到了裁判的声音。

    院长看向其他人，“既然下面对战已经开始，赌约也就开始了，谁也不能违约。”

    其他人点点头，都站在落地窗前，看着下面的对战场。

    对战场内，小白拿出了五行灵心木棍，挥舞着，眼睛盯着浑身光芒闪闪，犹如覆盖着一层钻石的巨大大象。

    哞哞···

    钻石巨像抬着鼻子长啸一声，张开大口不断吸气。

    “小白，小心钻石就像的喷射技能。”

    张墨在场外提醒，他对钻石巨像有所了解，一旦对方吸气，就是在准备喷射技能。

    喷射技能，是钻石巨像的看家本领。

    “小心也没用，等级诧异是不可能弥补的。”

    吴佳轻轻说着，心里已经有些瞧不起张墨，只有两只战将低级的宠兽，或许可以在二星御兽师榜有一个名次，但面对自己，那是不可能赢的。

    徒有虚名罢了。

    “钻石巨像，进攻！”

    吴佳一声令下，钻石巨像闭口，鼻子好比大炮的炮管，指向小白。

    砰一声闷响，一股强大的气息喷薄而出。

    技能：空气炮。

    强有力的气流犹如一道看不见的波动，冲开空气，朝着小白冲击而去。

    嗷嗷···

    小白：瞧不起猴。

    小白举起棍子便砸，极快色速度震荡的空气发出嗡鸣声。

    噗嗤。

    小白一棍子砸在冲来的气流上，将气流打散，自己纹丝不动，稳如泰山。

    “有点本事，钻石巨像，不要留手，连续进攻。”

    吴佳继续指挥战斗。

    哞···

    钻石巨像前腿抬起，扬天长啸一声，擎天柱般的两天大粗腿重重砸下，咚的一声，对战场地面出现震动，上下起伏，宛如波浪。

    小白站在地上歪歪扭扭，无法站稳。

    这还不算完，钻石巨像抬起鼻子，朝着小白连续发射空气炮。

    “小白，采用跳跃方式躲避，靠近钻石巨像打近身战。”

    张墨也根据实际情况布置战术。

    小白按照张墨的布置，一蹦一跳波浪式前进，躲避空气炮的同时靠近钻石巨像。

    “后退一些，继续攻击。”

    钻石巨像边后退边使用空气炮进攻，一道道强烈气流利剑一般轰向小白。

    小白连续躲避，与钻石巨像的距离不断拉近，就在即将靠近对方时，小白接到了来自张墨的传音。

    本想直接进攻的小白，忽然改变了策略。

    在空中展开了寒冰领域。

    将钻石巨像覆盖起来。

