    千管家在屋里环视一圈，来到没窗户的墙边把床放下，然后又去拿别的家具。

    水灵也没问，就傻傻的看着他把梳妆台放在窗下，把立式衣柜放在靠门的这边墙下，然后是进门右边的角落放了八仙桌椅。

    至于正对门的地方，他把那梅兰竹菊的四折屏风摆上。

    水灵问：“你这是在布局吗？那我以后就按照这样打造家具好了。”

    千管家微微一笑，拿起装家具的盒子伸手从里面掏出一个按钮一样东西，只见他一按，那些家具就开始自动长大，然后成为真真正正能用的家具。

    “我的天，我想起来了，这是我们那时代的最新压缩家具，一共可以压缩三次，出厂压缩一次，买回家放大，然后搬家的话可以压缩两次。”

    水灵想到一个问题，直接冲上天台，扑到苏勤面前非常严肃的问：“咱家有多少钱？”

    苏勤想了一下，“上次的银票有八百两，但是只换回来五百两现银，还有一些银票慢慢换。”

    水灵摇头，“不是问这里的家，是前世的。”

    “嗯……我记得出事前我个人账户有三千多，你爸那里如果没私房钱的话有八千多，你的卡里我记得有两千多。”苏勤回答。

    水灵傻乎乎的说道：“加起来才一万多块，我们家那么穷吗？”

    “你是不是人变小了，脑子也变小了？我说的是万，懂了吗？”苏勤无语。

    “啊……”水灵好半天才反应过来，掰着手指头说：“那就是一亿多，这些资产买高科技设备还够吗？如果不够的话以后就得不到了。”

    苏勤和水哲然根水灵闲聊的时候知道了前世的资产都用来买奖品了，那时候他们就计算过。

    水哲然笑道：“我们那边的总资产加起来差不多十亿，把市面上的新产品都买一套是没问题，况且我们也不需要那么多。”

    “嗯，也是啊。”水灵点点头。

    苏勤拍了一下她的头，“赶紧培育果树吧，开春就把藤蔓地种上果树。”

    “好。”水灵觉得自己变傻都是老妈打的。

    水哲然说道：“去县里吗？我要去一趟。”

    水灵猛的转身，“好啊，我要去。”

    苏勤对县城没兴趣，如果是大城市她肯定去逛一圈。

    水哲然拉着大力士走栈道，大力士把栈道踩的咯吱咯吱作响。

    他说道：“以后得修路，都说了要致富先修路。”

    水灵点头，“我们离村子稍微远了点，直接修路到村里然后穿过去上官路，走河边还是很危险。

    水哲然也这么觉得，“嗯，那就修到村里，只是村里的地基刚定下，很快要下雪了，也不知道他们能不能清理出来。”

    “操那么多心做什么，他们想住房子就必须收拾干净。”水灵扁扁嘴，还记恨他们毁了剑麻地的事儿。

    幸好千管家能挖树，把剑麻都转移到大龙的地盘去了，以后当自己产业算了。

    大龙不会伤人，但也不会让别人进去，这一点水灵很放心。

    村里几个女眷闲暇的时候做了点手工，帕子、鞋子、荷包，想拿到县里去卖，水哲然也没拒绝，都拉上。

    那个疑似是穿越的女子穿的利利索索的往车上一坐，一双勾人的眼睛在水哲然身上乱看。

    水灵不开心的说道：“不许看我爹，我爹只能让我娘看。”

    这话引起婶子团的哄笑。

    那女子也不害臊，说道：“好看的男人多看两眼怎么了？那男人见了好看的女人还多看几眼呢。”

    水灵竟无言以对，因为她说的有道理。

    但自己是小孩子，不怕丢脸，她索性站在自己爹身后，挡住那女子的视线。

    那女子噗嗤一笑，“你挡着做什么？我又不会把你爹吃了。”

    水灵眼睛一瞪，“大婶，我爹也不喜欢被你看。”

    “噗……你这孩子，我叫陈曼妮，叫曼妮姐姐。”女子幽怨的说道。

    水灵故作不懂的问：“曼妮是什么泥？我见过黑泥、黄泥和红泥。”

    陈曼妮眼角抽了抽，夸张的拍了拍胸脯顺气，“不跟上你说这些，文盲。”

    “文盲是什么？是瞎子的意思吗？”水灵开始化身十万个为什么，这非常符合她目前的年龄。

    陈曼妮闲着也是闲着，说道：“文盲是说目不识丁的人，懂了吗？”

    “我认识丁字呀，我不是文盲。”水灵继续烦她。

    果然陈曼妮受不了了，她从宽大的袖子里掏出一包瓜子塞给水灵，“拿出去吃，不许说话。”

    “好嘞。”水灵立即拿着瓜子凑到婶子团那里，“婶子们吃瓜子。”

    “好呀。”

    “水灵真懂事。”

    “水灵是咱们村最漂亮的。”

    “是啊，可惜早早的定给了宫千钰，他可是外人呢。”

    “就是，我还想让水灵做我孙媳妇呢。”

    “你有孙子吗？”

    “我儿媳妇肚子里呢，这次保准是个男娃。”

    水灵很尴尬，可她只能当听不懂，低头吃瓜子。

    好不容易到了县里，城门口贴了新的告示，水哲然牵着牛车路过就扫了一眼。

    但他很快移开视线，当做没看见。

    实际上心里非常震撼，手中的银票必须快点兑换掉，上次没兑换成银子，但是兑换成十两的小额银票了。

    现在要用银票兑换银子已经不是等价，而是十两银票兑换八两，以后说不定什么时候直接就不能用。

    水哲然把牛车寄存在衙门口，衙役都认识他了，热情的打招呼。

    “水大哥来了，牛车放这里就行，没有哪个作死的敢来偷。”

    “好，等我回来给你们买酒喝。”

    “好啊，多谢水大哥了。”

    寒暄完，水哲然带水灵来到铁匠铺，胖东家愁眉苦脸的，看见水哲然后勉强裂开嘴笑了笑。

    “今天买点啥？”

    水哲然见屋里没外人，于是说道：“有废铁吗？”

    胖子摇头，“没有了，而且我存的废铁都被收走，你说我这铁匠铺还能干啥？”

    水哲然低声问：“是因为告示上的事儿？”

    胖东家点头，也低声说道：“漠北王直接造反了，据说没有粮草导致兵败，然后上头还要治他的罪，你说这公平吗？”

