    为了避免气上头的鲁尼再继续吃亏，孙麒在下场换衣服之前，只能是一把拦腰抱住了鲁尼，生生地将鲁尼给拽到了一边。

    正准备跟主裁判斯戴尔斯硬杠的鲁尼，突然间双脚腾空，让他不由得一惊。

    待看到是孙麒，鲁尼的怒火，才稍稍地平息了一点儿，可嘴里头还是喋喋不休的。

    对此，孙麒拍了一下鲁小胖的肩膀，安慰道：“算了，韦恩。下一次，我不会给他们拽到我的机会的。”

    听着孙麒这话，鲁尼本想继续发火抱怨的，可一想到了上一场联赛对阵朴茨茅斯队的时候，孙麒也正是说到做到，狠狠地打击了对手的，鲁尼瞬间就安静了下来了。

    回敬一下，拍了孙麒几下肩膀，将孙麒给拍的龇牙咧嘴的了，鲁尼依然愤愤不平地对他说道：“好！等一下，给他们点颜色瞧瞧！”

    看到鲁尼冷静下来了，孙麒才安心了些。

    不过，无辜被算计，反倒被认为是假摔而吃到黄牌，这件事情，孙麒可没有打算这么容易就算了的。

    上半场的比赛，很快就结束了。

    下半场，曼联队继续保持着对谢菲联队的攻势。

    也是因着主裁判的偏向判罚，让曼联队主教练弗格森极度的不满，中场休息的时候，让队员们在注重防守，避免丢球的时候，更要争取多灌对方几个球，彻底地杀死这一场比赛，打脸那个黑哨！

    看到孙麒的状态还不错，并没有受到刚刚无辜吃牌的影响，弗格森也就没有单独开小灶了，选择了继续信任孙麒。

    他也很想要看看，面对着不公平的判罚，孙麒能够怎么去应付，甚至是回击。

    这，也是孙麒能够立足曼联，立足顶级联赛的一个考验。

    只有能够应付好这一些，孙麒才能算得上合格。

    若是心态直接受到影响的话，那么，孙麒就还得努力操练一阵子。

    对此，孙麒倒是没太在意。

    打脸嘛，他其实还是很擅长的，已经跃跃欲试了。

    下半场一开球，曼联队发动进攻。

    斯科尔斯在中路得球，直传到谢菲联队的禁区里，一下子就洞穿了谢菲联队刚开场立足不稳的防线。

    不过，鲁尼顺利拿到球之后，看到谢菲联后卫莫甘已经扑了过来，直接抢先一步，伸脚一捅，便将球捅给了过来接应的阿兰·史密斯。

    阿兰·史密斯还得应付着基尔加伦的纠缠防守，没有好的起脚空间了，不得不将球回给了禁区外的卡里克。

    这个时候，谢菲联队已经全线退防，大部分人都缩到了禁区里边，渗透进攻的空间已经太小了，不是好机会。

    不得已，卡里克只能将球又回给了左边后卫孙麒，想要通过孙麒的传球，撕破谢菲联队禁区里的密集防守。

    看到大部分人都混在了禁区里，孙麒往前带了一步，微微眯了眯眼，突然抬脚，大力地轰出了一脚剃刀射门。

    此时，孙麒距离着谢菲联队的球门，距离还有42码左右，没有人预料得到，孙麒居然会选择了直接轰门。

    毕竟，在之前的比赛中，孙麒很多时候都是传球犀利，突破不错，多次助攻队友破门，但是自己射门，却是几乎没有的。

    甚至于，不少人还在猜测着，孙麒的射术，是不是很糟糕，所以才没有射门表现，免得丢人的。

    可是现在，孙麒隔着这么远的距离，就敢大力轰门，所有人都惊呆了。

    并且，孙麒的这一脚射门，势大力沉之外，速度还非常的快，准头很不错，直奔着谢菲联队的球门方向就飞了过去。

    看到了来球，谢菲联队才感觉到了不妙。

    谢菲联队的门将肯尼，已经朝着来球的方向移动，想要努力地够到这一个球，甚至是摘下这一脚射门，化解球队的危机。

    但是，孙麒的剃刀射门，可是开了挂的，就跟剃刀传球一般，在飞到了谢菲联队的禁区里时，突然间就来了一个诡异的弧度旋转，愣是从球门的左上角位置，快速地偏到了球门的右上角方向。

    注意到了这一脚球线路的变化，谢菲联队门将肯尼不由得大惊失色。

    只不过，随着皮球的旋转，皮球的飞行速也跟着变得更快了。

    已经跑到了球门左侧的肯尼，纵然是全力转身，朝着右边奋力地飞扑了过去，依然是无法够到这一个皮球，只能眼睁睁地看着孙麒的这一脚远距离大力射门，从他的指尖远处，快速地窜入了他所把守的球门之中。

    这球，进了！！！

    主裁判斯戴尔斯，同样对这样子的结果震惊不已。

    可是，孙麒的这一脚射门，根本就没有丝毫的问题可以找茬，完美无缺。

    纵然他不敢置信，但还是不得不拿起了哨子，吹了一个响亮的长哨声，示意孙麒的这一脚进球，有效！

    现场的球迷，在沉默了一会儿去惊讶之后，听到了长哨声，知道进球真的有效，瞬间就爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

    曼联队的球迷们，开始大声地呼喊着Sun，他们曼联队冉冉升起的超级新星。

    主教练弗格森，也是被孙麒这一脚石破天惊的射门给震惊到了，老爷子差点儿就直接从椅子上蹦起来，连口里嚼着的口香糖掉了，都毫不在意，高举着双手，冲着场上欢呼着，跟助理教练们一起，高兴地拥抱庆祝。

    而曼联队的队员，同样兴奋不已，纷纷冲向了孙麒这边。

    这一次，还是鲁尼，第一个赶了过来，一把就将孙麒给抱了起来，让他高高在上地接受主场球迷们的热情欢呼跟掌声，专属于孙麒的欢呼的掌声。

    其他的曼联队员，也是围在了孙麒的身边。

    等鲁尼放下了孙麒之后，曼联队员一个个的，都过来用力地揉了揉孙麒的头发，对这个年轻的小伙子技惊四座的射门表示了祝贺。

    好在，孙麒的头发很短，倒不至于影响到了发型。

    能够取得进球，孙麒同样很兴奋。

    这，可是他在曼联一线队的处子球，英超联赛的首球！

