    毕竟余生还可是余家的大长老，不知道有多少底牌呢！

    听到四长老的话语，五长老淡淡一笑，开口说道：“如果我真的输了的话，那我就将我的蟠桃给你，你看如何？”

    四长老听到这句话，顿时双眼瞪大，眼眸中都是绽放出了炽盛的光芒，哪怕是站在他们身边的刘菲在听到了五长老的话语后，美眸中也是透露出了一丝惊异之色，因为就是她也都完全没有预料到，五长老居然会这么舍得下血本，居然连“蟠桃”都愿意拿出来，这也太过于不可思议了吧？

    四长老看着五长老，在兴奋过后便是警惕起来，开口说道：“你不是在开玩笑吧？你用蟠桃来跟我赌？真的假的？你不是在忽悠我的吧？”

    五长老瞥了他一眼，没好气地开口说道：“我至于在这样的事情上糊弄你吗？我们这不是还有大小姐在这里吗？她给我们作证，大小姐，你看如何？”

    听到刘家五长老口中所说的话语，刘家四长老便是看了他一眼，旋即就出声问道：“你真的确定要跟我赌吗？”

    刘家五长老笑着反问道：“怎么？你怕了吗？”

    “开什么玩笑呢？我怎么可能会怕？好！既然你想赌，那我就陪你赌！”听到刘家五长老居然说自己怕了，这顿时就激怒了刘家四长老，让他的苍老脸庞上便是浮现出了森冷之色，怒声说道，“希望你自己不要后悔！”

    刘家五长老闻言只不过是淡淡一笑，开口说道：“既然我已经说出了这句话，那么我自然是不可能会后悔的。”

    见刘家五长老都已经这样说了，那么刘家四长老自然也是没有太多的废话，而是扭过头看向了刘菲，出声说道：“既然是这个样子的话，那么大小姐，还请你为我们当证人，见证这一场赌局。”

    听到刘家四长老口中所说的话，刘菲微微皱起了秀眉，看向了刘家五长老，张口问道：“五长老，你真的确定要这样做吗？这蟠桃，可是来之不易啊！”

    刘菲很清楚，这蟠桃可不是一般的东西，是能够延年益寿的异宝，现在居然拿出来作为赌注，这未免也太过于浪费了。

    所以，刘菲有一点担心刘家五长老真的太过于自信了，要是等之后要是输了的话，会不会反悔？到了那个时候，说不得两者之间又可能要因为这个事情而争吵不休了。

    两人都是自己刘家的长老，要是因为这事情而闹起矛盾，那对于刘家来说，可是一个不太好处理的事情。

    所以，刘菲才会再又一次的出声询问起来，确定刘家五长老是不是真的要这样做。

    听到了刘菲口中发出的询问，刘家五长老微微点了点头，苍老的面庞上浮现出了淡淡的笑容，满是温和地说道：“是的，大小姐，你放心吧，我很确定，你就给我们当个证人吧。”

    见刘家五长老都已经这样说了，那么刘菲自然也就没有任何的异议了，当下便是冲着两人点了点头，开口说道：“好，既然五长老你就这么说了，那么这一次你和四长老的赌局，我就当做证人，不管等一下你们谁赢了，都不能赖账。”

    “自然！”

    当下，刘家四长老便是看着刘家五长老，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“老五，我不得不说，你真的是有够白痴的，你居然会想着赌穆诗姗赢？你真的以为就凭她就可以打败余生还吗？你这样说的话，未免也太小瞧余生还了吧？”

    “到底是不是我在小瞧他，咱们等一下就能够见到了。”听到刘家四长老语气中的不屑，刘家五长老淡淡一笑，并没有跟他争执，而是说出了这么一句话。

    “那我们就走着瞧！”

    刘家四长老说了一声，但是他心头上却是充满了困惑，暗暗想道：“为什么老五这么的笃定穆诗姗一定就能够赢呢？为什么他会这么自信？难道他知道一些我都不知道的信息吗？”

    心头这样想着，但是很快呢，刘家四长老又是迅速的摇了摇头，否定了这个想法，同时继续想道：“不可能的！穆诗姗就算再怎么出色，也绝对不会是余生还的对手，对，就是这个样子的，这一场赌注，一定是我赢的，对，就是这样！”

    同样的，和刘家四长老有着一样想法的还有刘菲，她的心里头也是真的很好奇，为什么刘家五长老会如此自信的觉得穆诗姗能够打败余生还，这其中难道真的有什么奥秘不成吗？

    “轰隆！”

    就在他们这般想着的时候，一道惊天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来，同一时间还有着一股又紧接着一股的能量波动荡漾而出，震动着整个虚空，吸引了所有人的注意力。

    旋即，众人就看到，在那冰火两重天的战场上，那一道道火虎已经是持续不停的冲击而起，将那冰剑形成的一道道防线，正在不停的将其撕裂，不停的推进。

    穆诗姗在这一刻，她凝集出来的一道道冰剑，已经是难以抗衡着火虎的推进。

    原本两人之间所占据的范围都是将近一半，可是现在，穆诗姗因为她的不少防线被攻破，导致余生还的防线也是扩大了一些，所以现在变成了余生还占据了五分之三，而穆诗姗占据了五分之二。

    但是穆诗姗的防线，却是在这个时候还是持续不停的被挤压着，缩小着。

    看到这里，刘家四长老的双眼便是绽放出了一道明亮的光芒，旋即他那张苍老的脸庞上便是浮现出了一抹非常惊喜的笑容，冲着刘家五长老哈哈大笑，然后得意洋洋地开口说道：“看到没有，看到没有！老五，你看到场上的情况了吗？现在穆诗姗的防线已经是被挤掉许多了，再这样下去的话，恐怕穆诗姗的防线就会尽数告破，到了那个时候，余生还必定会将穆诗姗击杀，这一下子，你可是输定了！”

