    钟经理想了想，准备再去拜访毛桂花，他打听到了，这女人也想添置机床，好像顾野旳手下和毛桂花走得挺近，他得把这一单抢过来。

    他还打听到，毛桂花好小白脸，哼，这事好办。

    楚翘和顾野吃过早饭，就去了医院，钱大妈还没醒，但气色好了不少，应该快醒了。

    钱六斤顶着大大的黑眼圈，不住打哈欠，这憨憨一晚上没咋合眼，医生说不能睡，要随时盯着病人，有问题就按铃，钱六斤连眼睛都没敢合。

    “快去吃早饭吧，吃了就回去睡觉，白天我来守着。”

    楚翘挺心疼这孩子的，真是个实心眼。

    钱六斤点了点头，去外面吃早饭了，他才刚走几分钟，钱大妈就醒了，睁开眼迷茫地看着天花板，渐渐清醒过来。

    “我……我在哪儿？”

    钱大妈声音沙哑，还有些不敢相信，她就记得走在路上，心脏病犯了，绞得透不过气来，她想拿药吃，可没来得及就睡过去了。

    是哪个好心人救了她？

    钱大妈十分感激，昏迷前她还在想，这一趟怕是挺不过去了，她挺遗憾的, 好日子没过完, 她舍不得死啊。

    一定要好好谢谢这好心人, 救命之恩哪。

    钱大妈慢慢挪过头，看到了楚翘和顾野，是陌生人, 便感激道：“是你们救了我？谢谢啊！”

    “不是我们，是钱六斤救了你, 我们是他朋友, 他去吃早饭了。”

    楚翘赶紧解释, 不能抢钱六斤的功劳，不过她彻底放心了, 钱大妈和蔼可亲，很明事理，肯定不会讹钱的。

    “是六斤啊！”

    钱大妈笑了, 真是好孩子, 没白吃她的春卷, 她就知道六斤心肠好。

    “劳烦你们给我儿子打个电话吧, 他叫钱庆平，电话是……”

    钱大妈报了儿子的名字和电话号, 一晚上没回家，儿子肯定急坏了。

    顾野出去打电话了，才刚响了一声, 电话就被接了，传来一个男人焦急的声音：“是公安同志吗？有我妈的消息了吗？”

    “我不是公安, 你母亲在医院里，昨天在路上犯了心脏病, 我朋友送她去的医院，她让我给你打电话。”

    顾野也放心了, 都去报警了，显然是孝顺儿子，六斤这次没救错人。

    “同志，谢谢你啊，我这就过来。”

    钱庆平不住道谢，心也放了大半，拿了车钥匙就往医院赶。

    钱六斤吃了早饭又回了病房, 他不放心，想看看钱大妈醒了没，见钱大妈精神头挺足，他便咧嘴笑了, “婶子你没事了就好。”

    “谢谢你救了我，我儿子马上来了，得让他把钱给你们，好好感谢你们。”

    看到钱六斤的黑眼圈，钱大妈心里更感激了，比她亲儿子还孝顺呢，这回一定要好好感谢这孩子，六斤也是可怜孩子，爹不疼娘早死，还有个恶毒后妈，也不知道这些年咋长大的。

    “钱是我嫂子的，给我嫂子就成，不用谢我，婶子你给我吃那么多肉包子呢！”钱六斤不好意思地挠着头。

    钱大妈笑了，心思也更坚定了，这么好的孩子，必须重谢，一会儿就和儿子说。

    钱庆平冲进了病房，看到钱大妈精神挺不错，还有说有笑的, 心彻底安了, 红了眼睛，哽咽道：“妈，你急死我了。”

    “我没事，碰上好心人了，你哭啥，莪这不是没事嘛，快谢谢这几个孩子，幸亏他们救了我。”钱大妈心里也有点酸涩，儿子是孝顺的，就是工作太忙了。

    “谢谢你们！”

    钱庆平鞠躬九十度，打从心底感激。

    “是六斤送我去的医院，就是我和你说的那孩子，心肠挺好的。”钱大妈特意强调了钱六斤。

    以前她和儿子说认识了个小朋友，儿子还劝她别上当，说六斤很可能是骗子，钱大妈斜了眼儿子，这下知道她的眼光了吧。

    她怎么可能看错人，六斤这孩子一看就是实诚人，她活了大半辈子了，不可能看错的。

    “谢谢谢谢……”

    钱庆平脸有些红，很惭愧，他以前小人之心了。

    “不用谢，婶子是好人。”

    钱六斤怪不好意思的，扶起了钱庆平，他觉得自己没做啥，就是出了点力而已，不值当这么隆重地感谢。

    钱庆平对他的印象更好了，他妈说的对，确实是个实诚人，他妈这回运气真好，遇上热心人了。

    钱六斤打了个大哈欠，眼皮都撑不开了，也懒得回机床厂，趴在床边沿就睡了，没多会儿呼噜声震天响，顾野听得怪难为情的，拍了下六斤，但人压根没醒，呼噜声更响了。

    “六斤昨晚照顾我没合眼，累坏了。”钱大妈怜惜道。

    钱庆平心里更加感激，一定要重金酬谢。

    他把钱还给了楚翘，又拿出一千块要给钱六斤当谢礼，只不过钱六斤没醒，他就让楚翘转交。

    “这钱六斤不会要的，他帮钱婶也不是为了钱。”

    楚翘替钱六斤拒绝了，这钱钱六斤绝对不会要，她都不用问。

    钱大妈也说：“不用给钱了，我和六斤交情不一般。”

    她有更好的感谢方法。

    钱庆平只得收了钱，也起了结交之心，这样的正人君子值得结交，而且他看出顾野夫妇衣着体面，应该是有头有脸的人，多交个朋友多条路嘛。

    顾野扛起了打呼噜的钱六斤，告辞走了。

    等他们走了后，钱大妈对儿子说：“庆平，你们厂要不要买滚齿机？”

    钱庆平愣了，他妈从来不关心他厂子的事，甚至连他的工厂做啥的都不知道，怎么突然问起滚齿机了？

    “要的，妈你怎么知道我要买？”

    钱大妈放心了，命令道：“那你买六斤的机床，他是兴达机床厂的，别买其他人的啊，这事你必须听我的。”

    钱庆平一下子就阴谋论了，还以为钱六斤蛊惑了他妈，搞这一出吓他，就是为了让他买兴达机床。

    不过他很快就否了，他妈是真的病了，也不会拿自己身体开玩笑，而且那个钱六斤看起来也不像是有这种心眼的人。

    “妈，是钱六斤让你这样说的？”

    钱大妈没好气地瞪了眼，“我知道你在想啥，庆平啊，不是所有人都是坏心眼的，六斤是好孩子，他压根没和我说，都不知道我儿子是昌盛厂的老板，是我想感谢这孩子，才让你买他的机床，六斤说了，兴达机床质量挺好的，你反正要买机床，索性就买兴达机床，又不吃亏。”

    自打儿子当了老板后，看谁都觉得是坏人，想要算计家里的钱，钱大妈挺不爽，觉得儿子变了。

    世上哪有那么多坏人啊，还是好人多一些的。

