
　　陆恒啊，陆恒，你要是还想要小芯，就快些回来。你要是不要小芯，就来说声，别让小芯像个傻子一样傻乎乎地等下去。

　　苏安安看傅芯不会傻到自寻短见，她吃了早饭就离开花店，赶回宁城。

　　她挂念着宁城的两个小家伙和顾墨成。傅芯没有拦着苏安安离开，只是告诉着苏安安，她没事，她会好好的。

　　苏安安走后，傅芯决定和易南谈谈。

　　他们两个发生了关系，不可能做到像没事人一样继续合作，起码她不能。

　　她更不能再对不起陆恒。

　　傅芯很直接，她对易南说道，“我和你说过，我有喜欢的人。”

　　“前天的事情，我们谁都不要当作发生过。”

　　“我没有办法和你一起开着花店，呆在同一个屋檐下。你走吧。”傅芯把话说开了。

　　她说完，松了口气。

　　虽然没了易南的花店，她会过得很辛苦。花店的进货、花店的租金，还有混混的骚扰，这一件件的事情，她会应付得很累，但是她想过了，不能因为生活的压力辜负了陆恒，大不了她不开花店，找其他的工作去。

　　她还年轻，有的是力气，哪怕去饭店端盘子洗碗，也能养活自己。

　　傅芯以为易南会不同意自己说的，他话很少，但是之前的意思很明确。

　　他虽然喜欢着她，但是生意是生意，留在她的身边不会打扰她的生活。

　　本来是两条平行线，他也做到了。前天晚上发生的事情是一个意外，也让易南插入傅芯的生活和感情世界里。

　　“好。”易南点头，他看着傅芯说道，“我去花圃把这两天的花搬过来。”

　　他是同意离开了？

　　在易南转身走出门口的时候，他又停下脚步，对傅芯说，“中午想吃什么菜？”

　　这是他们两个平时的对话，每次出门买饭前，易南习惯地问傅芯想吃什么。

　　傅芯会报给他喜欢吃的，然后在花店里等着他买回来。

　　“酸菜鱼？吃吗？”易南淡声问道。

　　傅芯愣了下，应了一个字，“哦。”

　　她说完后，看着易南离开，心里觉得好奇怪。易南像是要离开花店的感觉吗？

　　不管了，傅芯开始考虑着易南离开花店后，得做什么。

　　易南开着皮卡车离开花店，他的车子开了一段路，停在路边。

　　路边有另外一辆车子停着，见易南停车，靠在车身的男人忙过去。

　　“南哥。”男人唤道。

　　“酸菜鱼。”易南淡声地说道，他想了想，再报了一个傅芯喜欢吃的蔬菜。

　　男人仔细地记下易南的话，“南哥，我这就去让大厨把菜做下去，你在这里等我？还是去花圃等。”

　　易南没有回男人的话，而是说道，“开家餐馆在花店对面。”

　　“嗯？”男人奇怪，“南哥，那块地方都要拆了？没地方给我们开！”

　　易南淡淡地瞥了他一眼，“拆了吗？”

　　“我有说，许他们拆吗？”

　　语气轻淡又是不屑，男人听出易南话里的意思。

　　南哥怎么变，有两个地方没有变过。

　　第一个地方，他对傅芯还是那么地宠。

　　第二个是，南哥永远是那么地腹黑，表面一套，背后一套。

　　“得了，我懂南哥你的意思。”男人应道，“只是南哥，这饭菜平时不都是你送去的，干嘛要让我们在花店对面开家。”

　　“你这不是少了一件讨好嫂子的事情。”

　　男人不解，追女孩子这种事情南哥不是最有经验，这会怎么犯傻了？

　　他再琢磨了下，“南哥，嫂子又把你赶出来了。”

　　上次，傅芯把易南给赶出来，跟着易南混的几个兄弟立即给他出主意。他们说，直接去把人睡了再说。

　　女人多少对睡过自己的男人是有感情的。

　　但是这招被南哥给鄙视了，在他们琢磨着还有什么法子帮到南哥，南哥直接回到花店，当作什么事情都没有发生，继续在花店工作。

　　他们几个人大跌眼镜，谁都没有南哥的招数高？

　　追女孩子得脸皮厚，赶了他一次，他当作什么事情都没有发生，继续去干活。

　　这次，怎么又被赶出来了？是发生什么事情了？

　　“南哥，早说了，你把人睡了再说。”

　　“睡一次不够，睡两次，把人睡服了，嫂子就不会赶你走了。”

　　易南双目凉凉地瞪着男人，男人不敢继续说下去，“南哥，你什么都没有听见。”

　　“我去给嫂子做饭去。”

　　易南看着男人开车离开，他走到车边，想到傅芯赶自己离开，想到她说要继续等陆恒，心里不知道是难受还是欢喜。

　　他从怀里掏出钱包，在钱包的夹层里藏了一张照片。傅芯腼腆的笑容映入他的眼底，让他的嘴角勾起，笑得幸福。

　　小芯，我不会走的！

　　你赶我一百次，我有一百种的法子到你的身边。

　　你等着“陆恒”，我陪着你。

　　知道盛欢欢对自己给撒了慌，顾子铭的精神更差，他满脑子都是盛欢欢为什么要骗她。

　　盛欢欢再给他打电话的时候，在电话里，顾子铭直接和盛欢欢说开。

　　“盛欢欢，你到底爱不爱我？”

　　顾子铭不是傻子，他把自己关在房间里，冷静下来，让自己回想着和盛欢欢的事情。

　　一件一件的，从他们认识到交往，顾子铭发现很多不对劲的地方。

　　比如他给盛欢欢打电话，每次聊不到几分钟，盛欢欢找各种借口，结束电话。

　　比如，他想约盛欢欢出来看电影，盛欢欢很少答应自己，就算她答应了，她都会迟到十多分钟。

　　盛欢欢听到顾子铭的话，她着急地回道，“子铭，你在胡说什么！”

　　盛欢欢是现实的，她虽然心里还是觉得顾墨成比顾子铭厉害，但是，她看得清清楚楚，顾墨成是不会爱自己的。

　　顾墨成的心里只有苏安安，这种男人，哪怕身边的女人再漂亮，他也不会看别人一眼，更不会去做对不起自己妻子的事情。

　　经过下药的事情，盛欢欢对得不到顾墨成再不甘愿，也只能先死心。

　　她现在要做的是把顾子铭给哄好，不能让顾子铭离开自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第728章：把她睡服了免费阅读。https://xs.23sk.com 