    “干嘛这么客气，你也帮了我不少啊，我还等着你能抽时间辅导下我的英语呢。”程清妍微笑着说道。

    “那要等过完年了……”段云沉吟了一下，接着说道：“今年过年我会回东北老家一趟，估计要正月初十以后才能回来。”

    “额，没关系的，其实我也很多年没回老家了……”程清妍说道。

    “你老家也是东北那边的吧。”段云问道。

    “咱们不都一样么，厂里老工人基本都是东北那边过来的，不过可能是从小在大兴这边长大的，对老家似乎没有多少特别想念的感觉呢。”程清妍回想了片刻，接着说道：“不过印象中老家那边的核桃和榛子很好吃呢，小时候回老家的时候特别爱吃这些干果，有时候饭都不想吃……”

    “哈哈，行了，这次我回老家给你带点好吃的回来。”段云闻言笑着说道。

    女孩子喜欢吃零食似乎是天性，这就是和男人喜欢抽烟差不多，反正都是一种消遣。

    “那谢谢你了，回头我会给你钱的。”程清妍闻言眼前一亮说道。

    “谈钱就没意思了，再说了，你家给我妈做了半个月饭，我妈也没给你一分钱啊……”

    “阿姨好几次要给我钱，我没有要。”

    “这不就结了！”段云眉头一挑，接着说道：“行了，这事就不说了，下次你要是回老家的话，也可以帮我捎点东西。”

    “嗯。”程清妍点点头，随即起身说道：“那你忙吧，咱们晚上见。”

    “行。”

    段云说完，程清妍转身离开了办公室。

    程清妍离开后，段云又整理了下办公室中的书柜，将书柜位置稍微挪动了一下，留下的墙角的一个空间，日后可以用来拜访一些花盆一类的东西。

    对于秦刚给他安排的这个办公室，段云非常的喜欢，在这里，段云可以不受干扰的绘图和做其他工作了。

    虽然现在段云已经是技术科的副科长了，但秦刚刚才却没有给他安排什么繁琐的工作，只是让他有时间可以继续在厂里搞技改，唯一一项重要的工作就是维护好那台滚齿机。。

    段云离开厂子的这段时间，他改装的那台滚齿机一直都运行稳定，齿轮的加工效率提升巨大，这台机器平时只需要一个徒工就可以进行操作，操作方法也相当简单，然而这一台滚齿机的一天的生产效率就已经相当七八个熟练师傅两三天的工作量了，而且合格率也高的惊人，除了偶尔因为刀头磨损更换不及时造成工件损坏外，其他时候合格率一直都是百分之百！

    也正是因为如此，刚才秦刚和段云交谈的时候，希望他能多改装几台这样的机器，但最终都被段云以没有多余芯片推脱了，而秦刚对芯片集成电路这方面也不懂行，所以只能作罢。

    其实段云手中还是有一些芯片存货的，再多做出几台数控滚齿机也是没有问题的，只是段云有自己的想法。

    在段云看来，他手中必须要有能保证他在厂里地位的强大底牌。

    段云完全可以一口气再改装出好几台滚齿机出来，让厂里的齿轮生产效率提升到更高的水平，但倘若段云真的这么做了话，那么日后他在厂里的重要性也就没有那么大了。

    这里毕竟是国企，而不是段云能完全掌控的私企，段云一下子给厂里做了这么大的贡献，几个厂领导肯定会拿着段云的成功邀功，为自己的政绩上添加上光彩的一笔，但段云顶多也就再得个劳模或者先进个人之类的荣誉，但这些奖励对现在的段云而言基本没有什么用处。

    另外厂里有了足够滚齿机后，段云在领导眼中，也就没有那么大的重要性了。

    以目前红星齿轮厂这些厂领导的‘尿性’，过河拆桥，兔死狗烹的事情他们肯定做的出来，就算这些领导有良心，可谁还会将一个已经失去利用价值的人捧在天上？

    还有就是，这种高效滚齿机多了，你让厂里那些多年操作铣床的老师傅怎么混？倘若真的因为滚齿机多了，导致铣床的这些技师奖金待遇大幅缩水，这帮工人逼急了搞不好是会暗中破坏段云的机器的，到时候光是维修的事情就足够他头大的了，这都是比较现实的问题。

    所以段云在其位谋其事，可以为厂里做出贡献，但又不能把这个厂子‘喂’的太饱，让厂里对他依旧有需要，保持一个微妙的平衡即可，和厂里的这帮老家伙斗，必须要有所保留……

    ……

    中午工厂下班，程常林阴着脸回到了家中。

    杨秀芳最近每天下班比较早，年底单位都忙着购置年货，大家人心都不在工作上，所以杨秀芳看到单位没事，也就提前下班回家了。

    到丈夫和女儿下班回来的时候，杨秀芳已经做好了丰盛的饭菜。

    程常林将手中的包扔到沙发上，一屁股坐在餐桌前，看着桌上的饭菜，却似乎没什么食欲。

    “妈！”这个时候房门推开，程清妍也下班回到了家中。

    “怎么才回来，单位忙么？”杨秀芳对女儿问道。

    “不忙，我就是去车间转了一圈，厂里新来的单子结构有点复杂，我怕工人不按工艺来，所以去看看。”程清妍随口应了一句，将外套脱下挂在衣架后，看到父亲坐在饭桌前发呆，脸色有些不好看，于是问道：“爸，你怎么了，为啥不吃饭呢？”

    “你吃你的，别管我。”程常林语气不耐的回了一句。

    “老程，你到底是咋了？单位有啥不顺心的事啊？是不是和厂长书记吵架了？”杨秀芳这个时候也注意到丈夫神色不对，随即问道。

    “我和厂长书记有啥可吵的？今天我是被段云那个小兔崽子给气到了……”程常林气呼呼的说道。

    “段云？”

    程常林话声一落，杨秀芳程清妍母女两人顿时愣了一下。

    “那为啥啊？”片刻后，杨秀芳问道。

    在杨秀芳的印象中，段云一直都是个好孩子，之前哪怕丈夫有段时间对他冷言冷语，但段云依旧表现的非常懂事，脾气非常的好。

