    张见山出门找人，托人把新鲜的熊掌和熊胆送去城里卖给鹿鸣轩。他回来时，见苏怜正从柜子里将前两日在城里买的新布料拿出来。

    那布料是男子款式，看她一脸珍惜地抚摸那布料，一副若有所思的样子，真不知道她到底在想什么。

    苏怜留意到张见山进来了，微微一笑，柔声道：“昨日弄脏的那身衣服洗不干净，只好扔了。今日没什么事，正准备拿新裁的布给见山哥哥做身新衣裳。”

    这丫头就是这样。偶尔突如其来的温柔，也不知道她葫芦里卖的什么药，不敢轻易感动。

    “怜儿还会做衣裳？”张见山淡淡笑道。

    “不会啊。”苏怜坦然道，“所以，我打算去找王家嫂子，让她教教我。”

    张见山眼看着她一脸无事地笑着从自己身边经过，脚步轻快，走路带小风。

    这丫头，今日是吃了什么药？

    苏怜在王家院门口喊二狗他娘，那大嫂子急急忙忙出来开门。

    “是娘子啊！以后直接进来就是了，无须喊门的！”二狗他娘见到苏怜，总是亲亲热热的。

    这村里都是姓张的，苏怜却就是喜欢跟王家嫂子交好。对别人总是防着，对二狗一家却是尽量知无不言。

    二狗他娘把苏怜迎进屋子，这还是苏怜第一次进王家。之前家里没米下锅，张见山总之来找王家借米。看起来，王家的日子是过得比先前的张家好一些，关键是家里收拾得齐齐整整的，一看就知道，多亏了有个能干的娘子。

    “娘子快请坐。”二狗他娘拿出竹椅给苏怜看座，又转身给她倒茶，“家里没什么好茶，都是土茶，娘子千万别嫌弃。过几日再进城，我去买些好茶和果子，再专门请娘子过来坐坐。”

    “嫂子别叫我娘子了，怪见外的，就叫怜儿吧。”苏怜笑吟吟道。

    “那怎么成？你是狗儿的老师，不能叫先生，总该称呼一声娘子！”二狗他娘道。

    这王家嫂子是个识大体、明事理的，难怪自己愿意跟她交好。苏怜笑道：“那是狗儿，您就把我当妹妹吧！”

    “那不成。或者……我叫你，怜儿娘子？”这称呼一出口，二狗他娘自己倒把自己逗笑了。

    怜儿娘子？苏怜也跟着笑了：“好啊，这称呼倒是有趣，见山哥哥听了又要皱眉头。”

    二狗他娘仔细端详着苏怜。这娘子一笑起来，那双秋水大眼便弯作两弯新月，那如深潭一般的眸子里洒满星光，嘴边还有两个浅浅的梨涡。

    二狗他娘不知道怎么形容，总之怜儿娘子一笑起来，就连她这个女子都动心。

    “见山兄弟真是好福气啊！娶了这么一个聪明能干又美貌的娘子，打着灯笼满天下找，也未必有娘子这般好的可人儿。”二狗他娘感叹道。

    “哪里有嫂子说得那么好，见山哥哥又不喜欢我。”苏怜若无其事道。

    说完她便后悔了，怎么一不小心把实情都说出来了。

    她这话一出，二狗他娘也是一愣。随即打抱不平道：“他不喜欢你？难不成他还想娶个仙女回来？！”

    苏怜自知失言，但是说出去的话也收不回来，只好垂眸假装委屈，幽幽道：“也不是不喜欢，大概是忘不了从前那位吧。”

    总不能说，她太过嚣张招摇，所以张见山不喜欢她吧。她可不是那种轻易认错的人。

    “说起阿吉他娘，确实是一个仙女一般的人儿，也难怪见山兄弟时时惦记着。”二狗他娘叹了一口气，“那日我失言了，拿怜儿娘子与阿吉他娘做比较，见山兄弟定是生我的气了。娘子，你还怪我么？”

    苏怜赶紧摇头：“怎么会呢？”

    她不可能吃一个不相干的人的醋，张见山的前妻关她啥事，就是他这个“夫君”，也不过是她做买卖、搞事业的门面罢了。

    “娘子千万别往心里去，都怪我这张嘴！”二狗他娘狠狠打了一下自己的嘴，真心诚意道，“其实要依我看，怜儿娘子你比从前那位好多了！”

    “阿吉他娘不好么？”

    苏怜本来对从前那位一点儿也不好奇，自从嫁到张家，她满脑子都是发家致富的事。但架不住总是被人拿来比较，久而久之也有了好奇心。

    二狗他娘拉着苏怜的手问：“怜儿娘子，见山兄弟从没跟你说过以前的事吗？”

    苏怜摇摇头。他确实从未提起过，她也从来没问过。

    二狗他娘忽然神秘兮兮地凑近苏怜，低声道：“娘子，你是见山兄弟明媒正娶回来的，从前那位是见山兄弟从外面带回来的，还不知道有没有拜过堂呢，反正我们都没见过。她回来时，肚子里已经有阿吉了。”

    诶？还有这事？苏怜浑身的好奇细胞都活跃起来，想不到他浓眉大眼的张见山，还有这种风流野史。

    “什么叫从外面带回来的？是从山里带回来的吗？”苏怜有些摸不清头脑，从不会山中一“日”便有了小阿吉吧？

    不行不行，太不纯洁了。苏怜摇摇头：妈妈，我要下车。

    二狗他娘啧一声，嗔怪道：“这个见山，当真是什么都不与你说。这汉子啊，心事也是够重的。”

    苏怜更是不懂了。张见山身上有许多她不知道的事吗？

    “这见山兄弟虽然也姓张，但却不是张家村这一脉的，他自己也是外头来的。”二狗他娘凑近苏怜，在她耳边低声道，“据说，他祖上是京城里的大户人家，犯了事被满门抄斩。他是旁支，留了一条命，原本是要流放去北边，途经祁云山的时候遇到狼，押解他的人都被狼咬死了。幸好遇到他义父在山中打猎，把他给救下来了。他义父是村里的老人，于张家村有大恩，可惜年轻时死了老婆和孩子，后来再也没有续弦。他救下见山，当时见山才五岁，许是让他想起了自己的孩子，便执意要收见山为养子。村里人碍于情面，谁也不敢说个不字，大家都把这事捂得严严实实的，要是被外人知晓，可是要掉脑袋的！”

