    那些人又是连声的惊叹，脚下仿佛踩了风火轮，急忙散了。

    徐夫人惊讶地看了看顾容情，目光落在沈青青身上：“你是——”

    “阿姨，这是我爱人。”顾容情揽着沈青青的腰，认真地将小妻子介绍给长辈。

    可惜现在不是叙旧的时候，顾容情道：“阿姨，带我跟青青去你女儿失踪的地方看看。”

    徐夫人点点头，但是眼底满是忧虑：“那个地方，我全都找过了，没有，囡囡肯定被人带走了。”

    说完，她又开始擦眼泪。

    徐则修一言不发，死死将母亲揽在胸口。

    沈青青道：“阿姨，我有点特殊的本领，你带我过去，我给你找找。”

    徐夫人疑惑地抬眼看沈青青，如果是平时，她肯定会觉得沈青青华而不实、故弄玄虚，但现在孩子没了，她的心都要碎了，沈青青就算是根稻草她也会死死抓住。

    于是，她忙拉住沈青青的手道：“跟我来，是这里。”

    徐夫人的的手很用力，抓得沈青青有些痛，沈青青没有做声，她知道一个母亲快要奔溃是什么感觉。

    她没有哄骗说一定会找到，因为给人希望再绝望，比杀了她还要难受。

    沈青青沉默地任凭徐夫人将她拖到集市的一个中间地段。

    沈青青闭上眼睛，认真分辨，各种气味，难闻的好闻的，浓郁的，淡淡的，都在她的鼻间流动着。

    忽然她睁开眼睛，朝着旁边一个小小的封闭院子走去。

    推开门，一个脏兮兮的小男孩紧张地看着她。

    沈青青走过去，忽然伸手从他的口袋里搜出了半块巧克力。

    那小孩惊呼道：“我的，你别抢我的东西！！”

    “不对，这是我家囡囡的，这是从德国进口的巧克力，你们家怎么会有？！”徐夫人先发现了不对劲。

    那巧克力上全写着德文，而且因为囡囡喜欢红色，所以今天出来，带了一快最大的红色巧克力。

    徐夫人死死盯着那肮脏的小孩道：“你告诉我，你家的人把我的囡囡藏到哪里去了？你把囡囡还给我！！”

    那小孩吓得哇地一声哭了起来，徐则修忙拉住徐夫人，其实他自己也紧张得要命，但还是沉声道：“妈，你别吓了他，让他说。”

    沈青青认真看了会那小孩，走过去，给他擦了擦眼泪道：“你告诉我们这巧克力哪来的，我就把它还给你，如果我们找到小妹妹，还送你十块一样的巧克力，怎么样？”

    那孩子一边哭一边问：‘这个东西叫巧克力啊？’

    “对啊，巧克力，买都不买不到，只要你告诉我们在哪里找到的。”沈青青笑了笑，她知道怎么笑才能让小孩放下戒心，这是打入那个集团的时候学会的，当初学的时候，只觉得恶心，只觉得恨。但原来——方法没有错，而是拿着这些方法去害人的人才是错。

    那小孩果然渐渐放下戒心，然后指着远处道：“我在那附近找到的。”

    沈青青道：“能带我们过去看看么？”

    小孩点点头，脏兮兮的手擦了擦眼睛，带着沈青青往那边走。

