    徐冉冉一直都是个冷冷淡淡、喜怒不形于色的人，所以她说出这些热烈的话，卓越真的完全的愣了。

    他也很喜欢徐冉冉，很珍惜，也很心疼，想到她所吃过的苦，受过的委屈，就会忍不住想要把她保护起来，不让她再受一点伤害。可是那样的感情，是爱吗？他现在甚至不已去想这个字眼，想到的时候，就想起苏慕婉落泪的脸，以及远走时候决绝的背影。

    “冉冉……”卓越艰难地开口，却不知道该说什么。徐冉冉是个很好的姑娘，被她爱上，也的确应该是一件幸福的事情，只是现在的自己，早就成了幸福的绝缘体，大概一生都跟这个词无缘了。

    徐冉冉却摆摆手：“卓越，你别说话。我知道你要说什么，你会说我们是好朋友，你很珍惜我，但是我要的，不仅仅是珍惜，也不是一个好朋友的身份。而这一切，你我都心知肚明，你不可能给我。”

    “她说我跟你更适合，事实也的确如此，不论从哪方面来说，我跟你都比你跟她更适合。”徐冉冉看着他，幽幽地说道，“可是她忽略了一点，合适未必就意味着我爱你你也就爱着我。爱情这个东西，从来都不可理喻，并不是说两个人合适，就能够彼此相爱，我跟你就是这样。而爱情也未必能够让人幸福，甚至于很多人被折磨的死去活来，可还是想要爱情，你跟她就是这样。”

    “卓越，当局者迷旁观者清，可能她的话，她的行为伤到了你。可是你的神情，你的每一个微小的动作，都出卖了你，你还是爱着她的，你也不可能爱上我。”徐冉冉仰头望着天，长长地出了一口气，随即向卓越伸出手：“给我支烟吧。”

    卓越默默地掏出烟给她一根点上，自己也点上一根，两个人默默地抽着烟，忽然间他听到旁边抽泣的声音，一转头才看到，徐冉冉早已经是泪流满面。

    这个坚强的姑娘，不管经历过多少挫折和辛苦，几乎从来没有哭过，可是这一刻，却终于还是没有掩饰住自己的脆弱，终于流下了眼泪。

    “冉冉，别哭好吗？”卓越觉得心都抽紧了，一个几乎从来不流泪的人，忽然间痛哭，这背后的心碎看不见，但是可想而知。他缓缓地伸出手去，最终还是拥住了徐冉冉，这也是他能给的，唯一的安慰。其实这一晚上他们是同样可怜的人，他失去了爱情，而徐冉冉则没有得到爱情。

    “让我哭一次，就这一次。”徐冉冉低声说道，轻轻地靠在他肩头，流着泪说道：“卓越，我跟你说这些，其实知道我跟你完全没有可能，也不会有结果，但是我还是不希望，自己到头来连让你知道的机会都没有，我也很辛苦啊……”

    其实她比谁都辛苦，却最终只是这样淡淡的一句话，卓越已经听得忍不住要落泪了，只能将她再拥紧一些。“对不起，冉冉……”

    “没有什么还要对不起的，我帮过你，你帮过我，我们彼此陪伴过，这样就已经很好了。该说对不起的，是爱情，它从来都不肯按常理出牌，也从来不考虑人的感受。卓越，你只是不爱我，只是爱着她，这病没有错，所以不需要说对不起……”徐冉冉喃喃地说着。

    一根烟抽完，徐冉冉眼看着最后一点火光熄灭，眼泪也渐渐无声渐渐止歇，最后她轻轻地说道：“卓越，我要离开了，换一个地方，去到很远很远的远方，去真正自由的按照自己想要的方式去生活。而你，一定要幸福。”

    “你要去哪？”卓越的心像是被猛一记重锤狠狠击打着。他已经失去了苏慕婉，失去了爱情，难道还要连徐冉冉连友情都失去吗？

    徐冉冉摇摇头：“不要问了，卓越。我会在寻找的路上，一直到找到真正属于我的幸福。我这些年来，过的并不快乐，你给的那些，也只是借来的，所以最终，我还是要出发，去寻找下去。”

    卓越一阵黯然，他理解徐冉冉，知道徐冉冉已经是下定了决心，而他们也真的面临着分别，他有种预感，徐冉冉从此要离开他的生活了。

    这样的情况下，他也不可能也没有心思和徐冉冉在一起，给不了她幸福和爱情，还一味地强求她留下来，在自己的身边，对她可能是更大的一种伤害，卓越张张嘴，最终还是说不出来挽留。

    徐冉冉微笑着说道：“卓越，去找她吧。你跟她之间只是误会，我虽然跟她说，信任是感情的基础，没有信任的感情维持不下去。但是你们一起走过了那么多的风雨，彼此爱的又那么深，要相信爱情可以消除很多的怀疑，去重建属于你们的信任。不信你问问自己的心，看着她走的时候痛不痛？我想她比你还痛，她只是太在乎，但是又不懂得爱情，所以才会那么盲目，才会伤害到彼此。还爱着就不要留下遗憾，不要将来的每个夜晚，都在追悔曾经的错过。”

    徐冉冉说完这话，站起身来，拎起旁边的那把吉他：“这把吉他送给我吧，算是最后的纪念。卓越，我走了。”

    她起身的时候，轻轻弯下腰，一阵风一样，在卓越额头留下一个淡淡的亲吻，然后大步离开。

    卓越一个人坐了很久很久，却不知道自己该何去何从。最终只能茫然地起身回家，他现在很累，只想让自己先冷静一下，再去想想以后该怎么办。

    卓越其实一整夜都不知道自己睡着了没有，脑海中反复地闪过苏慕婉和徐冉冉，甚至于还有温倩怡……所有错乱的感情交织在一起，让他感觉头脑像炸开了一样，然后天亮的时候他发现自己发烧了，毕竟是这样的天，吹了太久的冷风，最后还是感冒了。

    也许是心理的原因，卓越这次的病比哪次都要来势汹汹，躺在床上只感觉非常的冷，不停地发烧，把父亲都急坏了，最后直接送到医院挂急诊，又是输液又是打针，折腾了几天，才终于算是把烧退了，人才缓过来。

    而这时候，高琴打电话来，告诉了他一个消息：“慕婉走了。”

    卓越当时刚好，还有点糊涂着，一时之间反应不过来：“去哪了？”

    “不知道，没有人知道。”高琴淡淡地说着，“她打电话告诉我，她跟你分手了，是彻底的分手，然后她想离开，一个人静一静，去自己想去的地方，做自己想做的事情。我不知道你们之间发生了什么，但是她真的伤了心了。”

    “她会不会有危险？”卓越紧张起来，“叔叔阿姨知道她去哪了吗？”

    “你觉得她会让人知道吗？”高琴的声音并没有多少的愤怒，只是悲哀和失望，“她曾经有过出走的经历，甚至于还自杀过……你觉得我舅舅他们会不会担心？只不过他们现在又能怎么办呢？”

    卓越愣了，他因为生病，根本没有办法去联系苏慕婉，这时候赶紧打电话，可是苏慕婉的电话传来的却是停机的提示音。

    卓越发疯一样，出了医院就往苏慕婉家里赶，可是没有用，他面对的，只有以泪洗面的苏慕婉母亲，苏永贵倒是还算平静：“我知道我女儿，慕婉她不会再犯傻，可是她一个人在外面，我们到底是不放心。”

    “叔叔，慕婉她有没有联系过你们？她现在比以前懂事，一定不会让你们担心的。”卓越绝望地恳求着，他现在满脑子都是苏慕婉那天走的时候绝望的脸，真的是到了这一刻，他才明白徐冉冉说的是真的，不管怎么样，他都还是爱着苏慕婉的，他真的不能失去她，不想让苏慕婉再次成为他的遗憾。

    苏永贵只是悲伤地摇摇头：“小卓，你对慕婉的付出和感情，我们都知道，我们也不懂，到底哪里出了问题，只能说，先都冷静下来吧。也让彼此都认真地想一想。小卓，我们也只有这一个女儿，真的不想看到她始终在爱情里受苦。”

    卓越知道，苏慕婉父母这边，是不可能给他提供帮助的了。他更知道，真的让苏慕婉就这么远走，先不说这样的下落不明，会经历什么都不好说，更重要的是，他有可能真的从此就失去了苏慕婉。

    那一刻卓越下定了决心，他要去把苏慕婉找回来。

    高琴说过的，苏慕婉当时说的是他想去自己最想去的地方，做自己最想做的事情。曾经苏慕婉说过很多次，她最想去的地方就是可可西里，两个人纵马奔驰，在一望无际的原野上。而且她现在一定很伤心，所以一定是去了那里，去散心。

    想起茫茫的高原，遥远的地方，卓越一咬牙，那就让爱情在那里重新开始吧。

