    感受到海天问身上的杀气，黑袍人气息一滞，这是真的要对他动手？

    “他又不是你的挚爱亲朋，我可以加钱！”黑袍人咬牙切齿开口，实在是不甘放弃这次好机会。

    海天问冷笑一下，当他缺你这点钱？他要是对家族恩人动了手，岂不是禽兽不如！

    “唰！”

    该警告的已经警告完了，还不滚，他一个字都不会多说，直接动手！

    “你疯了！”

    黑袍人看到海天问消失在原地，惊得大喝，当即躲闪。

    “飕！”

    “轰隆！”

    一道剑罡擦肩而过，直接将大堂内的房梁轰成粉碎！

    房梁后面的墙，接着支离破碎！

    黑袍人身形一定，转头看着破碎的房梁和门墙，惊恐的吞了吞口水，这是真的要杀他！

    “海天问，你非要为了他和我作对吗？他才为你们海家救了多少人！”黑袍人怒不可遏的暴喝道，就只是帮海家救了一两个天才，就抵得上他们这么多年的交情？

    他要不是因为身份原因，早就自己动手了，用不了来求海家！

    海天问出现在黑袍人对面，听到他的话冷笑着摇头，真是无知！

    “你连他有多大的能力都不知道就想杀他，这将是你做的最错误的一件事！”

    “不妨告诉你，他帮我们海家，救出来了十四个天骄！”

    “什么！”黑袍人身躯一震，十四个人，怎么可能救出来这么多人，他才多少实力，才通天境一重而已！

    “他怎么办到的！？”

    “唰！”

    言尽于此，海天问身形再度消失在原地，直杀黑袍人！

    黑袍人脸色再变，不管苏牧是怎么做到的，他都已经明白海天问为什么会这么帮着苏牧了。

    “海天问，这笔账，老夫迟早会跟你算！”

    “唰！”

    黑袍人撂下一句话，消失在原地，让海天问扑了个空。

    同样都是天极境巅峰，黑袍人要跑，他还真奈何不了。

    “老东西！”海天问看着黑袍人离开的方向，冷哼着骂了一句，把利剑收鞘，让人过来把梁柱与门墙修好。

    ……

    转眼到了晚上。

    苏牧看着眼前堆积如山的药材，心满意足的点点头。

    他用了大半天，把所有采到的灵药进行分类，切割与装盒，总算是忙完了。

    “现在三转通天丹和六转通天丹都可以安排了。”

    两种突破丹药的药材，已经全部备齐，甚至九转通天丹都可以安排上日程了，差的药材并不多。

    这次来海家，赚的是盆满钵满！

    “就是差了七品灵魂丹药的药材。”苏牧揉了揉太阳穴，灵魂性七品丹药本来就堪比八品丹药，加上他要炼制的是上古丹药，药材就更加难找了。

    这次还得亏秘境内的灵药受到法则之力的影响，有些灵药勉强能用，否则少的药材就更多了。

    “前辈，还要苦你一段时间了。”苏牧心中默默一叹，现在不光是药材问题，他还要抓紧提升炼丹术，光是炼制三转通天丹，就得是六品炼丹师才行。

    六转和九转通天丹炼制要求更高，还不像罡气丹一样，只能三个境界内服用一枚。

    “晚宴快要开始了吧。”

    苏牧转手把东西全部收好，打开门出去。

    一开门，就又看到陈茜同时出来。

    “苏牧。”陈茜转头看到苏牧，脸上闪过诧异，微笑道。

    “陈学姐。”

    两人打招呼之时，董衡五人也相继出来，看到苏牧脸色全都不好看，尤其是董衡，脸色唰的一下就沉下去。

    他第一名被抢，还是被苏牧这个通天境一重抢的，回去都没脸说到海家执行过任务！

    但他又不得不服苏牧那些手段，逆天到他只能仰望！

    “苏牧，希望你成长快点，到时候我们再真刀真枪打一场！”董衡对苏牧道了一句，挥袖转身离开。

    苏牧看着忿忿离开的董衡，嘴角微扬，这句话，让他高看了董衡一眼。

    “可以。”

    董衡虽然眼高于顶，傲气十足，但那是实力和天赋堆出来的，这么年轻的通天境九重，换谁不傲？

    听到苏牧的回应，董衡脚步一顿，看着前方，神色不变，不知道在想什么。

    片刻后，董衡嘴角微扬，继续大步离开。

    ……

    海家此次的庆功宴直接放在了演武场上，救出三十九个天骄，保住了海家的传承，就是举族同庆的大好事！

    等苏牧七人到了演武场，只见上面已经摆满宴席，人山人海！

    见他们过来，演武场上的人全部站了起来，目光热切真诚，无不尊敬！

    苏牧七人看到这一幕，都不由为之动容，胸都挺了几分，这让他们感觉，真的干了一件了不得的大事，自豪感油然而生！

    七人在万众瞩目之下，昂首挺胸的走向演武场中心，海天问和一干高层，已经站在那里等待良久，等他们过来，立马热情的招呼。

    与之前的晚宴一般，苏牧再度成了核心，成了最大的热门人物！

    那些曾经心高气傲的海家天骄，更是对苏牧有了一种敬畏，不敢再轻视，毕竟他们再厉害，也做不到徒手灭雷场这种逆天的事啊。

    海天问等一众高层不断热情的给苏牧敬酒，陈茜六人也没落下，很快就给他们灌的是五迷三道，只能驱散酒劲，让自己尽量保持清醒。

    酒过三巡后，海天问起身端起酒杯，开始重新敬酒。

    “第一杯，敬苏牧！”

    稳重的声音响遍演武场，海家所有人都站了起来，随便擦了擦嘴急忙端起酒杯，敬向苏牧。

    等苏牧也端起酒杯起身后，海天问扫视着所有人，继续朗声道：“苏牧阁下入秘境，创造一个又一个奇迹，凭借一己之力，拯救我族十四个天骄！”

    “这一杯敬他，感谢他对我族的大恩！”

    说罢，海天问举杯敬向苏牧，同时所有人高举酒杯，等苏牧举杯饮酒后，一同一饮而尽！

    “第二杯，敬董衡！”

    “第三杯，敬……”

    海天问敬完七杯酒，抬手一摆，就是十四个侍女端着银盘上来，银盘之中堆放着的是中品元石和丹药！

    瞬间，所有人的目光都汇聚在十四个侍女身上，但不是在看她们，而是盯着她们手上银盘中的元石和丹药！

    苏牧七人看到这么多好东西，不禁呼吸急促起来，海家众天骄更是羡慕不已，一个人能拿那么多好东西，哪怕是他们都享受不到这个待遇！

    “苏牧救了十四个人，这次赚麻了！”

