    第122章

    程杏儿未出嫁以前不仅要承担家里所有的家务活还得照顾哥嫂的孩子，地里的活也一点都不能落下，一天下来能帮个半死。

    嫁到秦家来了以后，她主要照顾自家男人和孩子的衣食起居就可以了。

    其他的活都是和家里其他人共同分担。

    和她在娘家干的活相比，简直不要太舒服。

    关键是秦母也不是那种苛责和虐待媳妇的婆婆。

    所以程杏儿对现在的生活特别的满意。

    “我不知道你是怎么看待大哥的，反正在我心里我男人除了过于爱护小妹以外没有其他的缺点，他的这个缺点和其他男人的好吃懒做,不拿媳妇当人，酗酒赌博等毛病比起来，简直不要太好，而且，小妹也不是那种不知好歹的人，所以这么对比下来，我觉得我男人不仅没有缺点,而且,浑身都是优点,所以我要守好我男人，不给外面的女人任何可乘之机。”

    程杏儿说这些话的时候脸上始终带着笑，一双眸子亮晶晶的，全然一副沉溺在爱里的小女人模样，话语里透出的坚定也让马春芳感到意外和惊诧。

    在她心里，程杏儿一向都是沉默内敛的。

    但她没想到她对秦文友感情这么深，将这些事看得这么清楚。

    “老二有这么好吗？”她忍不住问。

    “难道没有吗？”程杏儿反问道。

    “抛开别的不说，我们家老二的长相和身高就足以秒杀一众人，我不是说我们家老二就是最好的，但我觉得他是我能找到的人里面最好的，其他的人再好，人家不可能看上我，我也不可能进得了他家的门，他再好又有什么用？”

    程杏儿和秦文友成亲之前听从家里的安排相了不少人。

    但没一个人能入她的眼,直到秦文友出现……

    “别的我不敢说,爹娘生的这几个孩子长得是真好,包括小妹……我瞧着她现在是一天比一天好看！”

    “她，好看？”

    马春芳对此非常不屑一顾。

    “弟妹，老二怕是给你灌了什么迷魂汤了吧，不然，你能说出这种来？我知道你想讨好小妹，但现在她人又不在，你……”

    “你不信算了！”

    程杏儿没想到她推心置腹的和马春芳说这些话，她不仅不领情还觉得她是在故意讨好秦慕瑶，再说，就算她故意讨好秦慕瑶又怎么了？人家值得。

    她要不是看她可怜，怕她再闹下去真被大哥休了，她才懒得多管闲事。

    “我真是吃饱了闲着没事干才会在这里和你说这些废话！”程杏儿生气地甩开马春芳的手，“大嫂，还是自己去找娘和小妹吧，我这个喝多了迷魂汤的人就不去凑这个热闹了！”

    她转身就走。

    马春芳连忙抱着她的手臂认错道：“弟妹，我错了，你别和我一般见识，我知道你人最心地善良了，你就原谅姐姐这次吧,就当我求你了！”

    程杏儿迟疑地看向马春芳。

    从马春芳先前的回答中,她就知道马春芳并不是真心想要认错,而她刚才说的那番话她也没有真的听进去。她心里无奈地叹了口气。

    虽然她不喜欢这个大嫂,但她是真心希望她和大哥好的，只是……可能真的就像他们家那口子说的人各有命，顺其自然吧！

    马春芳见程杏儿态度有动摇就知道有戏。

    她赔笑地拉着程杏儿来到秦慕瑶家。

    她们到的时候，秦慕瑶正在给院子的菜除草施肥。

    母狼懒洋洋地趴在屋檐下看着和小狐狸玩耍的小狼崽子。

    程杏儿和马春芳靠近的瞬间，它发出了警告地低吼声，马春芳身体一僵，胖乎乎地脸上血色尽褪。

    “弟，弟妹！”她下意识地将程杏儿拉到身前。

    程杏儿瞥了她眼道：“你在这里等我，我进去把娘喊进来！”

    秦慕瑶扭头看到程杏儿身后的马春芳顿了下，随即便移开了目光。

    直到程杏儿进屋，她才问道：“二嫂，你怎么这个时候来了？”

    “被大嫂强行拉来的，对了，娘呢？”程杏儿问。

    “大嫂说她今天无论如何都要把娘请回去，你看是让她进来还是让娘出去见她？我既怕她在外面乱来也怕她进屋后乱来，关键是我刚才在路上没少劝她，但她好像都没听进去！”

    这些话程杏儿背着院子大门说的。

    秦慕瑶明白她的意思。

    她道：“让她进来说话吧！”

    “丢脸丢在家里总比丢在院门口让人看了笑话的强。”

    “我这就去叫她！”

    其实程杏儿也是这么想的。

    “大嫂，小妹让你进去说话，放心，只要你不乱来，她养的那些小东西还都挺乖的，关键是这里人来人往也不是说话的地方。”

    程杏儿连拖带拽的将马春芳拉进了院子。

    她一进去，母狼就站了起来，虎视眈眈地盯着她，吓得马春芳双腿直发抖，那天晚上被母狼扑倒在地上的场景还历历在目，让她没办法不去害怕。

    秦母从堂屋出来看到她这脸怂样顿时露出嫌弃之色。

    “你来找我干嘛？”她没好气道。

    “娘！”马春芳可怜兮兮的喊道。

    见她声音都带着抖音，秦母又好笑又好气，“干嘛？进来说话。”

    “我，我，我……”马春芳还真不敢从母狼身边经过。

    她只能求助地望着程杏儿。

    程杏儿看了眼还在菜地忙活的秦慕瑶，秉承着送佛送到西的原则只好一路护送着马春芳进了堂屋。

    马春芳全程躲在程杏儿身后。

    见状，秦母冷哼道：“你还知道怕呀！”

    马春芳讪讪一笑道：“娘！”

    见状，程杏儿打圆场道：“娘，你和大嫂先聊，我出去看看小妹那边有没有什么需要帮忙！”

    说完，她就走了。

    结果，她前脚刚出门，后脚马春芳就给秦母跪下了。

    秦母吓了一大跳。

    她满是戒备的后腿两步道：“你又是想闹什么幺蛾子？我警告你，你要再敢乱来，别怪我让老大休了你，别以为我们老秦家离开你就转不了了，我们的忍耐可是有限度的。”

    此时秦卓安出来了。

    看到她娘跪在地上，她吓了一大跳，转身溜了，生怕被马春芳发现。

    (本章完)

