    （感谢liyeting大佬打赏，恭喜liyeting成为本书第3位盟主！为liyeting盟主贺，今天会有3更，都是4000字一章的大章~）

    肖执不再逃跑了，而是身形一晃，向着一侧方向横移出了数丈远。

    便见那怪物魂魄漂浮着，转动脑袋与身体，依旧用它那狰狞如恶鬼的面孔对着他，冲着他鬼啸连连。

    肖执继续向着一侧方向跑动，一边跑动，一边注意着那怪物魂魄的动作。

    跑了一阵之后，肖执停了下来，脸上出现了放松的表情。

    就在刚刚，他已经确定了一件事情。

    这怪物魂魄的行动，确实受到了限制，这个限制是，它只能在怪物尸体的一定范围内行动。

    它最多只能离开怪物尸体201丈远，就像是一根长度为201丈的无形的线，连在了这怪物魂魄与怪物尸体之间，牢牢禁锢住了怪物魂魄，让它无法飞出更远的距离。

    只要逃出这个范围，这怪物魂魄哪怕再强，也无法攻击到他了。

    在将观察到的这一点记下之后，肖执向着周围扫视了一阵，确定了一下自己现在所处的位置，便开始继续向着之前所确定的方向，奔跑了起来。

    只是这一次，只往前奔跑出了数十米，肖执便停了下来，皱着眉，用手捂着腰部揉了起来，面上露出了痛苦的表情。

    他的身上，有好几处位置，都传来了刺痛的感觉。

    这刺痛的感觉一直都在。

    这都是那怪物魂魄之前用匕首戳中过的地方。

    之前绷紧着神经，仓皇逃窜时还不觉得有什么，现在脱离了危险，绷紧着的神经松弛下来，这种刺痛的感觉，就愈发的强烈，愈发的让人难以忍受了。

    肖执卷起衣服一看，看向了自己的腰腹处，那正是刺痛最强烈的地方。

    只是一眼看过去，那个地方完好无损，不见任何的伤口，不见任何的淤青。

    肖执立即就明白了，这种强烈的刺痛感觉，并非来自于身体，而是来自于灵魂。

    之前那只怪物魂魄拿着小匕首，所攻击的并非他的肉身，而是他的神魂。

    他之前所遭遇到的第一种新型怪物，手持漆黑三叉戟，擅长的是物质攻击。

    而这第二种新型怪物，擅长的则是神魂攻击。

    ‘以后见到这种拿着匕首的怪物，能远离就远离吧，尽量不要去招惹。’肖执心中暗道。

    现在的他，缺乏对于神魂、灵体的有效攻击手段，遇到这种魂体类的怪物，若是还要头铁的冲上去，那就是在找虐。

    源自于身体的疼痛，还可以通过真元力来进行压制，减缓这种疼痛感。

    源自于灵魂的刺痛，现在的肖执，就一点办法都没有了。

    好在，他可以感觉到，随着时间的流逝，这种源自于灵魂的刺痛，正在一点点的减弱。

    肖执在原地停留了一阵之后，开始忍着疼痛，继续往前奔跑。

    当他向着这个方向，又奔跑出了数百里之后，这种源自于神魂的刺痛感觉，终于完全消失了。

    沿途，肖执又遇到了不少的黑雾怪，还遇到了几只头发如碧绿火焰在燃烧，身形修长的一类新型怪物，以及几只有着尖尖脑袋，皮肤呈青灰色的二类新型怪物。

    顺路遇到的黑雾怪，都被肖执给顺手解决掉了，那几只一类新型怪物，也被肖执给解决掉了。

    至于那几只擅长神魂攻击的二类新型怪物，肖执在见到它们之后，则是选择了远远绕开它们，惹不起，他还躲不起么？

    又往前奔跑了一阵，跨越了好几条浑浊河流之后，肖执又见到了一只他从未见到过的新型怪物。

    这是一种身形十分高大的人形怪物，它的身高超过了一丈，皮肤赤红，穿着如黑铁般的甲胄。

    与前两种新型怪物不一样，这种怪物不再青面獠牙，形如厉鬼了，而是长着如人类般的面孔，只是面孔显得凶恶了一些而已。

    肖执双眼绽放金色光芒，远远看着这怪物。

    他稍一犹豫，还是决定过去试探一下这只怪物的实力，争取获得它的第一手资料。

    在经过了变身化形、伥妖附体这一系列操作之后，肖执手持悲春刀，冲向了这只怪物。

    很快，这只穿着黑铁甲胄，皮肤赤红的怪物便发现了肖执。

    亦如之前那两种怪物般，这只怪物在发现了肖执之后，也第一时间冲向了肖执。

    一边冲向肖执，它的嘴里一边发出嘶吼：“擅闯须弥界者，死！死！死！”

    嘶吼着这句话时，它的手中，出现了一柄由黑雾所凝聚出来的漆黑重剑。

    肖执怔了怔，眼前的这只怪物，竟然会说人话？

    在这诸生须弥界里，他见到了那么多怪物，杀了那么多怪物，还是第一次见到怪物说人话。

    还有，这怪物所说的话，究竟是什么意思？

    擅闯须弥界？他们这些玩家，有擅闯诸生须弥界么？

    肖执已经没时间去思考更多了，因为，那只穿着黑铁甲胄，皮肤赤红，身形高大的怪物，此时已经冲到近前来了。

    长刀与重剑碰撞，发出轰的一声闷响。

    地面瞬间塌陷，肉眼可见的冲击波，向着四面八方扩散。

    怪物那高大的身形向后抛飞出了数十丈远。

    踏踏踏，肖执一连往后退出了数丈远，在地上留下了数个深深的脚印，这才卸去了冲击力，勉强站稳了身形。

    仅仅一次交手，肖执便大概摸清楚了这只新型怪物的实力。

    这只皮肤赤红的新型怪物，实力明显要超过了之前肖执遇到的那两种新型怪物，它绝对有着不逊于魔一的实力！

    魔一的境界虽然只是金丹后期，可他的战斗力，绝对不逊色于众生世界里一般的金丹巅峰境修士。

    也即是说，这只怪物，有着堪比原住民修士金丹巅峰境（妖王巅峰）的实力！

    “擅闯须弥界者，死！死……”怪物那庞大的身躯刚一砸落在地上，便翻身跃起，手持着漆黑重剑，面容狰狞，嘶吼着再次冲向了肖执。

    这一次冲向肖执时，它那原本漆黑的眼眸忽然变得赤红，一股莫名的力量，自它赤红的双目之中透发了出来。

    在肖执的视野之中，这只皮肤赤红的人形怪物，陡然间变得无比的高大巍峨，充斥了他的整个视野。

    只是这种幻象，只维持了一瞬，便在顷刻间支离破碎了。

    要知道，肖执的【法象天眼】可不是吃素的，它有着极强的看破虚妄的能力。

    这怪物，除了拥有着强大的近战能力之外，竟然还能通过双瞳施展出幻术来，用幻术来辅助战斗。

    这种幻术威能有限，对肖执造成不了多大的影响。

    可这是因为肖执拥有着【金刚耀目】神通，要是没有这【金刚耀目】的话，肖执可能就要头疼了。

    接下来，肖执闪电般与这怪物交手，一次次的杀招对拼，将附近的地面破坏得千疮百孔。

    激战数十息之后，肖执终于抓住了机会，一记【灭身刀】，斩下了这只怪物的脑袋。

    怪物那被斩下的脑袋，与无头的尸体，都崩溃成了黑雾，与周围无处不在的黑雾，融在了一起。

    肖执剧烈喘息着，从龙人形态下退了出来。

    这只皮肤赤红、穿甲胄的人形新型怪物，实力真的很强，绝对达到了金丹巅峰级的水准。

    它手中的漆黑重剑与身上穿着的黑铁甲胄，其坚韧程度，也绝对达到了灵宝级水准。

    还好，只是硬度达到了，而非真的灵宝。

    要是这怪物身上穿着的甲胄，是如鳌龙甲一般的真正的灵宝级防具的话，砍头都没用，因为脑袋看似没有防护，其实也在灵宝级防具的防御范围内。

    灵宝级防具对于人体的防御，那是完全没有死角的。

    肖执干脆盘腿坐下了，将有关这种新型怪物的相关信息，又在脑海中仔细梳理了一遍，他将这种皮肤赤红的怪物，暂时命名为了三类新型怪物。

    有关这些新型怪物的信息，在之后，他都是需要上报给众生军的。

    梳理完毕，肖执内视己身。

    真元储量：9%

    与赤红皮肤怪物的这一战，消耗掉了他大量的真元力，他现在的真元力储量，都不足10%了。

    肖执略一犹豫，他还是决定继续往前探索。

    毕竟，能够走到这里来，也不容易，耗费了他大量的时间。

    在休息了一阵之后，肖执站起身来，开始继续往前奔跑。

    之后，肖执沿路又遇到了一些黑雾怪以及新型怪物，一类新型怪物，二类新型怪物，三类新型怪物都有。

    在顺路遇到黑雾怪时，肖执顺手就将它们给收割了。

    肖执现在可是金丹后期武修，金丹境是武修肉身力量全面爆发，大幅提升的一个境界，哪怕完全不动用真元力，仅凭着肉身力量，他也可以比较轻松的杀死这些黑雾怪。

    至于那些新型怪物，肖执想要单凭着肉身力量，就杀死它们，这就有些不现实了。

    在体内真元力近乎枯竭的情况下，一心想要向着黑雾更深处探索的肖执，在遇到它们之后，就只能绕道走了。

    肖执发现，越是远离那代表着出生点的山头，那些新型怪物的数量便越多，实力也越强。

    又往前奔跑了一阵，肖执似是撞在了一堵无形的墙壁上，身体被反震得踉跄向后退了几步。

    可他的前方处，除了黑雾之外，明明空无一物。

    瞬间，便有一个词，浮现在了肖执的脑海之中——空气墙！

    他的前方处，竟然存在了一片空气墙！

    对于这空气墙，肖执已经见识过好几次了，早已经不陌生了。

    不过眼前的这道空气墙，与之前他所遇到过的那些空气墙，有些不一样。

    之前他所遇到过的那些空气墙，触摸时感觉就像是金属板一样冰冷坚硬，而眼前的这道空气墙，在触及到它的时候，反馈过来的感觉，却是有些柔软，有着一定的弹性……

    肖执重新走近了这空气墙，伸手去触摸，感觉确实是柔软，有着一定的弹性。

    想了想，肖执开始顺着这空气墙走，顺着这空气墙走了数百丈之后，这空气墙依旧存在着。

    肖执停下脚步，将手按在空气墙上，开始用力。

    他能感觉到，自己的一只手慢慢陷了进去。

    手竟然可以陷进去，肖执的脸上，浮现出了诧异的表情。

    心中诧异，肖执继续用力。

    一厘米，两厘米，三厘米……

    到了十厘米左右时，肖执的这只手便再也无法寸进了。

    当肖执用出的力量，稍微减弱一些时，他陷入进空气墙的这只手，便被一股强大的反作用力往外挤，一下子就被挤出了一厘米。

    这一刻，肖执毫不犹豫动用了体内的真元力。

    随着体内真元力的爆发，肖执身上亮起了明亮的光芒，他的力气瞬间就增加了数倍。

    他的这只手瞬间便全都陷入进了空气墙里，接着陷入进去的，是他的肩膀、身体以及脑袋。

    几秒钟之后，肖执的身体已经完全没入进了空气墙内，他就像是整个人陷入进了凝胶之中一般，在空气墙内，艰难往前行走着。

    艰难往前走了几步之后，肖执感受到的不再是阻力了，而是一股强大的推力。

    他的身体被一股强大的推力往前推，从空气墙内被挤了出来，又有些踉跄的往前走了几步，这才停了下来。

    自己竟然就这么穿过了一道空气墙……

    肖执在站稳身形之后，扭头往后看，脸上的表情显得有些懵。

    空气墙在他的印象之中，是绝对无法穿越的，而现在，他却穿过了一道空气墙……

    肖执转过身，伸出手摸向了这空气墙，触手依旧柔软，有着一定的弹性。

    他一用力，他的这只手又陷入进了空气墙。

    肖执抽出手，脸上露出了思考的表情。

    不，并不是所有的空气墙，都是不可被穿越的。

    空气墙应该是有分类的。

    那种冰冷坚硬的空气墙，应该是不可被穿越的，无论你用出了多大的力气，都无法穿越它。

    而他眼前这种触碰起来有些柔软的空气墙，就是可以被穿越的了，只要你的实力足够强，就可以强行穿过它。

    肖执心中浮现出了这样一种猜测。

    他又在脑海中，调出了那副诸生须弥界的地形地貌图。

    这副关于诸生须弥界的地形图，其中的绝大部分区域，都被浓浓的黑雾所遮盖着，只有极少一部分区域，是清晰可见的。

    这些清晰可见的区域，是肖执之前一路行走过的区域，有荒地，有河流，大体呈现一条直线状。

    这些都是肖执在脑海中勾勒出来的。

    现在的肖执，记忆力几乎过目不忘，才有能力在脑海中勾勒出这副地图来，若是没有这种过目不忘的能力，他想要在脑海中勾勒地图，这几乎是不可能做到的事情。

    肖执以意识为笔，将这空气墙所存在的位置，在脑海中的这副地形图上，给标示了出来。

