
　　对于自己的亲友，杨奇十分的重视，沈雨萱等人都在天乾星域，虽然实力不是太强，但有天乾宫和无始大帝的威名在，安全还是很有保证的。

　　凤嫣这边已经踏入武帝境，又有凤族这么一个强大的族群，杨奇同样没担心过对方的安全，但却没想到凤嫣居然身受重伤了。

　　凤汐听到杨奇的话，却是淡然一笑道，“无须客气，本帝也正好得知此事，知道你在炎阙星域，才将此事告知与你。”

　　杨奇和凤嫣的事情，在凤族之中，并不是什么秘密，凤汐自然听说过此事，加上杨奇本身十分特殊，她也有想见一见杨奇的打算，所以才会让凤澜带杨奇前来族地。

　　此事虽然对于凤汐而言，只是举手之劳，但是对于杨奇而言，却是十分的重要，毕竟凤嫣可是他的红颜知己。

　　杨奇似乎想起了什么，突然看向上首的凤汐道，“前辈，晚辈有件事想询问前辈。”

　　“有什么事情，但讲无妨。”凤汐淡然一笑道。

　　杨奇点点头，旋即看向上首位置的凤汐道，“前辈可曾见过一种机关盒，有八十一个面，只要推动其中一个面，所有的面都会随之变化。”

　　听到杨奇的话，凤汐不由沉默了起来，片刻之后才是开口道，“机关盒，本帝倒是见过，不过机关盒的种类众多，你说的到底是那种机关盒，本帝恐怕要见到实物才能判断。”

　　机关盒的种类繁多，就算是凤汐，也不敢说见过所有的机关盒，至于杨奇说的机关盒，到底是什么类型的，凤汐没见到实物之前，也不敢枉下判断。

　　听到凤汐的话，杨奇不由微微一愣，他本想从凤汐这边打听一下机关盒的事情，没想到凤汐不见到机关盒居然也无法判断。

　　略微思索了一下，杨奇手中一动，之前从炎天殿得来的机关盒，出现在了他的手中。

　　“前辈，就是这个机关盒。”杨奇看向上首位置的凤汐道。

　　哗~

　　凤汐闻言，手中一动，杨奇手里的机关盒便是直接化作一道流光，落入到她的手中，旋即仔细的打量了起来。

　　眼见凤汐开始打量起机关盒，杨奇也没有打扰对方，甚至凤汐也尝试了一下推动机关盒的其中一面，但整个机关盒的八十一个面，都随之变动起来。

　　“本帝大致了解了一下这个机关盒，这个机关盒，应该是武帝巅峰层次强者留下的。”凤汐看了一眼杨奇，接着继续道，“这个机关盒的材质十分的特殊，虽然比不上伪源神兵，但也十分接近，就算是武帝巅峰层次的强者，也无法强行破坏，只能按照那留下机关盒修行者的要求，将其破解。”

　　接近伪源神兵的材质？

　　杨奇脸色微变，之前他看出那机关盒的材质不凡，但也没想到，这机关盒的材质如此的特殊，居然接近伪源神兵。

　　不过仔细一想，倒也不足为奇了，如果不是材质特殊，那炎天殿的主人得到之后，就算正常手段打不开，恐怕也会尝试暴力破解。但对方却将机关盒留了下来，显然就算是以那遗迹主人的实力，也根本无法将其暴力破解。

　　“这机关盒，你是从何处得来的？”凤汐看向杨奇道。

　　杨奇闻言，倒也没有隐瞒的意思，直接开口道，“炎灵族先辈留在炎天殿之中的机缘。”

　　“炎天殿？”凤汐微微一愣，旋即沉声道，“原本我们就觉得那炎天殿有些特殊，没想到居然是炎灵族先辈的武帝巅峰留下的。”

　　炎天殿虽然是一处公开的遗迹，修行者进入其中，也能得到一些机缘，但却很难得到什么珍贵的机缘，一开始他们还以为是遗迹主人刻意提高了难度。可是时间一长，他们却隐约察觉到，恐怕不是这么回事，直到得知那处遗迹，乃是炎灵族先辈所留，凤汐等人立刻是明白过来。

　　为什么炎天殿那等层次的遗迹，出产的机缘明显和遗迹本身有一些差距，因为那些珍贵的机缘，根本就是留给炎灵族族人的。

　　“不愧是武帝巅峰，竟然能够得到这样的机缘。”凤汐看着手中的机关盒，一脸感慨道，

　　听到凤汐的话，杨奇一脸好奇道，“前辈怎么知道这机关盒不是那炎灵族的先辈留下的？”

　　那位炎灵族的先辈，同样是武帝巅峰层次的存在，自然也可以留下眼前的机关盒，但凤汐却一口咬定，这个机关盒是那炎灵族那位先辈得来的机缘，这就让杨奇有些不解了。

　　“这机关盒，上面刻画的纹路，乃是剑道领悟，而这份剑道领悟，并非炎之一道，所以应该不是那炎灵族的先辈所留。”凤汐说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“而且如果是他留下的机缘，他应该会交给炎灵族族人才对，不可能交给你。”23sk.Com

　　凤族虽然不是特殊族群，但同样是以血脉之力延续传承的种族，因此对于炎灵族强者的心思，比起杨奇更加的清楚。自然也明白，只要炎灵族没有彻底覆灭，那位炎灵族先辈留下的珍贵机缘，就不太可能交给外人。

　　此话一出，杨奇不禁点了点头，的确如此，那炎天殿本就是炎灵族为族群崛起而准备的机缘之地，涉及到族群崛起的机缘，那位炎灵族的先辈肯定十分的了解。

　　能够给外人的，显然是不可能涉及到族群崛起的机缘，或者说对于炎灵族的帮助，不会太大的机缘。

　　“前辈，你刚才说那八十一个面上的纹路，是剑道领悟？是不是将上面的剑道领悟参悟出来之后，便可打开机关盒？”杨奇看向上首位置的凤汐道。

　　“这种可能很大。”凤汐微微点头，不过旋即话锋却是一转，沉声道，“不过想要将上面的剑道领悟出来，却并不是那么容易的事情，这八十一个面上承载的剑道本身就是残缺的，领悟起来的难度可想而知，而且在领悟的过程，恐怕还需要你继续破解机关盒。”

　　“这……”

　　听到凤汐的话，杨奇的嘴角不由微微抽动了一下，虽然知道破解眼前的机关盒不会简单，但他却没想到，破解这个机关盒的难度会如此之大，如此难度已经超出了他的预料！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十七章 破解方法免费阅读。https://xs.23sk.com 