    “也不知道我们的老师会是个什么样的家伙。”

    离开了壮汉与青年对战的现场，江望一脸好奇的问道：

    “对了，你们俩都分到了哪个班？”

    “我好像是放出系6班。”南月宫回答。

    “我是强化系1班。”

    “老何，我们不在同一个班啊，我是强化9班，唉，没想到24岁以后, 我又重新回到了学校。”

    江望一脸绝望。

    人联规定的上学时间是一周三次，每次5小时。

    “先别说了，我们去各自班级吧，好像快到上课点了。”

    三人分别后，何重走进了强化系1班。

    与正常的学校不同，教室里没有课桌黑板之类, 而是改造成类似道馆的对战厅。

    此时教室里约莫几十人, 一身铠甲的何重并没有引起什么注意。

    进入末世后, 非凡者中造型奇特的人越来越多，哪怕是外形基本变化不大的强化系，也有很多特例，像是二次发育到三五米的大汉、眼睛进化出特异能力的进化者，身上装备了武器、防具的就更多了。

    “不知道我们的指导老师是哪一位前辈，有点小期待呢。”一个冒险者打扮的女非凡者说道。

    “我劝你还是别抱太大希望，我听说学校请的那些老强者很多都是派自己的徒弟来代教。”同队的一个男猎人说道。

    “派徒弟都算好的了，古武流派的中生代还是很厉害的，就怕有些派的是青年一辈，年龄说不定比我们都小。”另一人说。

    “其实……上次天武大会十六强的青年参赛者还挺强的，可惜大会最后没举办到最后。”

    “害，文东区都没了，别提那个，晦气。”

    一群人乱糟糟的讨论着，也没什么学生气。

    这是自然，这里一群人，多数年龄二十好几，就连年龄最小的，都已经历了多次与丧尸与妖魔的战斗。

    环境使人的改变是急速的, 哪怕有安全区存在，末世的环境也比以前恶劣了无数倍！

    是以，哪怕末世只降临了不到半年，很多人却感觉已经过了好久。

    “话说我们的指导教师还没来吗？这都九点多了。”

    “我在其他系的朋友们发信息了，他们已经开始上课了，好像每一位老师上课的内容还不一样。”

    “当然不一样了，毕竟连个课本都没有。”

    咚咚咚！

    “不好意思，我们晚了。”

    道馆的门被推开，所有人的目光都汇聚过去，两个高挑的年轻女孩进来。

    “啊，这是我们班的老师？”

    有人瞪大了双眼，预想到可能是青年老师，但没想到是这么漂亮的美女，而且还是两个！

    “你们在说什么，我们是这个班的学生。老师还没来吗？”

    卡莲娜和艾琳二人也是一脸懵。

    这下所有人都愣住了，不少人心里涌上疑惑。

    我们班难道没有教师？还是话说教师翘课了？

    “哇靠，这老师不会路子比我还要野吧，第一天就逃课, 老子还打算这老师实力不行第二天才逃呢，结果人家第一天就不来。”

    “好家伙, 我他妈直接好家伙，早知道老子今天就出门去猎妖了，来什么学校。”

    “耽搁我修炼时间，唉，走了走了。”

    说着，就有几个人从道场里出去了。

    也没有人来阻拦。

    剩下的人面面相觑，一时间不知道该做什么。

    “你、你是何重吗？”

    卡莲娜从一坨铁甲身边经过的时候，感到有些眼熟。

    赤血教的事件后，艾琳与卡莲娜除了在医院探望过何重，之后几乎就没怎么见过面了。

    但看到有人在室内还戴着头盔，还把脸挡的严严实实，立即让她们产生了一种既视感。

    蹲在角的何重缓慢睁开眼睛，他进入道馆后，看学生们都在说话，也不想多管，默默的盘坐下来修行淬体魔纹，反正也没人认识他，他也没有开口说话的欲望。

    至于教学，什么教学？

    我连非凡者体系这种东西都是靠手机上网知道的，你让我教学？

    而且这里大群人，个个都是非凡者，我一个小年轻，一露面，肯定有一大群人跳出来质疑实力。

    想想都麻烦。

    不多说，摆了。

    于是乎，就出现了现在的局面。

    但何重没想到，突然来了两个认识的人。

    看到熟悉的漂亮脸蛋，他立即认出了二人。

    “是你们啊，你们也被人联军派来学校凑数吗？我们班不用上课的，你们可以自由行动。”

    听到确实是何重的声音，卡莲娜二人当即欣喜的说道：

    “真的是你啊！听说你现在是紫焰小姐的未婚夫啦！恭喜恭喜。”她先寒暄了一句，随后说道：“不过，我们这次来，可不是上面指派的，我和小琳都是自愿报名来的。”

    听到‘自愿’二字，何重倒是有些好奇：

    “你们真觉得在这所大学能学到东西？”

    “不是说参与的学生有能源石补助吗？而且我听说好多强者都是学校的老师呢，我们人联军的好几位少将就是。”

    听到这话，何重不屑的说道：

    “都是挂个名头罢了，真强者谁来这儿啊。”

    感受到了这个东方帅哥语气里的不满，一边的艾琳问道：

    “你是被英协强迫来这里当学生的？”

    “不是。”

    “既然不是，那你这么抗拒干嘛？”

    “我是老师。”

    “哦，你是老……等等，你说啥？”

    他们三个的对话立即吸引了周围的注意。

    在场的都是强化系非凡者，视力、听力都是一流，没有人会听错。

    刚才，那个铠甲里的人的确说了——他是老师。

    “真的假的？他声音听上去好年轻。”

    “我跳，该不会我们班就是那种被拉了个青年非凡者来顶班的吧？”

    何重点了点头。

    你们猜得没错

    想了想，他觉得还是有必要说一下，于是高声对所有人说道：

    “没错，我是这个班的老师，但鉴于我实力有限，无法教导大家，还请大家在往后的日子里，多睡觉，少问问题。

    原则上，我还是要求大家来上课的，但如果你非要翘，我也不会多说什么，爱来不来，放心，绝不会影响我对你们的任何评价。”

    此话一出，所有人都沸腾了。

    这……这也太特么魔幻了！

