    “哥，你不是说跟杨传荣导演的剧组开会吗？你们那个电影聊得怎么样了？”

    杨谦在京城的演唱会安排在了九月二日，星期六。但提前了好几天，星期三的时候，办完了新学期报道手续的杨诗涵就从魔都过来了。

    醉翁之意不在酒，杨诗涵虽然说是过来给自己老哥第一场正式的演唱会加油打Call的，但一见面, 她就迫不及待地问起了这个问题。

    “电影不是我们的，我只是参与讨论，甚至更多的是旁听和学习。剧本是人家杨传荣老师，还有左晴、陆道蕴等几位剧作家老师已经基本上写好了的作品！”

    杨谦纠正了一下妹妹的用词。

    “我知道，但能参与这样的一个大作品的创作过程里面，感觉还是很厉害的。”

    杨诗涵羡慕地说道。

    “不说我, 你怎么跑过来了？不是马上开学了吗？学校里没有别的安排？不用参加迎新活动？”

    杨谦之前没有说过要她过来给自己捧场的。

    学习在杨谦这里永远都放在了第一位。

    这也是为什么他京城的这场演唱会并没有邀请在《梦想之夏》中表现优秀的金城中学博文学校的孩子们, 只是承诺了等明年年初放寒假的时候，再请品学兼优的孩子们来观看他的演唱会，甚至是上台表演。

    “迎新活动用不到我啊！一般都是学生会、团委的同学在组织，我又不是学生会和团委的。而且，我一个女孩子，搬不了大件的行李，还要晒得乌漆嘛黑，还是让其他男生表现一下吧......”

    杨诗涵伶牙俐齿地说道。

    “我以前也不太爱参加这些。不过，涵涵跟你说剧组的事，你跟她聊什么迎新？”

    戴羽妮在旁边笑道。

    “还是嫂子懂我。”

    杨诗涵笑嘻嘻地挪过去，抱住了戴羽妮的胳膊。

    “剧组就别想了！杨导很忙，马上就要开拍了，你参与进来也做不了什么。而且，马上你也要开学，总不能课都不上了，跑去人家剧组里面呆着吧？”

    杨谦其实早就看出了妹妹的意图，所以他才故意岔开话题，不想答应她。

    “这么快就要开拍了？开拍也行啊！哥，我想看杨导是怎么拍戏的！虽然说我确实做不了什么，但打杂也可以啊, 帮他们端茶倒水，或者搬搬道具。”

    杨诗涵知道老哥跟一个大导演开始合作后，就动了心思。

    普通的小短片她拍了不少，但这些都上不了台面。

    杨诗涵还是希望能够学到掌控大剧组、拍摄大制作的真正本事。所以，她也没有别的意图，就只是想要进组观察学习，没有“名分”也没有关系。

    “你刚才不是说一个女孩子，啥也搬不了，啥也做不了，还害怕晒黑吗？”

    杨谦瞥了她一眼。

    刚才才说的话，现在啪啪打脸了吧！

    “哥，我就只是说说的。但你知道，我是最能吃苦耐劳的呀，今年《梦想之夏》夏令营，你们都没有时间，还是我跑前跑后，还全程呆在金城撑起来的......”

    杨诗涵眼巴巴地看着老哥，恳求起来。

    这话倒是不假。

    杨诗涵虽然嘴皮子功夫好，能言巧辩，但做事确实是比较认真负责。

    今年的《梦想之夏》，前期杨谦和戴羽妮在忙女足世界杯的开幕式，抽不出身，后期他们又要筹备婚礼，戴羽妮又检查出怀孕了，去金城的时间都很少，基本上都是杨诗涵在负责。

    虽然摩星音乐还是跟去年一样，给了很大的支持，但杨诗涵才是主要的负责人，甚至还要负责协调摩星音乐和其他前来帮衬的明星之间的关系。

    别的不说，这两个月以来，一直待在金城的杨诗涵都晒黑了一圈，并不是像她刚才耍嘴皮子说的怕晒黑。要不是她本来肤色就很白，不然都要赶得上杨谦当记者时候的小麦色皮肤了。

    所以，听妹妹说起《梦想之夏》，杨谦心里就有些过意不去。

    自己好像光使唤妹妹干这干那，都没给过她工资啊！

    谷唥

    “对啊，人家涵涵帮了你那么多，没有功劳也有苦劳。你问一下杨传荣导演嘛，说不定杨导看在你的面子上，同意涵涵跟组学习呢？这也是很难得的一次机会，国庆献礼电影，很多明星的。”

    戴羽妮也在劝他。

    “你说的这个，我下次见到杨导再问问他。如果他同意，而且时间上不影响你上课的话，就安排你进组看看。”

    杨谦便顺着戴羽妮的台阶下来。

    “谢谢哥！谢谢嫂子！”

    杨诗涵高兴坏了，抱着戴羽妮的脖子亲了一口后，就跳起来手舞足蹈。

    “还不一定能成，杨导是很严厉的一个人！”

    杨谦给她提个醒，自己不打包票。

    “知道了、知道了。”

    杨诗涵没听进去，她走过去刚才自己放包的地方。

    “涵涵，你拿包干什么？要出去吗？不在家吃饭？”

    戴羽妮问道。

    “今晚不在家吃了，我去找晓晴。她说她们学校的饭堂还不错，等下大概率是跟她去尝尝京舞的饭堂！”

    杨诗涵拿出手机，一边发着微讯，一边跟戴羽妮说道。

    欧阳晓晴其实也是前两天才回来的京城，在金城中学博文学校的夏令营结束后，她回去荷城陪了父亲一个星期。

    “晓晴来报道了吗？欧阳老师有没有送她来学校，请欧阳老师来家里吃饭啊！”

    戴羽妮很好客。

    “老师没来。”

    这个问题，杨谦可以回答，他跟欧阳承通过电话。

    虽然欧阳承说自己上班没时间，但杨谦还是很清楚，真实的原因是他不想和前妻碰面。

    与其见面了尴尬，甚至是被她冷嘲热讽，还不如就窝在荷城，让女儿自己到京城来，反正她妈妈肯定会亲自送她去学校的。

    “都是前妻了，而且也过了那么多年，怎么还过不去这道坎？前两年那部电视剧不都演得挺好的吗？离婚了，还能相互理解，相互祝福？”

    戴羽妮觉得有点难以理解，杨诗涵出去之后，她就跟杨谦聊了起来。

    “可能是因为电视剧的创作还是艺术化了一点吧......”

    杨谦摇了摇头，觉得这是老师的私事，没必要掺和太多。

    他们也做不了什么。

    因为每个人的想法都不一样的，不能以己度人，也无法感同身受。

    “那也太可惜了，晓晴第一次上大学，还第一次登上演唱会这样的大舞台！欧阳老师都没能亲眼目睹。”

    戴羽妮惋惜地说道。

    是的，欧阳晓晴将会作为助唱嘉宾出场杨谦的演唱会。

    这一场是欧阳晓晴，下一场是张珊珊。

    虽然还只是谦语传媒的“练习生”，但欧阳晓晴和张珊珊已经享受到了能够比肩其他大牌明星的待遇。

    “等荷城站吧，荷城站老师肯定会来看的。”

    杨谦笑道。

