    临近下午2点，襄垣县城的日军全部被歼灭。

    各个进攻部队十分有默契，没有留下一个小鬼子活口。

    警卫团的伤亡将近1/4，尤其是2连和9连，几乎全军覆没。

    在攻下襄垣县城后，张胜清让警卫团留下来抢救伤员、打扫战场。

    严义伦的二团在补充完装备和弹药后继续向西进攻，配合曾剑的三团歼灭困守于虒亭的日军第223联队。

    日军第223联队在此前的战斗中已经损失了近千兵员，整个联队只剩下2000多人了，并且重装备还严重匮乏。

    二团和三团都是独一师的老底子，加上有重炮团的助阵，战局已成定局。

    江东和吴展于下午3点左右赶到了位于王桥镇的前线医院。

    虽然独一师各条战线的推进都很顺利，但部队的伤亡仍然不小。

    医院进进出出的全是人影，伤员的惨叫和呻吟声几乎从未断绝。

    轻伤可以由前线的卫生员和团部医院简单处置，送到王桥镇来的全是重伤员，每一个人都急需抢救。

    好在独一师已经今非昔比了，无论是医护人员还是药品数量都得到了最大的保障。

    重伤员不需要等太久就能得到及时的救治，抢救成功率达到了7成。

    因为很早之前就接到了张胜清的命令，警卫团受毒气攻击的伤员送到医院后就进入了抢救环节。

    最先和小鬼子厮杀在一起的九连几乎无一幸免，全部牺牲于小鬼子的毒气之下。

    随后跟上的二连牺牲了大部，送到医院来抢救的只有50多个人。

    这50个战士全身溃烂，轻轻一碰头发就能把整个头皮都揭下来。

    裸露在外的皮肤已经绽开，里面的血肉不是红色，而是流着脓水的惨白色。

    受伤最重的几个伤员甚至眼珠子都已经从眼眶中掉了出来，耷拉在面颊的一侧。

    惨不忍睹……

    警卫团的战士能看到战友如此痛苦的模样，心中对小鬼子的恨意更加浓重了。

    小豆子带着几十个战士守在医院外面，他脸色惨白在心中，一遍又一遍的埋怨自己。

    两个连的战士啊，这样的牺牲本是可以避免的，但是却………

    “师长……”

    “师长……”

    ……

    见到江东走过来，警卫团的战士们低声问候。

    他们有人双眼血红、有人垂头丧气、有人咬牙切齿、有人眼泪夺眶而出……

    江东向他们一一点头，偶尔还会拍一拍沮丧战士的肩膀。

    小豆子扭过脑袋，晶莹的泪珠挂在眼角。

    在战场上，他是指挥三千战士奋勇杀敌的团长。

    在江东面前，他再次变成了那个不满20岁的男孩。

    江东是他的救命恩人，是他的授业恩师，也是他在这个世界上最亲的大哥。

    见到江东的这一刻，小豆子的心中充满了愧疚。

    当江东站在他身后的时候，他稚气的脸不再紧绷着，而是任凭泪水潸然落下。

    江东知道小豆子的所思所想，但是现在不是追究责任的时候，他轻轻揽着小豆子的肩膀，并肩走进医院。

    吴展则让其余的警卫营战士回自己的部队去，不要一直等在医院。

    孙邦国带着几名专业医生用尽浑身解数抢救被毒气弹攻击的战士，尽管他们忙得满头大汗，但是取得的效果却微乎其微，不停的有战士的生命从他们的手边溜走。

    几个医生和孙邦国对视一眼，缓缓摇了摇头。

    战士们所中的不单单是芥子气，还有其他化学成分在里面，重伤员是抢救不回来了。

    孙邦国心中一痛，面前20多个重伤员生命体征越来越弱，单凭当前的医疗手段，他无能为力。

    重伤员被推出手术室，十几个护士小心翼翼的照料着他们，用一切可能的手段降低战士们临死前的痛苦。

    孙邦国和几个医生开始把主要精力放在轻伤员上！

    ………

    ………

    “孙医生，情况怎么样？”

    抢救结束后，江东、何定远、吴展、小豆子等人焦急的询问情况。

    孙邦国的头发全被汗水浸湿，他随意的拿起一块纱布擦了一下，然后声音沙哑的说道：

    “他们所中的毒气不单单有芥子气，还有其他东西混杂在其中，医院里没有这方面的专业人员，暂时还没有搞清楚。

    重伤员………”

    他叹气摇头。

    “具体有什么特征？”江东问道。

    孙邦国吞咽了一下口水，

    “除外表的皮肤和口鼻溃烂外，他们的呼吸道、肺部等也遭到了侵蚀，身体器官正在以不可控制的速度衰竭，我实在是想不出解决的办法。

    重伤员只能尽量减少他们的痛苦。

    轻伤员大部都能活，但只怕会落下后遗症。”

    “狗日的！”

    “日他姥姥！”

    ……

    几个人双拳紧攥，咒骂出声。

    江东在心中叹息了一下。

    当前的医疗水平有限，重伤员生命垂危，根本没有多余的时间去想办法。

    ‘一定要摧毁日军的化学部队，让他们血债血偿！’

    从这件事情江东联想到了其他方面。

    除了毒气弹外，丧尽天良的小鬼子以后还会使用鼠疫、天花等瘟疫病毒。

    必须在这些东西对同胞造成伤害之前出手解决干净。

    他深吸了一口气，对孙邦国说道：

    “带我去看看他们……”

    重伤员的身上绑着密密麻麻的绷带，尽管边上的护士一直在用冷水淋洗伤口，但是伤员们仍然被周身的疼痛折磨的痛不欲生。

    他们的呻吟已经变成了呜咽，听着让人心脏绞痛。

    小豆子趴在病床前呼唤战士们的名字，但是有反应的少之又少。

    护士姑娘们已经哭成泪人，她们从未见过这么淋漓的伤口，心中为自己的无能感到悲伤。

    外伤的疼痛只是次要的，最致命的是内在器官的衰竭。

    短短几分钟的时间，又有两个战士在痛苦中离开了。

    轻伤员这边的呻吟声还要更大一些，因为他们的各处神经感官还在工作，能够切实感受到伤口上的疼痛。

    “子良！”

    小豆子趴在病床前低声呼唤道。

    安子良的双眼缠着纱布，脸上的皮肤泛着病态的红色斑点。嘴唇开裂，淡白色的脓液正一点点冒出来。

    听到熟悉的声音，安子良艰难的动了动脑袋。

    因为双眼被遮挡，他下意识的抬起手，想要去摸讲话之人。

    江东一个接一个的看过去，只见其余伤员的状况和安子良类似。

    他们应该是在战斗开始不久后抢到了日军的防毒面具，这才从毒气弹中存活下来。

    但江东想到他们可能会留下一辈子的后遗症，心中的愤怒难以压制。

    他交代孙邦国好生看护伤员，带着众人离开了医院。

    既然你们是一群丧尽天良的畜生，

    那就通通下地狱去吧！

