    结婚那么久，容光早已经心知肚明。如果说，自家媳妇最喜欢什么？当然是参加各类活动。而且生冷不忌，什么活动都可以。关键就是要美哒哒的去炫耀。

    因此到了OldK科技的上市日，元泉早早的就起床打扮好，还顺便把那两孩子收拾的漂漂亮亮。

    容光直接乐了：“泉泉，他俩是不是花童？咱俩今天才正式结婚？”

    “不是你说的吗？要穿正装？。”元泉打量了一番两孩子, 感觉到很满意。尤其满意绒绒的那身公主裙。

    “那也不用这样啊？不就是敲个钟吗？”

    “我乐意！我要让全世界都看到，我有两个辣么可爱的宝宝！哼！”

    “呵呵。”

    ……

    所以说，什么人淡如菊，那都是在逗你玩的。

    容光也懒得去管自家媳妇，反正你小泉泉高兴就好！

    在上市之前最后一次路演中，发行最终决定定价为8.20美元。应该说，这定价稍微有些保守, 但依然能够被各方所接受。

    在2004年前后, 网络股再一次的泡沫破裂，又双叒叕金融危机了。所以说，这次OldK科技的上市时机并不怎么好。大伙儿还是很担心跌破面值的。

    不过保守一点也好。按照现在华尔街的估值，OldK科技的股价应该在9块以上。上市以后迎来一小波的上涨，这样也能积攒到不少人气。如果能够超过10块，那就属于表现优秀，绝对值得开香槟庆祝一番！

    要知道，如果股价超过10块，OldK科技的总市值也会超过10亿美元，瞬刻间就能成为互联网行业中的小强之一。

    在目前的互联网版图中，总市值能够超过10亿美元的公司，他们都属于小强。许多都是很有发展潜力，有着很高成长性的公司。包括未来一些闻名遐迩的高科技大企业，此时几乎都是属于小强等级。

    如果能超过百亿美元，那就已经是龙头企业了。目前苹果、雅虎、亚马逊等等，都属于这一档次。他们基本上能够在本行业中呼风唤雨。

    如果能够超过千亿？那妥妥的就是巨无霸。就是像微软、甲骨文那样的高科技大公司。他们有着会当凌绝顶的市场地位, 经常会……面对《反垄断法》吧？

    ……

    人逢喜事精神爽。

    当容光全家来到交易大厅的时候，舒克拉等公司高管早已经在那里等候。

    只要等到开盘钟声敲响, 这里最起码都是百万富翁，像舒克拉这样的就能够成为千万富翁。因此他们兴奋中带着一丝紧张，就盼望着这时间能尽快过去。

    见还有一些时间，舒克拉就用眼神示意了一下。

    俩人来到了一条空走廊，找了一个不被打搅的地方。

    谷珎

    舒克拉斟酌了一下：“容，谢谢你对我的信任。今天终于能够看到回报。”

    容光笑着拍了拍舒克拉的肩膀：“舒克拉，这也是你的成功。你就是最棒的CEO。”

    平心而论，印度裔也不是一无是处。既然他们能够在硅谷混的风生水起，手底还是有两把刷子的。起码PPT就能开挂，很容易忽悠成功上市。

    “容。”舒克拉心中似乎有许多感叹，趁着现在这个机会，他就想要一吐为快，“其实在外人的眼中，OldK好像都是我在管理，你就是个菜鸟外行。但你我都知道，公司能够发展成这样，你的功劳同样不小。”

    舒克拉所说的，就是容光那种“超前”的战略眼光。几乎没有让OldK走过弯路。

    另外就是容光的特殊身份。作为全球著名的导演和明星, 他到任何一个国家, 都很容易和当地高层和上流社会接触。绝不会受到什么排斥。

    比如说, 之前的非洲行。几乎所有的当地官员, 他们全都一口答应，同意OldK科技和普天科技在当地开设分公司。

    换句话说，如果是个普通商人，会有这样的便利条件吗？就等着一个个敲图章吧！所以很方便OldK科技和普天科技的迅速扩张。

    顺便说明一下，为什么容光会让这两家双胞胎公司同时扩张呢？

    在容光的设想中，OldK科技就会投入到西方主流舆论中，反正就是政治正确、西方价值观的那一套。

    而普天科技除了符合国内的法规要求以外，其他的什么意见都可以发表，包括反对西方的价值观。

    反正在这蓝星上，爱鹰酱的和恨鹰酱的，都大有人在。你们全都有了自己的平台，同样可以自由的发表意见。

    这才是真正的言论自由嘛！

    俩人客套了几句后。舒克拉突然询问道：“容，如果你想要彻底退出，我可以为你介绍几个朋友？他们都是比较有诚意的，并且绝不会干涉公司未来的经营活动？”

    容光乐了。不过出现这样的情况，那也挺正常。

    舒克拉肯定不想被新老板给直接赶走。于是他自己联系了一些投资人，想要亲手掌控住OldK科技。

    “舒克拉，我并不想把公司贱卖。”容光笑着婉拒道，“你我都知道，公司未来的价值，应该就在云计划。目前云计划还处在保密阶段，根本就没有公开，所以股价还是被大大的低估了。舒克拉，耐心点。等到我们成为了百亿公司，他们再讨论这个话题？”

    “百亿公司？”

    “对！你我之间不需要隐瞒。这几点你尽管放心。首先就是退出公司。我保证会逐步退出。但那是——逐步的退出，并不是一下子把股票都卖光。其次就是继任者。我肯定想要把公司交到你的手上。无论从我的个人感情，还是公司的角度，你就是最合适的继任者。”

    “这样啊？”舒克拉有些犹豫。这话虽然十分动听，但还没有到手的东西，他又怎么会放心呢？

    容光笑着承诺：“其实可以从股权激励做起。公司高管拿到了不菲的股权激励，我手中的股权同样也会稀释了。等到过了这几年的过渡期，你这CEO就有了足够的股票，以后也能增加你个人的话语权？”

    舒克拉顿时眉开眼笑：“容，那就这么说定了！”

