    几人商量好了对策全都小心翼翼的走出了洞穴，他们并不知一场危机降临了苏巷村。

    开始苏云还以为是星月门来人，见到那人直接朝着村长家而去，苏云知道这人不是冲着他们家去，稍微安心一些。不过还是莫名的感觉到烦躁，好像正有什么事情会发生。

    从小黑反馈的消息来看，小黑都不是那人的对手, 那此人是冲着什么过来？

    苏云去的时候正好看到苏长平和苏鹤两人被男子打飞出去。

    “鹤爷爷，长平叔。”苏云大喊一声，跑了过去。

    “真是没有想到呀，小小的苏巷村也能走出一个修士，说，之前谁解开了我的封印？”秦寒的眸光朝着几人身上扫过，最后落在了苏云的身上

    “她还是一个孩子, 什么都不知道。”苏鹤下意识的挡住了苏云。

    “孩子？修炼界可没有什么孩子大人区分，说不定孩子躯壳下面是一个老妖婆的灵魂。”他冷笑一声。

    听了对方的话，苏云暗自心惊，她虽然不是什么老妖婆，不过心理年龄肯定比原主大的。

    这人还真是明白人，但她也不能被平白无故的骂老妖婆不是吗？

    “看样子前辈一定也有百岁高龄了，外表真是看不出来呢！”苏云笑道。

    不过下一刻，苏云脸上出现了一道血印子，对方直接一巴掌甩在了她的脸上，指甲划破她的脸。

    “小小年纪牙尖嘴利可不好，修炼界实力为尊，就你一个黄毛丫头也敢暗讽我？”

    苏云咬住唇，果然修炼界没有一个好相与的，不过这人之前说封印，苏云心中暗自吃惊，这人是冲着苏志来的，再看此人五官，还和苏志有着六七分相似之处。

    “你们最好快点说, 苏清儿的记忆是谁解开的？你们不回答也没有关系，我先杀了这个老家伙。”

    秦寒的手直接掐住了村长的脖子。

    “是星月门的人, 你放了村长。”苏云说道。

    “星月门会管这样的闲事？你可莫要胡说八道了。”

    “怎么不可能？星月门里面有一个吴长老，他看上了苏清儿。”

    “一个长老看上一个疯婆娘？你莫要搞笑了好不好？”

    “怎么不可能？这世上离奇的事情多着，况且我听长老说过，苏姨只是表面封，解除了脑中封印她记忆的那团灵气，苏清儿的神志就会清醒。而且……”苏云欲言又止。

    “而且什么？”秦寒虽然不太相信苏云的这话，但还是问了出来。

    “我说了你不能迁怒于我，先放了村长。”村长都快喘不上气了。

    苏云见村长已经在翻白眼，知道在对方手中村长撑不了多久。

    “你没有资格和我谈条件。”秦寒说着，将村长丢在了地上。

    村长剧烈喘息咳嗽，苏鹤上前，帮他顺气。

    不过几人的目光全都集中在苏云和秦寒的对话上，现在他们也只希望苏云的话能够诓骗住对方了，不然所有人都要死。

    对对方来说，杀死他们像是捏死一只蚂蚁这么简单。

    “而且，吴长老说了，修士玩过的女人那才有滋味, 谅你也不敢对星月门动手。”

    苏云话刚落下, 就觉得一股巨力朝着她袭来，她连躲避一下的可能都没有，直接整个人飞了出去，在地上砸出了一个大坑。

    苏云只觉得浑身骨头都在发疼。

    “苏云姐。”这时候一道身影飞速的出现，挡在了苏云的面前。

    “你，你不能伤害苏云姐。”苏志张开双手，做出了保护的姿势。

    秦寒看见苏志，眼睛瞪大。

    这次不用说，他都知道面前的这个少年就是他的儿子，因为和他年轻时候太像。

    关键在苏巷村这样的条件下，少年居然已经是修士了，果然这孩子的资质像他。

    “你，叫什么名字？”秦寒开口问道。

    “我叫什么名字和你有什么关系，你不准伤害苏云姐。”苏志警惕的看着男子。

    他已经心中隐隐约约知道面前男人是谁，如果不是看到苏云姐被这个男人打，他是不会出来见这个男人的。

    “我是你爹。”

    “我没有爹，你胡说，我爹早就死了。我出生就是一个孤儿，是我娘的遗腹子。”苏志冷然的说着，眼中带着一丝不安和惶恐。

    “十几年前，我失忆，流落此处，你娘将我带回了苏巷村，我和你娘成亲，后来我家人找上来，帮我恢复了记忆，原先，我想要给你娘留下一笔银子，就此一别两宽，毕竟我是一个修仙之人，你娘是一个普通人，我和你娘的寿命都是不同的，若真是勉强过一辈子，我们两人也不会有幸福。

    谁知我离开的时候被你娘撞破，她情绪相当激动，我只能封锁了她记忆，让她忘记我。”

    “你别说的冠冕堂皇，你走之后我娘就疯了，难道不是你做的？”苏志质问。

    “我真不知道你娘疯了的事情，不是我下的手，你叫什么名字不重要，你是我儿子，是秦家的血脉。”

    “我不是，我姓苏，我永远是苏家的人。”苏志不喜这人帮他做决定。

    他出生成长的时候，没有此人，况且此人还差点要了他娘的命，他永远无法原谅这人。

    “你不姓秦，很好，那我就把所有姓苏的人全都杀了，看你要姓什么？”说完，秦寒的手朝着苏云隔空抓去，苏云没有一点反抗能力的被再次掐住了脖子，痛苦万分。

    “你放开苏云姐，你放开她。”苏志上前去拉秦寒的手，拉不开，着急的他直接低头，一口咬了下去，不过差点就崩断了他的牙。

    男子见到这幕不知想到了什么呵呵笑了起来。

    “我已经是筑基了，捏死这些人像是捏死一只蚂蚁这么简单，你要是喜欢这个女人，带回去当做炉鼎好了。”

    “我可以姓秦，我也可以跟着你走，但你放了苏云姐，不能杀村里人，也不能去打搅娘亲的生活。”

    苏志看到苏云涨红的脸，一副痛苦模样，而周围没有一个人是面前男人的对手，苏志决定妥协。

    如果他的妥协能换来整个村庄的平静那也是值得的。

    这人是冲着他娘和他过来，他不能让村里的被连累到。

    “我是你老子，你还没有资格决定我的事情。”说着秦寒放下了苏云，一巴掌朝着苏志的脸上打过去。

