    第66章看来话本也不全是骗人的

    所以，既然裴宁那么喜欢那个戏子，那就成全他俩，也省得他再去祸害别的姑娘。

    顾丹雪慌忙摆手：“和王妃有什么关系？是我…是我自己没用…”

    因为她太过懦弱，所以才会被裴宁选中。想到此，她无力地垂下了脑袋。

    沈明娇却并没有安慰她，反而道：

    “知道许凝月为什么总欺负你吗？一是因为你性子太懦弱的确好欺负。二是因为她嫉妒你。”

    顾丹雪诧异的抬起头：“她嫉妒我！为什么？”

    就连崔灵灵也好奇的凑了过来。

    沈明娇摊了摊手：“很简单啊！别看她平时趾高气扬的，可她母亲只是继室，上头有好几个哥哥姐姐，许太傅后院妻妾拉拉撒撒一大堆乱的很！

    而你却是你父亲宁远候唯一的女儿，府里一切都是你的，她自然就嫉妒咯！”

    顾丹雪听完怔怔地发了会儿呆，

    沈明娇没再说什么，她虽然不知道顾丹雪具体经历过什么，可很明显，她这是被人刻意养废了的。

    这种情况下，若想要掰过来，只能她自己想通。

    不过，提起宁远侯府，她似乎记得前世发生过什么大事，这是貌似还和顾丹雪有关。

    可许是只随意听过一嘴，如今倒是怎么都想不起来。

    算了，反正重生的又不止她一个，等有机会问问封黎笙。

    ……

    不远处的另一间厢房里，气氛却是诡异到窒息。

    裴宁披散着头发呆呆坐在那里，他不明白好好的事情怎么会变成这样？

    沈明娇几人离开后，他便也准备回前院。出来时却看见醉月进了最右侧的那间厢房。

    他心中一惊，没太多想。直接跟了过去。显然他知道那房间里有什么。

    苏倾不知从哪知道他和醉月的事，

    宴会前找到她，说可以帮他娶到顾丹雪。条件是他把吏部尚书家的纨绔公子引到那间厢房。

    他只当是姑娘间的恩怨，便顺水推舟应了下来。

    等他急匆匆来到那间厢房时，醉月正扬着一张精致漂亮的脸看他。

    屋里点着份量及重的合欢香，两人会发生什么不言而喻。

    想到此，他转过头，目光死死盯着缩在角落衣衫不整的醉月。

    感受到他的目光，醉月缩了缩脖子，目光哀伤地看着他。

    裴宁一顿，冰冷的眼神稍稍缓和。

    这一幕刚好被走进来的秦氏看到，她抖着手指着裴宁，气得说不出话来。

    扶着丫鬟的胳膊缓了口气，眼神怨恨的扫了眼醉月那张脸：

    “来人，把他给我拖出去，乱棍打死，”

    醉月吓得瘫坐在地，转头拽住裴宁的袖子求饶。

    裴宁犹豫了一下，最终却还是把人拉到身后。

    “祖母，孙儿是被人陷害的……”

    秦氏见他都到这时候了还袒护着这个戏子，直接两眼一翻气的晕了过去。

    今日本是她的寿宴，可他最疼爱的孙子却当着这么多人的面闹出这种事，

    可想而知，这对一辈子注重规矩颜面的秦氏来说将是如何的打击？

    得到消息的靖国公夫人即匆匆赶来，客气地送走了在场看热闹的一众夫人。

    等回来时，见秦氏晕倒，慌忙吩咐丫鬟请大夫，现场顿时乱作一团。

    苏倾却并没离开，她站在门口，看着晕倒在墙角的纨绔，凝着眉，不明白事情怎么全乱了！

    许凝月去哪了，还有顾丹雪？

    刚想到顾丹雪，便一眼瞧见从对面厢房走出来的沈明娇几人。

    一时间，她还有什么不明白的，她攥紧拳，一双眼死死瞪着沈明娇。

    若说如今苏倾最恨谁，那非沈明娇莫属，可沈明娇不是许凝月，

    她即使心里再恨，可若没有百分百的胜算，她便不会动手。

    不过，想到此前调查到的事，她眯了眯眼，心中便有了主意。

    崔灵灵感觉到身后的目光，一转身，正好与苏倾的眼神对上。

    崔灵灵见她居然在瞪妖女姐姐，顿时不高兴了，在沈明娇未来的及阻止的眼神中，气呼呼的狠瞪回去。

    她才不管对方什么身份呢？妖女姐姐是她的朋友，在她的字典里，欺负她朋友的都是坏人。

    苏倾冷冷的看了她一眼，便转身离开了。

    明明对方只是个手无缚鸡之力的闺阁女子，可刚才的那一眼，却让崔灵灵心中一寒，身体的本能让她直觉对方很危险。

    她甩了甩头，继续转身往前走，

    然而下一刻，“扑通”一声，她无缘无故，直接来了个平地摔倒。

    崔灵灵：“……”她这是得罪了哪路神仙了吗？

    沈明娇暗叹口气把人扶起来，她就知道会这样。

    ……

    与事发厢房一墙之隔的许凝月透过小窗静静盯着苏倾离开的背影。

    她此刻的脑子竟从未有过的清明。

    清醒的认识到，苏倾从一开始就是想要毁了她。

    苏倾明知道裴宁有问题，却话里话外鼓动着她去主动争取自己的幸福。

    只是不知为何最后换成了顾丹雪。而她却被对方傻傻的忽悠着进了一个纨绔的房里。

    许凝月僵硬地扯了扯唇，她甚至可以想象到，事发后，苏倾肯定会言语诱导她这一切都是顾丹雪做的。

    凭着她和顾丹雪的恩怨，以及门口丢着的那条顾丹雪的披帛，她肯定会信以为真。更加怨恨顾丹雪，甚至怨恨上整个靖国公府。

    而苏倾却置身事外的看着她像个跳梁小丑一样四处蹦哒。

    许凝月咬紧牙关，对于苏倾，她再不是向往崇拜，她只有恨。

    ——

    出了这种事，宾客们自然不会再待下去了。

    沈明娇目送着崔灵灵和顾丹雪出了府门，估摸着时间差不多了，她便站在靠近前院的一处月洞门等着封黎笙出来一起回去。

    迎面却撞上回后院换衣服的裴霁。

    裴霁看见她，脚步不受控制的顿住。

    沈明娇扫了他一眼，淡淡的点了点头算是打招呼，见他杵这半天没动，皱眉疑惑问：“有事？”

    见对方眼中看陌生人一样的态度，裴霁不知为何心中莫名有些苦涩。

    他若无其事的笑笑，“只是看着王妃一个人站在这，想问问有什么需要帮忙的。”

    沈明娇低头百无聊赖的踢着小石子，随口道：“我在等我家殿下回来。”

    她这话说的十分自然，听在裴霁耳里就像是一对相处多年的老夫老妻。

    他心中愈发不是滋味，却还是温声道：“要不我帮王妃回去问问？”

    沈明娇抬头意外的看他一眼，见他前襟处湿了一大片，挑眉道：

    “不用了，裴公子还是赶快回去换衣服吧！”

    裴霁顺着她的视线低头，不好意思的笑笑：“王妃见笑了，刚才在酒席上不小心撞到一个端着盘子的丫鬟。”

    沈明娇并没察觉有什么问题，不甚在意地“哦”了声。继续低头踢着小石子玩儿。

    裴霁最后望了眼沈明娇的背影，便转身打算离开。

    却在这时，眼前黑影一闪，不知从哪里窜出一条大黑狗，直直的朝沈明娇身上撞去。

    裴霁来不及反应，直接上前一把将人拉到身后。

    却也因此，他被直直冲过来的大黑狗撞的往后一趔趄，正好就撞到沈明娇的身上。

    而那条大黑狗却早已窜出老远。

    沈明娇赶忙伸手把人扶住。“没事吧！”

    裴霁直起身，有些不舍得松开握住沈明娇胳膊的手。低声道：“没事，没有吓着王妃就好。”

    刚刚毕竟是对方帮了她，沈明娇便抬头笑着说了句谢谢。

    两人此时离的比较近，远远看去，便的显得有些亲密。

    而这一幕刚好被从前院回来的封黎笙看到。

    跟在身后的铁柱能清楚感觉到自家殿下周身气息越来越冷。

    他忍不住缩了缩脖子，却目光发亮的看着不远处和自家王妃站在一起的裴霁。

    对于这前任现任修罗场莫名还挺期待。

    封黎笙自是没工夫管身后护卫在想什么，冷着脸几步走到沈明娇面前，淡声问：

    “在聊什么呢？”聊得这么开心！

    沈明娇并未察觉他的异样，随口道：“刚刚裴公子救了我，我和他道谢呢。”

    封黎笙冷冷的瞥了裴霁一眼。而后对着他轻轻拱手：

    “多谢裴公子救了本王的妻子，等回去后本王定派人奉上重礼，”

    他刻意在说到“妻子”时加重了语气。

    裴霁自然听得出来，他心中愈发苦涩，垂眼恭声道：“当不起殿下的重谢，这是小生应当做的。”

    封黎笙嗯了声，便抓起沈明娇的手直接大步离开。

    “哎哎哎…你干嘛…走慢点啊…”

    沈明娇冷不防被他拽着往外走。脚步有些趔趄。

    封黎笙心中愈发烦躁，直接抬起胳膊一把将人打横抱起。

    沈明娇：“……”这男人今天抽的什么风？

    裴霁一双眼睛不受控制的盯着那道越走越远的纤细背影，眼中有着他自己都没察觉的不舍。

    走在前面的封黎笙似有所觉，猛然回头，正好捕捉到他这抹视线。

    他嘴唇紧抿，看向对方的眼中泛着冷冷杀意。

    送走一波客人的靖国公夫人路过这里，正好撞上封黎笙的这抹视线，

    她吓得一激灵，等人彻底走远了，她才转过身，看着自家儿子，轻叹口气，苦口婆心劝道：

    “阿霁，如今你已经娶亲，过去的事就让它过去吧！你莫要做出什么糊涂事啊！”

    裴霁苦笑一声：“母亲别担心，我什么也不会做。”

    他有什么资格呢？一切都是他自己的选择罢了。

    靖国公夫人心底叹息，知子莫若母，她怎么会看不出自家儿子对沈明娇已经上了心。

    不远处的一棵大树后，苏倾看着这一切，气得捏紧了帕子。

    肃王殿下就这么喜欢沈明娇吗？看到她跟别的男人举止亲密居然还愿意抱她，凭什么？

    ……

    沈明娇被封黎笙抱着疾步出了府门。等上了马车，她扫了眼对方面无表情的侧脸。

    忍不住凑上前好奇问：“谁惹你了，生这么大气！”

    随即探出手摸了摸他的脸，“难道是喝多了？”

    因为这些天来她总时不时调戏一下封黎笙，所以此时她这个动作做得无比自然。

    封黎笙没理她，冷冷的别过脸。

    沈明娇看着他好看的薄唇紧紧抿着，忍不住想起小雪团撒娇失败时貌似就是这个表情，

    如此一想，她竟莫名觉出了点别扭的可爱来。

    她忍不住上前想要摸摸他的头，心中的某些因子蠢蠢欲动。也不管对方为何生气了，就是想要逗逗他。

    于是她直接站起身，在对方还没反应过来之时，直接坐到了他的腿上。

    感受着对方大腿瞬间的僵硬，沈明娇满意的笑了笑。随手从一旁矮几上捏了颗樱桃递到他嘴边。扬唇娇笑道：

    “乖啦！吃颗樱桃，咱们不生气了好不好？”

    封黎笙盯着她笑靥如花的一张脸，脑海中却不由自主浮现起刚刚她对着裴霁微笑的场景。

    那一刻，他心底是从未有过的愤怒，愤怒中还夹杂着隐隐的不安。

    他一直都知道沈明娇和裴霁曾是未婚夫妻，不过前世自己一直没察觉对沈明娇的感情，便也没当回事。

    而这一世因为沈明娇也是重生的，他也就下意识忽略了裴霁这么个人。

    可如今看着两人紧挨着站在一起的场景，他却忽然想到，

    沈明娇和裴霁似乎从小就认识，且两人订婚后，沈明娇每月都会定时送银两去裴府，所以当时沈明娇对裴霁应该是很喜欢的吧。

    虽然他一直坚信自家王妃很喜欢自己。可一想到曾经他或许也这么热烈的喜欢过别人。

    他的心里就一阵酸涩的厉害。

    看着她此时一张一合的艳丽红唇，心口的某些东西再也抑制不住。

    于是他低头，在对方不可置信的眼神中，狠狠的吻了上去。

    沈明娇前一刻还在暗自得瑟等着欣赏封黎笙被她逗得面红耳赤的样子。

    结果下一刻，封黎笙的唇就狠狠压了过来。

    沈明娇：“……”就很猝不及防。

    一刻钟后，沈明娇扶着瘫软了的身子靠在封黎笙胸口。

    心中忍不住想到，看来话本也并不全是骗人的，起码心跳加速，脸色绯红，浑身无力等都是真的。

    (本章完)

