    第340章 回归荒古界

    第340章 回归荒古界

    现如今，在这一方混乱大世界之中。

    基本上所有的地盘，都已经被大秦皇朝所掌控了。

    那白骨禁地。

    秦铭这之前，有派人前往过。

    去查看那白骨禁地之中，究竟是什么情况。

    只不过，在刚刚踏入其中，他们就遭遇了危险。

    甚至于，秦铭有安排了半神踏入其中，想要去看看，在这个白骨禁地之中，究竟是有着什么危险。

    不过，没有想到，这才还没有踏入其中。

    就已经有着这天元殿主，动用了力量，在开始动用白骨禁地之中的信物，然后能够通过这白骨禁地海洋之中的信物，从而对他出手。

    秦铭轻声喃喃道：“白骨圣殿吗？”

    这一次出手的，只是属于那白骨圣殿的四大圣使之一。

    所爆发出来的这种力量，已经让他的心中，有了一丝凝重了。

    如果不是因为神魔大将的修为提升迅速，否则的话，基本上就会在这种力量之下，直接遭遇了威胁和生死危机。

    不过，哪怕如此，这让秦铭的心中， 也还是有着一丝凝重。

    所以，这才让伏羲动用了所有的手段，将这一条通道封印了下来。

    接着，秦铭直接带着这些人，先暂时离开这混乱大世界。

    在这个世界之中，秦铭感觉有着一丝威胁。

    先回归仙魔两界之中，得到更多的宝物之后，再来回归，解决这白骨禁地之中的麻烦，然后对仙魔两界出手。

    秦铭的心中思索着这些。

    大秦战舰，则是直接离开了混乱大世界。

    在秦铭离开了混乱大世界之后。

    整个混乱大世界之中, 还有着大秦皇朝的人镇压, 虽然留下来的这些人, 修为不是很强，但是在动手之后，所能够爆发出来的力量, 仍然还是极其的恐怖。

    尤其是有着这之前，四大势力都被强行镇压的战况在。

    所以, 哪怕是大秦皇朝没有留下什么顶尖的强者在, 但是仍然让这些剩下的修行者, 根本就不敢有任何的反抗之心。

    而且，尤其更重要的是, 在那混乱大世界的高空之上，赫然是还有着一座磅礴的阵法存在。

    这一座阵法之上，是那大秦皇朝留下来的禁制之类。

    现如今, 这一座磅礴的阵法, 还在不断的遭遇着一些攻击。

    对于一些普通的修行者来说, 在这种恐怖的力量攻击之下, 他们无法有任何的反抗，同样的, 也无法有什么反抗之心。

    只是有着一股绝望的情绪，开始在整个混乱大世界之中笼罩。

    毕竟，那大阵后方的攻击手段, 在他们的感知之中，是属于那白骨海洋禁地的攻击手段, 以他们这些人的力量，根本就无法在这种攻击之下, 一旦这大秦皇朝留下来的阵法，被完全的攻击破碎之后, 这样的话, 那接下来就是在混乱大世界之中的灾难。

    现如今，整个混乱大世界, 基本上已经是位于大秦皇朝的掌控之中。

    不管是什么修为的修仙者，都已经被困在了这个世界之中。

    更不用说想要逃离出去。

    而这白骨海洋禁地, 在混乱大世界的记载之中, 是有过多次危险的记载，一旦白骨海洋禁地爆发，这样的话, 对于其他的众多修行者, 都是有着极大的压制。

    甚至于，在整个混乱大世界之中, 都会遭遇极大的危险。

    这样的话, 那些普通的修行者，根本就无法在这白骨海洋禁地的爆发之中，存活下来。

    所以，现如今，这些混乱大世界之中的修行者，哪怕是对大秦皇朝有着一些畏惧。

    但是，却也知道，他们现如今所有的希望，都是在这大秦皇朝的身上。

    只能希望这大秦皇朝的人，真的能够抵挡住这白骨海洋禁地的侵袭了。

    ……

    对于混乱大世界之中的情况，秦铭在感知到了威胁之后，接着的时间，就不再有停留了, 直接选择了回归荒古界。

    那一方阵法，只能够抵挡住那白骨海洋禁地之中, 差不多三天的时间。

    大秦皇朝, 必须要三天之后就回归。

    解决白骨海洋禁地的威胁才行。

    在那白骨海洋禁地之中，按照之前那仅仅是泄露出来的一丝气息去看，最少也是有着巅峰半圣的存在。

    而且, 还很有可能是属于其中的顶尖层次。

    这种层次的修行者势力，以现如今大秦皇朝的力量，根本无法将其解决。

    既然如此，那就先离开，等着修为提升之后，再去解决。

    大秦皇朝现如今的情况，可以说算是有些糟糕了。

    这周围的星空之中。

    有着仙魔两界在，还有那白骨海洋禁地在。

    甚至于，在那白骨海洋泄露出来的一丝气息被秦铭察觉到之后，就已经能够感知到，在那白骨海洋禁地之中，可能还存在有半圣巅峰的强者在。

    这让秦铭的心中有着凝重，难怪在整个混乱大世界之中，很少会有其他的势力踏入其中。

    现如今看来，并不仅仅是因为这四大势力的原因，这之前的时候，他还有一些思索，认为外界其他的势力，不敢踏入这个混乱大世界之中。

    可能是因为对这混乱大世界之中的四大势力有忌惮，但是现如今看来，却根本不是如此。

    也并不是因为这四大势力的背后，还有什么其他的大世界的势力。

    而是因为这混乱大世界之中的禁地。

    白骨海洋！

    成千上万的白骨，甚至是汇聚成为了一片海洋一般。

    似乎是有着无穷无尽的白骨，悬浮漂泊在这白骨海洋之上。

    这之前，秦铭还只是以为，是这白骨海洋之中，有着一些阵法之类的禁地在，所以才会让白骨海洋有着极大的威胁。

    但是现如今看来，却并不是如此。

    这白骨海洋的深处，很可能存在有其他的势力。

    秦铭冷笑一声，“有其他的强者吗？那就先等着吧！”

    战舰之上，秦铭接着道：“曹正淳，对这一方星空周边，还有什么大世界，可有了解了？”

    “还有那鬼界，在什么地方，距离这里有多远？”

    曹正淳连忙道：“陛下，这一方星空之中，对我们来说，目前了解的最清楚的，就是仙魔星域，仙魔两大世界，混乱星域，混乱大世界，还有就是鬼域，鬼界大世界，除此之外，还有一方妖域，是和这三方星域齐名的地域。”

    “在这四方星域之中，都是有着顶尖的半圣存在。”

    说着话语，曹正淳将他的到的一些信息，都是拿给了秦铭来看。

    秦铭只是看了片刻之后，眼中倒是有着思索，道：“妖域之中，还有着龙族，凤族两大妖族。”

    “也都是属于鼎盛时期。”

    “仙魔两界，也是属于鼎盛时期。”

    “鬼界之中，倒是极其神秘，很少有人踏入其中。”

    “这样来看，还是混乱星域属于最为容易掌控的一方星域了。”

    说着话语，在秦铭的眸子之中有着思索的神色。

    四方大势力，都是有着顶尖的半圣存在。

    混乱星域，当初的顶尖势力已经失踪了。

    虽然看似在那白骨海洋禁地之中，可能还存在有一些传承修行者之类的存在。

    但是，对于秦铭来说，危险仍然是属于弱了太多的那种。

    “那就先回荒古界。”秦铭沉声道。

    接着，大秦战舰的速度，更是加快了几分。

    不过短短的时间之后，就是开始有了改变，达到了那个荒古界所在的位置。

    接着，撕裂虚空，直接进入到了荒古界之中。

    秦铭先是查看了一番荒古界的气息波动。

    现如今的荒古界之中，仍然是还有着一些修为波动的浮现。

    不过，倒是没有什么威胁。

    整个荒古界，仍然是属于大秦皇朝的掌控之中。

    而且，在过去了这么长的时间，整个大秦皇朝，除了那荒古半圣的传承宫殿所在的位置之外，其他的地方，都已经完全的被大秦皇朝所掌控了。

    只有那荒古半圣的传承宫殿之地，还有着一些锐利的阵法之类存在，这些阵法阻挡了所有想要进入传承宫殿之中的修行者。

    感知着这些，这让秦铭的脸色倒是还有着一丝满意，直接道：“走，去荒古半圣的传承宫殿。”

    现如今的荒古界，不过就是一方小世界。

    虽然还有着一些力量，但是对于现在的秦铭来说，唯一有着提升的，就是这荒古半圣的传承之地了。

    荒古界只不过是一个小世界。

    却是能够吸引来众多仙魔两大世界的目光。

    这其中，最为主要的，就是因为这荒古半圣的传承。

    当年的大秦，虽然自己没有什么感知，但是事实上，却是有在这荒古半圣的传承宫殿之下，也遭遇了很多的威胁。

    也就是因为这荒古半圣的传承宫殿的原因，所以大秦皇朝才遇到了这么多的威胁。

    现如今，既然已经回归了，那就自然是要再次对这荒古半圣的传承宫殿动手了。

    当年就是因为感知到了这个传承宫殿之中，存在有一道威胁的气息波动，所以秦铭才会带着其他的大秦皇朝的人离开。

    现如今，有机会了。

    大秦战舰，降落在了无涯海之上，那荒古半圣传承宫殿的位置。

    只不过，此刻，在感知了一番这个传承宫殿之中的气息波动。

    这让秦铭的心中，有了一丝凝重的神色。

    就在这个短短的时间之内，他赫然是就已经感知到了一丝熟悉的去出戏波动。

    秦铭的脸色有着一丝惊讶，惊声道：“这是……”

    在他的体内，赫然是他体内的空间羽翼波动，在缓缓的颤动之中。

    秦铭的脸色有着惊叹，喃喃道：“竟然是空间羽翼。”

    真的是没有想到啊。

    在这之前的时候，秦铭的心中，对于这空间羽翼，也设有着一丝想法的。

    尤其是现如今，在动用空间羽翼的情况下，除了最开始的增强速度之外，还有更重要的，就是完全可以通过动用这空间羽翼，从而直接爆发出空间风暴。

    这也是能够爆发出极其强大的力量攻击。

    “林雪。”

    秦铭低声道。

    接着，空间羽翼的器灵，林雪浮现在了秦铭的身旁。

    看着前方的荒古半圣的传承宫殿，林雪的脸色有着惊叹和惊讶，喃喃道：“竟然是第三对空间羽翼，怎么会这么快？”

    此刻，在林雪的眼中，也是有了震惊了。

    要知道，在这么多年的时间里面。

    她已经是知道，空间羽翼被分割了。

    主要就是因为当年的大战之后，这些成对的空间羽翼，完全的被打散了。

    这种情况之下，这些空间羽翼的力量，也不像最开始的那样强大。

    至于说寻找其他的空间羽翼。

    在林雪的心中，是有着一些想法。

    也想要得到其他的空间羽翼。

    只不过，她也知道，想要得到其他的所有的空间羽翼，需要消耗的时间太长了。

    短时间之内，基本上是不可能的。

    但是没有想到，这才过去了这短短的时间，就发生了如此大的变化。

    感知了一番空间。

    林雪有些惊叹道：“陛下，在这宫殿之中，必然是有着一对空间羽翼。”

    林雪的脸色有着惊喜。

    如果能够得到更多的空间羽翼，秦铭的修为有着更高的提升。

    同时也是会对她的修为恢复，有着极大的好处。

    (本章完)

