    听到林云关于训练室的介绍后，千明两人很是兴奋。

    不过，还没等林云介绍完不同的等级，得意忘形的千明就一下选择了最高的等级。

    只是一瞬间，巨大的压力就将直接压在了三人身上。

    林云还好，身体勉强还能站起来，但千明和琴叶两人直接被巨力死地压在了地上。

    “笨蛋千明，给我认真听完啊！”林云气愤地叫道。

    好不容易关掉了控制器，林云忍不住给了千明一拳。

    这家伙，一有机会就得意忘形。

    “听好了，在没有适应上一级之前，千万不要莽撞地开启下一级。”

    叮嘱完了一些注意事项，林云就离开了，他还得去和志叶丈瑠说一下。

    不过志叶丈瑠听完后连眼皮都没抬一下，看样子他应该是早就知道的。

    “不过我对你说的那个训练室很有兴趣，改天我也去看看。”

    志叶丈瑠似乎对林云所说的林云所说的训练室很有兴趣。

    不愧是训练狂，说了这么多，就只对训练室感兴趣。

    “既然你知道了，那我就不在这里停留了。”

    林云报告完后，摆了摆手直接离开了。

    在路上的时候，林云突然想起来了家里的冰箱好像没有储备粮啊。

    最近在志叶宅里蹭饭太多，自己都快忘了给家里补充食物了。

    虽然自己一直蹭饭，但中国古话说的好，口袋没粮，心里慌慌。

    不过不知道为什么，大部分的店面都关门了。

    寻找无果，林云只能拖着疲惫的身子再次迈开步伐，向更远地方出发。

    不知走了多久，他走到一座桥前。

    这座桥前，有一个移动的寿司小店。

    林云看见这个店面有些踌躇，买寿司当储备粮算什么啊。

    不过，看着满目萧条的街道，犹豫再三后还是进去了，先去尝尝这家店的手艺吧。

    店主是一个年轻人，和林云的年龄差不多，这倒是让林云有些惊讶。

    不过，这个家伙看起来，好像有些熟悉啊。

    时间差距太大，林云一时间想不起来这个男人的名字了。

    不过熟悉就代表和剧情有关，林云暗暗把他记了下来。

    这边的店主小哥，看到林云后，脸上则直接洋溢出了笑容。

    但这样的笑容实在有些过于“盛大”，林云感觉自己好像是一位待宰的羔羊。

    “啊，老板，不要这么盯着我，搞的我很慌啊。”

    林云摸了摸鼻子，有些尴尬地说道。

    “欧，这样吗？真是抱歉，我还以为这样会让顾客有宾至如归的感觉呢。”

    不，完全不会……

    年轻的寿司店老板，听到林云话后，脸上的笑容终于收敛了一些。

    这也让林云终于安心了一些。

    点了一份招牌寿司，林云决定先尝尝鲜。

    坐在这个由推车的改成的小店里，林云感觉自己又回到了那段在日本寻梦的时光了。

    那时候也是这样啊，劳累了一天，在流动小车里来一大碗拉面和一瓶啤酒，感觉所有的疲惫都消失了。

    “您的寿司好了，请品尝。”

    年轻店主的声音，打断了林云追忆的思绪。

    他连忙接过寿司，开始品尝起来。

    不得不说，寿司的卖相还是很不错的，轻轻拿起，林云开始大快朵颐起来。

    至于味道，好吃倒是好吃，就是个头太小了，两个才够一口吃的。

    年轻店主看着自己做出的寿司如此受顾客的欢迎，心中是无比的开心。

    这相当于是对他的认同了，店主脸上的笑容更加肆意。

    “怎么样，味道？”

    店长一脸笑意地问道。

    虽然可以从动作上看出，但店长还是希望从林云嘴里听到认同的话语。

    “嗯，做的不错，我很喜欢。”林云竖起空我标志的大拇指，来表示他的寿司真的很好吃。

    听到这句话之后，店长终于露出心满意足的笑容，随后就没有打扰林云的用餐了。

    一份寿司一会就吃完了。

    林云起身付钱，又顺便买了一份回家带回家吃。

    不过，说道回家，他总觉得自己好像有什么忘记了。

    到底是什么啊？思考了一路的林云最终决定放弃思考。

    他现在只想回家好好歇歇，可是当他刚打开房门票的气候。

    一道黑色身影如同饿虎扑食一样向他冲过来。

    “贤人！你这家伙！竟然把我晾在这里那么久！”

    须藤芽依突然出现把林云吓了一跳，他也终于想起来自己落了什么了。

    糟糕，竟然把那家伙落在家里了。

    须藤芽依那如同恶鬼一样的表情，让林云内心都有点颤抖。

    为了今天一天能过的安生，林云赶忙安慰道。

    “芽衣，还没吃饭吧，我特地给你带了一份寿司。”

    林云献殷勤似地拿出刚买的寿司来讨好芽依。

    芽依微微瞥了一眼林云眼中的寿司。

    说起来，她好像一天没吃东西了。

    摸了摸空空的肚子，虽然还是很气愤，芽衣还是一把抢过了寿司，面也不回地走回屋里。

    看到芽依拿走了寿司，林云终于松了一口气。

    虽然有些心疼自己的寿司，但拿了就好，拿了就代表自己有被原谅的资格。

    感谢书友南北鲸落投的两张月票

    感谢书友黯幽晗投的月票

