    三座郡守府一齐在府门前贴出告示，告示上，除了那些‘奉天承运，皇帝诏曰’等冠冕堂皇之词，其中一段，面白纸黑字，写的清清楚楚！
    “此次南征，吾皇命一字并肩王项凌天为帅，率十万西凉郡南下，三月之内，势灭弹丸之贼寇！”
    “轰……！”
    一看到这段消息，三座郡城内，共计数十万百姓，如同在同一刻炸开了锅，议论声、惊呼声、欢呼声，如战鼓齐鸣，声声震天！
    “什么！此次南征是并肩王亲征！”
    “天哪，竟然是并肩王！”
    “是我们风云国的战神来了！”
    “老天，战神来了，我们南海三郡有救了！皇恩浩荡，上天垂怜呀……！”
    “我们有救了，我们有救了，哈哈……！”
    “……”
    一时间，已经经历过无数次生离死别，血泪交加的三郡百姓们，头一次，头一回开怀大笑，而笑中却又带着泪，那是即将重获新生的笑，那是激动感慨的泪！
    不用城中的官吏如何劳心劳力，信誓旦旦的保证，‘并肩王项凌天’这六个字，已经足以让民心安定，而且是坚定不移，众志成城，万民笃信之！
    眼看着这些城中聚众游行的百姓们，欢天喜地的赶回家去，奔走相告这个激动人心的消息。
    那些散布在人群中，一些打扮与这些城内百姓一般无二的，男男女女们，立刻暗中对视交流。
    南泽郡城内郡守府门前，便有一位青年文人，越过人群，喝足众人，他带头高声质疑！
    “诸位乡亲父老，我看朝廷这一次出征，定然无法成功搅灭贼寇，你们可别被朝廷糊弄了。”
    欢喜异常的城中百姓，一听这话，顿时都愣住了，原本要离开的百姓们，也是停住了脚步，转头看向青年。
    “年轻人，你这是什么意思，朝廷都派王爷出征了，哪里还会有搅灭不了的贼寇？”
    一个头发花白的老者发问，其他的百姓们，也是一脸疑惑的望着此人。
    见到众人的目光都聚集了过来，青年眼中微不可查的，露出一丝得逞笑意，他目光扫视众人，脸上露出自信的神情，朗声道。
    “诸位乡亲，我且问你们，若是并肩王真的有传说中的那么厉害，百战百胜，是什么战神，为什么数十年前，我们三郡苦不堪言，深陷水火的时候，他不来？”
    “偏偏在这怨声载道，百姓们流离失所，贼寇肆无忌惮的时候，他才姗姗来迟，到底是为了搅灭贼寇，还是做做样子，安抚人心，难道你们看不出来？”
    青年此言一出，全场皆是有些愕然，百姓们你看看我，我看看你，谁也说不出话来。
    见状，青年嘴角一勾，神色越加得意，他当即有清了清嗓子继续说道。
    “这只是其一，其二便是，他并肩王就算真的百战百胜，用兵如神，可是，那是在风云国西北和西南，每一场战斗，都是在陆地上打的。”
    “然而这些贼寇，可全都是海上作战的能手，他并肩王能够在陆地上纵横捭搁，百战称神，可若是让他到了海上，西凉铁骑的马蹄，还能够践踏敌人？他并肩王的王旗？还能够稳稳的插在船头吗？”
    说到此处，青年做出一脸忧国忧民，痛心疾首的悲愤神情，他用低沉的声音说道。
    “我并不是为了贬低，我们风云国的战神，只是就事论事，他一个从未打过海战的元帅，即便名声在外，即便用兵如神，上了茫茫一片的大海，他又能翻起多大的浪花？”
    看着众人的目光中，已经出现了微妙的变化，青年心中暗道，时机已经成熟了，他突然振臂高呼！
    “所以，我们不能把希望寄托在朝廷的军队上，他们的到来，只会劳民伤财，让我们的赋税更加繁重，说不定他们还会激怒那群海上的贼寇，让他们举起屠刀，向我们宣泄怒火！”
    “我们不能坐以待毙，我们要抗争到底，让朝廷退兵，让郡守府派人带领大家，退出三郡，给我们一条活路！”
    青年说道此处，声音已经是慷慨激昂，口沫横飞，他将自己的长袖挽起，握拳高举向天。
    为了能够让大家看得更清楚，他干脆几步爬上了，郡守府门前一尊石狮头顶，振臂高喊！
    “抗争到底，让朝廷退兵，让郡守开仓，出钱出力，给我们一条活路！”
    青年神态激昂的大喊，等待着众人跟着他一起振臂高呼。
    然而，他一连高喊了七八次，底下密集的人群，却只有数人跟着他呐喊，而且全都是他的同伴，青年顿时有些诧异。
    “这……”
    青年正自疑惑之际，忽然从人群中，走出一位拄着拐杖一头白发的老大爷，他颤颤巍巍走到了青年的身前，仰头直直的望着他。
    青年还以为，这位大爷是被自己的演讲所感染，是前来支持自己的粉丝，他顿时露出一副和善笑容，热切道。
    “大爷，你也是抗议的民众吧，你放心，只要大家团结一致，一定能够让朝廷撤军，让太守开仓救济百姓的。来，跟着我一起喊……”
    男子刚刚张大了嘴巴，准备带着这位大爷一起呼喊口号。
    然而，下一刻，那位一言不发的老大爷，竟是忽然喉咙里发出一声，古怪的呼喝之声！
    “我呸……！”
    下一刻，毫无征兆的，那位老大爷竟是一口粘稠的黄痰，从口里飞了出来。
    这一口痰说巧不巧，竟是恰好飞入了，那青年大张的口中，直接被他一个不小心给咽了进去。
    “啊呜……！”
    青年反应过来之际，只觉得那股不可言说的滋味直冲脑门，青年怪叫一声，脚下一滑，便从石狮身上滑落下来，顿时摔了个四仰八叉！
    那青年重重落地，却是顾不得疼痛，不断用手扣着喉咙，干呕着想要将那口浓痰吐出来，却是毫不管用，他气的咆哮出声！
    “你个老不死的东西，你活腻歪了是吧！”
    那位一口浓痰，将青年射下来的彪悍老者闻言，非但不惧青年，反而一挺胸膛，指着青年的鼻子，颤声激动的骂道！
    “你个小兔崽子，谁让你在这里胡说八道，蛊惑人心的，你知道并肩王是谁吗，他是我们风云国的战神！”
    “你又知道，当年的北方‘蛮族入侵’，还有差点让我们风云国灭国的‘十国之战’吗，那时候只怕你这兔崽子还没出生呢！”
    老者用激动沙哑的嗓音说道：“当年如果不是王爷率领着西凉雪狼骑，奔赴数千里，拼死战退了北方的蛮族。”
    “后来又以雷霆之势，血屠百万联军，杀得那十国联军溃不成军，杀得他们军心涣散，闻风丧胆，平定了十国之乱！我们风云国，早就没了！”
    “如果不是有了王爷在，你这数典忘祖，大逆不道的畜生，恐怕父母都早就死在了，十国军队的马蹄下。”
    “哪里还有你现在敢质疑王爷，质疑我们的战神，我今天就要替你的爹娘，抽你小子的嘴巴子！”
    老者说着，竟是愤怒的提起手中的拐杖，一棍子抽向了青年的面庞！
    青年见这老者竟然真的要动手，他顿时眼中露出了凶光，猛然伸手就抓住老者的拐杖，后者狞笑着正要站起身来，去收拾这个不识相的老头。
    可是他还没有站起身来，忽然就听到耳边有无数人，如山呼海啸一般呼喊出声！
    “他娘的，连王爷都敢诋毁，大家打死他！”
    “对，打他的爹娘都不认识！”
    “……！”
    一时间，无数人如潮水一般涌向了青年，后者根本来不及站起身，就被人用拳头和脚，给深深砸回了地上，一时间惨叫哀嚎之声不绝于耳。
    人群中那青年的同伴们，见到这些百姓们跟疯了似的，疯狂围殴青年。
    一时间，他们连去救青年的心思都没了，一个个赶紧灰溜溜的撤退。
    不得不说，崇拜的力量是强大的，在老一辈心中，特别是经历过北方蛮族入侵之战，还有当年，那危及整个风云国的十国之乱的风云国百姓。
    对于项凌天的崇拜，已然达到了顶峰，他成为了全国百姓心中的神，即便他做的是错的，他们也会义无反顾的包容，更何况，如今他是亲自来拯救他们的。
    其实早在很多年前，三郡百姓们，就期盼着项凌天能够带兵前来解救他们，随着时间流逝，这种期望不但没有消减，反而越来越强烈。
    日夜期盼，终于等到了这一天！
    而这个不知道从哪里冒出来的青年，竟然在此时当众诋毁，这位在百姓心中，具有无比崇高地位的战神，自然是犯了众怒，不被打死，估计已经是万幸。
    同样的场面，还发生在了其他两座郡城之内，城内皆是有人妄图抹黑项凌天，煽动百姓造反。
    但最终的结果，都是都如南泽郡郡守府们前，那名青年一般的下场，这些人都低估了，项凌天在风云国百姓心中，不可动摇的地位。
    是以，项凌天大军才刚刚驾到滨州城十里之外，郡城内的百姓们，就已经迫不及待的出城相迎，手中拿着各种村野特产，热情的要送给这些兵士们。
    然而，项凌天的军纪何其严明，西凉军十万大军，无一人接受百姓们的馈赠，一路马不停蹄，赶赴滨州城。
    一路上，大军唯一停下过一次，那是因为官道上，一辆与大军行径方向相同，由北向南的马车，竟然与一名老农所驾的一辆，装满瓜果的牛车相撞。
    一时间人仰马翻，果蔬货物洒了一地，自然也挡住了军队行军的道路。
    原本遇到这种事情，前方先行的兵士，立刻就会紧急处理，将道路清空，让大军前行，即便是两者发生了矛盾，也可以容后处理。
    然而，这一次的情况，却是不同，那被撞翻的马车主人，是一位体态肥胖，身穿华服，头戴高帽的土财主。
    此人颇为蛮横，两车相撞后，他一定要这老农，赔偿他一辆新的马车。
    然而，那名老农却是比这土财主更浑，竟非要那土财主，把那些打碎的瓜果还给他，赔钱还不行，非得原封不动的还给他。
    老农说，这些是他拿来，送给前来镇压贼寇的西凉军军士们的。
    那土财主自然是不肯，老农便最直接坐在地上，哭喊着让人评理！
    大军先头部队的几个开路士兵，也是头一次遇到这种状况，也是有些不知所措，他们本想直接将那财主和老人抬走。
    可是这老农驾着一车的瓜果，本是为了迎接他们，而今又是哭天抢地的喊叫，若是蛮横的抬走，未免会寒了百姓们的心，一时间，大军只能停滞下来。
    而大军停滞，自然也惊动了元帅项凌天，后者听闻偏将禀报此事，略一沉吟后，竟是直接下达了一个，让所有人都目瞪口呆的命令！
    后者竟是直接下令道：“去将那土财主和老农，就地正法！”
