    “嘿，干活卖点力呀，怎么手上还没我们中国女人有劲儿！”

    “王八犊子，谁偷懒老子煽了他！”

    “嘘嘘嘘！！”

    “哈哈哈……”

    ……

    200个小鬼子工兵在北岸构筑阵地，战士们得以清闲一会儿，抱着枪靠在战壕边上戏弄小鬼子。

    南北两军仅隔一条河，南岸的小鬼子也看到有日本人正在帮中国.军队挖战壕。

    他们对着北岸大叫，嘴吐各种脏言和侮辱人的话，大概意思就是让这些俘虏自杀以谢天皇。

    俘虏们干活时的脑袋趴得更低了，被自己的同胞羞辱让他们涨红了脸。

    前几天有两个小鬼子试图逃跑，被九连的弟兄轻松抓回来。

    九连的兄弟们全都是和王富贵一样，对小鬼子有着深仇大恨。

    两个被抓回来的小鬼子被当着所有俘虏的面折磨，兄弟们见过许多小鬼子毫无人道的行为，此次也有样学样，毫不留情。

    两个小鬼的四肢被一点点切掉。

    先是用斧头砍掉他们的手指和脚趾，杨富贵颇有创意地把他们的指头串在一起，挂在了两个小鬼子的脖子上，让他们每时每刻都能看到用自己指头做成的项链。

    过了一天后又砍掉他们的四肢，至此两个小鬼子仍然活得好好的，他们亲眼看到自己的躯干一点点离去。

    两个小鬼子本无必死的信念，可在经过这一番有趣的折磨后，他们那武士道都没锻炼出来的杀身成仁精神竟然奇迹般地出现了，两个小鬼子一遍遍的求死，甚至以头跄地。

    只是他们最后也没能如愿，凄惨地死于高温下的伤口感染。

    小鬼子工兵们亲眼目睹了同伴的愉快经历，没有人再敢逃跑，也没有人再敢反抗。他们拒绝愉快，转而拼命地干活。

    虽然自己的同胞在无情地侮辱他们，但他们却无论如何也做不出逃跑或自杀的举动来。

    中国.士兵的嬉笑，对岸同胞的怒骂，都没有让平刚三郎脸露一丝难堪之事，他专心致志地指导两个助手拍摄，把俘虏认真修战壕的画面记录下来。

    江东曾告诉过他，这一画面将被用作反战宣传。

    要让世人看一看，天皇陛下的勇士都自愿帮中国.士兵修战壕，正好能够体现出天皇人心已失，让他早早退位让贤吧。

    平冈三郎根本不相信江东的鬼话，他觉得江东和日军的高官一样，都想用这些画面来表彰军功和战绩。

    漫长的拍摄终于结束了，平冈三郎小心翼翼地抱着胶卷去指挥部找江东。

    “哦，这么快的吗？”江东的表情有些夸张，“我交代你的都拍上了？”

    “是是是…”平冈三郎讨好的道：“所有的画面都在了，保证无一遗漏。”

    “嗯，很好！”江东接过胶卷，狠狠地在平冈三郎的肩膀上拍了几下。

    平冈三郎的肩膀上没有多少肌肉了，江东这几下差点把他的骨头都拍散架。

    “你特意让小鬼子拍这些画面是别有用心吧？”平冈三郎离开后，谢成瑞坏笑着问道。江东总能让每一件小事都发挥它应有的价值，这是自己拍马所不能及的。

    “嘿嘿…”江东把胶卷递给谢成瑞，“你找人把他送到第五战区长官部去，在请长官部刻录一份转呈委员长。”

    “有什么用？”

    “委员长常年待在统帅部，对前线的事情知之甚少。我这个做学生的体贴校长，让他也看一看前线之事，分享一下咱们胜利的喜悦嘛！”江东一本正经的说道。

    “真的？”谢承瑞满脸狐疑。

    “当然！”

    谢成瑞：我信你个鬼哦。

    他忽然又想起了另外一件事，笑着对江东说道：

    “还记得朱二狗捡来的那个高权吗？”

    “嗯，当然记得，这小子胆大，打仗有股子莽劲，炮打的也挺准的，以后我还想重点培养他呢。”江东的确有些喜欢高权，“他怎么了？”

    “嘿嘿…”谢成瑞笑着说，“这事你肯定想不到，咱们全歼松川大队的那天晚上缴获了两门小鬼子的山炮。当时部队不是忙着撤退嘛，朱二狗就准备将两门山炮给炸了。可高权阻止了他，那小子竟然想到把炮沉在淮河里。”

    “噢！”

    “刚才我去看了，炮营的弟兄已经把两门炮从河里拉出来了，嘿嘿，晒一晒，涂层油，还能接着用。”谢成瑞的脸上也充满了惊喜，“并且他们还把炮弹也埋在了河边的沙子里，这一下炮也有了，弹也有了，朱二狗高兴得差点亲高权两口。”

    “哈哈……”江东也乐了，“这小子还蛮机灵的嘛，回头好好表扬他一下。”

    。

    徐州，第五战区长官部。

    李宗仁和白崇禧刚刚看了江东送过来的录像。

    “健生，你怎么看？”李宗仁问道。

    “德公，江东此人虽年轻，但已久经战阵，尤其是他在南京做出的壮举，我觉得此子将来必有一番作为。”白崇禧答非所问的道。

    “噢，我可很久没听到你这个小诸葛夸赞一个人了。”

    “德公说笑了，实在是此子既会打仗，又懂得讨领袖欢喜，心机实在深沉啊。”白崇禧郑重地说道。

    “那他送来的这些胶卷怎么办？要不要给武汉那位送去？”李宗仁习惯性地征求意见。

    “送，当然要送。”白崇禧毫不犹豫地说道，“就算我们不送，那位早晚也会知道的。没准现在他就已经知道了，正在武汉等着呢。”

    李宗仁闻言也想明白了，自己这些人的一举一动不时刻都在那位的掌握之中么，“好吧，我们也当一回邮递员。”

    “大战在即，不知德公对江东此人有何安排？”

    “他是国家的明星，领袖的最爱，我能有什么安排！”李宗仁苦笑，“再说他只有区区一团之兵力，于全局也无甚用处，不如就听之任之吧！”

    “不可！”白崇禧小诸葛之名可不是白叫的，“日军现在正在猛攻临沂，德公不妨把张自忠的59军调回来，让五十九军去支援庞炳勋部，同时也顺带把江东团调来徐州。江东此人打仗很有一套，他名下的战绩十有八.九都是真实的。徐州会战关系重大，德公可以将他安排在一处关键的节点，也许会有出乎意料的效果。”

    李宗仁盯着白崇禧看了一会儿，见后者说的真诚，他也就缓缓点头，“那便如健生所言，下命令把他和张自忠都调回来。”

    。

    武汉，军事委员会统帅部官邸。

    “啪啪啪……”

    蒋委员长面带笑意的鼓掌，他刚刚看完了第五战区送来的录像。

    满地的缴获，还有许多垂头丧气的日军俘虏，这样的画面让常打败仗的委员长出了一口恶气。

    “夫人，你觉得如何啊？”

    “达令，你这个学生好像很懂你的心思，身处前线都不忘记给你这个校长送来惊喜。”夫人轻飘飘地说道。

    两人手挽着手走出放映室，委员长就像自家的孩子被别的家长夸奖一样高兴，

    “主要是他能打胜仗，这样的学生是越来越难能可贵了。”

    “好像他只是一个团长吧。”夫人微微皱眉，“既然这么能打仗，为何不把他的官升一升？让他去带更多的军队嘛，没准能多打几个胜仗！”

    夫人很懂自家丈夫的心思，她这一番话说出了委员长的想法。

    “哈哈……”委员长高兴地笑了，“夫人实乃我的良配啊，和我想的一模一样。”

    委员长和夫人开始聊别的话题，做领袖的不需要每件事都亲力亲为。

    王世和一直跟在两人的身后，与夫人和委员长隔着一段距离，这样的距离让他既能听到谈话，也不会让委员长和夫人觉得不自在。

    虽然委员长从头至尾没对他说一句话，但是王世和已经知道委员长交代他办的事情了。

    。

    3月1日，一直在淮南骚扰日军第13师团的国军第21集团军和第31军向淮北靠拢。他们配合于学忠的第51军组成新的淮河防线，负责阻敌北上。

    也就是在这一天，张自忠的第五十九军和江东团一起与友军交接了防务，双双坐上了前往徐州的火车。

    等待他们的将是更严酷的战场和更大的胜利。

