    李青语解下围裙，将刚刚炒好的菜放到桌子上，向大厅看了看，没发现林寒的身影。

    她刚找到收藏室时，林寒正站在收藏室里一动不动，似乎在思考。

    她不止一次看到林寒在对着这幅画发呆。

    其他富豪都喜欢收藏名表，珠宝首饰，古董字画，玉石宝石。

    林寒的收藏室里，没有古董字画，没有玉石翡翠，只有两幅画，一副是林寒的素描自画像，一副就是这副‘少女’轮廓的画像，孤零零挂在最中央的位置。

    她能看出，这幅画仅仅是装裱，就不是普通人能承受得起的，可见画非常珍贵。

    “该吃饭了。”

    “好。”

    林寒应了声，转身离开。

    “刚才那幅画，画中的女孩是谁？”饭桌上，李青语好奇问道。

    这段时间相处，她发现，让林寒花时间的事不多，那幅画就是其中之一。

    “你想她是谁，她就是谁，这就是艺术。”

    李青语想了想，好像还挺对的！

    在她这里，林寒永远是一个谜题。

    当你感觉足够了解他时，他又会有其他让人惊奇的地方。

    “感觉公司的事务，你都喜欢交给我们这些下属，你是不是想当甩手掌柜？”李青语问出今天憋了一整天的问题。

    林寒将公司所有事务，都抛给她、姜风云和楚红霞全权处理。

    几十亿的生意啊。

    她第一次见这么心大的老板。

    要是他们有个什么特别的心思，林寒就血本无归了。

    最关键是，林寒将所有的事都交给她处理，很多她都不熟悉，所以处理起来特别累。

    “答对了，我想当幕后玩家。”

    林寒目光深邃起来。

    这段时间，取得的发展让他勉强满意，得知自己生活在一个猪圈里，林寒一刻也不适应。

    “你又来了，发现你老是神神秘秘的。”李青语说道。

    林寒一笑置之。

    公司正在起步，只等安排完成，剩下就水到渠成。

    他刚才就在思考换一种玩法。

    一个更大的局。

    人才啊！

    目前限制他发展的原因有两个，一个是地球的工业基础，一个是人才。

    文官有李青语和姜风云等人，是时候找找将才。

    对付天狼星人不是过家家，战争会让整个地球陷入灾难。

    前世在天狼星人对地球展开第二次修正战争时，虽然人类最后胜利，但代价极其惨重，最后活下来的人类，不到原来的千分之一。

    天狼星人的第二次修正战争后，由于人类使用大量的核武器对付天狼星人，导致地球被核辐射笼罩，变异病毒肆虐，每天都有无数人死去。

    人类在第二次修正战争后，开启卫星城时代。

    在核辐射少的地带，建造地下世界和卫星城市。

    废土下的卫星城，是人类仅剩的乐土，而其他地方，全被变异野兽和变异毒物占据。完全是小说电影中描述的末世。

    在天狼星人第三次降临之前，林寒入主的人工智能意识，成功破解天狼星人飞船残骸的核心，建造可空间跳跃的星际飞船，才带领仅剩的一千万人类，逃离地球这个圈养场。

    对付外星人，他不指望地球各国度的团结。

    林寒只能靠自己。

    前世在最后的时刻，各国都还在各自为战，各自打着小算盘，导致天狼星人对地球进行大破坏，劣根性即使在末日来临时，还是一样。

    管理人才不能缺，但将才也不能少。

    忽然，林寒眼前一亮。

    他想到一种不错的方法。

    游戏！

    是的，游戏！

    战争只是上位者的一场游戏。

    这是名言。

    其本质确实是游戏。

    未来的战争是星际战争时代，想要实战，机会很少，危险性极高。

    所以在未来，强大的文明，都有一套特定的战将选拔机制，而这种机制，本质也是一种游戏。

    虚拟现实是未来选拔战将的最佳场所。

    而虚拟现实中的星际战争指挥课程，是作为选拔战将的重要试题，那些课程的本质，就是虚拟现实游戏。

    现在，地球还没有到虚拟现实时代，没有虚拟现实设备，但那种游戏的核心并没有变，依然可以选拔人才。

    战将选拔游戏，主要考验的是被选拔者的策略制定、反应能力、战术能力、统筹能力和指挥调度能力。

    这些考验，在现代的游戏设计里，也可以做到。

    不过是规则设定而已。

    ……

    吃完饭，林寒回到书房。

    “小妖。”

    “在的，先生，您有什么事？”炼妖可爱的形象出现在电脑桌面上。

    “帮我设计一款游戏。”林寒说道。

    他之所以先创造炼妖这个人工智能，就是人工智能可极其快速完成繁复无趣的工作。敲代码对林寒而言，就是一个非常无聊的工作，像在抄写百万字的文学巨著一样。

    “好的，先生，您说游戏设定。”

    电脑桌面上，弹出写代码的语言窗口。

    “一种策略运营游戏，未来星际战争为背景，有不同的环境场景设计。包括星际遭遇战、星门争夺战、恒星系攻防战、星域争夺战、能源争夺战、文明争霸战。”

    “有双方对战、三方对战、四方对战……十方对战九种不同模式，以积分制开启排位战。分为青铜战将，白银战将，黄金战将和顶阶战将，顶阶战将开启巅峰对战模式。”

    “分单人匹配模式和多人模式，多人模式以五人小队对战模式，分为总指挥、星将、后勤、技术、情报五个位置，分管操作不同的界面。”

    “武器装备设定，以科技装备为主，舰艇等级分为蝇级、蜂级、雀级、隼级、鹰级、虎级、象级、鲸级、龙级、泰坦十等……”

    “舰艇种类分护卫战舰，驱逐战舰，侦查舰，航天母舰，运输舰，矿船，捕捉船……”

    林寒不断告诉小妖游戏的设计。

    准确地说，这不是游戏设计，而是未来宇宙的现实装备。

    他准备将未来选拔星际指挥战将的虚拟现实游戏，搬到现在。

    战争运营讲究策略，决心，情报、战术，后勤、科技武器和创造性，而这些必须在‘战将选拔游戏’中体现。

    随着林寒不断完善，这个被他用来选择战将的游戏，开始有了雏形。

    炼妖现在属于高级人工智能，可以按照林寒的想法，进行一些特定的创造，随着林寒告诉她设定，游戏的代码也在不断完善，不用林寒花费太多功夫。

    各种各样的武器装备外形，还有具体的数据，这是一个无比麻烦繁杂的工作，所幸林寒有人工智能的帮助，不断完善各种工作量巨大的细节。

    一个宇宙世界观的游戏，其环境背景设定太过复杂宏大。

    “喝点水吧！”

    李青语换了一套清凉的睡裙，锁骨露出来，白皙的皮肤就暴露在空气中，里面空荡荡，能看到身体完美的线条轮廓。

    这些天她和林寒住在一起，早就放下所有防备。

    但林寒从来不碰她，让她被打击得不轻。

    后面她就逐渐习惯了，不再刻意去诱惑林寒，顺其自然，反正人在这，没有防备，林寒想什么时候吃她，就什么时候吧。

    她就不信这个男人不是肉食动物。

    李青语将茶水进到桌上，看了眼屏幕，密密麻麻的代码，让她有点头皮发麻。

    这段时间，只有她见识过林寒的努力

    要么不工作，一工作就埋头到深夜。

    她实在无法想象，世界上怎么会有这么有天赋又这么努力的男人。

    “你在做什么？”

    “设计一款游戏。”

    “游戏？什么游戏？”

    李青语算是司空见惯，现在林寒说造机器人，她也不惊讶了。

    这个男人就是一个外星人。

    “战将选拔游戏，【宇宙棋盘】”

