    这三个月的时间中，他的陆战队员们扩充到了五百三十人的规模，scv同样也是训练了上百台。

    这就相当于花费了三万多的水晶资源。

    这么多资源，放在之前的话，苏峰都是不敢想的，毕竟那比例兑换太大卡，但是最终还是实现了。

    要知道最开始的时候，他一天才能得到三十点水晶资源。

    想要存这么多水晶资源那得等到猴年马月去了。

    不过后面随着scv的增加，与收集车的增加，资源最后还是达到了基地接受的最高负荷。

    不是基地不能吸收更多的资源，而是它的面积就那么大，就算挤了再多的人，他也只能消化这么多。

    超过那个数值之后，就算安排再多的人也放不进去了。

    不过苏峰也是为了让资源收集的更加的快，在矿脉所在地也放置了一个指挥中心。

    可以让scv们直接将收集到的资源直接送进指挥中心，将其转化成水晶，少了装车的节奏。

    最后两边都在二十四小时不停的运作着，差不多每一天的资源能够达到三百五十点水晶，最高的时候还达到过四百点。

    不过这也是暂时的，他询问过副官，这是可以扩大的，要不然这一天这么点资源想要发展起来那得到什么时候去了。

    当然为了保证他们的安全，苏峰也是将所有的陆战队员们都做出了分工。

    要不然乱哄哄的一群，也不好安排。

    于是他将其中五百名陆战队员分成了五个队伍，每个队伍都是一百人，然后由他们自己指定一名领导者为百夫长，用来管理他们，与指定计划。

    同时也是对苏峰或者说副官汇报情况，和传达苏峰的命令。

    这分出来的五队其中一支队伍负责矿脉周围的安全，一支队伍负责要塞的安全守卫，还有两支队伍负责运输车辆在路上的安全，避免遭遇其他生物的袭击。

    主要也是怕再次遇到那些数量庞大，而且身躯也庞大的棕熊们。

    它们若是来冲击这里的运输路线，那些收集车那可能顶不了多久就会被拆了，它们可是没有什么防御的力量。

    除了这四支队伍，还剩下一支队伍作为应急，或者说支援部队，负责在其他的几队出现异常情况的时候，或者说他们抽不开身的时候，就需要他们前去支援了。

    还有三十名陆战队员分成了三队，分别交给了L002，L001，L007三人统领。

    他们的算的上是斥候部队，负责侦查基地周围的情报，然后将情报统计起来上传给苏峰。

    原本这些事情都是要幽灵那种特殊兵种来做的，但是没办法，现在苏峰也只能凑合着让陆战队员们来顶替了。

    他们也就是缺少了灵能，不能隐身，行动没有幽灵那么迅捷，隐蔽之外，其他的都没有什么问题。

    至于那矿脉下的那个矿洞，苏峰也是从驻守矿脉的那支队伍中，安排了几个陆战队员固定守在那边。

    甚至还有让他们在固定的时间内前去那下方查看那大门的情况，但是不要去触碰那大门。

    毕竟他的大部分资产可都是放在这里了，万一这下面出了什么问题，那些资产那可就全部完蛋了。

    这也是让他不得不防，毕竟那笔记中说的那么神秘，自己若是不多注意一点，做好后手，到时候撤离都没有时间撤离。

    至于矿洞中的那些毒素对苏峰的部队伤害倒是没有，L001与L002在矿洞之中呆了差不多十多天才从那里面出来，他们的装甲没有损坏，身体也没有出现什么不良的情况。

    不过这也不能排除是时间的问题，毕竟源头是在那大门之后，他们两人接触到的是人类身上所散发出的毒素。

    若是真的是由那大门后未知生物所散发出来的话，真的就不知道能不能顶得住了。

    L002与L001从里面出来的时候，其余的陆战队员从要塞中找到气体探测设备，那设备经过scv改造之后可以探查到是否存在毒素气体，结果自然是显示的安全。

    但这依旧让苏峰挺担心的，于是又安排他们进行了整体的消毒之后，才让他们回归了队伍。

    …

    要塞舰桥之中。

    苏峰穿着一身白色休闲的衣服，坐在一台显示器的前方看着里面的战斗画面。

    这三个月的时间他没有选择出去，虽然他的装甲也已经打造完成了，但是他也只是在要塞里面活动了一下。

    然后还端起机甲所携带的钉刺步枪，来到了靶场，对着那目标扣动着扳机。

    直到打空了数个弹匣之后他才停止下来。

    这时候他才知道为什么陆战队员们都喜欢这种带着这火焰味的钉刺步枪了。

    因为当枪声哒哒哒响起来的时候，苏峰感觉自己整个人都沸腾了起来。

    完全是不一样的感觉。

    不过后面他就只是偶尔碰一下这个装甲去打打靶，其他的时间都是让他在房间中吃灰。

    因为就是这装甲穿起来并不算很舒服，虽然有各种辅助设施，缓冲设备，但也有可能是他第一次穿戴的原因。

    同样的还有身体素质的问题，他的身体虽然经过监测是没有发现什么异常，但是他的健康状态却是处于亚健康状态。

    为了将自己从亚健康状态，更改为健康的状态，他还是下了一番功夫的。

    根据副官整理出来的星际士兵的锻炼方法，每天雷打不动的锻炼着，在第二个月的时候终于摆脱了亚健康的状态，达到了健康。

    不过他并没有停止，而是继续保持着这个习惯。

    他虽然作为指挥官，一般是需要待在后方指挥战斗的，并不需要抵达前线。

    但是他是知道的，没有绝对安全的地方，也许会有一天他的指挥所会被攻击，那时候一个弱不禁风的指挥官和一个战斗力强悍的指挥官一对比，就知道哪一个可以存活下去了。

    当然这样的事情是极其不可能发生的，若真的发生这种事情的话，那就只有一个可能。

    那就是苏峰的部队被全部歼灭了，他再次成为了光杆司令，如若不然，这样的事情是不可能发生的。

    除此之外，这段时间他还在恶补关于战争方面的资料，以及虫群的来源。

    所谓知己知彼，方能百战百胜。

