    “失踪了？”

    宽敞明亮的一等包厢内，穿着黑色风衣和围巾，带着高顶礼帽的中年人玩味的打量着自己对面低着头一声的军官：

    “上尉，我是不是听错了？你们十二个人，在拥有我给你们弄来的眼线、资金和情报的前提下，让一个无权无势的报刊写手在根本无处可逃的蒸汽列车上…失踪了？”

    “不、我…我们…我们没……”

    结结巴巴的“上尉”脑袋深埋在胸口，身下柔软舒适的沙发座椅此刻却让他如坐针毡，细密如雨的冷汗不断从鬓角和额头渗出。

    “没什么？”

    中年人的语气透着烦躁。

    “我们并没有跟丢他！”鼓足勇气的上尉猛地抬头：

    “事实上，我们确认他的准确位置了！”

    “哦？”

    故作惊讶的中年人目光一挑，右手从怀中拿出烟斗和火柴：“说说看？”

    “在整个搜索行动中，从餐车到最后一节三等三车厢，我在每个经过的车厢都留下了一个岗哨，确保目标一旦在列车上躲藏，立刻就会暴露在我们的视线之下！”

    看到对方有询问的意向，刚刚还紧张到发抖的上尉立刻激动的义正辞严道：

    “经过逐车排查后，基本可以确认目标并不在餐车后的任何一节车厢内，甚至他有可能从一开始就始终待在某个车厢内从未离开，这才侥幸躲过了我们的严密排查。”

    “经我判断，他现在很可能就在十号车厢的三号包厢内！”

    中年人面无表情的点点头：

    “继续。”

    嗯？上尉一愣：

    “继续什么？”

    “……”

    用力咬着烟斗的中年人，用略带讥讽的口吻反问道：“既然你已经知道目标的准确位置，那为什么这房间里还是只有你跟我两个人呢？”

    “这、这主要是因为…要提前赶来向您汇报。”上尉解释道。

    “哦…所以都是因为我，才导致你没能立刻逮目标是么？”

    “是……”本能点头的上尉，旋即大惊失色：“不不不…绝不是这样的！”

    “我已经安排了两个最得力的部下，在搜查开始前就去十号车的三号包厢实施抓捕行动；就是不知道为什么，他们到现在还没有赶回来汇报……”

    “呼——”

    长长吐了口气的中年人，一口烟雾喷在上尉的脸上。

    “咳咳咳……”被呛得面色挣扎的上尉先是强忍，但很快就涨红了脸，低下头捂着口鼻练练咳嗽。

    但就在他低头的瞬间，突然感到一股力量猛地按在他的后颈上。

    “砰！”

    毫无防备的上尉，整张脸硬生生砸在了铺着天鹅绒桌布的红木餐桌上。

    咔嚓！

    鼻骨断裂的上尉甚至来不及哀嚎，鲜血混杂着断裂的牙齿从口中喷出，仰面瘫倒在地的他惊恐万状的看向面色冷漠的中年人。

    “大人我…啊！”

    回答他的是中年人的一记猛踹，笔直的捅进上尉的小腹。

    “我已经受够你那无能又热衷给自己找借口的丑态了！”

    俯视着地上像蠕虫般抽搐的上尉，咬着烟斗的中年人抬手从沙发旁取过手杖，面色冰冷的顶在上尉的眉心：

    “我可以容忍一个能干但喜欢找借口的部下，我也可以容忍一个忠诚的弱智，但我不能容忍的一个又弱智又喜欢找借口的叛徒，让我倾注了无数心血的计划付诸东流！”

    “上尉，你已经充分证明自己是个发了霉的橙子，所以不要再让我对你的忠诚有一丝一毫的怀疑——从现在开始整个计划由我负责，你只负责服从命令，明白吗？”

    “是是是……”满嘴血污的上尉连连点头，惊恐的模样不敢有半点迟疑。

    “非常好。”

    懒得再多看他一眼的中年人，嫌弃的扔掉了染血的手杖，慵懒的坐在沙发上享受着烟草香味，从大衣内侧的口袋里掏出一枚镀银怀表：

    “十分钟…十分钟后召回你安插在钢铁苍穹号上的全部人手，在抓到德拉科·维尔特斯之前，劫车计划暂时取消，全力将目标放在寻找他随身携带的皮箱上。”

    “那里面有近卫军向枢密院议员行贿勒索的重要证据，一旦要是曝光，整个近卫军的下场可就不仅仅是解散那么简单了！”

    “遵、遵命！”

    满脸是血的上尉挣扎着起身，还不忘了捡起被扔在地上的手杖，用袖子仔细的一点一点擦干净，讨好的双手递上：

    “但是大人，如果劫车计划不能顺利进行，枢密院那边岂不就……”

    “这和你无关！”

    冷哼一声，中年人夺过自己的手杖，不屑的瞥着那张战战兢兢的脸：

    “首先，我从一开始就不赞成这个愚不可及的计划——抢劫钢铁苍穹号，由近卫军全权负责整个案件，让枢密院无法立刻动手裁撤…听起来是挺不错。”

    “但如果枢密院拒绝由近卫军负责整个案件呢，如果王室决定不站在近卫军这边，转而去安抚贵族，将案件交给某个和案件没有关联的家伙呢？”

    “这是关乎整个近卫军生死存亡的时机，切不可将希望放在一场虚无缥缈的火车抢劫案上——如果枢密院真的准备对我们动手，那就要让他们先看清楚要为之付出的代价！”

    右手托着烟斗，中年人冰冷的嘴角突然微微勾起：

    “上尉，你有没有听说过路德维希·弗朗茨这个名字？”

    低着头的上尉小心翼翼的将目光上扬：“您是说…路德总主教的儿子？”

    “没错，就是他。”中年人微微颔首，将目光看向窗外：

    “他在雷鸣堡打了一场超乎所有人预料的胜仗，用十九天的时间夺回了那座对南方军团至关重要的要塞；用不了多久，他的胜利消息就会随着这班列车一起抵达王都，引起轩然大波了吧？”

    “届时拥有一个总主教的父亲，他在王都的声望将会高到一个常人难以想象的地步，整个弗朗茨家族都将借此更进一步，陆军再也没理由打压他。”

    “但…我听到了一些非常有趣的流言。”中年人冷笑：“关于这场令人震惊的胜利，或许并没有表面看上去的那么简单……”

    “路德维希·弗朗茨的军队里，很有可能混杂着某个旧神派组织。”

    “旧神派？！”

    震惊的上尉脱口而出。

    “哒哒哒！”

    就在这时，包厢响起一阵清脆的敲门声。

    沉默的中年人一言不发，捂着伤口的上尉则转过身去，带着有些怨毒的目光按住包厢的门把手。

    开门的瞬间，一个略有些瘦削，黑发棕眸的年轻人微笑着出现在他面前。

    皱着眉头的上尉先是一愣，旋即脸上露出了错愕的神情：“你、你不就是餐车的那个……”

    “噗！”

    话音未落，微笑的安森用刺刀捅进了他的喉咙！