    出现在眼前的人影，坐在灵气呼啸的池水中，看不清容貌和体型，但可以清晰感受到那道来自灵魂深处的压迫感。

    深入骨髓无法躲避。

    帝君！

    这种感觉只有九天九帝，才能给与，身为封号神王绝不会看错。

    虽不知道眼前这人，是哪一位，但不管哪一位，都不是他可以得罪的。

    没有二话，直接跪倒在地。

    “帝君？”

    两个字声音不大，却像是雷霆炸响在所有人耳边，齐家主和身后的诸多长老同时颤抖，头都不敢抬。

    齐家虽然厉害，高手无数，但在帝君面前……一个念头就可以抹除！

    根本不在同一个层次和境界。

    啪嗒！

    齐薇儿脚掌一软，再没站住，摔倒在地。

    正觉得是弄死齐灵儿最好的机会，这次必然在劫难逃，做梦都没想到，进入月清池的竟然是帝君……

    这种人，封号神王都不敢说什么，甚至，能够来这里，是荣幸……

    满是不敢相信，向池水中看去，虽然灵气呼啸，依旧可以看出，坐在水池中的人影，正是刚才的那位张悬。

    帝君是他？

    眼睛瞪圆，心脏疼痛的无法呼吸。

    神特么平平无奇啊？

    这都叫平平无奇，自己算什么？

    齐灵儿一个被贬到夜冥城的小人物，怎么会和帝君有挂钩？而且，还能将其邀请过来？

    “帝君？”

    众人吃惊的说不出话，正在修炼的张悬，也被一句话叫懵了。

    “难道……认错了？”

    出现在眼前的老者，一举一动符合天道，给人一种来自灵魂的威压，强大程度，让人不敢直视……

    这么厉害的人，竟然这样称呼……

    难不成封号神王，也有眼力劲不对的时候？

    压低升了声音，张悬淡淡道：“下去吧，我不喜欢被人打扰！”

    虽不知道怎么可能把他认成帝君，但认错了最好，这样以来，就不会责怪他偷用月清池。

    不然，以他现在的实力，只能动用唯一一本天道之册，将这位封号神王给砸死了。

    听到“帝君”发话，齐猛老祖不敢多说，当即招呼众人，转身离开，生怕有族人再闯过来，甚至将四周封禁了起来。

    “我……”齐灵儿站在原地不知所措。

    本以为，这位张少，进入月清池后，发现无法修炼就会自己出来，没想到闹出这么大动静，连家主、老祖都惊动了……

    惊动他们，本以为必死无疑……谁知又来这样的转折！

    帝君……

    之前只以为这位，拥有帝君血脉，是帝君的后辈，怎么都不敢想，竟然是帝君本人！

    自己竟然和帝君进行交易，还赚他的钱……

    不停颤抖，齐灵儿觉得自己要疯了。

    “出来吧！不要打扰帝君修行！”

    见她在水池边这副模样，齐猛皱了皱眉，道。

    “是！”老祖亲自发话，齐灵儿再不敢多说，急忙走了出来。

    离开月清池，来到一座大殿，将四周用阵法屏蔽，齐猛这才看了过来：“到底怎么回事？谁和我说说？”

    帝君为何会来到这里，一点动静都没有，他一头雾水。

    “是这样的……”齐家主将齐灵儿进入家族，测试天赋的事情说了一遍。

    “他是你带来的……”齐猛看过来。

    “回禀老祖……我只知道，他是帝君血脉，并不知道是帝君本人……”齐灵儿哆缩了一下，急忙开口。

    “帝君血脉？”众人一愣。

    齐家主急忙看来。

    齐灵儿连忙将之前在幽魂池的测试说了一遍。

    “帝君千变万化，有时候会伪装的修为低下，去过普通人生活……听说，自在天那位帝君，就曾压低修为，去了下界！”

    齐猛老祖道：“能这么快发现不对劲，而且给出对应之策，甚至答应要求，你很聪明！从今天开始，让齐霄给你安排更好的事情去做，给最好的修炼资源！给帝君办事，不能身份太低了……”

    齐霄，齐家主的名字。

    “多谢老祖！”齐灵儿拜倒。

    到现在都像是在做梦，完全不敢相信。

    “好了，帝君修炼，你们应该知道什么该说什么不该说，如果我听到有人嚼舌根，不管是谁，格杀勿论！”眼皮一抬，齐猛老祖道。

    “是……”

    众人全部哆缩了一下。

    一侧的齐薇儿，彻底哭了。

    早知道，多什么嘴，这下好了，这次在家族，彻底完蛋了。

    就算哥哥，成了神王也翻不起浪花……自己靠神王，人家靠的可是帝君……

    ……

    “不管了……”

    这边震惊的震惊，无奈的无奈，月清池中的张悬则管不了这么多，继续修炼。

    一股股精纯的力量涌入身躯，让他的肉身，不断发生变化。

    呼！

    不知过了多久，停了下来，再无法进步。

    “上品天神巅峰……”

    感受到肉身的强度，张悬松了口气。

    本想着，这次过来能让肉身突破到中品神灵就不错了，做梦都没料到，直接达到了上品天神境巅峰，距离神王，也不远了！

    这种肉身强度，近身情况下，堪称神王之下无敌，神界真正有了纵横天地的资本和条件。

    达到这种地步，月清池的力量也到了尽头，再无法前进分毫。

    “金色细线是什么？”

    满是疑惑的看向体内。

    这次修炼不知怎么回事，肌肉内多出了一道道金色的细线，将全身贯穿，感觉不出这东西的威力，却给人一种生生不息之感。

    充满了生机。

    知道现在不是研究的时候，抬脚走了出去。

    滋滋滋！

    体内真气沸腾，湿透的衣服很快蒸干，再次看向水池，就见沸腾的水面已经开始平稳，等了片刻，水波一动，一头小黄鸡重新游了上来。

    “果然没事……”

    之前亲眼看到小黄鸡被孔师分身斩杀，然后复活，心中已经有了准备，再次看到，并不觉得惊奇。

    “你的实力……”

    见它游过来，张悬满是惊讶。

    之前的小黄鸡只是下品神灵，此刻气息隐隐，给人一种天神的味道，死了一次，再次突破，达到了天神境界，比起自己，都丝毫不弱。

    自己花费无数心血，各种感悟，拼了老命才成为天神，对方死一次就完成了……

    人比鸡，还真气死人啊！

    “我要休息……”看起来有些疲惫，小黄鸡道。

    说完，再次钻进丹田。

    “休息吧……”知道它刚刚突破，这种模样是正常的，张悬不再多说，迟疑了一下，向外走去。

    不管那位封号神王为何会认错自己，该出去，总要出去，该面对的，总要面对。

    走出封印，随即看到之前的齐猛老祖和齐家主等人迎了上来。

    “见过帝君！”

    齐猛老祖再次拜倒，悄悄向眼前的青年看去，一看之下，忍不住啧啧称奇。

    刚才水池之中，可以清晰感受到浓郁的帝君血脉，而现在，一点都没有，眼前这位，好像平凡人一样，看不出丝毫破绽！

    不愧是帝君，一念为龙，一念为虫，普通人根本无法看穿。

    “我用了你们的月清池，作为报答，会指点你们几句！”

    见对方还这样误会，张悬松了口气，道。

    这次吸收力量进步，对月清池有很大的损伤，身为名师，总不可能，就这样平白无故使用，而什么都不做。

    “这……”齐猛老祖刚想推辞，一想到帝君不可能欠他们的东西，心中不免黯然了一下，看向一侧的齐家主齐霄：“还不展露功夫！”

    听到要指点，齐霄家主兴奋地急忙站了起来，“呼呼呼！”将刚才那套武技重新施展出来。

    刚才齐灵儿施展的时候，已经学会了。

    直到此刻，才明白是帝君亲自更改，难怪一点缺陷都没有，比他修炼的高明了不知多少倍。

    “你的修为没有太大的问题，只是体内留有不少暗伤，让全身的力量，无法积累到更高……”

    张悬缓缓道。

    神王强者，图书馆一样可以给出缺陷。

    给对方讲一遍，也算补偿了对月清池的使用。

    “我走了！”

    很快说完，张悬站起身来。

    “齐灵儿，你陪帝君一起离开吧……”齐猛老祖忙道。

    齐灵儿不敢多说紧跟在后面走了出去。

    见他离开，房间众人这才松了口气。

    过了半天，齐霄家主这次再次看过来：“老祖，帝君讲解的，都是我修炼中的缺陷，并未给与指点……”

    刚才帝君说的，都是他修炼中的问题，并没说如何解决。

    “这是帝君给你的考验，指点出你的缺陷，是让你自己想办法，好好努力改正！如果真告诉你如何改正，岂不成了亲传？你觉得……你配吗？”

    齐猛老祖哼道。

    “晚辈不配，是晚辈多想了……”神色一凝，齐霄家主吓得哆嗦。

    不愧是帝君，想的深远……闹了半天，是自己贪心了。

    “嗯！”齐猛老祖不再多说。

    之前如果还有疑惑的话，看到给与这位晚辈的指点，所有疑虑，烟消云散。

    也只有帝君，才有这种眼力，将自己都看不出的缺陷，一眼看穿！

    “老祖，不知这位是……九天九帝的哪一位？”齐霄家主有些好奇。

    “九天九帝，我有幸见过几位，具体身份我已经猜了出来，不错的话，应该是……”

    目光一凝，齐猛老祖道：“灵神！”

