    

    “傻孩子！说什么见外的话，你的事就是妈的事，碰到这样的事情妈也知道你不好办，就算袁桃花一天也没有养过你，可这三个丫头是你的亲姐妹也是真的，总不可能眼睁睁地看着她们被虐待，却什么也不管。”

    血浓于水，这是没办法说抛弃就能抛弃，沉鱼别的福气都好，就是这原生家庭太让人汗颜。

    旁人理解还好，若是不理解还会怪沉鱼不孝。

    这也是豆沉鱼最难得地方。

    豆沉鱼也不禁叹了一口气，原生家庭的坏想要撇的一干二净还真是太难。

    你不愿意去招惹他们，他们自己都会招惹上门，而且还是这么一个惨不忍睹的状况，让她狠不下心肠往外赶。

    不过这事让豆沉鱼没有料到的是袁桃花第二天居然没有找过来，这还真是让人有点出乎意料。

    家里一下子少了三个女儿，她不会不在意吧？

    难道是没有料到豆盈盈会往她们这里跑？

    她怎么就这么的不信呢？

    即便心里有疑惑，豆沉鱼也没有多去猜想，到了这一步，只能兵来将挡水来土掩，先让她们在老宅躲个几天再说吧。

    ……

    豆沉鱼给徐欣妍研究出来的药丸和药膏，别说吃了和涂了还真是管用，一个月下来徐欣妍的紫色胎记就淡了许多，一看就是在往好的方向发展，这把徐欣妍高兴坏了，早知道沉鱼的医术这么高超，她当初就不应该这么的畏畏缩缩，生怕会被豆沉鱼嘲笑，耽误了半个月。

    徐欣妍恨不得为自己的行为骂上自己几句，豆沉鱼能让她的脸彻底好起来，那么就是她的再生父母。

    她高兴的给祖母打电话，告诉祖母她的脸已经好了一半，祖母也诧异极了，没有想到能好得那么快，一开始的打算也只是抱着试一试的态度，让欣妍去那里读一年高中，能治好的话一年的时间应该也够了，倘若治不好那么也就说明那个所谓的神医也没有那么神。

    但是现在好了一半，那么是不是说明再过一个月可能胎记就没有了，他们家的小公主再也不会自卑了，再也不用害怕见人了。

    真好，多年来的心结算是打开了。

    “奶，你说过要是我的脸能被治好就会给人很多很多钱，这话还算数吗？”

    祖母毫不犹豫地说：“傻孩子！奶说得话当然算数，只要你的脸能好就是我们全家人的幸福，支票可以随便填，就算神医要一个亿奶也会给，只要我们家的小公主能高兴就好。”

    徐欣妍是徐家的独生女，从小就集万千宠爱于一身也不为过，唯一美中不足的就是脸上的胎记，成了全家人的心病。

    现在她的胎记好了一半，全家人的心病也就等于好了一半。

    这可是千金都难换来的高兴，毕竟以前的十六年他们一直都是在失望中度过，看过不少的医生都说很难治好，除非动手术，却容易留疤。

    有疤就等于没看好，这也是徐家不能接受的事。

    然后就拖到了现在，没想到真的会有奇迹出现，这也是徐家的运气。

    徐欣妍笑眯了眼，“谢谢奶！”

    祖孙俩又聊了一些开心的事，才舍得挂了电话。

