
　　他能违背家里的安排出来卖早点，就是想着能干出一翻事业。

　　干什么都需要资本投资，他不想轻易放弃现在这么赚钱的机会。

　　江夏自然也考虑到这一点，“我说开店也没说咱们不卖早点了，现在咱们在市场的名声已经打出来了，咱们就在市场那边租门面，这样至少咱们烙烧饼的东西和桌椅板凳不用搬搬抬抬的了，早晨你至少可以多休息一个小时。”

　　王建军的眼前一亮，“我怎么就没想到呢，”说完眼眸又暗了暗，“小夏，你不是说想开快餐店的吗？”

　　他想象中的快餐店可不是早点摊。

　　“谁说卖早点就不能开快餐店，早点本来也属于快餐的一项啊，到时候咱们租一个稍微大一点儿的门面，装修的风格由我来定，早晨卖早点，中午的时候提供午餐，你如果实在忙不过来，咱们后厨再招个学徒什么的……”

　　江夏有条不紊的说着，王建军的眼睛越来越亮，眼前是江夏描绘的场景，身上的劲头都足了。

　　他之前摆烧饼摊的时候不是没有后悔过自己的决定，特别是每天守着那三四炉烧饼，卖了一天也才几块钱的收入，夜深人静的时候他也曾想过这样坚持的意义。

　　一方面是自己远大的理想，一方面是现实的残酷。

　　他不想认命回厂子上班，却又不得不向现实低头。

　　直到遇到了江夏。

　　他刚才说不累也不全是安慰江夏，是他干的有劲头，有盼头。

　　他们现在一天的纯收入就能上百，如果坚持三五个月，快餐店全然不是问题。

　　“江夏，那你做了预算没有，开这样的一个店大概要多少钱？”

　　王建军从来不把江夏当外人，甚至之前烧饼摊的流水他还想过让江夏管理，月底再交账就好。

　　是江夏坚持每天交账，用她的话说，王建军才是老板，她这个打工的就要有打工的觉悟。

　　王建军知道她也懒得管账，便也没坚持。

　　江夏想了想，“如果单在市场这边租个店面肯定比在外边街道旁的门脸房便宜很多，我之前打听过，市场这边一间房一年一千块左右的房租，到时咱们这些桌椅板凳肯定不能用了，还有店面装修，差不多三四千块吧。”

　　“这么多？”

　　王建军微微蹙起眉来。

　　“不多了，我这都是按照当前市场的最低价格估算，这要是在厂子那边的大道边上租个门脸，房租就得这个数。”

　　市场那边的房子都是简易房，只是供给小商小贩们卖东西的，所以房租便宜不少，而且市场那边的客流局限，也只适合早点和快餐。

　　“我现在手头上只有两千三百块钱，这里边还有你的分成和大壮王嫂子他们几个人这个月的工资，你也知道，这些天咱们早点摊虽然赚钱，但是添置的东西也不少，所以……”天籁小说网

　　“我知道，”江夏没让王建军多解释，每天钱过她的手，王建军手里有多少闲钱她心里多少也有个数。

　　原本她也不想这么快开店的，只是今天看到王建军实在是太辛苦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第160章 直到遇到了江夏免费阅读。https://xs.23sk.com 