    尚可微微一笑，接着不紧不慢道：“这办法其实很简单，既然你的名声在凉北遭到污损，在西州也有一定程度的不佳影响，你可以离开凉北离开西州，到西北其他地方去挂职啊，这样问题不就解决了？”

    尚可本来操作诬陷乔梁之事，目的是想让乔梁狼狈滚回江东，毁掉他的前程，但到了目前这地步，这目的显然无法实现了，于是在刘昌兴的点拨下，尚可决定退而求其次，不能让这混蛋回江东，让他离开凉北离开西州也不错啊，这样他就没有机会跟自己捣乱添乱了。

    听了尚可这话，乔梁立刻明白了尚可今天找自己谈话的最终目的，拐弯抹角大半天，还是暴露了真实意图。

    乔梁暗暗冷笑，接着眼神又一亮：“对啊，这样的话，问题似乎就真的解决了，尚縣長这办法实在好，高，高家庄的高！”

    说完乔梁冲尚可一竖大拇指，带着佩服的神情。

    尚可不由得意一笑，换了任何人，对自己这办法都会赞赏佩服的。

    尚可接着做出谦虚的样子：“乔副縣長，其实我这办法也算不上多高明，是受了组织使用干部的启发，一旦某个干部在当地工作不顺或者工作环境不和谐，组织往往会采取这种办法把此人调到异地……”

    “嗯嗯，是是。”乔梁不停点头，接着皱起眉头，“可是，组织上并没有让我到异地挂职的意思啊。”

    “组织没有这意思，你可以主动提出来啊，只要你理由充足，组织想必会考虑的。”尚可点拨道。

    乔梁摇摇头：“这可难说，组织本身没这意思，我恐怕提也是白搭，虽然尚縣長这主意实在不错，但成功的可能性却实在很低。”

    尚可胸有成竹道：“乔副縣長，只要你主动打报告，我有完全的把握帮你成全此事。”

    “哦？你这么有把握？”乔梁看着尚可眨眨眼。

    “对，百分之百能成。”尚可自信道。

    乔梁看了尚可一会，接着笑起来：“我知道尚縣長的自信来自于哪里了……”

    尚可也笑起来，心道，小子，你知道就好，老子巴不得你赶紧滚蛋，只要你现在点个头把报告打上去，老子今天给舅舅打个招呼，明天就能让你滚出凉北滚出西州。

    接着尚可道：“我不但有绝对的把握帮你办成此事，还能保证让你到条件最好的县里去挂职，这对你的好处可是大大的。”

    为了让乔梁动心，尚可抛出了这诱饵。

    “啊，这真的太好了，尚縣長，你如此肯帮我，我都不知道该怎么感谢你了。”乔梁做出开心和感激的神情。

    尚可也开心，接着道：“乔副縣長不必感谢，说实在的，我对你的能力一向是很看好的，我认为，你抛下在凉北的负面影响换个地方挂职，必定可以大有作为。”

    为了让乔梁坚定决心，尚可不失时机给乔梁戴高帽。

    乔梁咧嘴笑起来：“感谢尚縣長的高看，尚縣長，我现在心里突然有些不安呢。”

    “为何不安？”

    “因为我们曾经的过节啊，没想到尚縣長如此大度，和尚縣長的胸怀比起来，我实在惭愧。”

    “哎，过去的事就不要提了。”尚可大度地一挥手，“作为一县之长，我要是连这点气量都没有，怎么能领导一个县的工作？我之所以愿意帮你，主要是觉得你是个人才，实在不愿意看到你的才华在凉北因为这种事情被淹没，我对人才一向是珍惜爱护的。”

    “嗯嗯，好，好，尚縣長这么一说，我心中是豁然开朗啊。”乔梁不住点头。

    “既如此，那你现在就开始操作吧？”尚可催促道，“你打完报告交上去，我随即就帮你运作。”

    乔梁皱皱眉头：“尚縣長怎么这么着急？”

    “我做事从来是高效率，这种牵扯你自身利益的好事，我是一刻都不想耽搁的，越快操作成，对你越好呢。”尚可道。

    “哦，有道理，难得尚縣長一片好意，我要是不领这个情，那实在是枉来世上这一遭了。”乔梁一咧嘴。

    “呵呵……”尚可轻松地笑起来，本以为这小子很精明，没想到这么好糊弄，看来舅舅对乔梁的评价有些过高，看来这小子的智商不过如此，和自己比起来，还是有差距的。

    乔梁接着做思索状沉思片刻，似乎突然想起了什么，随即猛地一摇头：“不行，不能这么搞！”

    “啊！”尚可一呆，直勾勾看着乔梁，“怎么了？”

    乔梁深深皱起眉头，喃喃道：“尚縣長有所不知，当初我到西北来挂职的时候，本来是分到金城周边的一个县去挂职，并不是来凉北，但廖书记在看挂职人员分配名单的时候，却特意把我划到了凉北……”

    “什么？”尚可睁大眼睛看着乔梁，意外道，“你是说……你来凉北挂职，是……是廖书记……”

    因为刘昌兴出于某种考虑，之前并没有告诉尚可此事，所以尚可此时感到很意外。

    “是的。”乔梁点点头。

    “廖书记……为什么要这么做？”尚可喃喃道。

    “我想原因只有一个，那就是我在江州跟着安董事长做秘书的时候，接触过廖书记，他记得我，这次看我来凉北挂职，就想让我到最艰苦的地方接受锻炼。既然廖书记是这心思，如果我就这么走了，那廖书记知道后肯定会很不高兴，廖书记一旦不高兴，那我可就死翘翘了……”乔梁说着摆摆手，“不行不行，我不能走，不能惹廖书记生气，我可惹不起这么大的领导……”

    “这……”听乔梁这么说，尚可顿时懵逼，心里凉了，乔梁这理由太充足了，廖谷锋是西北省老大，谁敢惹他不高兴啊。

    乔梁转转眼珠，接着道：“当然，要是尚縣長能亲自找到廖书记帮我运作此事，那我就没有任何后顾之忧了，只是不知尚縣長肯不肯帮我这个忙？”

    “这个……”尚可有些斟酌，接着想到了舅舅，既然对乔梁来说，他离开的最大忧虑是廖谷锋，那如果舅舅去找廖谷锋说一下呢，说不定廖谷锋会点头答应的。

    如此一想，尚可心里涌出一线希望，接着点点头：“那我试试看。”

    “啊！”乔梁做惊喜状，“没想到尚縣長在上面的关系这么硬，连廖书记那边都能说上话，太厉害了！”

    尚可不自然地笑笑，心里阵阵发虚。

    接着乔梁站起来，冲尚可一拱手：“尚縣長，此事就拜托你了，如果事成，我一定请你喝酒，深深感谢。”

    “额……”尚可又不自然地笑笑。

    “尚縣長日理万机，我就不打扰了。”乔梁说完走了出去。

    乔梁走后，尚可关上门，接着就给刘昌兴打电话。

    电话刚一接通，尚可就道：“舅舅，乔梁真的是廖书记亲自派到凉北来挂职的？”

    “嗯？你怎么知道的？”刘昌兴道。

    “乔梁刚刚亲自告诉我的。”

    “他为何要告诉你这个？”

    尚可接着把他和乔梁刚才的谈话内容一五一十告诉了刘昌兴，然后道：“舅舅，既然乔梁现在最大的忧虑是廖书记，那您能不能给廖书记说一下，解除乔梁这后顾之忧？”

    听尚可说完，刘昌兴沉默片刻，然后深深叹了口气：“傻孩子，你被乔梁忽悠了。”

    “啊？他怎么忽悠我的？”尚可一愣。

    刘昌兴不紧不慢道：“本来我认为，在乔梁目前的处境下，如果你如此操作，乔梁可能会答应离开凉北换个地方挂职，但从你刚才说的和乔梁谈话的内容里，我意识到自己之前的判断有些偏颇。

    我现在分明感觉出，乔梁根本就没有想离开凉北的意思，他即使戴着生活作风不端的帽子，也会继续在凉北呆下去，他和你说那些话，只不过是在装逼弄景戏弄你……”

    “舅舅，您为何如此感觉？”尚可道。

    刘昌兴沉沉道：“原因只有一个，那就是乔梁是廖书记亲自派到凉北挂职的，廖书记这么做，乔梁可以理解为因为以前认识所以要趁这机会要锻炼他，但廖书记心里的真实想法到底是什么……”

    说到这里，刘昌兴停了下来。

    尚可挠挠头，有些不明白刘昌兴这话的意思。

    刘昌兴接着道：“现在看来，正因如此，除非乔梁在凉北惹出了廖书记也无法控制的大事，否则，他是不会主动要求离开凉北的。至于你说乔梁让你帮忙找廖书记说话，他那是纯粹在耍你玩，他知道你会通过我去找廖书记，也知道我绝对不会为了这种事去找廖书记，这小子确实精明，他想对了，我的确是不会这么做的。”

    听了刘昌兴这话，尚可渐渐回过味来，顿时羞愤难当，不由握紧了拳头，尼玛，乔梁这混蛋又耍老子，这混蛋似乎不放过任何一个可以捉弄老子的机会。

    随即尚可又有些担心和忌惮：“舅舅，既然乔梁是廖书记派到凉北挂职的，那乔梁的背景不是比我还硬？”

    “呵呵……”刘昌兴笑起来，“小可，这个你不要有任何担心，乔梁的所谓背景我已经基本摸透，根据我目前的分析和判断，乔梁和廖书记是没有什么深层关系的，廖书记让他来凉北挂职，除了所谓的在最艰苦的地方接受锻炼，或许廖书记还有什么用意……”

    “什么用意？”尚可问道。

    刘昌兴沉默片刻：“现在虽然做不出明晰的判断，但基于高层目前的微妙态势，我又似乎有一种隐隐的感觉，所以，我多次告诫你，要密切關注乔梁在凉北的动态，要持续不断对他进行高压打击，不能让他在凉北有任何施展的机会，不能给他兴风作浪的空间和时间。

    此次你的操作虽然没能实现把乔梁赶走的直接目的，但对他已经造成了相当不良的影响，这影响会持续一定的时间，甚至会延续到他挂职结束。既然他不想主动离开凉北，那你就要抓住目前的有利态势，利用一切机会扩大他的恶劣名声，让他在凉北挂职期间声名狼藉一无作为……”

