
　　“天哭不能把握我的命数，无字天书如何能够看得到我？”

　　“无字天书并不能看到你，那只是一种特殊的预示，我甚至都不能确认那个人是不是你，只不过你撞进来了，身上有龙气，所以引动了我的后手。”

　　“皇兄,无字天书究竟是哪位大能所著？”

　　“没有名字，没有命数，甚至连一点点痕迹都没有，哪怕是天哭也没能把握住哪位大能的踪影。

　　他和你差不多，好似从天外而来，留下无字天书后,又回到了天外，乃是命运之外的人。”

　　“皇兄现在能确认你要等的那个‘乾坤颠倒的圣君’是不是我了呢？”

　　“不知道,不过我能感受到你很受万民拥护，世上根本就没有实质化的龙脉，万民之心才是真正的龙脉。

　　我不知道伱的来历，也不是很关心这些，我只希望你不要辜负天下百姓的期望，做一个好皇帝。”

　　“怕是要辜负皇兄的期望了，我这個人很懒惰，或许再过几年我就会把皇位传给我儿子。”

　　“但只要你还留在此方世界，便绝对不会对千秋大劫视而不见。”

　　“或许我真的会。”

　　“那就当我，还有另一个我，全部都看错人了吧。”

　　“另一个你？”

　　“你身上有我的气息，尤其是那把剑的气机，和我当年铸造的九鼎近乎一模一样,你从天外而来，很可能遇到过另一个我。”

　　“那个大禹和你有相同的爱好,都很喜欢用上千年的时光布一个大局,而且我从每一个大禹手中，都得到了一把好剑。”

　　“他只给了你一把剑？”

　　“我是个懂得知足的人，有一把可以陪伴我终身的宝剑,已经足够了。”

　　“那我们还是有些不一样的，至少我能给你的比他更多。”

　　“接受你的馈赠，就要承担相应的责任，我可以选择不要么？”

　　“不可以，因为你已经接受了。”

　　“看来史书不可尽信，你和史书上记载的大禹真的很不一样。”

　　“谁会信那种东西！”

　　“你这个精神印记还能存在多久？”

　　“没多久了，皇弟，不管你愿不愿意，我都希望你能接受我的嘱托，做一个好……嗯，皇帝！”

　　“如果是别的人塞给我的责任，我不一定会接受，但既然大禹开口了，我只想问，能不能借你的斧子用用？”

　　“斧子？我没有斧子！”

　　“一个承诺而已，我需要‘大禹’的承诺，如果有朝一日我需要用‘大禹’的斧子，你要借给我。”

　　“虽然不知道哪个大禹用斧子,但既然你坚持，我就答应你的需求。”

　　“皇兄，你的九鼎还有没有存……”

　　话未说完，大禹的精神印记便已经散去，吕云澄晃了晃脑袋，看向身边的大橘和烧鸡。

　　从它们的表情来看，时间应该没过太久。

　　“大橘，过了过久了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大橘点了三下脑袋。

　　“三个时辰？”

　　大橘摇了摇头。

　　“三天？”

　　大橘摇了摇头。

　　“总不能是三个月吧？”

　　烧鸡叽叽喳喳的飞了几下，呼扇了几下翅膀，摆出一个日晷的姿势，吕云澄心中了然，原来只过了三刻钟。

　　两把宝剑的融合还未完成，吕云澄不急着离开，双手结印，稳定心神，查看刚刚的收获。

　　大禹并没有传承任何心法，也没有任何上古时代的隐秘。

　　他传承的是自己毕生的精粹，还有对于龙脉和龙气的认识。

　　有浑天宝鉴在，吕云澄不缺心法秘籍，这份经验反而更加重要。

　　毕竟大禹铸造九鼎定住了九州的龙脉，即便是伏羲、神农、轩辕这上古三皇，在这方面的认识也未必能够胜得过大禹。

　　有这份经验在，吕云澄的天子剑法能变得更加完善，更加强大。

　　天晶剑自行进化即可，用不着吕云澄继续催动大炼宝术，吕云澄看向火麒麟，道：“大橘，带我去武无敌的练功之所。”

　　武无敌曾经在凌云窟练武，并在石壁上留下玄武魔图，可以据此参悟出他的十强武道。

　　大橘对于武功渊深的武无敌印象非常深刻，也记住了那幅图的位置，听到吕云澄询问，嗷呜了几声，载着吕云澄去往图录所在。

　　……

　　十强武道是由：刀、枪、剑、戟、棍、拳、掌、腿、爪、指十种武道绝学组成，分别是：

　　一刀：无二刀法；

　　二枪：问天枪诀；

　　三剑：天命剑道；

　　四戟：大易戟谱；

　　五棒：虎哮棒集；

　　六拳：山海拳经；

　　七掌：玄武神掌；

　　八腿：烈强腿绝；

　　九指：圆融金指；

　　十爪：甲骨龙爪。

　　如果把这十种高深武功尽数练成，便可以在此基础上演化出十方无敌、十方皆杀、十方皆灭、强极十道、无天剑虎决等强招。

　　虽然同属于十强武道，但这十门绝学的深奥程度也是不同的。

　　武家嫡传的绝学是刀法，因此相对而言，无二刀法更加完备，拳脚方面则是以山海拳经和甲骨龙爪更加强力。

　　这一点，从招式上就能看出来。

　　无二刀法、山海拳经、甲骨龙爪是招式最多的，招式多不代表强，但一定更加完整。

　　武无敌留下的武道印记很深，天子望气术之下，一切痕迹均无所遁形。

　　在吕云澄的感觉中，眼前有一个武功高深的武者，以各种各样精妙的招式对自己发动攻击。

　　云断青天、怒问苍生、剑河雪涌、迷津指渡、群虎下岗、拳倾天下、玄门捣虚、怒踏山河、一念圆融……

　　吕云澄情不自禁的并指成剑，与攻杀而来的招式以攻对攻。

　　破刀式！

　　破剑式！

　　破枪式！

　　破掌式！

　　一剑破万法！

　　不管是刀枪剑戟棍，还是拳掌腿爪指，也不管是强招、妙招、猛招，剑气所过之处，一应招式尽数破去。

　　吕云澄越打越兴奋，自身战意不受控制的爆发而出，四周山壁被剑气划出道道刻痕，山石崩飞，武无敌留下的图录越来越浅。

　　蓦地，眼前的人影汇聚成了一体，十种武道在一瞬间爆发而出，好似千军万马急冲而来，凛冽的杀意和战意连火麒麟这等神兽都忍不住连连后退。

　　十方皆杀！

　　吕云澄的剑气随之聚在一起，对着玄武魔图的核心惊鸿闪电般的点出。

　　“轰！”

　　强招对轰在一起，转而散溢出千百道劲力，切割出一条又一条的沟壑。

　　密道大块大块的掉落岩石，甚至整座乐山都发生了强烈震动，惊起数不清的野兽飞鸟。

　　“嗤！”

　　吕云澄的食中二指刺入了山壁，玄武魔图大片大片的剥落，最终彻底化为碎石，这条密道也随之彻底崩塌。

　　吕云澄心念一动，挥手射出百道剑气，把前方的山石尽数轰碎，飞速骑上火麒麟，向着别的密道狂奔而去。

　　“十强武道，玄武真功，不愧是武家逆天改命的天才，果然名不虚传。”

　　吕云澄骑在大橘背上，任凭大橘带着走，回忆着方才的那一战。

　　凌云窟中的玄武魔图是武无敌武道初成之时的刻痕，不能类比武无敌现在的武道境界，但管中窥豹，也可以看出武无敌的厉害之处。

　　他的练武天赋非常高明，任何武功都是一学就会，一会就精。

　　只不过世上武功千千万，若是一直学下去，寿元到头也难有成就，更别说他还要花费精力解决大邪王的诅咒。

　　所以武无敌“只”修行了十种不同的武道，并且以家传心法为核心，把这十种武道融合为一体，能够爆发出更强的威能。

　　十强武道的厉害不仅是数量，还能够在一定程度上无视功力差距，十方皆杀更是能以战意压制对方的精神。

　　也正是因为这个原因，武无敌才能击败拥有千年功力、回神之象、七无绝境的帝释天。

　　可惜凌云窟只留有武无敌部分武道印记，若是能够和武无敌巅峰对决，那才是真正的痛快。

　　龙脉和十强武道都已经探过，凌云窟内没什么值得留恋的，停留了数日，等到天晶把龙脉彻底吞噬，吕云澄离开了凌云窟。

　　另一头，断浪和绝心交上了手。

　　刚刚从无神绝宫出发的时候，绝心前所未有的意气风发。

　　绝无神不喜欢他，平日里对他非打即骂，绝心把这当成是继承人应有的磨炼，一直都在刻苦练武，谨慎办事，希望能够得到绝无神的认可。

　　可随着绝天的年岁越来越大，绝无神越来越宠爱绝天，绝心觉得那只是自己的妄想。

　　万没想到，侵略中原这等大事，绝无神竟然交给他来做，还一次性拨给他两千鬼叉罗，让绝心有一种守得云开见月明的畅快。

　　这种畅快和意气风发，到了中原之后就开始遭受打击。

　　虽然攻破了一些小门派，但很快就被朝廷发现，周围的大军快速集结，包围而至。

　　以士卒精锐而言，寻常郡县的士卒比不得鬼叉罗，可装备的差距实在是太大了。

　　得益于无双城获取的巨量奇铁，即便是小小的郡县，也有一定数量的铁甲军，而且装备有手弩、强弩、火铳、火枪、火炮。

　　鬼叉罗虽然骁勇，面对万箭齐发、钢铁洪流，也被打得连连后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第484章 玄武真功，十强武道免费阅读。https://xs.23sk.com 