    云游子接过含烟草，拿起来观察了一番，便聚起体内不多的灵力，直接以手掌为炉，灵力为火，将含烟草炼化。

    这株翠绿色的灵草，以肉眼可见的速度化为一滴绿色灵液。

    浓郁的香气顿时充斥整个洞府。

    见云游子在这种状态下，依然能稳稳炼化灵药，药性没有丝毫损失，秦桑暗暗佩服，打定主意等云游子恢复之后，让他炼制玄纹合韵丹。

    没有必要去请结丹期修士出手。

    当秦桑又和上官利锋提起此事，他却自称贡献低微，死活不肯要灵药，只拿了两件葛元的法器，价值都不高。

    上官利锋有些犹豫的说道：“道长，在下有一个不情之请。之前杀罗兴南时，在下见道长使用灵剑，剑气之中的杀意异常精纯，配合大阵竟将罗兴南也震慑了一瞬。这种杀意非常独特，是在下未曾见过的，不知道长可否指点在下一番？”

    听到上官利锋这个令人意外的要求，秦桑轻咦一声。

    上官利锋看得不错，当时罗兴南被阴魂丝灼伤元神，神识本就陷入混乱，再配合杀符爆发后的杀意，这一瞬间，确实将罗兴南震慑住了。

    他们也正是把握住这个机会，将罗兴南斩杀。

    上官利锋对杀符的杀意感兴趣，难道他走的道路也是杀道？

    接着，秦桑想起在西荒镇，和上官利锋初见之时，上官利锋给他的第一印象，就像是精通刀术的刀客。

    无论人还是刀，都锋芒毕露。

    见秦桑问起，上官利锋没有隐瞒，坦然说道：“师尊被人谋害之后，我被心中所激，心中只剩仇恨和杀意，没想到反倒因祸得福，籍此感应到突破筑基瓶颈的契机，后来便在这条路上一去不复返，并且搜集了很多相关的典籍功法，将杀意融入刀法之中，小有成效，遂决定在这条路上走下去。

    道长的剑气中所带的杀意，是我毕生所见中最为纯粹的。如果道长能指点一二，对在下的意义，比千年灵药更为重要，在下甘愿把灵碧树也一并献给道长。”

    原来如此。

    秦桑却缓缓摇头。

    他不要上官利锋的灵碧树，神情有些赧然地说道：“不瞒上官道友，贫道天赋平平，剑气中展现的杀意，乃是功法本身就存在的，贫道虽然努力苦修，也只领悟了个皮毛，恐怕说不出个所以然来。”

    杀意来自《元神养剑章》的杀符。

    秦桑没有说谎，他虽然将功法当作提升修为的工具，但也确实刻苦参悟过，不知是天赋所限，还是他选择的道路问题，总之没有领悟到多少属于自己的东西，始终在功法圈定的框框里面。

    原本，秦桑还有等结丹之后，将《元神养剑章》残缺的后半部分自行领悟出来的野望，被现实无情打碎。

    上官利锋一脸失望的低下头。

    “不过……”

    秦桑语气一转，“如果道友信得过贫道，倒是还有一个办法。”

    上官利锋猛然抬头，眼睛大亮，语气迫切的追问，“道长请讲！”

    秦桑有些迟疑的说道：“贫道可以激发剑气，让道友自行体悟杀意，不过需要道友用神识接触剑气，全神贯注，这样一来……”

    这样一来，相当于上官利锋对秦桑完全不设防，只要秦桑邪念一起，可以轻易取走上官利锋的性命。

    不料，上官利锋竟毫不犹豫的答应下来，“多谢道长成全！”

    “你可想好了？”

    秦桑神色严肃地又问了一遍，得到上官利锋的确切答复。

    接着，二人站起身，相对而立，中间间隔一丈左右的距离。

    上官利锋放下长刀，连灵力也全部收回气海，毫不设防的站在那里，神识展开，轻声道：“道长，开始吧！”

    秦桑微微颌首，眉心一闪，乌木剑疾飞而出，眨眼间便掠至上官利锋面前，剑身上的杀符骤然被激发，无尽杀意释放出来。

    只是让上官利锋领悟杀符所释放的杀意而已，举手之劳，对秦桑没什么损失。

    剑气和上官利锋的神识接触。

    在秦桑的约束下，剑气没有伤到上官利锋。

    不过，用神识赤裸·裸的接触杀符，也是一个非常危险的举动，上官利锋面色登时煞白，冷汗直流，但他依然咬牙坚持。

    看上官利锋快要坚持不住了，秦桑便将乌木剑收回，否则很可能给上官利锋留下不可逆的损伤。

    上官利锋拱拱手，立刻盘膝坐下，等他恢复之后，便又重复，如此数次。

    等上官利锋参悟完成，云游子也将含烟草的灵液吞入腹中，炼化了一部分，从入定中醒来，睁开双眼。

    千年灵药果然不是盖的，这才过去没多久，云游子的气色便好了许多，气海也恢复了一部分，最起码独自赶路没问题。

    “炼化了有三成药力，效果比老道想象中的还要好。千年灵药药性暴烈，不急于一时，余下药力可以等以后慢慢炼化，此地不可久留，我们还是赶快回到安全的地方，”云游子长舒一口气，起身说道。

    三人绕了一大圈，避开西荒镇，重新回到外层区域。

    上官利锋和他们辞别，决定返回洞府苦修。

    秦桑和云游子目送他远去。

    “此子天赋不错，难得的是心性上佳，知恩图报，秦老弟如果留下他，应该是一个不错的帮手，”云游子淡淡道。

    秦桑未予置评。

    法不传六耳。

    他身上的秘密太多，能让上官利锋知道十方阎罗幡，也是因为他用的是清风道长，这个假身份。

    还是相忘于江湖的好。

    “前辈，走吧。”

    秦桑转身离去，和云游子并肩而行，踏着漫漫黄沙，返回悬颅关。

    太乙丹宗有自己的洞府，云游子选了个距离秦桑不远的，只等他痊愈后便着手炼制玄纹合韵丹。

    顺便，云游子命令太乙丹阁的管事搜集辅药，这些辅药价值比主药低得多，不难找到，秦桑只需要付灵石就好，不用费心。

    遁光落在洞府前，秦桑检查了一番洞府的禁制，确定未曾被人触动过，推门进去。

