    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    碧落秘境中，疯狂的战斗已经结束，结束的有些突兀，有些出人意料之外。

    即使是周豹，也没有料到事情会这么快结束。

    太古妖猿朱厌的真身，比他想象中的威力更大，更加恐怖，事实上，他知道，这里面不仅仅拥有妖猿朱厌真身的功劳，还有他体内积存着的先天神祗的力量的功劳。

    正如那玉太苍所说，他的身体根本就无法有效的消化先天神祗的遗骸里的力量，这些力量一直就沉淀在他的身体之中，慢慢的强化着他的肉身，不过，是他的肉身无法消受先天神祗的遗骸，他的朱厌真身就不一样了，妖猿朱厌，乃是太古凶兽，这太古凶兽的先祖与先天神祗，太古魔头一般，都是从混沌之中孕育出来的，在力量上差不并不多，再加上朱厌的本身就拥有吞噬天地元气化为力量的本性，在周豹的肉身与真身相合的时候，便本能的吸收了积存在周豹体内的先天神祗的力量，也正是这先天神祗的力量让周豹的真身完全的成熟，长大，一开始便拥有了无可匹敌的力量。

    玉太苍虽然是天君级别的强者，便是比起太古凶兽来，还差了不止一个档次，如果没有先天神祗的遗骸的力量，仅仅是凭借同豹的朱厌真身，或许他还能够抵挡一阵，可是当周豹在玉太苍的压力之下，将真身与肉身合一，踏入通玄秘境之后，同时激发了体内先天神祗的力量之后，两人的实力档次便被拉到了一个无法弥补的境地了。

    事实上，在晋入通玄秘境的时候，周豹也有类似的感觉，那就是，他的力量当时在以一种近乎于几何倍数的力量在增长，体内一股股的热流流到真身之上，真身就在疯狂的变大，变的强壮，力量一直在增长。

    当这种增长达到了一个极限的时候，周豹便感觉到自己的力量已经击碎一切对他有威胁的东西，甚至仙器也不例外。

    在那样的情况下，他毫不犹豫的出乎，只一击，便将强敌击杀，而另外一击，则是对准定星盘的。

    事实上，当周豹的手伸向定星盘的时候，他也不知道自己要做什么？

    事情就是那么的巧，当他完全晋入通玄秘境的那一刻，他抢夺来的造化金册的副册已经与碧落秘境中的大道本源完全的融合在了一处，不断的演化着，而碧落秘境的大道本源早已经被周豹炼化了，与周豹的心神紧密相联，这种联系，便让周豹的神魂陷入了一种奇妙的状态之中，跟随着大道本源的演化一起演化着，在这一刻，周豹便是大道本源，大道本源便是周豹，大道本源掌控着整个碧落秘境的天道，大道，所有的一切，该怎么做有利，该怎么做是最好的，在现在这种时候，最应该做什么？

    这些，在诸天万界之中，被称为冥冥中自有定数的定数，都得以通过周豹的手做了。

    而在世界的大小世界之中，这冥冥中的定数则还需要大道通过自己的力量，来影响那些能够感悟到自己存在的人，潜移默化一步一步的诱导着他们，让他们帮自己完成，哪里像现在这般来的痛快直接呢？

    这痛快，直接还表现在另外一个方面，在这一瞬间，在这么一个短短的畔间里，周豹便是天道，天道便是周豹，周豹能够感应到天道的定数，而天道也能够感应到周豹的一切。

    在周豹的真身一把抓向定星盘的一瞬间，周豹头顶的空间猛的一震，一道门产显现了出来。

    这道门户一显现出来，大量灰色的气息便从门户之中冒了出来，却是周豹在虚空之中捕获的那个空间裂缝。

    砰！

    一声巨响，周豹一掌下去，这一掌，不仅仅是他的力量，也不仅仅是太古妖猿朱厌真身的力量，还牢整个碧落秘境之中天道的力量，这一掌的力量，代表着整个碧落秘境的意愿，代表着一个世界的定数！

    即使是定星盘乃是仙器，在这一掌之下，也四分五裂！

    是的，四分五裂！

    仙器定星盘，本就不是这个世界之物，却因为其巨大的力量，在这个世界出现之后，定住了这个世界的时间，它的力量与这个世界可以说是格格不入，对这个碧落秘境而言，定星盘的力量便如同是一根卡在了脖子上面的鱼刺，必欲除之而后快。

    仙器是厉害，但是无论如何都无法与一个世界的力量相比，所以，在周妁的一掌之下，在代表着这个世界定数的一掌之下，定星盘化为了数块碎片。

    定星盘被毁，碧落秘境中的时间一下子恢复了流动，被定住的一众妖兽，妖仙，也都恢复了自由，还有在两仪微安阵中幸存着的三四名尊者级的真仙，玉家的人。

    按照道理来讲，在这个时候，发现不对，那几名尊者要么应该拼死一战，要么就应该把这里面的消息放出去，但现在的问题是他们是从被静止的时间中恢复过来的，并不是中了定身法，中了定身法的话，他们还有可能将刚才发生的一切看在眼中，但是在被定星盘定住的时间流中，刚才这里发生的一切，他们根本就没午看见，对他们而言，丹才发生的一切都是不存在的。

    这帮可怜的家伙，他们的记忆之中，只是正在与两仪微尘阵那强大的力量在搏斗，在与碧落秘境之中的妖仙，妖兽们在搏斗，正在处于下风，快要被干掉的时候，突然之间，战局发生了巨大的变化。

    两仪微尘阵消失了，空间破碎了，一股近乎于疯狂的压力，一种近乎于扑天盖地的凶蛮气势从天空中压了下来，压的他们甚至连抬头都不行，动弹不得。

    在这股压力之下，在这股凶蛮的威势之下，他们不要说是发出讯息，便是手指头也无法动一下子，思维也几乎被冻结住了，哪里还有机会去发什么劳什子讯息啊！

    他们就一直处在这种足以让尊者级真仙崩溃的压力之下，一直到他们的思维消失。

    ~~

    大道本源与造化金册还在演化，而周豹头顶被打开的门户也越来越大，在无尽的虚空之中，原本一直静止不动的空间裂缝在这个时候动了起来，撕扯着空间，虚空开始破碎，这就像是直接将一颗巨村从地面上缓缓的拔起一般，带起无数的泥土与尘埃。

    而在另外一片虚空之中，一直与现世有着紧密的联系的碧落天也动了起来，原本与现世联结着的数个通道在巨大的撕扯中消失不见，所有的通道都关闭了起来。

    此时，在瑶池，在大轮寺，在明义经院，在魔门，在周豹的武扬领，六七件纯阳法器都发出了一阵阵的哀鸣，这种巨大的哀鸣声惊动了看守，也惊动这些巨大的宗门。

    武扬领别院内，一个巨大的地下空间之中，纯阳法器万象之门猛烈的一震，随后，光芒黯淡了下来，青白色的门上，出现了无数的细纹，碎裂的痕迹，同样的事情，也出现在其他的宗门之中，与碧落秘境绑定在一处的纯阳法器都发生了异变，空间通道几乎在同一时间被切断，与之绑定的纯阳法器也受到了重创。

    “怎么回事，发生了什么事情！”

    一下子，各个宗门都乱了起来，都不知道究竟发生了什么事情，而正在与灵霄殿特使谈判的大轮寺一众活佛们，面色更是大变。

    当有下面的僧侣来报，说是与碧落秘境的通道关闭了之后，他们看向灵霄殿特使的脸色都变的异常的难道，一副要将绝们生吃了的模样。

    所谓人老精，鬼老灵，这些活佛一个个的都活了那么多看，精着呢，这事情一发生，脑子只要随便一转，便差不多猜出来发生了什么事情，猜到了这件事情肯定很灵霄殿有关，继而猜到了灵霄殿在这里搞了什么鬼。

    这是打脸啊，**裸的打脸啊！

    一边在与自己谈判，一边却暗中派人潜入了碧落秘境，动手夺取碧落秘境，这不是在耍他们大轮寺吗？这不是诚心让大轮寺下不来台吗？

    再加上来自灵霄殿的谈判全都在灵霄殿的地位也不低，竟然知道灵霄殿的计划了，而碧落秘境的通道口关系，他竟然真的以为是灵霄殿的计划得逞心，心中得意之至，而这种得意虽然没有表现到脸上．但是却瞒不过灵觉敏锐的众活佛，这下子，大轮寺恼了，特别是送子佛，气的直跳脚，上去就要与这使者动手，如果不是被拉的及时，当场就要上演全武行了，最后虽然没有打起来，但是这梁子，却是真真正正的结了下来。

    而所有人不知道的是，此时在无尽的虚空之中，两个独立的空间正在进行着对接，相融，一场剧变正在两个空间之中上演。

    而在这两个正在融合，闹的鸡飞狗跳的空间之中，一只巨大的猿猴正盘坐在半空之中，望着眼前溜光透明，有如最顶级的玉琉璃雕刻而成的玉盘，紧紧慢慢的眯起那只猴儿眼，笑眯眯的道，“以后，我就叫你造化玉碟吧！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>