    第141章 玩命的事儿

    得知仓库里发现暗室，罗战急匆匆的跑了过来，李云龙等人也跟在后面快步走进仓库。

    “铁牛，什么情况？”站在上面罗战凝声问道。

    “队长，只有几个破罐子，不知道干什么用的！”铁牛翻开其他的木箱，里面装的都是同样的铁罐。

    罗战纵身跳下，来到近前一看，不由得倒吸一口凉气，瞬间瞪大了眼睛，眉头紧紧皱起。

    “队长，你看这都是啥玩意，这还画个骷髅，啥意思啊？”铁牛一脸疑惑的问道。

    “娘的，这帮狗日的小鬼子！”罗战咬牙切齿的骂了一句。

    “队长，这里好像可以动！”周七狼跟在旁边，好奇的伸手摸了摸阀门。

    “别动！”罗战大吼一声，上去就是一脚，直接将周七狼踹出两米多远，心脏一阵剧烈跳动，后背瞬间冒出一层冷汗。

    “我的妈呀，队长，咋回事啊？”周七狼呲牙咧嘴的捂着胸口爬起来，罗战这一脚可不轻，换做一般人估计得抬走。

    “这是化学武器，里面装的都是剧毒，一旦发生泄漏，咱们这儿的人，一个都活不了。”罗战声音低沉的说道。

    “啊？”铁牛满面惊骇的后退两步，反射性的擦了擦手，额头的冷汗跟着流了下来。

    “把箱子封住，将这些武器抬上去！”罗战扔下一句话，转身爬了上去。

    “哎，队长，这玩意不会爆炸吧！”铁牛有点害怕，面对这种武器，没人能保持镇定。

    “一般情况下，这种武器的密封性都很好，只要你不乱动，就不会有事！”罗战头也没回的说了一句。

    “小罗啊，怎么回事啊？”丁伟在上面也听到了罗战的话，但没听太明白。

    “团长，下面都是鬼子研制的毒气弹，一两句话说不清楚，这件事我们回去再说！”罗战的脸色看上去异常凝重。

    李云龙点点头，招呼道：“快点，都给老子动作快点，鬼子的援兵要到了！”

    十几个特战队员跳下去，小心翼翼的将五枚毒气弹抬上了汽车，为了避免颠簸，里面还塞了一些棉被。

    罗战亲自开车，五辆卡车缓缓驶出车站，其他部队迅速打扫完战场，每个人都扛着一大箱物资，三个团满载而归，欢天喜地的撤离了北良。

    八路军打扫战场的速度远远超过真田龙也的想象，眼看着敌人一队接一队的消失在视野，真田龙也气的七窍生烟，简直比自杀还难受。

    两公里外就是大山和丛林，八路军天天在山里跑，只要进了山就别想在找到他们。

    看着最后一波八路离开北良，真田龙也怒火攻心，脚下一个踉跄差点摔倒，喉咙一紧，口中泛起一股血腥味。

    筱冢义男的战术终究还是失败了，援兵没能在计划的时间里赶到北良，而其他各路援兵也因为战斗的彻底结束而收到退兵的命令。

    两公里外，罗战开着汽车不敢走大路，一直开到山林边上便没路了，无奈之下，只能把汽车丢弃在山下，特战队扛起车上的物资，特别是五枚毒气弹，跟着前面的部队步行返回。

    走了没多远，车站的方向传来火车的鸣笛声，尖锐的笛声数里之外都听的清清楚楚。

    卫生员轻笑道：“鬼子的援兵终于到了，可惜晚了一步。”

    罗战却突然停下脚步，扭头看向车站的方向，部队的任务完成了，他自己的任务还没完成呢。

    “怎么了？想什么呢？”卫生员见到他这副表情就知道心中有事。

    “你带着弟兄们先回去，我去办点事！”罗战面无表情的说道。

    “团长问起来，我怎么说？”卫生员知道拦不住他，干脆就不拦了。

    “就说我去给鬼子的援兵，送点见面礼！”罗战看了眼卫生员，咧嘴一笑。

    “真拿你没办法，这是队长该干的事吗？”卫生员翻了个白眼。

    “除了我这个队长，别人也干不了啊！”

    罗战微微一笑，扭头道：“七狼，跟我去办点事儿！”

    “队长，啥事儿啊！”周七狼连忙来到近前小声问道。

    “玩命的事儿，敢不敢去？”罗战挑了挑眉毛。

    “队长敢去，我就敢去！”周七狼一本正经的说道。

    “呵呵，你小子……”

    罗战拍了拍他的头，道：“带上一个炸药包给我走！”

    “小心点，别把命玩丢了！”卫生员瞪了罗战一眼，随口提醒了一句，然后转身带着部队走了。

    没有告诉其他人，罗战带着周七狼悄然脱离了队伍，按照原路返回，两人再次来到了北良车站。

    趴在几百米外的山坡上，往车站里面一看，从太原方向开来的火车已经到达车站，成百上千的鬼子从车上下来，正在清理战场。

    从人数上看，差不多有两个联队，罗战心中一阵庆幸，还好大家跑得快，要是晚二十分钟撤退，只怕三个团都得扔在这儿。

    看他们的样子，一时半会应该走不了。

    眼下鬼子的数量太多，上千双眼睛看着，这个时候出去就等于找死，根本没法下手，只能等到晚上。

    罗战抬头看了看天色，距离天黑差不多还有五个小时，没别的办法，只能等。

    周七狼按照罗战的命令，在战场外围找了具鬼子尸体，扒掉他的衣服给罗战带了回来。

    趴在山坡上，两人一直等到天黑，鬼子那边也收拾的差不多了，正在吃晚饭，警戒并不是很严，因为他们觉得刚刚经历一场大战的北良，短时间内不会有人来了，车站周围除了正常的岗哨之外，只有一支巡逻队。

    车站中唯一一个幸存的塔台上，装了一盏巨大的探照灯，强光不断的从周围晃过。

    抬头看了眼夜空，觉得时间差不多了，罗战将鬼子军装套在身上，把炸药包背在身后，拿过钢盔往头上一扣，扭头看了眼周七狼，道：“留在这里接应我。”

    扔下这句话，罗战起身就走，刚走出两步，突然转过头冲着周七狼笑笑，道：“要是我回不来，你就一个人跑，跑的越快越好，记住了，这是命令！”

    (本章完)

