    “真的吗？”

    唐宁诧异地看向慕微，不是很相信。

    慕微看着唐宁这样，叹气，撇唇：“你觉得我会拿这种事情来欺骗你吗？还有，你能不能对你自己多点信心呀。走，别想那么多，我带你出去散心去！”

    看到唐宁这般兴致怏怏，慕微便拉了她一把，是想带她转移注意力。

    唐宁就这样被慕微给拉着走了，具体去哪里散心也没有问。

    直到……来到酒吧门前。

    “你确定？”

    看着眼前的酒吧，唐宁不禁问了慕微一句。

    慕微点头。

    唐宁却是连忙的摆手，“我的酒量不好，而且我现在也不能喝酒……”

    “是哦！”慕微被她这么一提醒，想起来，“我怎么把你来亲戚这个事情给忘记呢。我没有别的意思，就是想着让你放松放松……”

    “不是因为这个。”唐宁抿了抿唇，接起慕微的话：“如果我喝酒的话，霍瑾寒他……他会生我气的。”

    “……”

    原来是因为霍瑾寒。

    看到这样的唐宁，慕微不禁叹气：“霍瑾寒未免也太霸道了吧？滴酒不沾的那种吗？”

    “嗯。”唐宁点头。

    看到这里，慕微不仅对唐宁投以怜悯的眼神。

    果子酒那些也被限制，那亲朋好友之间还有什么乐趣呢？

    不过话又说回来了，霍瑾寒这么的限制唐宁，心里面是在意着她才会对她限制这么多。

    可不像她，家里不和，也没有人愿意管她。

    也想趁势劝一劝唐宁的，可是话还没有出口，牧逸的电话就打了进来。

    “牧总，你找我有什么事情吗？”

    她们站的是酒吧门口，而且今天酒吧的生意还特别的好，音乐开的很大，牧逸立刻听了出来？

    牧逸抿唇道：“在哪里？”

    “我在……”慕微觉得撒谎欺骗不好，于是就朝着牧逸说了实话，“我们现在在酒吧门口呢，没有打算进去，现在正准备离开。”

    然而，手机里面却长时间没有传来牧逸的声音。

    没听到声音，慕微还当是信号不好，她不由皱眉：“牧总，你能听得到我说话吗？”

    甚至还提高了音调。

    刚想着挂电话回拨过去的时候，牧逸那凉凉地声音又响彻而起：“我听着呢，而且还听的很清楚。”

    慕微：“……”

    既然听的清楚那干嘛不回话？

    对此，慕微也只敢放在心里面抱怨，不敢直接说的。

    她干干地笑了两声，“那个，牧总，我……”

    “地址发给我，你们现在站在原地乖乖地等着我，我十分钟后就过来。慕微你听好了，如果我过来没有看到你们两个人，后果自负！”

    牧逸沉沉地丢话而来，带有几分警告。

    慕微却觉得很震惊：“牧总？”

    “马上把地址给我发过来！”

    牧逸冷哼了一声。

    直接就挂断了电话。

    慕微简直是欲哭无泪，现在是下班时间好吗？

    连下班时间，喝个酒也要被干涉？

    真的，她就没有见管过这么宽的老板！

    看到慕微那一脸纠结的模样，唐宁不禁疑惑：“怎么了这是？”

    “是牧总，我一说在酒吧门口，他就生气了，现在要过来找我们呢，还不许我们随意的走动！”

    说着，慕微就伸手抓住了唐宁，“唐宁，我看牧总跟你关系挺好的，待会你可一定要帮我说说好话呀。”

    甚至慕微还双手合十，一脸拜托的模样。

    见此，唐宁笑了笑，应了。

    其实心里也很羡慕着慕微。

    以前。

    霍瑾寒也是这么管着她的。

    ……

    牧逸十分钟后，就到了酒吧。

    他看到唐宁和慕微两个人站在酒吧门口的时候，那眉头当即就蹙了起来。

    她们两明显就和这个地方格格不入，居然还跑到这里来。

    牧逸黑着脸，直接把她两个给拉回了车上。

    “牧总……”

    慕微抿了抿唇，朝着牧逸低低地喊了一声。

    牧逸却不急着开车，而是转头过来，冷冷地蹬了她一眼，那眼神，带有警告的意思。

    想起慕微刚刚拜托她的那些话，唐宁赶紧救场：“你别怪她，是我让她带我过来散心的，你要是生气的话，下次我就不带着她过来了。”

    牧逸冷哼：“这不是谁对谁错的问题，而是你们两个要是想喝酒的话，你可以让周叔准备，亦或者是打电话给我，我买来陪你们喝都行，以后不要再来这种地方！”

    “好，我知道了。”

    对此，慕微将唐宁给抱紧了些，原本想着唐宁能帮她说几句好话，可没有想到，唐宁居然把这件事全部都揽到自己的身上。

    她真的是爱死唐宁了！！

    ……

    牧逸看了她们两一眼，这才发动了引擎，不过也透过后视镜，他扫到后面的那辆车，却是低低一叹。

    这来都已经来了，还故意摆姿态，还真是个口是心非的家伙。

    别说是牧逸注意到，唐宁也注意到了。

    那黑色豪车，她坐过多少回了？人群之中，她能够一眼就认出来。

    不是霍瑾寒还能是谁呢？

    “牧逸，停车。”

    唐宁喊了一声，在牧逸停车后，唐宁却是迅速地朝着霍瑾寒跑过去。

    霍瑾寒没有料到她会下车。

    她站定，看着他：“霍瑾寒？”

    霍瑾寒没有回答她，甚至还冷漠地别开了视线，这幅模样，分明就不想再见她。

    下一秒，霍瑾寒竟直接驱车离开了。

    把她一个人晾在了这里？

    唐宁咬了咬唇，她很委屈，想要追过去，却发现霍瑾寒的车已不见踪影。

    她只好拿出手机给霍瑾寒打电话。

    可是，霍瑾寒并没有接。

    她颤抖地给霍瑾寒发去了短信：“霍瑾寒，你这样晾着我……把我的所有希望都给消耗尽，我就真的再也不喜欢你了！”

    她在气头上面，虽然手在颤抖，可编辑短信发送出去还是很迅速。

    但是发过去后她又后悔了。

    这样的话，好弱！而且霍瑾寒也不喜欢别人威胁他，可她最后那几句不就是在威胁吗？

    唐宁想到这里，眼泪就更是止不住。

    而牧逸看到唐宁一个人站在车流之中，他是赶紧把已经哭成泪人的唐宁给拉回车上。

    一旁的慕微看到唐宁这样，出声安慰，也想问问牧逸具体的时候，却被牧逸一个眼神给吓住。

    ……

    黑色的车子在下一个拐弯就已经停了下来。

    车内，霍瑾寒面无表情的阅完唐宁给他发来的那条短信，直接关机扔在了一旁。

    只不过，车迟迟没有再启动。

