
　　这让天魁有些措手不及，因为这个问题虽然和之前的话题风马牛不相及，但是却是一个直指他本心的问题。

　　因为那个人真的存在。

　　“不知道你在说什么？”天魁微微愣神之后，搪塞了一句，随后接着说道：“你若是只能说出这些不知所谓的问题，那么我们也没有必要浪费口舌，出手吧？”

　　“我也很想知道，一个能够搅动华夏武道界的赵先生，实力到底如何？”

　　赵岩听了他的话，微微一笑，然后又轻咳了两声，神秘的说道：“打架着什么急？”

　　“我等了你一个多月了，总得让我猜一猜你背后的那个人是谁吧？”

　　天魁微微皱眉，神情疑惑的看着赵岩：“你都知道什么？”

　　那两名受伤的男子，倚靠在一棵树上，同样疑惑的看着赵岩。

　　“咳咳咳！”赵岩总是忘不了咳嗽几声在说话：“这件事说起来话就长了，该从哪里说起呢？”

　　“就从我上一次受伤开始吧！”

　　长剑落地，赵岩双手拄着长剑，就好像一个病入膏肓的人一样。

　　他望着虚空，深吸一口气，开口说道：“那一日我从沉睡中醒来，睁开眼睛的那一刻，无意间看到了对面的特殊治疗室。”

　　“那里面有几个身受重伤的天罡部强者，其中就有天魁，还有你分别派往七郎山和新湖山庄的天损星沈天德，天猛星李虎。”

　　听到这里，天魁的双目一凝，他没想到，赵岩不仅知道沈天德和李虎的名号，甚至连派往哪里他都知道。

　　而且，赵岩的话中还透露出一个信息，那就是，赵岩的眼睛，可以看透天地组特殊治疗室的墙壁。

　　这是只有天武境才能够拥有的能力，难道赵岩拥有了天武境的力量？

　　他不相信，因为，首先是赵岩的年龄太小了，不可能达到那个高度，而另一方面则是，如果赵岩是天武境的实力，上面的人不可能还敢让他这样在世俗随意行走。

　　但是他并没有打断赵岩的话，他知道，现在说什么都是徒劳的，他的这次行动可能已经全都在赵岩的掌控之中。

　　赵岩回头看了看微微变色的天魁，继续说道：“沈天德和李虎都不是真正的受伤，他们只是装作受伤很重的样子！”

　　“同时，我还发现，特殊治疗室的那个天魁，他并不是真的天魁，而是另有其人！”

　　“他被整过容！”

　　“嘶……”那两名受伤的男子，闻言之后，倒吸一口凉气。

　　他们吃惊不仅仅是因为赵岩说的，此刻天地组内部的那个天魁整过容。

　　而是，这个时候他们才意识到，面前的这个赵岩好厉害，隔着那么远，中间还有一个墙壁，他竟然连人家整过容都知道。

　　对于这两人的反应，赵岩根本没有在意，他的注意力，全都在天魁的身上。

　　“你凭什么判断整过容的天魁，就不是真正的天魁？”天魁不解的问道。

　　“因为时间不对，他整容的时间是在十年前，而你，则是从小就在天地组长大，从来没有整过容！”赵岩盯着天魁的眼睛回答。

　　“什么？你连时间都能够看得出？”天魁不淡定了。

　　不淡定的又何止只有天魁，身边的两个人，还有虚空中的几个人，同样也露出不可思议的表情。

　　“此子当真不凡，竟然能够做到这一点，老牛鼻子，你能做的到吗？”老天师张景堂奇怪的问道。

　　“我做不到，难道你能够做到？”常玄道人反问道。

　　“我也做不到，不知道寂然兄能做到否？”老天师又向寂然上人问道。

　　“不能！”寂然上人回答的很干脆！

　　秦渊却是奇怪的问道：“诸位前辈，不经过精密的医学仪器，只用眼睛就可以判断出整容的时间？这是人能够拥有的能力吗？”

　　“我华夏历史上的确也出现过这种人物，不过，在当今的华夏，能够出现像这个小家伙这样的年轻人，当真不易呀？”老天师感叹道。

　　“谁知道是不是真的，也许只是他信口雌黄呢？”常玄道人便是怀疑。

　　寂然上人没有再说话，不过，他看着赵岩的眼神，越来越亮了。

　　“就算那个天魁是假的，你又如何判断我就是真的天魁呢？”天魁继续问道。

　　“哈哈哈哈！”赵岩竟然仰天长笑，然后又是：“咳咳咳!”

　　“你的这个问题太没有意义了，你盖在纳米面具下的那张脸，就摆在那里，我想不知道都难呢？”赵岩笑着说道。

　　“你能够看破纳米面具？”现场三人同时吃惊的问道。

　　他们倒是很有默契。

　　赵岩瞥了一眼另外两个人说道：“要不，你们兄弟两个先回去休息，我和天魁好好聊聊？”

　　“什么，你知道我们是兄弟？”这两兄弟默契的同时发问。

　　“别说是我，就是普通人因为看的出，也不知道葛老先生是怎么安排的，居然让你们两个过来！”赵岩看白痴一样的看着两兄弟说道。

　　这两个人不是别人，正是天九组的老大长六和老二长幺，也就是天和地。

　　两人是孪生兄弟，长得几乎一模一样，连戴上面具之后都一模一样。

　　“长六，长幺，我没猜错吧？”赵岩说道。

　　长六和长幺红着脸说道：“算你说对了，可是，我们也想不到这个天魁的实力进步的那么厉害？”

　　“呵呵！”赵岩鄙视的说道：“刚刚我的话你们没听明白吗？”

　　“这个天魁已经离开天地组十年了，这十年他一直陪在那个人的身边修炼，实力突飞猛进，你们怎么可能赶得上？”

　　刚刚赵岩就已经说了，天地组中那个天魁，不过是真正天魁的替身，十年前就已经存在了。

　　“十年？”长六和长幺长大了嘴巴，不敢相信的看着天魁。

　　而此时的天魁，则是更加的吃惊。

　　“你到底是谁？你到底都知道些什么？”天魁有些受不了了。

　　赵岩越是这样说，他的内心越是震撼。

　　“十年前，你和天罡星纪云，天退星张善超，天猛星李虎以及天损星沈天德，一行五人去欧罗巴去执行一次任务。”

　　“而那次的任务中，由于信息的外泄而失败，导致天罡星纪云牺牲，当时嫌疑最大的，就是所谓的负责情报工作，而没有参加战斗的天退星张善超。”

　　“事实上，那一次任务的确是失败了，但是却没有一个人死去，只不过，你们用了偷梁换柱的办法，将纪云整容成了你。”

　　“因为，你和纪云无论是实力，功法，武技，甚至练身形都极为相似。用他来代替你来掌控天地组，再好不过！”

　　“那次任务中，除了张善超这个替死鬼之外的你们四个人，全都背叛了天地组，投靠了那个人！一个被华夏驱逐的人！”

　　“轰……”赵岩话音刚落，天魁的攻击就已经到了。

　　天魁的一拳，重重的打在了赵岩所在的位置，那里的地面直接被轰出一个两米方圆的大坑。

　　长六和长幺直到烟尘散去才反应过来，他们以为赵岩已经被天魁轰杀，正准备拼命的时候，却发现，那里并没有赵岩的存在。

　　“大哥，完了，赵先生被轰碎了，葛老爷子还不杀了我们吗？”长幺哭丧着脸说道。

　　“闭嘴，赵先生不在那呢么？”长六呵斥了一句，指着右前方的方向说道。天籁小说网

　　而另一边的赵岩，则是一副云淡风轻的样子说道：“天魁呀，你还真的沉不住气，我的话还没说完，你怎么就动手了？”

　　天魁索性直接摘掉了面具，目光阴翳的看着赵岩说道：“你怎么知道的这些，是谁告诉你的？”

　　“呵呵！”赵岩斜着眼睛看着天魁说道：“你以为异能事业部要取缔天地组，仅仅是因为这次任务的失败吗？”

　　“其实，早在十年前，上面的人就已经怀疑天地组有内奸了！”

　　“你可知道，当年被你们害的废掉修为，逐出天地组的张善超，依然在帮天地组做事？”

　　“我虽然没有加入你们天地组，但是张善超可是我的校长，他的故事，我当然知道。”

　　“至于那个人吗？正是你们那次任务的目标，那个华夏的叛徒，天地组上上一任的天魁——叶霜行！”

　　赵岩这一个月来，也不只是在疗伤，闲暇之余，他调查了天地组近几十年来的很多卷宗。

　　其中重点就是在这个叶霜行身上。

　　“曾经的叶霜行也是华夏武道界的天之骄子，不到三十岁就成为了天地组的老大。”

　　“他带领天地组为国家不知道立下了多少汗马功劳。”

　　“他也因此成为了上面最信任和倚重的人！”

　　“但是在一次任务中，他的爱人被境外势力劫持，对方要求叶霜行拿华夏的一件镇国之宝交换。”

　　“对于这件事，国家是不可能妥协的。”

　　“叶霜行知道这件事不可能，但是他还是想冒险一试，他潜入了华夏最核心的区域，甚至已经接触到了华夏藏宝库。”

　　“但是最终还是被发现。”

　　“异能事业部的领导认为他情有可原，并没有伤他的性命，只是废了他的修为，将他逐出了天地组。”

　　“对于他的爱人，异能事业部也想了很多的办法营救，但是，最终还是失败了！”

　　“从此，叶霜行对异能事业部甚至对整个华夏充满着仇恨！”

　　“意外的是，这家伙不知道走了什么运，他的经脉和丹田竟然被治好了。”

　　“而且还改头换面混进了邱家，偷学了邱家炼制死侍的功法，并且加以改造之后，竟然被他创造出一种可以控制活人的手段。”

　　“从此，天地组的噩梦开始了，不知道有多少天地组的成员被他控制。”

　　“他利用这些被控制的天地组成员去宝库偷盗国宝，但是都没有成功，最终，他被全国通缉。”

　　“万不得已的情况下，他只好秘密潜逃。”

　　“流落海外之后，他竟然投靠了劫持并杀害了他爱人的那个境外组织，反过头来，专门和华夏作对。”

　　“十年前，天地组派遣天魁和几名天地组成员去欧洲执行任务，就是为了斩杀叶霜行。”

　　“怎么样，这段故事，是不是很真实，就想在眼前一样？”赵岩讲完之后，别有意味的看着天魁问道。

　　天魁听了赵岩的话，表情更加的阴沉，他没想到，隐藏了那么久的秘密，竟然被赵岩给揭开了？

　　长六和长幺听了这段故事，表情也是意味深长。

　　“知道了又能如何？尊主他功参造化，实力强大到你们无法想象，就算我这次失败了，他一定还会有其他的安排！”

　　“你可别忘了，楚寻夫妇还在我们手中？”天魁看着赵岩得意的说道。

　　赵岩闻言，心中也是一颤，这个问题他当然想过了，但是，他也没有更好的办法。

　　“让我去，用我来换我的爸爸妈妈！”楚晴瑶的声音从公园的边缘传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0104章 叶霜行免费阅读。https://xs.23sk.com 