    前四院导师绝对无法理解，苏牧在安庆城年轻一辈的影响力究竟有多大！

    那新生没管那么多，直接走到苏牧面前，对苏牧友好的抱拳。

    苏牧笑了笑，随即看了前四院导师一眼，看来他的号召力还可以，这次你们前四院招生是彻底要栽了。

    “欢迎加入五院！”天雨月笑的更加开心，这次收获太大了，不过这一切都要感谢苏牧。

    “我也愿意和苏牧加入五院。”

    “我也要跟苏牧加入五院！”

    “我也愿意和苏牧一起……”

    ……

    一个个新生全都加入五院，三十多个新生只有十二个人加入了前四院，平均下来，每个院只能分到三个人！

    其他人全部冲着苏牧加入了五院，这绝对是前四院史上最惨招生！

    前四院导师已经快要被气疯了，看着苏牧已经恨到了骨子里！

    再看已经笑的合不拢嘴的天雨月，前四院导师差点没被气得原地爆炸！

    “苏牧，谢谢。”天雨月偷偷的感谢了苏牧一句，这次五院则是足足招收到了二十三个新生，加上苏牧两人就是二十五个！

    这可是五院前所未有的大丰收！

    苏牧简直就是他们五院的恩人！

    苏牧笑了笑，没有说什么，非要说什么的话，他只能说，今天跟随他一起选择五院的人，今后一定不会后悔！

    “所有加入武府的新生，现在你们有一刻钟的时间和家人道别！”这话本应该是一院导师来说，天雨月却宣布了，对此一院导师也只能强忍着不爽，谁让天雨月招收到了那么多新生。

    所有新生便都开始和亲人好友道别，苏牧也转身走到大长老面前。

    “少爷！”此时，小琴跳上来，满脸高兴的看着苏牧。

    苏牧宠溺的摸了摸小琴的头，小琴一直在台下关注着，他可是看到了。

    “大长老，小琴，我离开后你们好好照顾自己，家族就靠你们了。”苏牧深吸一口气后道，除掉苏默成父子这个毒瘤，苏默成的嫡系也差不多被他杀光了，家族就还是原本的家族。

    “放心吧，我身体还好着呢，你就放心去武府吧！”大长老拍了拍自己的胸膛，咧嘴笑道，眼中充斥着对苏牧的满意。

    另一边，黄依云正和父亲道别，黄世仁转头惊疑不定的看了苏牧一眼，无奈的叹了口气，转身走向苏牧。

    “苏牧。”

    苏牧转头看向他：“伯父有何交代？”

    “依云此次和你一起加入武府，她性子有些张扬任性，你可要好好照顾她。”黄世仁深深看了苏牧一眼，希望苏牧能听到他另一层意思。

    “伯父放心，我一定会好好照顾依云。”苏牧淡然一笑，他并未去多想，黄依云，在他眼里一直就是一个妹妹而已。

    黄世仁眉头一皱，不知道苏牧是真不懂还是假不懂，无奈摇头，自己两个女儿都双双加入了武府，他是管不到了，算了算了。

    “好吧，你也好好照顾自己，依云就拜托你了。”黄世仁叹了口气，拍了拍苏牧的肩膀转身走回去，和黄依云谈了几句之后就交给了她一些东西。

    一刻钟过后。

    所有新生都和家人道别，跟随武府离开。

    “驾！”

    所有人都是骑马离开安庆城，妖兽坐骑，不是谁都能够拥有的，想要驯服妖兽作为坐骑，极为困难，武府都不一定办得到。

    路上，苏牧一直能感受到前四院导师对他那不善的目光，但没有理会，谅他们也不敢动手，一心研究无法剑诀与剑意。

    “剑意还只是刚刚接触，谈不上掌握，真正掌握了，苏默成父子绝对连渣都不会剩！”

    “无法剑诀第三式也没有完全掌控，之前使用出来的威力还不到其真正威力的十分之一，还需磨砺才行。”

    苏牧望着武府方向目光一厉，想要彻底掌控剑意，将无法剑诀第三式融会贯通，还需要不断的战斗！

    无论是剑意还是堪比天阶上品战技的归宗，真正威力都是超乎想象！

    “驾！”

    确定自己的修炼目标之后，苏牧快马加鞭，追上了天雨月。

    “雨月导师。”

    天雨月侧目，勒了一下缰绳，放慢了速度。

    “有事吗？”天雨月就像是一个大姐姐一般，非常照顾的看着苏牧，出发之前她也告诉了苏牧她的名字。

    “雨月导师，我的未婚妻听闻已经加入了武府，不知道你可知道她现在身在何处？”苏牧直接问道，这是他最想知道的。

    “你都有未婚妻了？”天雨月惊诧看着苏牧，年纪这么小就打算成亲了？虽然这事见怪不怪，但越是天才的人就越不会着急成亲，苏牧才十几岁，实在是一个特例。

    “你未婚妻叫什么名字？”

    “黄君柔。”

    “黄君柔？”天雨月一脸回忆，此时黄依云见状也追了上来，满脸期待的看着天雨月，她姐姐被武府强者带走这事可是经过了证实的，但到底是被武府哪位强者带走的，带到了哪里，他们却一无所知。

    见天雨月皱眉，在极力思索，苏牧两人都紧张了起来。

    “黄君柔……你该不会是说二十天以前被府主救下的那个女疯子吧？”天雨月瞥了黄依云一眼，若有所悟，惊呼道。

    府主？苏牧两人心中都忍不住惊呼，竟然是被武府府主救下了，那君柔的安危就彻底不用担心了。

    “不过她现在并不在武府里，她的情况有些严重，已经被府主带出去寻找办法救治了。”见两人激动，天雨月接着道，并摇头叹息，同为女人，黄君柔疯成那样，实在不免让她感到心疼和惋惜。

    “那府主何时带着君柔回来？他们现在在哪里？”苏牧迫不及待的问道，好不容易有了准确消息，他一定要找到黄君柔！

    “你对她还真是感情至深，她若是知道了，肯定会很开心。”见苏牧这么关心，天雨月嘴角忍不住扬起笑容，对感情忠贞的人她向来非常赏识。

    “不过你尽管放心，府主肯定能够治好你的未婚妻，至于多久会回来，少则一个月，多则半年吧。”

    苏牧眉头一皱，这个时间有些超乎他的预料，但现在也只能等了。

    “苏牧，你未婚妻为什么会变成那样？”接着天雨月好奇问道，那么一个漂亮的天之娇女，怎么会变成那样？

    苏牧没有开口，心情瞬间变得沉重，变得心疼、以及满腔怒火！

    现在他只觉得让苏默成父子死的太痛快了，应该将他们千刀万剐！

    见苏牧脸色不好看，天雨月摇摇头就没有追问，而是鼓励道：“苏牧，你可要加油修炼，一定要逆天改命，好好保护你的娘子，不要让她再受到伤害。”

    “会的，一定会的。”苏牧满眼坚定，抬头望向武府方向。

    “君柔，我来找你了，从今以后，我绝不会让任何人伤害你，我将用性命保护你！”

    “等我，等我！”

