    【求票票。】

    魂秀这话不仅是在说给雷赢听，同时也是在说给古道听，让古道不用担心。

    他自己有把握。

    他虽然不敢说自己能够赢得了雷赢，但是他有着自信，只要他想走，哪怕是雷赢也是拦不住的。

    古道闻言。

    自然也是明白魂秀的意思，皱起眉头，不由在言语，心中却是咯喃喃：“这小子难道真的有什么手段不成？”

    要知道雷赢可是八星后期的斗圣，势力恐怖如斯，他若是认真的话，大陆之上能够胜他的却是只有寥寥几人。

    魂秀虽然是六星斗圣。

    但是到了斗圣这个层次，尤其是到了后面，没提升也星，其实力都是有着天翻地覆的变化

    古道担心魂秀的安危也是正常的，这说到底还是古族的“姑爷”不是。

    没有遇见就算了，既然遇见了说什么也是要帮他一把的。

    雷赢沉声道：“小子，不要说大话，有本事咋们手里面见真章。”

    魂秀咧嘴一笑：“雷族长放心便是，我是不可能让你失望的。还请雷族长也要认真才是。”

    “不然，若是不小心陨落在小子的手里面，雷族将会彻底的完了。”

    雷赢：“哼。”

    “大言不惭的小子。”

    “雷龙杀。”

    雷赢一掌打出，雷霆斗气皆是化作的霸道的雷龙，携带了毁灭天地的力量朝着魂秀而去。

    “一剑斩万古。”

    看着朝着自己而来雷龙，魂秀没有犹豫，手持轩辕剑斩落而下。

    轰隆。

    轰隆隆。

    ……

    恐怖的力量让得整个雷界动荡不已，天地黯淡无光，恐怖的余波蔓延，在场之上唯有寥寥几人依旧屹立在原地。

    咻！

    一道金色的虹光，破空而去，一道声音也是在此时传遍了整个雷界之中。

    魂秀：“雷族族长也不过如此，全力一击，也就一般。小子魂秀族中还有要事要处理，就不陪你玩了。”

    “先走一步了。”

    “下次见面，在来领教雷赢族长的高招。”

    声音震耳发聩，回荡在整个雷界之中久久不散。

    所有人都愣住了。

    本以为雷赢出手，定然是能够留下魂秀，却是万万没想到，还是让魂秀给跑了。

    这就很尴尬了。

    哗！

    虚空中。

    雷赢身上爆发强大气息，让得雷龙和黄金剑气的余波消散，脸上难看，嘴里冷哼一声。

    “好一个魂秀，好一个魂族。”

    “这事我雷族记住了。”

    雷赢也是没想到，在自己全力一击之下，魂秀不仅挡了下来，而且还有逃跑的实力。

    速度还那么快。

    整个雷族之中，除了自己想来根本就没有人能够追上魂秀。

    雷赢也并不打算去追。

    如今无论是他，还是雷族都出了一个“大糗”，这若是去追了，能够将魂秀擒拿住就更好了。

    若是还不能擒拿，那今天雷族便就彻底的丢脸丢到了姥姥家了。

    还有一点。

    谁知道魂族有没有什么埋伏呢？

    他追出去，回不来就完了，到时候不仅他完了，整个雷族都将完了。

    ……

    魂秀速度很快，横跨空间，离开了雷界，同时也离开了雷族的地盘之上。

    回头看了一样，发现雷赢并没有追来，不由暗中的松了一口气。

    还好雷赢并没有追来，不然魂秀明白，他想要离开肯定就只能拼命了。

    看着雷界方向，魂秀嘴里喃喃：“看来，雷族的血脉测试，我魂族是没有资格参加了。”

    “不过，这一趟的雷族之行，并未吃亏。”

    “有了这一次和八星斗圣后期交手的磨砺，回去之后便就可以着手闭关看看能不能突破七星斗圣了。”

    “若能突破七星自然是好，这若是不能……”

    “谁？”

    魂秀感应到了空间波动，一股恐怖的力量从其身上爆发，赢得天地颤抖，四周的空间也是炸碎。

    空间之中，一身穿雷族长老服的中年男子，对着魂秀微微拱手的道：“属下，魂日天参见少主。”

    “？？？”

    魂秀上下打量这位雷族长老“魂日天”，发现他并没有什么恶意，而且实力也不过才四星斗圣罢了，对于他根本就造不成半点的威胁。

    淡淡的道：“你是魂族的人？”

    魂日天恭敬的道：“回禀少主，属下魂日天的确是魂族的人，只是隐藏于雷族的人。”

    “属下有一物，想要交于少主。”

    “东西？”

    魂秀有着些许是兴趣，道：“什么东西？”

    对于眼前这个“魂日天”，魂秀依旧怀疑，算不得真的相信了他，同时也证明不了他说得是假的。

    只能勉强的相信。

    魂日天手掌一翻：“一块玉，就这般的出现在了魂日天的手掌之上。”

    “陀舍古帝玉！”

    魂秀看见魂日天拿出的“东西”，略微感到吃惊。

    伸手一抓，陀舍古帝玉便就落在了其掌手掌，把玩着陀舍古帝玉，魂秀能够确定，这陀舍古帝玉是真的。

    同时他也是能够确定，这魂日天的确是魂族之人了。

    魂秀收下陀舍古帝玉，看着魂日天道：“你应该就是父亲，安排在雷族之中的卧底吧？”

    魂日天点头：“没错。”

    “属下正是族长安排在雷族之中的卧底，今日少主来到雷族大闹了雷族。”

    “雷族之中的许多长老都是去看热闹了，这不……属下正好有这个机会，便就把陀舍古帝玉给“拿”了出来，还请少主明鉴。”

    “嗯。”

    魂秀闻言，点了点头。

    嘴角露出些许意味深长的笑容，若是让雷赢知道，今天他们雷族不仅输了面子，同时也没有了陀舍古帝玉，想来的脸色定然会很精彩的。

    魂秀背负双手，看着对面的魂日天，道：“你来找我，应该是想要回族吧？”

    魂日天点头，道：“回禀少主，族长曾经许诺我，只要得到雷族陀舍古帝玉便就会允许我回族的。”

    “如今魂日天幸不辱使命，还往少主能够准许我回族，我离族为了魂族大计，已经千年没有回族了，如今想要回去看看。”

    言语之中有着期望。

    千年。

    人生能够有几个千年呢？

    魂秀点头，道：“我准了，今我要回族，你跟我回族吧！如今你得到了雷族的陀舍古帝玉，你的任务已经光荣的完成了。”

    “没有理由不允许的你回族。”

    魂日天闻言，感激涕零的道：“多谢少主。”

