    药灵峰，药房院内

        快捷的踏步声从丹药房里传出，门外等待的废人们闻声，立刻向紧闭的房门投去期待的目光。

        房间里的脚步声在门口停了下来，随着门栓活动的声响过后，丹药房的门终于被人推开。

        “让各位久等了，我是禾灵，浩气仙门第十二间丹药房的执事，各位可以先进来，我这里面新增了很多椅子和石床，想躺着还是坐着都行。”

        门框中出现的是位容貌美丽的碧衣女子，清秀的脸蛋上带着几分歉意，似在为耽误众人的时间而感到不好意思。

        众人言谢了几句，就匆匆走进了丹药房，没有人选择躺在石床上休息，无一例外都选择了坐在椅子上。

        因为他们都不想将自己放得太低，尤其是在禾灵这个筑基境初期的修士面前。

        在察觉到禾灵的修为仅有筑基境初期，是修行界最低端阶层的一员时，云玄宗等人瞬间对禾灵生出了几分鄙夷。

        若是以往情况下，他们根本不会去让一个筑基境初期的修士，直挺挺的站在自己面前，更不要说让筑基初期的修士为自己看病了。

        至于原因那自然是，修为低的人不配。

        在这个没有法律，不限制杀戮的修行界，实力就是决定一个人地位关键因素。

        在云玄宗等人的眼中，没有实力的家伙，不管长相多么甜美，为人多么和善，终究只是个任人宰割的角色，与畜牲无异。

        自视甚高的云玄宗等人，又怎么会心甘情愿地让一个牲畜，跟他们这群没毛的凤凰站在同一高度交谈呢。

        云玄宗等人并没有将心中所思表露出来，毕竟，他们还需要禾灵的帮助，如何能在这个节骨眼上惹对方不快呢？

        “禾灵药师，我与我师弟丰落全身经脉都被人震断，不知您有没有信心帮我俩医好伤势呢？”丰常语气诚恳，还带着一丝期盼。

        可他说这话的本意，主要还是看不起禾灵，不相信一个筑基境初期的小丫头，有能耐医好自己的伤势。

        与此同时，云玄宗弟子们纷纷朝禾灵望去，眼中尽是盼望与期待。

        愈合经脉……吗？

        禾灵在心里呢喃了一声，脸上涌现几分忧愁。

        可留意到众人期盼的目光，禾灵当即将脸上的忧愁驱散，露出一个让人安心的笑容，说道：“放心吧，没问题，愈合经脉而已，我最起码练习过几十次了，还没有失败过一次呢！”

        听到对方这么有把握，丰常发自内心的笑了笑，语气深沉地道：“既然如此，那就劳烦禾灵药师了。”

        其余的弟子皆是笑逐颜开，毕竟从直觉上讲，经脉可比断肢难治多了。

        为了不让法力对疮痍的经脉造成第二次伤害，禾灵刻意减轻了施法力度，在指尖凝聚一缕白芒，将之渡入丰常后颈处的经脉。

        法力如涓涓细流在经脉中流动，开始修复经脉中破碎的地方。

        感受到经脉以匪夷所思的速度愈合，丰常不由得一惊。

        这就是一目师兄说的那套疗伤法术，效果果然非比寻常！

        只可惜，这样的珍贵法术，竟然落到了一个筑基境初期的丫头手里，真是暴殄天物……

        一旁，禾文目光惆怅地瞧着禾灵，长叹了一口气。

        别人不知道愈合经脉的难处，实验品禾文却是深有体会。

        当初柳念拿禾文当小白鼠，教禾灵枯木逢春时，就是治疗经脉这一点，最为耗费心神。

        人体经脉错综复杂，比最复杂的计算机还要繁琐，大大小小的经脉加起来，数量少说也有几十万条，想要愈合经脉，哪里是口头上说说这么轻松的。

        禾文搬起一把椅子，快步来到师妹背后，示意禾灵坐着为对方疗伤。

        随后，他用平淡的语气，向众人发问道：“除了这两位老者之外，还有没有其他人，需要治疗经脉的？”

        对于禾文的问话，众人反应各不相同。

        有的人摇了摇头，用最为轻松随意的方式，回答了禾文。

        有的人本着事不关己的原则，对问话毫无反应，神态与举止都透着一股高贵的冷傲。

        禾文阴沉着脸站在原地，神情复杂地看着众人。

        起初他在山门口与云玄宗等人相见时，看对方言辞有佳，观感还是挺不错的，只是没想到，这群人进入山门后，越来越没有礼数。

        “这帮家伙，明明只是交了五百灵石的治疗费用，却在这里装大爷，就好像是交了几十万灵石才进来的一样。

        早知道你们是这样的货色，就该直接送你们去柳念那里。”

        禾文故意将声音加大了几分，说道：“你们先把断掉的肢体拿出来吧，一会还需要清洗一下断肢的伤口，听到了吗！”

        云玄宗众人若有若无地回了一声“哦”，随后将妥善保存的肢体取了出来，唯独诚洋呆愣愣地坐在椅子上，一动不动。    因为他在被柳念扯断双臂后，还没来得及捡回手臂，就已经昏厥了。

        其他弟子在柳念离开后，都忙着在众多断手断脚堆里，寻找自己的肢体，又怎么会有闲心帮诚洋拿两手呢。

        再者，万一拿错了，失主该多着急啊！

        “你们浩气仙门不是说能活死人肉白骨吗？没有手臂，也能治好的。

        而且，断掉的经脉你都能帮忙愈合，让我的手臂重新再长出来，也绝对算不上难事，对吧？”诚洋声音颤抖的问道。

        禾灵嘴角轻抿，面露难色。

        心地善良的她很想帮助诚洋，可凭她的能力还远远做不到让肉体再生。

        “我做不到……对不起。”

        尽管这不是禾灵的错，但是她还是将责任归到了自己身上，并在话中补充了一句，对不起。

        诚洋心头一沉，好似失了魂一般，呆愣地站在原地。

        与他一同来的人都能恢复如初，唯独他不行，这样的差别结局，让他属实难以接受。

        “什么叫做不到！我千里迢迢来这里，就是为了治疗断臂的，你凭什么告诉我做不到……”

        见到自己的师妹被人责怪，禾文当即朝着诚洋发出一声厉喝。

        “你在这叫唤什么！进山门之前你们不是说过，规矩都懂的吗，怎么连这点事，都不清楚呢？”

        听到训斥声，诚洋瞬间回过神来。

        他想起，凭现在这个状态下的自己，是承受不住一位筑基境修士怒火的。

        真是虎落平阳被犬欺……气煞我也。

        诚洋压制住情绪，眼神不甘地躬身致歉道：“对不起，刚刚……是我失态了。”

        禾文冷哼一声，说道：“我们药灵峰不生产手脚，我们只是身体的搬运工！

        让断肢再生，我师妹的确做不到，但柳念未必做不到， 如果你愿意去浩气山找柳念治伤的话，我可以派人领你去一趟。

        如果你不愿意的话，我现在就可以送你离开浩气仙门。

        不过，有一点你可以放心，那五百灵石的医药费，我们浩气仙门绝对会如数奉还的。”

        听到自己的手臂还有治愈的希望，诚洋连说了四遍愿意，脸上渐渐露出了喜色。

        接到禾文命令的执事很快就赶到了丹药房，诚洋见状，头也不回地跟着执事一同离去，完全没有注意到，身后云玄宗众人的眼神挽留。

