    第13章 脚底抹油

    即便是在逸凡的直播间，看到对面元歌的操作，也能感受到浩然那边是满满的节目效果。

    不过对于林浩来说，他只是在为如何更好地收集怒气值做努力。

    不管怎么说，随着这盘游戏的继续，许多看逸凡直播的观众都下载了一个鲨鱼直播，通过搜索浩然，来到了他的直播间。

    林浩看着流速变快的弹幕，也是一阵欣慰。

    再次复活，林浩跟随队友开始了顺风的压塔节奏。

    对面的中路在上一波团战之后就被推掉了，再次复活后，只需要压制边塔，开龙，寻找机会。

    “元歌这个英雄本质上是一个刺客。”

    清完中路一波兵线，林浩突然对着屏幕前的观众们说道。

    “何为刺客？”

    “就是隐匿于暗处，寻找机会，一击毙命！”

    “但那未免太过阴险狡诈，而且我觉得，这完全不能体现我国服天花板元歌的霸气！”

    “所以，我决定，跟上一波一样，继续坐镇中路，引蛇出洞，然后凭借自己魔术师一般的手法，将他们一网打尽！”

    林浩是为接下来的动作打预防针。

    虽然他自己也觉得是在鬼扯，但最起码给了一个解释。

    于是，林浩直接在对面的中塔前面，继续边走边回城！

    中路兵线缓缓前行，四周视野空无一人。

    唯有林浩的回城声音清晰可辨。

    “哈哈哈，回城装逼，我喜欢！”

    “主要是咱们浩子又有这个实力，上一波回城装逼，竟然还带了一波好节奏。”

    “队友都没漏，我感觉对面应该也不太敢上。”

    林浩瞟了一眼弹幕，也是点点头，接着说道：“确实，对面这套阵容，马超，马可，火舞，鬼谷子，澜，就是一套爆发的突进阵容，POKE消耗技能实在太少了！”

    “想搞我，那就冲我啊！”

    马可波罗出现在中路的防御塔下，一技能往兵线上扫去，竟然理都没理林浩一下。

    边路，澜也露出了视野。

    似乎，林浩这波和之前同样的操作，已经不再有效。

    来自马可波罗的怒气值+100。

    来自逸凡的怒气值+100。

    林浩收到系统的两条提示，愣了一下。

    看来对面的心理还是有波动的嘛。

    马可波罗是在那边清线，正看着他回城装逼，心里有气可以理解，而逸凡呢？

    估计不会是去边路带线，而是在某处蹲着他吧。

    只要林浩这一波想尝试用傀儡突进去消耗塔下的马可，那么马超可能就会从某处草丛冲出，打他一个技能CD的时间差，接着，一波团战就会一触即发。

    林浩继续拱火，打开聊天框，发送“抱歉”。

    来自逸凡的怒气值+100。

    逸凡的直播间里，表面看上去古井无波的逸凡，实则已经微微抿唇，神态和平时嘻嘻哈哈的时候不一样，开始认真起来。

    “对面下路漏了两个，这元歌还在中路跳？”

    看到狄仁杰和娜可露露在下路清线的时候露出了视野，逸凡眉头跳了跳。

    上一波他们就是被元歌和他的队友们钓鱼执法了。

    这种骚套路在低端局，娱乐局或者说是素材局很常见，比如两个边路在对线，突然一个边路在疯狂回城，吸引对手发怒，上去想打一套······

    这时，打野就会从草丛里钻出，配合边路，一套带走对面的边路。

    本来上一波就吃了亏，这下逸凡打算等对手先压塔。

    没想到，对面并没有压中路塔的打算，至少，有两个输出在下路露头了。

    那我就不客气了！

    叮~！

    疾跑开启！

    “元歌中路最多三个，给我冲！”

    逸凡高呼一声，马可波罗，以及躲在暗处的火舞应声而动。

    他们也几乎在同时看到了下路露出的视野。

    ······

    林浩还在快乐地回着城，突然，马超从草丛里钻出，浑身冒着红光，背后还有拖尾特效。

    火舞平A突进，一下子进入林浩的视野中，随后一把扇子也是直接扔出。

    马可波罗更加直接，二技能突进，跟上一发平A。

    好家伙，这三人配合地有点默契啊！

    几乎同时动手！

    这要把他们三放鸿门宴里，那不妥妥地刺杀成功？

    不过林浩也是早有防备，四一起手，不过这次是往后方释放。

    毕竟只有背离对手的逃跑路线才是最快的。

    咻咻咻！

    一瞬之间，大量的技能打在了林浩原先的位置上。

    依旧是峡谷追逐战。

    参赛人员是元歌，马可波罗，马超，以及火舞。

    霎时间，只能看到林浩的元歌技能纷飞，四一起手，四技能向后逃跑，换位，再接三技能。

    只不过这次，林浩没有一丁点想秀的迹象，单纯地用出了逃跑最快的标准连招。

    结果，当林浩跑到防御塔下时，只有马超还在紧追不舍。

    张飞适时地从中草出现，给林浩套上了一个盾，随后向前走了几步，丈八蛇矛轻轻一荡，将马超的身形荡开。

    沈梦溪则是继续朝着路径上的敌人扔下一颗巨大的猫咪炸弹。

    这两波，沈梦溪的雷都特别好扔，毕竟两波都是元歌发起的逃跑比赛，只需要一点点预判，往路径上一扔就行了。

    等到逸凡快要摸到元歌的时候，已经被消耗到了半血。

    这时，十字斩绚丽的特效再次在马超的身上绽放，血量又被压下去了一丝。

    逸凡：“······”

    追不上。

    马超之所以能追上元歌，那是从侧面切入，元歌不太好跑。

    像这样从正面冲锋，元歌朝着背离他们的方向跑就行了。

    所以，这一波，状态被打下去了，而且还白交了一个疾跑？

    来自逸凡的怒气值+300！

    “这波是很经典的逃跑骗技能，大家也可以学一学啊。”林浩成功逃出生天，突然有点庆幸这马超还有点理智。

    如果换成那种冲红眼的马超，是真的会不顾一切就是要冲你，跟你换的。

    你进泉水都没用的那种。

    毕竟一个没有傀儡，技能全丢的元歌，小身板到底有多诱人，相信每一个马超玩家都深有体会。

    “666！骗掉了对面马超的一个疾跑。”

    “脚底抹油了属于是，跑得是真的快！”

    “这种看我不爽但就是杀不死我的感觉，真的太爽了！”

    其实林浩这么跳，只是为了多骗点怒气值，当然观众们不会知道就是了。

    下路兵线也是在中路追逐战时，被娜可露露和狄仁杰带了上去。

    林浩吃了一个塔下的血包，跟着打野开了一波龙，接着就打算直接用大龙去压对面的中路塔了。

    (本章完)

