    亲，咱能不能不要胡说八道啊，哦，喜欢钢铁侠就把方舟反应堆造出来了，你要是喜欢《哆啦A梦》那还得了？吕院士忍不住在心里吐槽。

    但是想想之前收到的那些理论知识，吕院士又无言以对，搞不好人家真有这个能力啊；他继续向下看去，在邮件里，沈隆先是接着之前所写的，将制造方舟反应堆的理论知识讲了出来，然后是方舟反应堆的设计图，运行原理等等。

    “两位院士，怎么样？这东西靠谱么？”看到他俩从显示屏前挪开眼睛，林千军赶紧问道，上级领导还等着他回话呢。

    “从理论上来讲可行！”吕院士和商院士相视一眼，然后吕院士斟酌之后答道，这东西的运行原理完全符合他已有的理论体系，以及沈隆之前传授给他们的理论。

    “这么说来，咱们可以制造这种反应堆了？”难道可控核聚变就这么实现了么？这也太不可思议了吧？林千军绝对是唯物主义者，但这一刻他由衷的想说，谢天谢地，这对国家和民族来说都是天大的喜事啊。

    “不，你误会我的意思了，我只是说理论上来讲可行！”他还没高兴多久，吕院士就给他泼了一瓢冷水，“从理论到现实还有漫长的道路要走。”

    “我举个例子吧！”商院士补充道，“1905年，爱因斯坦提出了相对论，其中最重要的就是质能方程E=mc2，E表示能量，m代表质量，而c则表示光速；有了质能方程，人类利用核能就有了理论基础。”

    “由于c的平方是一个很大的数，所以一个很小的质量都可以爆发出很大的质量。它的一项后果是意识到，如果铀原子核裂变成总质量稍小的两个核，就会释放出巨大的能量，即核裂变，这也是原子弹的能量释放的原理。”

    “但是直到1942年12月2日曼哈顿计划期间，恩利克-费米的研究组人员在美国芝加哥大学才第一次实现了原子能的释放与控制。”

    “1945年7月16日上午5:29，一枚简称瘦子的原子弹新墨西哥州白沙导弹靶场在成功引爆，随后的一个月内，美国使用两颗原子弹夷平了日本的广岛和长崎两座城市；这是人类第一次成功地将核能应用于战争。”

    “1954年前苏联建成世界上第一座原子能发电站利用浓缩铀作燃料，采用石墨水冷堆，电输出功率为5000千瓦；这是人类第一次成功地将核能应用于和平发展，此时距离爱因斯坦提出质能转换方程已经过去了近五十年！”

    “所以，尽管我们现在拿到了理论，距离成功实现可控核聚变的商业化应用，还有漫长的路要走啊！”商院士感慨道。

    “不过你也不用失望！”看到林千军的脸色，吕院士笑了，他指着电脑屏幕和不远处的方舟反应堆说道，“我们现在已经有了理论，甚至还有一枚微型核聚变反应堆实物可以借鉴，这等于是为我们指明了一条正确的道路，可以为我们节省大量的时间、金钱和精力；如果其他国家没有遇到类似的事情，那么中国成为首个掌握可控核聚变技术的国家已成定局！”

    “这真是太好了！”林千军也明白吕院士的意思了，从军事上来说，就相当于当年中国弄到了老毛子的苏27，对本国开发自己的新型战机大有帮助。

    “我马上去和上级汇报这个好消息！”说完林千军匆匆离开了，同时他也在考虑研究所是不是该搬迁了，这么重要的项目放在这里已经不太合适了，可是一旦搬迁的话，会不会影响到后续的沟通？要不要让吕院士在邮件里和他沟通下？

    “老商，咱们来研究研究实物？”吕院士看着方舟反应堆两眼放光，比霍华德-史塔克当年拿到宇宙魔方还要激动。

    “这东西是说研究就能研究的？咱们得先列个详细的方案，然后和那位沟通下再说！要不然拆坏了可怎么办？”商院士毕竟年纪大一些，要慎重的多。

    于是，他们马上开始制定研究方案，并和沈隆进行了沟通，然后又获得了上级的允许，这才开始在沈隆的指点下开始正式研究。

    先按照沈隆的方案在反应堆中添加钯元素进行能量输出测试，测试的结果远超他们已有的托克马克装置；然后小心翼翼地将方舟反应堆拆开，一个零件一个零件地研究过去，看着看着他们俩心中的疑问越来越多。

    “我说小吕啊，你有没有看出这个微型反应堆的设计风格有什么特点？”商院士问道。

    “整体而言，带有比较浓厚的美国工业风格，有一些俄罗斯工业的特点，甚至还有我们的技术风格！”世界排名前几的工业强国几乎都齐了，这到底是怎么一回事？

    这二位不愧是院士，眼光绝对一流，一下就看出了这么多东西，他们的分析非常正确，这个方舟反应堆是沈隆根据伊凡-万科的知识储备，再加上从史塔克家中找到的资料修改的，另外他在《血色浪漫》世界从事了那么久科学研究工作，自然而然地带上了一些国内的工业风格，于是就诞生了这件同时拥有三大工业强国风格的神奇产物。

    “哎，这东西简直太先进了，材料、设计无一不是远超我们已有的水平！不过，只要给我们足够的时间和资源，再加上这位的帮助，我想就算造不出同样的微型反应堆，大型核聚变反应堆还是没问题的！”吕院士充满了斗志。

    而就在这个时候，沈隆也收到了新的任务提醒，“来自《亮剑》世界的李云龙请求你帮助他杀死更多的鬼子！”

    嗯？又要打鬼子啊！而且还是去帮同一张脸，沈隆想起了《穿关东》，扮演朱开山和李云龙的可是同一个人。

    响起《亮剑》里的台词，沈隆突然笑了，不知道将来会不会出现这样的台词：二营长，把老子的高达拉上来！

