    姜独平静地脸庞之上终于露出了一抹冷笑。

    来了？

    姜独的精神进猛然间暴涨，大片的火焰莲花仿佛吃了炫迈一般。

    万千星光形成了一道道光束，快速的从天而降，仿佛是一个巨大的牢笼一般。

    至于落月魔宗，压根就没有人多看一眼。

    巨大的惨叫声令人头皮发麻。

    一个个身影沾染着火焰，在火焰之中理解的扭曲翻滚。

    巨大的魔山熊熊燃烧着。

    姜独看着这漫天的星光，露出了一个笑容。

    “出来吧，藏着掖着，没有什么意思。”

    话音落下。

    一个个身影走出了黑暗，于星光之中若隐若现。

    白虎低吼，雷光闪烁。

    万千星光垂临大地，空间完全被彻底的封锁。

    星空之上，出现一片圆月，银白色的圆月散发着清辉，照亮着黑暗之中的一切。

    姜独的身影，在清辉之下，莫名的变得虚幻了一些。

    同时一条几乎透明的线，一直延伸向另外一个方向。

    而这个方向，正是姜独真身隐匿地方向。

    “吼！”

    白虎低吼的声音响起，照亮了白虎之上的一个少年身影。

    各种强大的气息交错缠绕，笼罩住姜独真身所在地方向。

    姜独看到这样地一幕，心中便已经明白。

    这一切，都是为了引他出来的。

    而那轮圆月，更是给姜独一种至高无上地感觉，绝对是至宝。

    亚圣之器！

    “姜独啊姜独，本来不想杀你这么早的，为什么你总是要找死呢？”白虎之上，虎主斜躺，看着一副慵懒的模样。

    姜独哑然失笑。

    “一个不知道多少万岁的老王八蛋，现在还在装嫩，有意思吗？”姜独笑眯眯地说道。

    虎主慵懒的神色变得微微阴沉了一些。

    “罢了，去死吧！”

    不再说什么，漫天星光之中，一头庞大的猛虎直接凝聚而成。

    口中发出了一声惊天大吼，向着姜独的真身就冲了过去，

    姜独脸上露出了笑容。

    “希望你不是如同女帝所言，是亚圣之中的垃圾。”

    在他的身后，猛然间一个庞大的身影开始升腾起来。

    面对天空之中扑过来的白虎，口中低吼一声，双手虚空一抓，直接将白虎撕裂。

    虎主眼睛微微眯了起来。

    无生之魔。

    “杀了他！”

    虎主下过命令，身影刹那间消失。

    无生之魔目光注视着虎主的身影，庞大的身躯同样消失不见。

    转眼间就是一场巨大的碰撞声惊天动地。

    两个亚圣在九天之上产生了无比理解的交锋。

    而姜独的手中已经出现了镇渊剑。

    一个个身穿黑色铠甲的身影，冷漠的看着姜独。

    放眼望去，竟然达上千之人。

    这倒是足够看得起他。

    那就……杀吧！

    上千身影沉默不语，煞气笼罩，全部向着姜独冲了过来。

    “杀！”

    姜独手持镇渊剑，瞬间冲到了人群之前。

    界尊境强者直接爆发出可怕的力量，千人恍若一体一般，仅仅是一击，和镇渊剑重重的碰撞在一起，姜独的身体已经如同陨石一般，瞬间落下了大地。

    天空之上，万千星芒闪烁，化为一道道光束向着将大地砸出来一个大洞的姜独冲了过去。

    姜独手掌猛然拍击大地，身影直冲而起，剑尖直冲天空。

    姜独双手持剑，恍若人剑合一。

    金色的光芒与漫天的星光猛然间冲撞。

    金色与白色形成涟漪向着四面八方扩散。

    近百个身影猛然间出现在涟漪的四周，可怕的能量冲击对于他们没有产生太大的影响。

    血红色的统一制式长刀，杀气腾腾，猛然释放出一道道犀利而霸道的刀光。

    姜独身影猛然快速的旋转了起来。

    身体颤抖之间，无数的刀光被镇渊剑破碎。

    上下两个方位，强者出现，刀光震天动地。

    姜独直接被这千余名强者围绕在中间。

    千人仿佛是一体一般，在疯狂的出动攻击。

    刀光速度很快，威力很强。

    一缕缕鲜血从充满煞气的刀光之中滴落，但是随即又被刀光完全的搅碎。

    突然，一抹强烈的金光从姜独的身上出现。

    剑光刹那间消失，随后姜独顶着无尽地刀光，以极为蛮横的姿态冲到了一侧，镇渊剑抬起便砍。

    “叮！”

    一剑落下，数十人口吐鲜血，却未曾一退。

    姜独脸色一沉，伤害竟然被分摊了。

    “至阳紫霄灭！”

    “轰！”

    大片的雷霆猛然从姜独的身上绽放了出来。

    一道道雷霆仿佛蟒蛇一般，在黑暗中疯狂的扭曲。

    万千剑气附着这至阳至刚的雷霆，形成了之中绝对可怕的毁灭，向着四面八方冲击而去。

    剑如雨，剑气如奔雷。

    “破！”

    上千人同时发出了一声大吼。

    千人同时挥刀，准备一举灭杀掉这漫天的剑光。

    但是接触到的一瞬间，雷霆剑气确实破灭，但是紫色的雷霆却如同附骨之疽一般，直接缠绕上了众人。

    众人直接陷入了一片麻痹之中。

    “至阴虚空凝！”

    姜独又是一声大喝，一道道剑气之上，银白色的剑光缭绕，不显山不露水，却转眼间爆发了无比强大的伤害。

    “吼！”

    这时候白虎动了。

    身影刹那间出现在天空的上空。

    一声巨大的吼声，它长大了嘴巴，用力一吸，人群之中无数的雷光全部向着它的口中涌动了过去，即便是姜独竟然都没有办法控制住。

    阴阳极爆还没有释放，便已经被白虎破除。

    镇渊剑重量瞬间仿佛一座神山一般，姜独以极快地速度挥舞镇渊剑，迎面的那个白虎军眨眼间就化为了一片烂肉。

    周围的人全部吐血。

    “给我死！”

    一个界尊境口中猛然一声大吼，手中地血红色长刀高高的举起。

    一刀猛然向着姜独劈砍而去。

    刀光破空，空间破碎，疯狂的危机感在姜独的脑海之中出现。

    时停之步瞬间开启。

    时间的流逝仿佛变慢了一般，姜独身影险而又险地避过这一刀，直接冲出了包围圈。

    镇渊剑眨眼间又变得轻如鸿毛，对准一个不过是禁忌境的白虎军，一瞬间，成千上万道剑光不断的落在他的身上。

    技能，残忍，发动！

    一剑，十剑，百剑，千剑，万剑，十万剑！

    这一刻姜独都不知道自己挥舞了多少剑，这个禁忌境的白虎军浑身僵硬。

    “吼！”

    庞大的虎啸声音形成可怕的气浪，疯狂的冲向姜独。

    姜独对着天空之中的白虎，同样发出了一声巨大的吼声。

    两股音波相撞，但是白虎到底是实力强大，可怕的音浪依然攻破了姜独的大吼。

    随着音浪冲击到姜独的身上，姜独的身影不可避免的停滞了一下。

    紧接着就是一只箭矢刹那间冲向了姜独的眉心。

    箭矢破空，速度奇快无比，空间仿佛在这个箭矢面前已经失去了意义。

    但是就在箭矢距离姜独眉心还有不到三寸之时，姜独的手，已经快如闪电的小抓住了这只箭矢。

    箭矢之上附带着的庞大力量直接带着姜独向着后方轰击而去。

    姜独的身影在虚空之中都变得模糊了起来。

    而姜独刚刚离开，这一边的白虎军，最起码上百人，血肉全部崩离，眨眼间白骨都已经消散。

    姜独借着他们互为一体的这种承担伤害的特点，在短时间内用残忍技能，造成了百人都难以承受的伤势。

    刀光再至！

    一个界尊境人刀合一，几乎是以一种不成功既成仁的惨烈，向着姜独挥出来这样地一刀。

    同样一个个界尊境世界境的身影已经飞快的跟随这个身影向着姜独冲了过来。

    姜独口中猛然发出了一声巨大的吼声。

    “古神，究极之变！”

    一个个枷锁，在他的体内瞬间明亮了起来。

    这一刻，姜独的肉身之内，形成了一场可怕至极的裂变。

    他手持镇渊剑，全力向着前方横挡而去，紧接着身影就瞬间被令人震动的刀光所吞噬。

    这群人没有任何留活口的想法，看到姜独被这一刀击中，紧随而上。

    各种可怕的攻击爆发出来，对着姜独照死的打！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

