    华雄一刀解决掉程普，并将其顺势摔在地上，二话不说，便将手中三尖两刃刀挂起，飞速取下弓搭箭，对准了策马而走的孙坚！

    被华雄掼在地上的程普，面上露出笑容，为孙坚能够走脱而欢喜。

    但是见到这样的一幕之后，脸上的笑容顿时僵住。

    本已经七荤八素，准备等死的他，拼命的挣扎起来。

    想要出声喊叫，提醒孙坚，但喉咙之中，只能发出一些细微的嗬嗬之声。

    他想要阻住华雄放箭，但拼尽全力，却也仅仅是勉强从地上坐起来。

    “铮！”

    在程普满是焦急和绝望的目光注视下，华雄松开了手。

    弓弦震颤声中，羽箭激射而出！

    与此同时，华雄也骑着战马，朝着孙坚那里冲去。

    这一次出来，在陶谦那里，没有获取一镇诸侯的首级，此时遇到孙坚，自然不能错过！

    华雄佩服孙坚的勇气，但作对敌对双方，有合适的机会了，却绝对不会将其放过！

    孙坚此时，正骑在战马之上狂奔，双目流出血泪。

    只觉得整个人的胸腔，都要爆炸一样！

    此时的情况，完全出乎了他的预料。

    他此次憋足了劲，要杀华雄，不让华雄再回到汜水关之中。

    一为家国大义，二为手下大将祖茂复仇，三来也好一雪前耻。

    本来计划的非常好。

    可结果谁能想到，华雄这厮，居然远比上一次对战的时候勇猛！！

    仇没有报了，反而令的大将黄公覆折损在他的手中，程普为了护住自己，也必然会折损在华雄手中！

    一想起这些事情，孙坚就觉得，自己的胸膛要爆炸，心在滴血！

    华雄！！

    这必定会是自己一生之仇敌！

    不死不休！！！

    他心中发着狠的想着。

    正在此时，却忽然听得一声弓弦响。

    孙坚心中一惊，下意识的就去躲避。

    但为时已晚！

    脖颈处陡然一凉，又一痛，一只羽箭就从后脖颈处射入，从前面钻了出来！

    不过，他下意识的一躲，多少还是有些用处。

    原本这羽箭，是直奔着他的正后脖颈处而去，倘若直接射中，必然从前面钻出，将其咽喉射破。

    但此时，被他这样下意识的一躲，这羽箭多少有了一些歪斜。

    虽自后向前，将其脖子射穿，但却不曾伤到其气管。

    在中箭的瞬间，孙坚的身体，忍不住的为之猛然抖动一下。

    一个念头瞬间出现在他的心中。

    那便是完了！

    自己这一次，走不脱，活不了了！

    “义公！！快走！！”

    孙坚出声大吼。

    他应该庆幸方才躲避一下，箭有些偏，不曾射穿他的气管，不然此时，连这样的大吼都发不出来。

    “回去告诉策儿，不许为我报仇！！！

    好好活着！！！”

    他朝着距离这里，四五百步开外的韩当，出声大吼。

    交代后事。

    方才还满心愤恨，一心想要诛杀华雄，报仇雪恨的孙坚。

    此时所喊出来的话，却是不让孙策给他报仇。

    正在那里带着部下兵卒，对着高顺猛攻的韩当，听到孙坚怒吼之后，陡然回头，就见到了这样的一幕。

    整个人为之呆愣的同时，却是直接拉了战马，调转方向，从这里离开，朝着孙坚那里冲去。

    准备对孙坚进行营救。

    韩当骑着战马，高顺这里都是步卒，他若是执意要走，高顺这里，还真的是拦不住。

    不过，韩当能走，并不代表着他所率领的兵卒都能离开。

    高顺对于战机把握的非常好。

    见到战局陡然之间发生这样大的变化，立刻下达命令，由原来的防御，变成了破敌！

    一方兵卒见到主将大展神威，战意极其高昂。

    另外一方，则是主将将要死亡，高吼着让逃，且这边对他们进行指挥负责的将领，也直接离开。

    在这等情况下，这些孙坚手下兵卒，战意瞬间低落到了谷底。

    战局，直接改写！

    被高顺率领着北军将士，直接追着打。

    不过，纵然是在追敌，他们在高顺的命令下，也没有乱哄哄的一团，依旧是保持着配合的姿态。

    仅仅从这里，就能看到，高顺的练兵统军之能，到底有多强！

    而孙坚，在吼出这些话的同时，也猛的一拉战马，调转马头，不再逃走，直奔华雄而去！

    有着一些鲜血，顺着透体而出的羽箭箭头，滴落下来。

    孙坚没有理会插在脖颈上的箭，就这样带着这支羽箭，手中握着古锭刀，奔向了华雄。

    “江东孙坚孙文台在此！华雄受死！！！”

    他怒吼一声，拼尽全身力气，握着古锭刀向华雄斩去！

    华雄面上的冷然之色，已经收起。

    面对这个状态下的孙坚，整个人看起来，都是前所未有的郑重。

    这是对在这个时候，能够做出这种选择的孙坚的一种尊重。

    “西凉华雄华公伟在此！江东猛虎接战！”

    华雄也出声大喝。

    声音响起的同时，手中三尖两刃刀，迎向孙坚。

    “蹡！”

    恰似一声霹雳响起，两柄样式各不相同的刀，撞击在了一起。

    孙坚手中陪伴他多年的古锭刀应声抛飞，左侧肩头，也被华雄手中三尖两刃刀带出一道血口子。

    但孙坚面上神情未曾变动。

    他似乎是知道，这一击之后，手中古锭刀必然会握不住。

    所以在手中古锭刀被打飞的第一时间里，就将腰间佩剑掣出，刺向华雄！

    此时，他的力量这些，已经流失的很厉害了。

    但纵然如此，他还是刺的义无反顾。

    “义公！快走！！！”

    他出声吼叫，并拼命对战华雄。

    韩当双目血红，视线瞬间模糊！

    “主公！！！”

    他出声吼叫。

    并猛的一拉战马缰绳，反手一刀，刺在战马屁股上。

    战马吃痛，嘶鸣一声，发疯一般狂奔起来，带着大吼的韩当迅速远离华雄。

    “当！”

    也就是在这个时候，满脸郑重的华雄，一刀击落孙坚手中佩剑，并将手中三尖两刃刀，送进孙坚胸膛……

