    李泽骞微微笑了笑，说道：“想来，陛下应该也意识到了，我之前的接收到的信息只是只言片语，并不全面。

    那时候在小洞天里，我的认知有限，直到来这个世界之后，我寻找了很多的信息，特别是到了七绝宗之后，知道了很多隐秘，才慢慢的找回了一些信息。”

    一旁的苏南疑惑道：“不是记忆吗？”

    “不是，”李泽骞说道：“李泽骞永远只能是李泽骞，若是夹杂了他人的记忆，即便是前世，那也只会变成非我非他。

    我现在这种感觉，就相当于看到了一段岁月，一段很久远的岁月，久远到那时候的灵界，还没有黑暗动乱。”

    苏南眉头一挑，惊道：“你的意思是说，你的跟脚来自于大灾变之前的古前岁月纪元？”

    李泽骞点了点头。

    顾陌也有些吃惊，道：“那你是什么身份？”

    “我不知道，”李泽骞说道：“我看到的那段岁月并不完善。”

    “那你所知道的是什么？”苏南问道。

    “一个人，”李泽骞说道：“一个无上伟岸的人，带着一群人，每一个都无比的强大，他们在征伐，在战斗，但是，他们失败了，最后，他们冲进了时间长河之中，直接截取了一段岁月，将那段岁月封印了。”

    顾陌和苏南对视了一眼，

    斗从对方的眼中看到了震惊，

    截取岁月，封印岁月，

    冲进时间长河，

    这每一句话，都让他们两人感受到了无穷强大的力量，即便是他们如今已然是无敌仙王，这种力量，也都不是他们所能够窥探的！

    “然后呢？”苏南急忙询问道。

    李泽骞继续道：“伴随着岁月封印，他们也都一同封印在了岁月里，而那一段岁月，也彻底的消失在了历史长河中，无从考察，也无从寻找，甚至，我们都或许能够查找到更为久远的历史，却无法查询到那一段历史。”

    苏南和顾陌都理解的李泽骞意思，

    那一段岁月，被抹除了！

    李泽骞继续说道：“但是，还是留下了一点痕迹！”

    “什么痕迹？”顾陌问道。

    “不祥，黑暗！”李泽骞说道：“据我所看到的那一段画面，当那些无上生灵在抹除那段岁月时，因为出现了一些波折，有一滴血落入了灵界。

    当那一滴血冲出岁月，来到后世的灵界时，其实是有无上生灵看到的，但是，他们已经无力再挽救，只能眼睁睁看着那一滴血降临灵界，然后，他们就看到灵界中，黑暗降临，不祥入侵！”

    苏南瞪大了眼睛，被震惊得无以复加，讪讪道：“李先生，你的意思是，导致灵界出现黑暗动乱的罪魁祸首，竟然只是一滴血？”

    “嗯！”李泽骞点了点头。

    苏南深吸了一口气，盯着李泽骞沉声道：“但我有一个疑惑，李先生所讲的这一段画面中，你，是一个什么样的角色！”

    “我不知道，”李泽骞说道：“我或许是参与那一战的人，亦或者是某种特殊的看客，但我的确不清楚，因为我只是看到了这样的画面。”

    “好吧！”苏南点了点头，道：“不过，这些目前都不重要，现在首要的是处理当下的事情，李先生，顾师弟需要你！”

    李泽骞微微一笑，道：“我已经知道了，恭喜陛下享人族共尊，人皇之名，倒也符合陛下。”

    顾陌笑了笑，说道：“行了，先别说那么多了，你既然已经出关了，我们就马上去一趟天都吧，把如今天都之中各方势力都平衡下来，尽快加冕！”

    ……

    事实证明，专业事情就得交给专业人士来处理。

    当顾陌和苏南带着李泽骞来到天都之后，天都的风气瞬间大变，在李泽骞的各种操作之下，各派磨合的问题都迎刃而解。

    短短一两个月，李泽骞就将人族联盟的各方面事情全部拉入正轨，人皇宫彻底开始运营，很快就将各方力量整合了起来，一个前所未有的庞大重器出现。

    在这个情况下，

    人皇加冕的时间也直接定了下来。

    随着人皇加冕的时间越来越接近，天都也变得越来越热闹，几乎汇聚了整个人族七成以上的精英，

    不过，在李泽骞的建议下，

    天都也出现了由各大宗门精英弟子所组建的军队维护秩序，一切都在预料之中进行着。

    唯一有些出乎意料的是，

    妖族突然也传出了妖皇加冕的消息！

    妖族，一直以来与人族的情况都一样，人族当初是七宗八派各自为政，妖族则是一些王族各自为政。

    “这是明显有针对性的啊！”

    人皇宫大殿里，长老团召开了紧急会议，顾陌也出席了，李泽骞也随同出席。

    崎安仙王是个性格比较直接的人，直接就开门见山道：“我看妖族就是见我们人族联盟，他们就有样学样，也想要把力量整合起来，这是摆明车马要跟我们动手了！”

    “这也是意料之中了，”青鱼仙王说道：“魔族龟缩一隅，我们与妖族迟早有一战，这是我们都知道的，只是没想到妖族尽然会学着我们组建了一个妖庭！”

    “我也觉得有些难以置信，”苍炎仙王说道：“妖族的情况可与我们人族不一样，妖族虽然都是妖，但本质上也都是不同种族，他们竟然能够汇聚一起就有些奇怪了，他们谁能服谁？老虎管大象，还是狮子管麒麟？”

    “李先生怎么看？”

    一众仙王都望向了李泽骞。

    来到天都之后没多久，李泽骞一如既往地被奉为了第一智囊，当然，他做的事情也的确很能服众。

    李泽骞朝着一众仙王拱了拱手，道：“其实，我觉得，这件事情没什么议论的价值，不论妖庭是怎么一个情况，都只能说明，妖族出了一位很能服众的妖皇，得到了所有人的支持。

    针对是肯定在针对我们，但是，我们人族组建人皇宫，不也是针对他们，既然事情已经这样了，那我们就兵来将挡水来土掩，过两日就人皇加冕之日，到时候，妖族必定会有所动静！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章正在努力中！

