    第二天，何家旗下的一家米其林三星餐厅。

    萧阳与何君游坐在顶层那间专门用来招待贵宾的私密包厢内喝早茶。

    “阳哥，今天的新闻你都看了吧？”

    何君游将他手里的那份鳌港早报放在桌子上，皱眉道：“现在整个鳌港都传得风言风语，要不要我出面澄清一下？”

    萧阳拿起一个蛋黄包塞进嘴里，似笑非笑道，“都是些上不了台面的小手段，随他们去编吧。”

    何君游满脸歉意：“如果不是我昨天多此一举去了趟住建部，也不会被龙炳刚那头老狐狸抓住把柄。”

    昨晚萧阳在生死局中战胜袁田，并且还令得对方丑态百出，原本是能够给龙家迎头痛击的一次绝好机会，不料龙炳刚却还是老谋深算，利用一个微不足道的小事通过媒体把风向给强行扭转过来。

    现在社会上正议论纷纷，何胜荣和萧阳两人联手做局，在赌桌上算计袁田，目的就是要让这位风水大师身败名裂，借此打击龙家。

    经过网络媒体和八卦消息的渲染，萧阳彻底被形容成何家所利用的一枚棋子，卑鄙无耻且沽名钓誉，而输掉赌局的袁田一方，反而成了虽败犹荣的悲情英雄。

    不过在何君游看来，龙家此番举动反而在无形中帮了自己一把，他正愁找不到合适的机会跟萧阳拉近关系，敌人就主动送上了一份大礼，前提是萧阳这个当事人内心没有芥蒂。

    因此当听到萧阳表示不必去澄清时，何君游心里其实是非常高兴的。

    “阳哥，那接下来你打算怎么办？”

    为了显得亲近一些，何君游跟武帅有样学样，故意把对萧阳的称呼从萧先生改成了阳哥。

    萧阳神秘一笑：“等着。”

    “等，等着？”

    “龙家大张旗鼓利用媒体造势，可不会只为了给你我泼脏水这么简单，一定还有更厉害的后手，等着就是了。”

    萧阳一脸淡然说道。

    他话才刚说完，何君游的手机就响了起来。

    看到屏幕上的号码，何君游面色微微一变。

    为了不打扰这次难得的会面，他刻意吩咐过秘书，早茶期间内如果没有十万火急的事情，不得打电话过来骚扰。

    现在电话铃声突然响起，那就意味着家族内或者赌场出现了某些重大变故。

    何君游略带歉意看了看萧阳，然后才接起了电话：“什么事？”

    “三少爷，不好了，出大事了……”

    秘书的声音听上去有些惊慌失措。

    何君游眉头一皱，冷冷道：“慌什么，慢慢说。”

    然而……罡听了几秒钟之后，他的脸色也变得异常难看，眉头都快皱到一团去了。

    “好，我知道了。”

    何君游一脸凝重地挂掉电话，刚准备开口说话，却被萧阳笑着抬手阻止：“不用说，我都听到了。”

    得益于先天境界带来的身体变化，他如今听觉和视力早已超乎常人，哪怕何君游坐到隔壁桌子那边，他也照样能听清楚两人电话里谈的内容。

    何君游先是满脸惊讶，随后又释然了。

    人家可是传说中的“赌神”，隔盅听骰子点数都不在话下，听到电话那边说的话又有什么出奇。

    但越是这样，他反而越忧心忡忡。

    刚收到秘书传来的消息，龙炳刚在媒体上公开表示，将把龙毕生请回鳌港，和萧阳再赌一局！

    而这位龙毕生，正是前不久刚在米国拉斯维加斯赢下“赌王”称号的绝顶赌术高手。

    龙家在这个时候把这尊大佛请回鳌港，对何家而言绝对不是什么好消息。

    而且萧阳根本没有拒绝的余地，否则就坐实了他跟何家沆瀣一气的传闻。

    到那时，萧阳与何家的声望都将一落千丈，成为众矢之的。

    不得不说，龙斌刚这步棋下得极其毒辣，将阴谋变成了堂堂正正的阳谋。

    他唯一算漏的是，萧阳非但不是什么无足轻重的棋子，而是传说中那位最神秘的“赌神”。

    赌神对上赌王，两虎相争必有一伤！

    究竟到底谁能取胜，说实话何君游心里也没底。

    萧阳的赌术自然无需多说，已经出神入化，但龙毕生同样也不弱。

    据说十多年前，内陆那位外号“千面鬼手”马洪刚的大佬，在鳌港大杀四方无人可阻，最后也是龙毕生出面将其打败，由此可见此人的赌术已经高到不可思议的境界。

    经此一役，龙毕生在鳌港的声望达到巅峰，这才功成身退移民去了米国。

    如今十年过去，龙毕生赌术肯定又有精进，萧阳若是赢了当然皆大欢喜，可万一要是输了……

    何君游简直不敢想象那个可怕的后果。

    “阳哥，你是怎么想的？”

    喝了一大口茶水，何君游总算稳定了心神，用商量的口气问道。

    从某种程度来说，萧阳现在完全是在替何家背锅，大可以直接撂挑子走人回内陆，谁也拿他没办法。

    反正除了他和爷爷之外，整个鳌港再无人知晓其真实身份。

    萧阳岂会不明白何君游心里在担忧什么，笑道：“人家都踩到头上来了，会他一会也无妨。”

    他可不是什么吃斋念佛的大善人，既然龙家一味作死，那就干脆让他们去死好了。

    “赌王”这名头唬得住何君游，在他眼里却连狗屁都不是。

    听到这话，何家三少爷暗暗松了口气。

    无论最后胜负如何，至少让家族避免了不战而逃的尴尬境地，阳哥果然还是个重情义之人。

    “对了，你回去后不妨跟你家老头子说一声，有空的话多买些龙家的股票。”

    萧阳一边吃着刚端上来的肠粉，突然神秘一笑道。

    何君游先是一愣，随后若有所思点点头：“好，我会跟爷爷提这件事。”

    近几日龙家旗下各个公司的股票都在一路猛涨，已经快突破历史最高点，他当然时刻都在关注着行情。

    只是直到现在，谁都没搞清楚这波涨势具体的幕后原因。

    估计龙毕生重回鳌港的消息一经传开，龙家股票还将迎来一场暴涨，但凡有点投资头脑的人，都不会放过这次发财的机会。

