    他似乎对这个事情开始感觉到有点不可思议，因为在他看来，他进了监狱，应该就是那女人和许家康的联手。

    毕竟，他说过，他们两人只能活一个！

    可现在，他们还闹掰了？

    老头子目光挑了挑：“那她现在怎么样了？还有，许家康呢？逃了吗？”

    林霁尘：“没有，他挟持她的时候，被她反抗，两人从停车场的负一层掉到了负二层，许家康当场颈椎折断，送到医院已经没有意识了。”

    “死了？”

    “没有，但是跟死了差不多，植物人！”

    林霁尘越来越不耐烦了。

    因为，他现在要解决的问题，不是这个。

    可有点意外，听了他这话后，这个老头却忽然就笑了起来，他就像是哪根筋搭错了一样，坐在这个探监室里，笑得还越来越大声。

    “哈哈哈哈哈……厉害，真是厉害啊！”

    “你在发什么疯？都这个时候了，还在这里疯言疯语，是不想出去？”

    林霁尘终于发火了，“啪”的一声把手里的那些资料全都甩在桌上后，他准备走人。

    老头见到，这才慢慢不笑了。

    “我当然想出去，可是，你能救得了我吗？”

    “你什么意思？你在怀疑我？”

    “我不是怀疑你，我只是在提醒你，你身为林氏集团的掌权人，如今却被一个女人耍得团团转，你还怎么救我？”

    这个老头，终于满脸讥讽地把这句话给说了出来。

    林霁尘瞳孔缩了缩。

    女人？

    他什么意思？他想说谁？

    他的脸色一瞬间变得相当难看：“你又想拉她下水？”

    林父：“……”

    一句话，这老头子的一双老眼，在那头顶上冷冷的白炽灯光下剧烈一缩后，终于，巨大的失望下，彻底变成了狰狞！

    “我拉她下水？林霁尘，你还真是让我惊喜，我养了你二十多年，到头来，还不如一个被你抛弃又捡回来的女人了！”

    “……”

    “好啊，那就让你看看，到底是我拉她下水？还是她拉我？你不是想知道，这件事是不是我做的吗？是，就是我做的。”

    他居然非常坦诚地承认了。

    林霁尘顿时难以置信的盯着他。

    他疯了吗？

    可很快，这老头就又开始说了，而这一次开口，直接就把他给打入了地狱。

    “知道为什么吗？因为是叶繁枝给我设的局，她为了杀我，为了稳住许家康，所以，她故意把她的父母推出来做引子，来逼我动手！”

    “。。。。”

    “你是不是又不明白？我为什么要杀她的父母？没关系，我今天就全告诉你，因为当年，我为了救你，给你移植心脏，我在数据库里，查到了许家康跟你的刚好吻合。于是，我便设法接近了当时正在跟许家康谈恋爱的叶繁枝父母，让贪婪的他们来帮我完成这件事。”

    “结果，许家康终于出车祸死了，我也可以名正言顺的摘下他的心脏给你了，林霁尘，这就是事情的全部真相！！”

    林霁尘目瞪口呆！

    但，这个老头还没有结束，他还在继续。

    “而许家康回来，他也根本就不是绑架那个女人，是暗地里两人勾结了，我今天才会进来这个鬼地方，他们先将叶孝文和他老婆推出来做引子，然后引诱我动手，让我彻底坐实了这杀人罪名，林霁尘，我现在就是一个杀人凶手，被你一心护着的那个女人所赐，这一切都是那个贱人做的！！”

    说到最后的时候，他在这羁押室里简直就跟个疯子似的咆哮了起来。

    林霁尘终于脸上半点血色都没有了。。

    一双眼睛，则是在镜片后盯着他那副狰狞扭曲的样子，就只感觉脑子里有什么东西炸开了后，胸腔里开始被什么东西狠狠揪住。

    他的十根手指，却垂着身侧在微微抖动。

    脸色也开始出现一丝不正常的苍白。

    这不可能，不可能……

    如果是这样的话，他的心脏，是这个老头从活人身上挖过来的？

    他杀人，他非法买卖人体器官？！！

    果然，这么多的字眼里，这个男人就如叶繁枝猜的一模一样，他那嗡嗡作响的耳里，唯一听清楚了的就只有这些。

    因为，这是基本的人性。

    他开始感觉到了恶心，就像是在自己的胸膛里，活生生被塞进了什么东西一样，短短几秒钟，他除了疼痛，那近乎扭曲的反胃，让他整个人一下就晃了晃。

    “林总？林总？”

    律师见了，顿时大惊失色。

    可偏偏，这个时候已经疯魔的老头子，还没有发现，他还在发泄，还在咆哮！

    “你以为她很高尚吗？她就是一条毒蛇，她把我送到了这里，转身又将许家康给弄死了，林霁尘，你这个蠢货，我林耀文怎么会生出一个你这样没脑子的东西来？”

    “呕——”

    彻底坍塌了的男人，终于扶着桌角就在在那里剧烈呕吐起来。

