    “来人！”

    扎克将军喊了一声，守在外面的枪手，哗啦一下子，全都冲了进来。

    “拖出去，收拾一下！”

    扎克将军指了指血泊中的尸体，对枪手们说道。

    听到扎克将军的话，枪手们愣了愣，下意识看向唐洛，什么情况？

    刚才不还挟持着么？

    怎么转眼间……和谈了？

    “愣着做什么，赶紧清理干净了！”

    扎克将军冷声说道。

    “是。”

    枪手们反应过来，赶忙把尸体抬了出去，又擦了擦地上的血迹。

    随着他们的动作，房间里血腥味儿弥漫，让人闻之作呕。

    不过唐洛神色如常，什么变化，太常见了。

    林一鸣也还好，就是脸色有点发白。

    他瞄了眼唐洛，老唐不会是心理变态吧？

    王石等人，则苦苦忍住想要呕吐的冲动，刚才害怕时，他们还没觉得有什么。

    现在闻着血腥味儿，觉得太难闻了。

    尤其是想到，他们马上还要在这里用餐，胃里就翻江倒海的。

    五六分钟左右，房间里清理干净了，血腥味儿也没那么浓了。

    甚至就连酒桌，也给重新换了，菜什么的，都上了新的。

    而这段时间，扎克将军终于也放平了心态，或者说……想明白了。

    既然事情已经发展到这一步了，那他也只能走一步看一步了，除非他想死！

    偏偏，他不想死！

    他现在只能期望着，唐洛不会让他做太多的事情，然后离开缅国时，把解药给他。

    “来，刚才耽误了挺久，我们喝杯酒吧。”

    唐洛端起杯子，笑着说道。

    “呵呵，干杯。”

    林一鸣咧嘴，什么鸿门宴，到了现在，不也是他们说了算！

    爽！

    跟着老唐，果然爽快，就没有吃亏的时候！

    王石等人犹豫一下，还是端起了杯子。

    尽量不去想刚才那血腥一幕，胃里稍微舒服了些。

    最后，扎克将军才端起杯子，看向唐洛：“希望……你说话算话。”

    “放心，我保证说话算话……搞不好到了最后，你求着我，要跟着我混呢。”

    唐洛看着扎克将军，笑着说道。

    “……”

    扎克将军无语，我脑子又没病，好好的将军不干，非得脖子上再骑一个人？

    当。

    几个人的杯子，碰撞在一起，杯中酒，一饮而尽。

    刚放下杯子，刘福源站起来了，弯着腰，姿态很低，给唐洛倒上了酒。

    “你给我起来！”

    随后，刘福源对儿子轻喝一声，吓得刘超赶忙站了起来。

    “唐先生，您大人不计小人过，以前犬子多有得罪，还望您原谅……”

    刘福源端着杯子，对唐洛说道。

    “您也说了，出了华夏，我们就是同胞……希望您念在同胞的份上，不要再与犬子计较。”

    听着刘福源的话，唐洛愣了一下，他还真没想到，这家伙会跟自己低头。

    不过也好，说起来双方也没什么深仇大恨，而且他还找牛魔王绑过几次刘超，坑了不少钱。

    唐洛没说话，看向了刘超，得看这小子态度了。

    虽然他没把刘超放在眼里，但要是回去了，还找他些麻烦，那真不如在这儿好好收拾一顿呢！

    “刘超，快给唐先生道歉认错！”

    刘福源注意到唐洛的目光，瞪着儿子说道。

    刘超心里还有点不爽，可想到刚刚死去的人，以及连扎克将军都怂了，他也怂了。

    “唐先生，对不起，以前是我的错，希望您大人不计小人过……”

    刘超低着头，对唐洛说道。

    “行了，事情过去就过去了。”

    唐洛对刘超态度还算满意，点了点头。

    “到此为止吧。”

    “谢谢唐先生。”

    刘福源大喜，赶忙把杯子递过去。

    “唐先生，我敬您一杯。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，与刘福源和刘超碰了碰杯子，仰头干掉。

    刘福源见唐洛把酒喝了，这才放心了，这梁子……总算是过去了啊。

    他松口气，重新坐回到了椅子上。

    “唐先生，我也敬您一杯。”

    德桑看看唐洛，也端起杯子。

    “好。”

    唐洛微笑点头，虽然德桑刚才的表现很差，但他也觉得挺正常的。

    毕竟他们没什么太深的交情，连‘朋友’都算不上。

    这种交情，凭什么让人家豁出命去？

    对于这些事情，唐洛还是能看开的。

    再者，除了这事儿外，德桑做得也不错，至少因为他，认识了黎九儿嘛。

    不过……双方交情，也就仅限于此了！

    “来，老王，老黄，我敬你们一杯。”

    唐洛倒上酒，又对王石和黄忠说道。

    刚才他们的表现，出乎他的意料，让他很感动。

    这让他也算是认可了他们。

    “嗯嗯。”

    王石和黄忠点头，与唐洛碰了碰杯子。

    “唐老弟……话不多说了，都在酒里！我们啊，又欠你一个大人情！”

    “呵呵，都是朋友，说这些做什么，要不是因为我，也不会有这事儿。”

    唐洛笑笑，他知道他们说的是扎克将军打他们主意的事情。

    “来，干杯……王磊，也一起吧。”

    “啊？哦哦，好，唐少，我敬您。”

    王磊忙点头。

    等喝完酒，唐洛和林一鸣吃的挺香，王石他们却没啥胃口。

    “老王，你们吃饱了吧？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，吃饱了。”

    王石点头。

    “一会儿你们先回去，我还有点事情，要跟扎克将军聊。”

    唐洛对王石说道。

    听到这话，王石一怔，随即点点头：“好，那我们就先回酒店了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    随后，王石等人离开了，刘福源父子……虽然没离开私人庄园，但也离开了房间。

    林一鸣没走，唐洛没什么事情想要瞒着他。

    滴！

    唐洛手机响了，他拿出来一看，拍了拍脑门，差点把这妞儿给忘了！

    “洛哥，你们没事吧？”

    黎九儿发来了信息。

    唐洛想了想，还是打消了让黎九儿进来的念头，她还是别出现为好。

    虽然他掌控了扎克将军的生死，但为了她安全考虑，不适合让扎克将军知道。

    或许他在的时候，扎克将军不敢做什么，可要是他离开了呢？

    到时候，扎克将军怀恨在心，是不是会报复黎九儿？

