    

    红尘宗传人入神都只是一个序曲，之后的数月，吴行明显能感觉到神都中强大的气息日渐增多。

    苍元神朝的千岁诞辰要开了。这已经是苍元神朝的第八十一个千岁诞。

    苍穹世界的气运神朝共有三个，分别是玄黄道庭掌控的苍元神朝、长生道庭掌控的九穹神朝、海龙宫掌控的万元神朝。

    苍元神朝施行的是九品神官制，神朝权力归圣庭，神官掌管凡人，神将监察修士；

    九穹神朝施行的是分封制，强大的修士镇守一方，只需听从圣庭调令；

    而万元神朝则更像远古时期的神庭，先天神灵、妖族、蛮族、龙族皆归于账下，其他两大神朝领土以外的地方全被纳入领地。

    而其他两方势力，万始道庭与太上道庭，祖庭分别占据无边海域中第一、第二大岛，附属宗门或融入三大神朝中，或在无边海域中占据灵岛修行。

    比如红尘宗最早的传承就来源于万始道庭，东星岛则是太上道庭的附属宗门。

    这三大神朝中，唯有苍元神朝掌握有完善的神灵赦封之法，气运之力也最为集中，所以吴行也把目标放在苍元神朝中。

    此次千岁诞辰，几乎所有势力宗门都会派人前来恭贺。吴行作为浑天监官员，也有机会参加，到时可以看看这些修士有何门道。

    自从得了《安宝华林青灵始老天书经》的进阶功法，他本可以直接突破仙神境。但冥冥中却感觉机缘未至，现在突破或许要会错过什么。

    仔细想想，突破的底气还是来源于大罗金仙的见识，并不是此身的积累真的足够了。

    那就再等一段时间吧。这一日，吴行早早处理完公务，打算去天戈府观看典籍。谁知刚出大门，就被两位劲装女修拦住。

    “不知灵台郎可有闲暇，我家主人有请。”嘴上说有请，身体却挡住吴行的去路，一副去也得去，不去也得去的架势。

    近来吴行研究气运与因果之道，不用对方报名号就猜出其身份，笑着示意对方带路。

    两位女修点头，一前一后将吴行夹在中间，来到神都中央的金运河上。

    神朝之都的风华，有大半都在都在这金运河上，虽然不算宽广，奔腾的河水却如神朝大势一般，一往无前。

    传说有圣贤曾在此地悟道，也有无数修士大能在此留下足迹。不仅两岸极为繁华，甚至还从最中央的圣宫穿过，带有无限神秘色彩。

    两位女修到了河边，不知道掏了什么宝物往河中一投，一座七彩虹桥自脚下升起，通向中央的一座楼船。

    而虹桥的另一端，有八名白色劲装女修分立左右，手执蒲扇、如意、团扇、暖炉等物，围在一金色宫装少女身前。

    这少女正是之前有过一面之缘的景云公主。当然，景云这个名字，是事后无意间了解到的。

    见到吴行踏虹桥而来，景云公主笑道：“冒昧邀师弟前来，请勿见怪。”

    神朝皇室一脉都是玄黄道庭的入室弟子，而吴行的兄长也是玄黄道庭弟子。景云公主叫他师弟，也算合适。

    吴行这些年确实足够低调，只顾翻看典籍，但对于神朝中有名有姓的人物，还是有所了解的，更何况是唯一的公主？

    毕竟他最喜欢和富婆打交道了。看到她，吴行仿佛看到了洪荒世界的青鸟祖神、陵光道人。

    金运河连接神都大阵节点，与数件重宝的所在之地都有接壤，河中布满符文阵法，一般人只能在离河岸三丈范围内活动。

    景云公主居然邀请吴行游览金运河，看来是有所图。

    吴行规规矩矩地行礼，然后不动声色地站在一旁，专心研究这大河的奥妙。

    见惯了殷勤的仙神二代，吴行这风淡云轻的态度让景云公主捉摸不透。她对吴行是有些想法。

    那日里见吴行轻描淡写地化去六欲红尘剑的攻击，惊得红尘仙子紫陌不敢继续动手，就留意一下，不想这位竟与玄黄道庭大有关系。

    要知道，神朝之主的位置，可不是只有男修能坐的。她也有憧憬。

    玄黄道庭一共分为三脉嫡传。一脉修帝皇之道，即他们神朝圣主一脉；一脉修三元之道，这是纯粹的隐修，不入红尘；还有一脉修功德之道，最喜欢替天行道。

    镇海侯与其长子都是修三元一脉的嫡系修士，在玄黄道庭内部有极大的话语权，若能争取到支持，或许就能与两位兄长抗衡。

    为此，她专门去拜访了浑天监的监正，利用亲生母亲早年结下的善缘，直接送了吴行修行功法，还从天机中得知了他最需要的东西。

    于是，才有了这次夜游金运河。

    当夜幕降临，漫天星斗与两岸灯火将半片河水照的美轮美奂，景云公主打破沉默：“师弟是纯粹的修行之人，可想看看这神都的奥秘？”

    ......

    楼船在河中缓缓前行，来到一处高塔附近。景云公主取出一枚玉质令牌往河中大阵一照，高塔在河中的倒影瞬间变了样子，逐渐缩小成一件玲珑的塔型灵宝。

    塔有九层，每一层都挂有两枚金玲，在灵宝成型的瞬间，金玲也发出道道声波，神都好似陷入某种寂静中。

    随后宝塔一闪，重新与倒影合二为一。而在吴行眼里，十八枚金玲代表天地间的十八种业力，铃声过后，天地间的业力全部消散。

    这是除业塔，神都的镇压灵宝之一，专门用来消除神都中芸芸众生产生的业力。景云公主也是下了大本钱，连护城大阵的日常维护令牌都搞到手。

    这种手段，相当于把因果业力的奥妙拆开分析，吴行确实受益良多。

    不知这景云公主有何所求，他道谢后，继续随着楼船来到护城大阵的另一节点。

    这是一面巨碑，上面刻有战场牺牲的英灵姓名，供城中居民凭吊。

    景云公主再次驱动玉令，巨碑顶部的云纹仿佛活了过来，开始不断涌动，最后形成一座云门。云门后面传出威严的声音：“何事？”

    景云公主早有准备，腰间宝囊中飞出九枚香火之力凝结的宝珠，投向云门。随后云门缓缓关闭。

    但这同样瞒不过吴行，云门后面赫然是一方神国，战士英灵全部化作神兵，护卫神国。

    而在神国内部，则是一座座雕像，无尽的香火之气与气运之力经过神国转化后投入雕像中，赋予雕像奇妙的变化。

    这些雕像，居然是一尊尊护法神将，足有两百多位。一时间，吴行对护法神将的由来，有了最直观的认识。

    楼船还在移动，最后停在了圣宫外面。

    这次景云公主没有动用玉牌，而是轻轻一挥手，头顶气运灵云显形，一枚赤色玉印缓缓飞起，化作奇异灵兽，与圣宫中的某件宝物产生共鸣。

    吴行不知所以，景云公主解释道：“我以圣主血脉引动神朝气运显形，师弟看好便是。”

    气运显形是神朝千岁诞辰前的保留节目，专门用来威慑各种修士，这次她专门向圣主讨了这项差事。

    随后，圣宫上空泛起深邃道韵，气运灵云竟然慢慢变淡，露出神朝气运的真实形态。

    这是一尊巨大的混沌神魔虚影，一条巨大的单足撑起身体，背部负有六翼，分别象征苍穹世界的六种根本大道。

    帝皇之道、功德之道、气运之道、因果之道......

    天地间聚集过来的气运，纷纷投入到代表帝皇之道与气运之道的双翼中。

    再然后神魔虚影消失，发光的双翼保留下来，并缓缓散开，最终化作一副神朝疆域图。

    图中区域，皆是天道认可的神朝领土，而神朝之内，圣主就是合道境下的最强者。

    这番变化，相当于向吴行揭露了气运神朝的本质——以众生气运，向天道换取权能。

    气运居然还有这等作用，不知道人道未显的洪荒世界是否可以使用。

    至此，神朝六件镇运之宝，其中半数在吴行眼中都不是秘密。

    果然是一份大礼！

    他看着一旁笑意慢慢的景云公主，一时间不知道拿什么去偿还这份因果。

    他本人是不愿将父兄拉入圣主之位的争斗中，身上也没有让对方惦记的宝物。

    总不能真的以身相许吧？

    不对，或许有一样东西可以。

    吴行将全部心神投入记忆中，一尊单足六翼的背影逐渐清晰。不过这次不是道标，就是最普通的魔神记忆。

    然后他运转在这方世界学到的炼虚之法，慢慢将这道背影炼成一枚虚丹。虚丹练成后，他再也回忆不起这尊神魔的形象细节。

    景云公主还未回过神，就被这枚虚丹砸晕。

    不待周围修士做出其他动作，昏迷中的景云公主突然与虚空中的神朝疆域图产生联系，宝图放出一道光芒，将景云公主托起，并拉入图中。

    同时，一股亘古长存的气机从天而降，仿佛穿过无尽岁月，落入气运宝图中，同时也融入景云公主的身体。

    自此以后，景云你就是天道爸爸最宠的崽了。

    吴行拍了拍手，很满意这份杰作。

    据典籍记载，远古量劫之后，创世之神再也没有出现过。

    这道形象虽然只是背影，却暗含这片世界最本源的道韵，藏着创世之神的部分传承。

    吴行身上有道尊的完整传承，看不上这个。但对于苍穹世界的修士来说，这就是最大的机缘。

    PS：第一次写这么长的单张！        

