    陆景在听到脚步声后并没有离开，只是暂时跳上了一旁的院墙，将自己藏身在墙后的阴影中，

    他约蚕娘见面的地方相对偏僻，尤其现在又已经入夜，一般人基本不会来这里晃悠，所以来者来找他们两人的几率很高。

    更准确的说，应该是来找蚕娘的，因为陆景过来的时候有仔细留意四周，并没发现什么可疑的人。

    倒不是说蚕娘的警惕性就很低，主要是相比于陆景，她毕竟是普通人，若真有高手在后面盯梢她，她就算打起十二分精神也很难察觉。

    当然，还有一种可能来者是她的同伴，想要帮她解决麻烦。

    如果是后一种的话陆景也懒得出手了，反正钱已经到手，直接拍屁股走人就好，而若是前者那来人八成就是赌坊的人了。

    陆景在邬江城的时候和三虎堂的黄堂主也算不打不相识，之后双方的关系一直不错，黄堂主做赌坊生意起家，到如今三虎堂几乎已经垄断了邬江城的所有赌坊生意，两人闲聊的时候陆景也听他说过不少经营赌坊的门道。

    所以知道任何一家赌坊老板背后的势力都不简单，何况还是京师之中的赌坊，基本上上到王孙贵族，下到三教九流都要打交道。

    人脉、财力、武力、眼力缺一样都很难站稳脚跟。

    而按黄堂主的话说，开赌坊每天就是和各种各样的麻烦打交道，每个赌坊老板解决麻烦的手段则各不相同。

    比如今晚，这家名为掷金阁的赌坊，看起来就打算选择用最简单粗暴的手段来解决蚕娘所带来的麻烦。

    那富商打扮的男人见到巷子里突然又冒出一人，心中也是一惊，听得陆景开口，更是下意识的就反驳道。

    “什么赌坊老板，我只是想从这个出千的女人手里要回我输出去的钱而已。”

    虽说一些黑赌坊中杀肥羊的事情颇为常见，但是基本有名有号的正经赌坊中，都很少有亲自下场和赌客对赌的情况发生。

    更何况是输了以后追出来要钱，更是大忌中的大忌，若是传出去，生意立马就会受到影响，所以那富商打扮的男人想都不想便立刻否认了自己和赌坊的关系。

    “你说她出千，可有证据？”陆景问道。

    “她……今晚一个人赢了这么多把，肯定是有问题的。”那富商打扮的男人自然是拿不出什么证据的，否则他也不用追出来，但这却并不妨碍他狡辩道。

    而陆景却懒得和他打嘴仗，直接道，“我有朋友也是开赌坊的，道上的规矩我也清楚，赌坊若是没法确定赌客有没有出千，最多在对面赢到一定数额后，将对方客气请出去，并且禁止对方再来赌钱，没有把钱再追回去的道理，更别说还打算伤人。”

    “我说了，我并不是赌坊的人，你说的那些规矩我也不动。”那富商模样的男人眼神闪烁道，同时，将一只手悄悄伸进了怀中。

    陆景只是冷冷看着他，也没有阻止。

    那富商模样的男人嗅到了一丝危险的气息，他知道眼前这家伙很不好对付，单就轻功来说，陆景能忽然出现在他的眼前，他自问就做不到这一点。

    若是有可能，他也不想对陆景出手。

    然而他今晚办砸了差事，非但没能从蚕娘嘴里问出她出千的方法，将输掉的银子追回来，而且还被人看破了自己的真实身份。

    没有人比他更清楚掷金阁背后的老板是什么样的人了，心狠手辣这四个字甚至都不足以形容他，这人不但对敌人狠，对自己的手下同样也很狠。

    就在半个月前，那富商模样的男人才亲眼看见过一个博头，因为手脚不干净被老板在腰上绑了石头沉江。

    这事情若是被东家知道，他绝对别想有好果子吃。

    所以他不得不行险一搏，若是能出其不意靠着偷袭一匕首了结了对面那家伙，剩下一个蚕娘就好对付了，而事成之后他可以趁着夜色将这两具尸体拉到城外悄悄掩埋。

    然后祈祷官府不会查到他的头上来，这一关也就算过去了。

    那富商模样的男人一边在心中盘算着，一边则装作若无其事的往陆景身边靠去。

    眼见两人之间相隔只有半步，一旁的蚕娘感到了不妥，出言提醒道，“小心！”

    然而她的话没说出口，那富商模样的男人已经抽出了匕首，猛扑向了陆景，后者见状却站着没动，直到那匕首捅到面前这才轻轻挥了挥手，就和在赶苍蝇一样随意。

    而那富商模样的男人则感到手腕处则传来一阵剧痛，被陆景扫中的地方，骨头居然就这么直接从中断裂开来，再也握不住手中的匕首！

    让那匕首咣当一声掉落在了地上。

    他也一屁股摔了下去，疼的一张脸都变的煞白一片。

    而蚕娘那句小心这时候才刚喊完，没想到战斗已经结束了。

    陆景没有再看地上那富商模样的男人，而是扭头对蚕娘道，“行了，你赶紧走吧，记住我之前的话，别再来这家赌坊了，最好这段时间也别去其他赌坊了。

    “你千术虽然不错，但是江湖经验太差了，之前在赌坊里表现的太高调，赢钱也不是你这么个赢法……赌坊的人只要不是眼瞎，肯定会怀疑你，再加上你也没什么武功，老实讲，你若再这么赌下去，类似的事情肯定也还会发生，到时候可就没有这么命好。”

    蚕娘听到陆景这么说非但没有难过，一对儿美目反而亮了起来，“奴不会武功不要紧，你会就可以啊，要么我们干脆联手吧，奴负责去赌坊赌钱，你负责保护奴，我们说不定可以把京师之中的赌坊全都赢个遍！赚到的钱我们对半分。”

    陆景摇头，“哪有那么简单，你未免把那些赌坊老板想的太傻了，你的千术还没好到没有破绽，否则之前也不会被我发现，而且我还有正事要做，哪有时间天天陪着你去赌钱。”

    蚕娘闻言有些失望，同时也很是不解，陆景会来赌坊，说明他应该也是个好赌之人，而且还贪财，不然也不会抢了她身上的银子。

    现在难得有条可以好好赚钱的大路放在他的面前，可他却又似乎兴致缺缺的样子。

    让蚕娘一时之间有些猜不透陆景的心里到底在想什么。

    不过之后她还是谢过了陆景的救命之恩，接着看了眼一旁那富商模样的男人，又压低声音道，“不知公子可否借一步说话？”

    “不用，有什么话直说就好。”

    “呃……奴是想问公子姓名，在城中的住所。”

    “哦，我叫冯九郎，至于住所，因为我刚从北地入京，暂时不定。”陆景道。

    “冯九郎。”蚕娘在心中默念了两遍这个名字，将之牢牢记下，之后又对陆景行了个万福礼。

    “冯公子大恩，蚕娘谨记在心，他日必有相报，也望公子莫要忘了奴家。”

