    第1003章

    “想封印活捉我？”

    白银塔主看着陆续被转化为卡牌的时空维度心中一凉。

    前一刻双方还是两败俱伤，怎么转眼间陈墨就解决了所有诅咒展开对祂的封印？

    祂现在神魂意志被陈墨拖在精神梦境，现实中也被诅咒缠身，这种情况下说不定真的会被封印，从追杀陈墨开始，祂第一次后悔自己不应该小看陈墨独自追过来。

    早在一开始，祂就应该先找到黄金塔主再说。

    现在后悔已经晚了，能做的只有拼死一搏。

    真正的不活就死，而不是仗着黄金奇迹的治愈能力悍不畏死。

    白银塔主诅咒缠身的真身，在这瞬间解除一切抵御。

    所有诅咒长驱直入，转瞬间已经吞了白银塔主的真身，白银火种释放的白银火笼罩真身毁灭后留下的诅咒聚合体，强行赋予这个诅咒聚合体真灵让其成为只有本能的低智慧生命。

    不止如此，白银塔主还开放了精神梦境。

    初生的诅咒生命诞生起始就是下位维度域主，察觉到精神梦境，顿时遵从本能闯入精神梦境，白银塔主直接将自己的大部分真灵和神魂主动接近，完全没有任何抵抗甚至主动配合诅咒生命吞食自身的真灵和神魂。

    陈墨尝试阻止，但是没什么效果。

    毕竟精神梦境是白银塔主的主场，不过很快精神梦境就开始崩塌。

    但是诅咒生命，却在这短短时间成长为中位维度域主。

    这是白银塔主最后的反击，陈墨正准备撤出精神梦境，然而就在这个时候，命运天烛再一次被激活，这个刚刚诞生的中位维度域主级别诅咒生命，毫无反抗之力已经被命运天烛吸收。

    命运天烛再次吐出一根四色蜡烛，白银塔主最后的反击轻而易举已经被化解。

    精神梦境中白银塔主隐藏的备份真灵，看到这一幕整个人都傻了，完全不敢相信自己最后的反击是这个结果，无数种可能性纷纷在思维中闪过，最后难以置信的看着陈墨。

    时空维度继续塌陷转化为封印卡，很快已经彻底转化结束封印向精神梦境。

    陈墨已经做好白银塔主自毁真灵结束生命的打算，白银塔主的真身毁了，剩下真灵已经不可能封印，毕竟没谁能阻止白银塔主自毁真灵，能封印住白银火种和白银奇迹他就已经很满足了。

    然而出乎意料，白银塔主竟然并没有自我结束真灵。

    而是认命一样接受封印，同时不管陈墨怎么试探都不回复一句话。

    直到封印卡落在手里，陈墨还有点做梦的感觉。

    陈墨没有着急查看，而是离开命运金字塔不断穿梭时空维度远遁。

    白银塔主和黄金塔主调集麾下九转天帝齐聚反面九大域，这动静绝对不小，维度金字塔那些顶尖的维度域主绝对不会视而不见，肯定会暗中盯着试图弄清楚祂们在做什么。

    此时如果不走，很快也会有维度域主现身查看情况。

    远遁到一个未知的时空维度，命运金字塔再次和时空维度融合，只是这一次并没有摧毁其中的世界，整个时空维度内外都一切正常，命运金字塔起到的作用只是有维度域主接近及时示警。

    确保了安全，陈墨才激动的拿出封印卡。

    不管他怎么询问，白银塔主都仿佛死人一样。

    无奈之下他只能一点点炼化白银火种，然而白银塔主的真灵和白银火种融合的不分彼此，想要剥离可以说千难万难，没有个千八百万年别指望得到白银火种。

    白银塔主没有自我终结，或许就是指望着这千八百万年黄金塔主会救祂。

    陈墨也找不到更好的办法，只能借助奇迹之力增幅的维度时间加速强行炼化白银火种，本以为会这样度过千八百万年，然而才不过几百年过去白银塔主突然就不再沉默了。

    “你想跟我谈条件？”

    陈墨惊讶的问道。

    “是！”

    白银塔主肯定的回应道。

    “你放弃白银火种，我保证放你真灵离开。”

    陈墨毫不犹豫许诺道。

    “不需要。”

    白银塔主拒绝道。

    “那你想要什么条件？”

    陈墨皱眉道。

    “你是不是有命运天烛？”

    白银塔主期待的问道。

    “你知道命运天烛？”

    陈墨反问道。

    “果然……”

    白银塔主喃喃自语道，“命运天烛真的存在，初代塔主们是正确的……”

    “命运天烛到底是什么？”

    陈墨忍不住再次问道。

    “你想知道，我怎么可能告诉你。”

    白银塔主开心又悲凉的笑道。

    陈墨还想逼问，然而白银塔主的真灵却突然在一瞬间自我毁灭了。

    陈墨久久才回过神来，无奈开始炼化已经无主的白银奇迹。

    白银奇迹很容易的融入奇迹之眸，初代四大塔主炼制四大奇迹至宝本来就是为了辅助融合四大火种，成功融合了白银奇迹，陈墨开始以命运天烛的烛心炼化白银火种。

    炼化的同时，他也在研究命运天烛吐出的两根四色蜡烛。

    从材质来看，四色蜡烛是命运根源融合某种物质生成。

    再多就看不出来了，所以陈墨点燃了蜡烛。

    烛火亮起的瞬间，陈墨从烛火中看到无数幻影，这些幻影是一个个天帝的一生，这些面孔他都在白银塔主的真身上看到过，看着看着他发现这些面孔都变成了自己。

    到最后，烛火中若隐若现的幻影全部变成了他自己。

    最终这些自己彼此吞噬，最后烛火中只剩下一个身影，这个身影给他的感觉就和太易蝴蝶给他的感觉一样，都是另外一个他完全跟他不分彼此的另外一个他。

    陈墨冷静的看着另一个自己，各种防备预案都已经提前准备好。

    不过这些防备都没起作用，因为烛火中的他在跟他对视了一阵以后，突然间自燃起来，整个四色蜡烛也在瞬间燃烧殆尽，最后化为一层烛光笼罩向他。

    陈墨不知道烛光底细，所以尝试用青铜天衣接触烛光。

    烛光顺利的融入进去，陈墨也立刻知道青铜天衣发生了什么变化。

    青铜天衣恒定了命运遮蔽，而且还是起始就达到上位维度域主级别的命运遮蔽，如果这再跟命运金字塔叠加提升一个等级，命运遮蔽的效果很可能会提升到超乎想象的地步。

    同样在这瞬间，陈墨再次感知到太易蝴蝶的存在。

    这让他意识到，命运天烛果然和太易蝴蝶有关。

    然而还不等他警惕这份关系会对他造成什么影响，已经感知到太易蝴蝶在重新出现的一瞬间，已经被虚空一道赤红色的雷霆给化为灰烬，反观同样出现的黄金塔主却安然无恙。

