    在上古时期，有这样一批猛人，不走元武道，专走体武道！

    体武道者，把肉身开发到极致，以肉身横推山河数万里！

    以肉身横跨国度，跨越历史长河！

    肉身成圣！

    同等境界，元武者在体武者面前，通天境之前，可谓是弱到爆！

    防御无敌的彻地境，体武者一拳就能打爆！

    不过体武者有个最大的弊端，就是通天境以后，他们无法御空飞行！

    上不了天，他们就是活靶子，就像是没有脑子的莽夫，力量再强都没有用。

    于是乎体武者奋苦钻研，研究出了天脉翅羽！

    以打通脊柱经脉，让翅羽扎根，就能翱翔于空！

    并且比同级的通天境，速度还要快上三成！

    别小看这三成，以体武者撼天动地的力量，一旦通天境被逮到，连跑都跑不掉，只有被生生打死的命！

    “三成……”

    念及关于天脉翅羽的特点，苏牧嘴角泛起一丝邪笑，天脉翅羽到了他手里，只是增幅三成的速度，岂不是浪费了。

    他只需打通脊柱上的暗脉，就能让速度增幅达到一倍以上！

    体武者只是用一条命脉作为沟通，丹田还是一个，而他的暗脉，就是一个丹田，专门用一个丹田来催动天脉翅羽，威力绝非同日而语！

    并且天脉翅羽，可不光是用来飞行这么简单，这一片片羽毛，可都是杀人利器！

    比什么飞刀，弓箭，强悍得多！

    加上苏牧本身还是个炼丹师，不仅灵魂力强大，操控能力更是极强，在厮杀之中不仅能够针对性进攻，还能回收羽毛！

    光是想象一下相当于一千多把极品天兵攻击的场景，苏牧就觉浑身都发麻了起来，兴奋不已！

    “看来要尽量在通天境之前，开辟第四条暗脉了。”

    他要在通天境之前，就领略大地风景！

    “还要在通天境之前，铸就两根剑骨！”

    剑骨将能赋予翅羽剑势，让他速度更快，让每一片羽毛都带有剑势，杀伤力进一步增强！

    天脉翅羽虽由体武者发明，但只有在他身上，才能天脉翅羽的威力，发挥到极致！

    古往今来，就他一人修炼了混沌开天录，就他一人拥有了暗脉！

    “这件赤玄羽确实是一件不俗的至宝。”老太监见苏牧站在黑红翅羽面前，迟迟不肯离开，上去淡笑道。

    “您若是喜欢，可以拿下。”

    “赤玄羽？好名字。”苏牧看了老太监一眼，淡笑着道，抬手就将赤玄羽取下来，放到储物袋之中。

    “苏大人，两样东西了。”老太监笑吟吟的提醒，赤玄羽虽然至今都无人知晓如何使用，但谁都知道是件至宝，自然是不能像是上古丹药那么算。

    苏牧点点头，就继续在房间里转悠，整个房间内，除了赤玄羽是最完整的之外，其他东西就基本是残破的了。

    苏牧拿着一件件东西把玩了一下之后就都放下，确实都是好东西，但要么残破到无法修复，要么就是修复代价太高，没那个必要。

    最后在那一堆地图之中寻找，仍是没有找到有什么价值的东西。

    这些地图是一张比一张古老，但沧海桑田，比万剑宗的秘境地图还不靠谱，并且还是残破的，根本没有价值。

    “走吧。”

    苏牧脚步轻快的离开，能够找到一件赤玄羽就已经是大赚特赚了，倒也没有什么值得可惜的了。

    “苏大人，可对炼器材料感兴趣？”

    路上老太监问道，苏牧在天剑堂的表现虽然被严格保密了，但他还是得到了一些消息，再加上苏牧之前一直在搜集炼器材料，他可以肯定，苏牧绝对是炼器师！

    炼器师，就不可能拒绝材料的诱惑！

    “材料……”苏牧神色变得纠结起来，他本来只是想要搜集最后三种药材的，没成想，皇宫宝库这么大，宝贝这么多，诱惑实在是太大了。

    并且老太监每一句话，都像是在故意诱惑他。

    “这个……材料和药材怎么算？”苏牧摸了摸鼻子，有些尴尬的问道。

    来都来了，不多拿点回去，总感觉有些对不住自己。

    “炼器材料，只要不超过一把兵器的材料，都只算一样东西。”老太监淡笑着，略含深意道。

    苏牧脸上扬起笑容，一把兵器的材料，这其中的水分可是太大了，炼制一把兵器材料可多可少，少的也要几十种材料！

    “苏大人，请。”老太监淡笑着，不遗余力的给苏牧各种好东西，谁都看得出来，苏牧天赋绝伦，日后成就必然非凡，拉拢只会有好处。

    苏牧淡笑着跟上去，到了材料宝库。

    材料宝库堪比丹药宝库，各种千奇百怪的炼器材料，可以说是应有尽有！

    苏牧看着虽然眼馋，但没用的东西拿再多都没用，他现在只需要能够助赤玄剑继续进阶的材料！

    “银霜真石？鬼脸珠？”

    苏牧一路惊喜的逛着材料宝库，搜集了不少进阶赤玄剑的材料！

    “赤玄剑进阶灵器的材料这就已经搜集到了一半！”

    看着眼前的一堆材料，苏牧满脸惊喜，这可是帮他省掉了大部分功夫，赤玄剑进阶灵器之路直接就走完了一半！

    不过高兴之余，苏牧就遇到了苦恼，他两个储物袋加起来也就三个立方，已经装不下这么多东西了。

    “苏大人，您可是要储物袋？”老太监非常善于察言观色，一眼就看出了苏牧在苦恼什么问题，上去淡笑着问道。

    苏牧点点头，而后一愣，惊异看着老太监：“这里还有储物袋？”

    老太监点了点头，就先带着苏牧离开，到了一间最小的房间之中，拿了一个储物袋给苏牧。

    “苏大人，这个是储物空间最大的储物袋，两个立方。”

    沧澜帝国内能够拥有储物袋的人都没有多少，有的也就都是一个立方，就连当今帝主都用的只是两个立方的储物袋！

    “多谢。”

    苏牧接过储物袋，就转身到材料宝库之中，将所有进阶材料装下，接着去药材宝库。

    药材宝库之中，各种灵药依然是琳琅满目，苏牧看得都是应接不暇，在其中挑选了半天之后，拿了一些以后可能用得上的药材，至于太微渡厄丹的药材，找到了两味。

    “还差最后一味。”

    “希望能够在秋猎之中找到吧。”

    离开宝库之后，苏牧深吸了一口气，望着远方眼中划过一道厉光，转身离开。

    “苏大人，秋猎在即，华族天骄已至，您可愿一起参加晚宴。”老太监对宝库门口的守卫摆了摆手后，追上苏牧道。

    晚宴？苏牧摇了摇头，没必要去，还不如拿着这点时间来准备秋猎。

    “苏大人，华族天骄中有人想要见您一面。”

    “噢？”苏牧眉头微挑，华族天骄之中，他就只记得见过一个华族娇女，华馨月。

    “苏大人，华族天骄来接您来了。”老太监抬头一望，嘴角噙着淡笑，略有深意的看着苏牧。

    苏牧抬头一看，眉头微挑。

    “是她？”

