    虽然陈墨没有亲自出手相助，这让奥康纳感到有些失望，但他还是能够理解，陈墨不管怎么说都是一国国王，现在又是在英国招待他的国宴上，要是他真的不管不顾亲自出手相助，那才是真正的咄咄怪事。

    而且会酿成严重的外交事件，这种后果不是奥康纳所可以承担的。

    不过对于被陈墨派来帮忙的旌玉，奥康纳还是有些不放心，向一同跟来的阿德贝问道：“她是谁？真的能帮上忙吗？”

    “她叫旌玉，是陛下从中国带回来的人，具体实力不明，但现在担任陛下的贴身护卫，陛下很信任她。”阿德贝一边向奥康纳解释着，一边带着他和乔纳森一起离开了国宴会场。

    来到外面，奥康纳让乔纳森去开车，而他自己则一边将身上租来的名贵西装脱下来，一边向旌玉和阿德贝再次说起了具体的情况。

    刚才因为情况紧急，他只说了个大概，现在才将事情的前因后果都说了出来。

    奥康纳夫妇经历了上次阿姆谢绿洲的事情之后，对去搞考古发掘工作已经有些厌倦，伊芙琳虽然对此依旧乐此不疲，但奥康纳的强烈反对还是让她乖乖的留在了大英博物馆做一些文书工作。

    只是留在伦敦虽然比满世界的挖古墓来的安全，但大英博物馆可不是什么良善之地。

    作为英国收藏从全世界掠夺而来的各种奇珍异宝的博物馆，大英博物馆确实有着世界上最大的规模和最丰富的馆藏，而这些都是英国在四百年殖民掠夺过程中所抢夺来的东西。

    如果只是一个普通世界，这些东西当然只是英国昔日累累罪行的铁证，或者说殖民者炫耀的战利品。

    但木乃伊世界是一个神话世界，虽然神代已经湮灭，诸神也远离了世界，可神秘并未褪去，这个世界依旧有着太多的超凡力量存在。

    而大英博物馆的馆藏之中，自然也不乏这样的物品。

    尽管当年这些东西被送到这里收藏的时候，都是经过了处理和封印的。

    可岁月流逝，谁又能保证真正的万无一失呢？

    就算只是陈墨穿越前的普通世界，大英博物馆里发生的灵异事件也是层出不穷，更何况这个真的有神灵存在的世界。

    所以之前大英博物馆内的一件馆藏便出了问题，闹出了灵异事件。

    本来这种事情对于大英博物馆来说也算是习以为常，英国人既然敢建博物馆收藏这些东西，必然也还是准备了后手的。

    只是出问题的馆藏十分的特殊，它本身并没有什么特异之处，也并不危险，但它的特殊作用却险些将整个大英博物馆掀翻。

    那是一块来自埃及的金牌，原本是一位法老用来死后复生的器具，其作用便是将这件金牌笼罩范围内的所有无生命的事物在夜晚赋予生命。

    本来这块金牌被封印在法老的墓穴中就算能够起作用也十分有限，最多复活几个木乃伊起来晚上散步而已。

    可是英国人却把它放在了大英博物馆里。

    本来这东西也一直被封印的好好的，可是谁也没想到因为最近博物馆内部修整，一些展品调整了位置，这块金牌从原本的位置被挪到了一个晚上可以被月光照耀的地方。

    在月光的照耀下，金牌被激活了。

    于是乎这下可就彻底热闹了，整个大英博物馆里大量的馆藏全都活了过来。

    这可不是某部喜剧电影里那些活过来的蜡像和普通展览标本，而是英国四百年殖民历史中不断掠夺来的各种奇珍异宝，其中不少本身就具有相当的危险性，现在活了过来之后危险性更是直线上升。

    博物馆的警卫自然第一时间想要解决这件事，可普通的警卫又如何能够解决这种问题，十几个夜班警卫甚至连个像样的水花都没扑腾起来就被字面意义上的按死了。

    而原本用来防止博物馆内馆藏出事的超凡存在也在和某个被唤醒的古老存在硬刚了一波之后被打成了重伤。

    如果不是这些被唤醒的馆藏受到金牌的影响，无法离开金牌的影响范围，而且白天的时候它们会被打回原形，恐怕现在伦敦早就已经群魔乱舞了。

    出了这么大的事情，博物馆方面当然是准备第一时间上报，大英博物馆出问题了可是兹事体大的一件事情。

    只是恰巧陈墨在这个时候访问英国，伦敦的主要精力都放在了怎么迎接异国首脑上了，大英博物馆的事情在优先级上就自然被押后了。

    面对这种情况，博物馆方面也没什么好办法，只好宣布馆内整修，将一些危险区域封了起来。

    好在博物馆的事情都是发生在晚上，白天危险性不大，只要做好封锁工作就不会有什么问题。

    然而博物馆方面确实算盘打得很好，可还是出了意外。

    伊芙琳虽然是大英博物馆的工作人员，但她身份却很普通，因此也就没有资格知道博物馆到底发生了什么，只知道博物馆对外公布的官方借口。

    于是乎为了整理一分文案，伊芙琳便无视了博物馆内的封锁，越过了封锁线进入了已经被封锁的封闭区域，查询她所需要的资料。

    本来这也没有什么，白天的时候博物馆都还是安全的。

    只是伊芙琳显然忘记了时间，在博物馆里一直待到了晚上。

    奥康纳见妻子一直没回家，自然来博物馆找人，于是乎两人便遇上了博物馆内的群魔乱舞。

    奥康纳凭借着敏捷的身手倒是逃了出来，但伊芙琳却被一位复苏的法老给抓住了，并且要将伊芙琳作为祭品献祭。

    “那位法老要用伊芙琳来献祭？他的目的是什么？”听完了奥康纳的讲述，一行人已经驱车赶往大英博物馆，阿德贝一边准备着武器，一边向奥康纳问道。

    “那个法老好像就是那块金牌的主人，他好像是希望通过献祭伊芙琳来发挥那块金牌真正的威力，来打开一道什么冥府之门，同时解除金牌的限制，让他们可以在白天也恢复行动。”奥康纳一脸凝重和担心，向阿德贝解释着自己听来的消息。

