    大燕神朝几位天尊强者被封神榜单给镇压了真灵，其未来下场可想而知。

    本来兴师动众而来，试图威压大明神朝，逼迫大明神朝交出那一枚人元道果，结果却是连同燕帝都给搭上了。

    如果说燕帝知道会是这般的结果的话，莫说是一枚人元道果了，就算是再多上几枚，怕是燕帝都不会有什么兴趣。

    白起、李斯等一众强者倒是一个个的显得非常的淡然，就像楚毅等人镇压了燕帝这些强者根本就没有什么值得惊讶的一样。

    可以说白起等人的反应只看的孟天尊心中惊愕不已，当然孟天尊眼看着楚毅等人竟然将燕帝这些人都给镇压了起来，那叫一个震惊啊。

    甚至孟天尊自己都不知道如何表达自己内心之中的惊骇了，那可是威名在外，堪称凶名赫赫的大燕神朝之主以及大燕九大天尊啊。

    要知道这些强者放在平日里，任何一尊驾临他们孟氏，孟氏上下包括他在内都要小心再小心的将之当做贵客招待，唯恐有一丝得罪之处为他们孟氏带来灭顶之灾。

    不曾想曾经威名在外的燕帝等人如今竟然是被大明神朝给镇压了。

    先前孟天尊只是大致猜测大明神朝的实力并不弱，可是在他心中，其实更认为大燕神朝要强过大明神朝的。

    只是这一次，孟天尊却是受到了极大的冲击，怎么都没有想到大燕神朝竟然会败的如此之彻底，连同燕帝这样的神朝之主都被镇压了。

    孟天尊可以想象，一旦这个消息传扬出去的话，保管大明神朝之名会威慑四方，而他们孟氏一族能够提前选择加入大明，抱上大明这么一根大粗腿，现在想一想，真的是一种再英明不过的选择了。

    不单单是孟天尊，那十几艘天舟之上的孟氏族人虽然说在双方强者大战的时候躲得远远的，可是他们却是通过种种手段将双方强者之间的厮杀看在眼中。

    当看到燕帝以及几位大燕天尊竟然被大明神朝给镇压起来的时候，原本一些对于孟天尊的选择有些不解以及不情愿的孟氏族人心中的那点小情绪一下子便烟消云散了。

    只要不是傻子都能够看得出，大明神朝真的是太强了，能够加入大明神朝那是他们孟氏的荣幸啊。

    虚空之中，几道身影此刻却是睁大了眼睛，脸上满是骇然以及惊惧之色，其中两人的脸色更是无比的难看。

    如果孟天尊、楚毅他们见到的话，定然能够认出，二人便是万合天尊、万化天尊，二人拒绝了大燕神朝的招揽便是离开了大燕神朝。

    为了报复大明神朝，两人可不单单是将人元道果的消息透露给了大燕神朝，更是将消息透露给了一些天尊强者。

    当然这些天尊强者自然是无法同大燕神朝相比，可是架不住二人联系的天尊强者数量够多，足足有十几人之多。

    这些人虽然说一个个心怀鬼胎，但是为了对抗大燕神朝，争夺人元道果，这些人倒是难得的联合在了一起。

    只不过这些人的速度稍微慢了一些，等到他们追上来的时候，却是已经有些迟了。

    这会儿燕帝已经被楚毅给镇压，万化天尊等人躲在远处的虚空当中没有现身，暗中窥视。

    在万化天尊他们看来，如果大燕神朝同大明神朝能够拼个两败俱伤的话那自然是再好不过了，这样他们便可以少花费一些手脚以及功夫防备两方神朝。

    显然万化天尊他们的计划是好的，但是他们却是错估了大燕神朝的实力，低估了大明神朝的底蕴。

    结果却是眼睁睁的看着大燕神朝从燕帝到几大天尊竟然一个都没有能够逃脱，全部被镇压了起来。

    那可是燕帝还有大燕几位天尊啊，任何一人都是让他们为之仰望的存在，如果说单打独斗的话，他们之中没有谁敢说是大燕几位天尊的对手。

    然而就是大燕几位天尊都被镇压了，这岂不是说如果他们对上大明神朝的话，其结果怕是未必就比大燕几人好到哪里去。

    正是如此，眼看着燕帝他们被镇压起来，一个个的被镇住，竟然都愣在了那里。

    好一会儿其中一名衣着华丽的女子眉头皱起，带着几分不善看向万化天尊道：“万化道友，本尊自问没有得罪过两位吧，两位何以如此坑害本尊。”

    水月天尊的话一出，自是让万化天尊面色为之一变，几乎是本能一般，万化天尊便摇头道：“水月道友说哪里话，我怎么敢坑害道友呢。”

    感受到其余被他们鼓动而来的天尊看向他们的时候目光变得极其不善，万化天尊还有万合天尊心中自是一突。

    这要是得罪了这些人的话，那么他们两人怕是不死也要脱一层皮。

    万合天尊开口道：“诸位，你们不妨想一想，如果说我们知晓孟氏背后的靠山如此之强的话，我们又怎么会跑过来送死。”

    其实这些天尊心中自有判断，他们相信二人绝对是不知情的，毕竟以他们对二人的了解，如果二人真的知晓大明神朝的实力如此之强的话，两人肯定不会同他们一起前来。

    毕竟如果只是想要坑他们的话，有的是办法，最简单的就是将消息通过一些渠道和方式泄露给他们就是了。

    他们得到了消息肯定会前来查看，至于说最后会不会被镇压，这就同万化天尊他们没有什么关系了。

    可是这会儿这些天尊心中后怕啊，如果说不是大燕神朝先一步替他们试探出了大明神朝的底蕴的话，他们若是就这么一头撞上来，恐怕这会儿被镇压的便是他们了吧。

    这些天尊强者心中暗暗庆幸的同时，再看楚毅等人眼中自然是充斥着一种忌惮。

    水月天尊冷哼一声道：“人元道果虽好，可是如果需要从这般的强大势力手中抢夺的话，恕本尊不能奉陪了。”

    说话之间，水月天尊一甩衣袖，转身便离去。

    其他几尊天尊强者有人如同水月天尊一般直接甩袖离去，但是同样也有人留了下来。

    留下来的两位天尊，一者乃是红岩天尊一者乃是度厄天尊，两位天尊没有选择离去，自然是因为心中不肯放弃。

    毕竟一枚完整的人元道果的诱惑实在是太大了，尤其是对于他们这等修为许久都难又寸进的修行之人来说。

    只要是能够有助于他们修行的提升，任何的风险都算不得什么。

    万化天尊看向红岩天尊、度厄天尊二人微微一叹道：“两位道友也看到了，如今单凭我们几人就算是跑过去，也不可能是对方的对手，搞不好便要步了燕帝等人的后尘，要我说的话，不如……不如就这么的算了吧，宝物虽好，可是总要有性命去享用啊。”

    度厄天尊捋着胡须淡淡的瞥了万化天尊一眼道：“我们惹人主意已定，你就不要试探我们的决心了，若是有什么计划的话，不妨直接道来。”

    万化天尊眼中迸射出一道精芒，就如度厄天尊所说的那般，其实方才他那话还真的是在试探二人的决心。

    万化天尊、万合天尊二人真的是舍不得那人元道果，若是不然的话，两人当初在亲眼目睹天涯天尊、万木天尊被镇压之时便会息了心中的贪念，彻底的放弃对人元道果的窥视。

    只不过两人明显是放不下心中的贪念，这才将消息给了镇南天尊，坑的大燕神朝血头血脸，又忽悠来了水月天尊等人，说到底这一切都是为了那一枚人元道果。

    万合天尊深吸一口气看着度厄天尊以及红岩天尊道：“两位道友既然决心已定，那么我们以后便须齐心协力方可，不然的话，那孟氏背后靠山的实力大家也都看到了，若是我们还不能够齐心的话，倒不如早早散去，也不要去打那人元道果的主意了。”

    红岩天尊捋着胡须微微点了点头道：“不错，我们几人只要齐心之下，想要谋夺一枚人元道果倒也不是不可能。”

    万合天尊轻笑道：“咱们只要不主动同大明神朝对上，只需要暗中查探出那人元道果所在，再行抢夺，然后远遁他方，天下之大，我等何处不可去，根本就无需担心大明神朝。”

    就如万合天尊所言，他们除非是像大燕神朝等人一般，选择同大明神朝硬碰硬，不然的话，还真的有成功的可能。

    若非是如此的话，几位天尊哪一个都是人精一般的存在，若是一点希望都看不到，怕是也不会选择留下来了。

    然而就在万合天尊几人躲在虚空当中谋划的时候，一道流光激射而来，楚毅面色微微一变，下意识的向着虚空之中一抓，那一道流光顿时落入楚毅手中。

    当流光入手，楚毅神色变得有些古怪起来，这一道流光并非是什么暗器之类的，反倒是一道信息。

    这一道信息却是告知楚毅万合天尊、万化天尊的谋划，就连大燕神朝众人是如何知晓人元道果的消息也尽数告知。

    这让楚毅一下子明白过来，为什么那人元道果的消息为什么会为大燕神朝所知了，感情这一切都是当初逃跑了的万化天尊、万合天尊二人在背后搞风搞雨啊。

    不用说那一道信息正是被万合天尊给忽悠过来的几位天尊当中的一位悄悄传递过来的。

    在见识到了大明神朝的厉害之处后，这些天尊心中会有什么想法谁也不知道，要说有人打定主意交好大明神朝那一点都不奇怪。

    至于说出卖万合天尊、万化天尊他们，说实话这些天尊还真的没有一点的心理负担，他们又不是什么至亲或者说是至交好友，更何况，在利益面前，就算是至交好友也不是不可能出卖啊。

    就在楚毅消化你消息的时候，又是一道流光破空而来，这一道流光同样是一股信息，与先前那一股并没有什么区别，只不过这一道信息之中却是更加的激进一些，直接将万合天尊、万化天尊他们此刻所躲避的虚空方位告知了楚毅。

    楚毅嘴角微微翘起，很快便传音于白起、李斯、王阳明、朱厚照等人。

    得到了楚毅的传音，白起等人心中还真的有些吃惊，似乎是没有想到竟然还有人躲在暗中，幸好他们动作够快，如果说不是第一时间镇压了燕帝等人的话，一旦那躲在暗中的万化天尊等人出手相助燕帝等人，这会儿怕是局面就没有这么轻松了。

    楚毅一步踏出，身形便出现在了一片虚空之前，再向前数十里便是万化天尊、万合天尊几人所躲藏的所在。

    正商议着如何悄悄潜入大明神朝打探人元道果的所在，几人说到兴起处，脸上甚至露出兴奋之色，仿佛人元道果已经被他们给拿到了手一般。

    突然之间，度厄天尊、红岩天尊、万合天尊几人皆是神色为之一变，一脸愕然的看着几乎近在咫尺的楚毅。

    毕竟区区数十里对于他们这等强者来说，同面对面并没有什么区别，如今楚毅差不多就相当于站在他们的面前一样，如何不让刚刚发现楚毅的几人为之一惊，差点吓得惊呼出声。

    实在是楚毅突兀的出现在他们近前太过吓人了，几人面面相觑，你看看我，我看看你都不敢大声出气了。

    当然他们躲在虚空夹层之中，正常来说除非是主动打破虚空方才能够发现他们，不然的话就算是近在咫尺也不可能发现他们的踪迹。

    所以万合天尊几人这会儿尚且认为楚毅出现在他们近前不过是一种巧合罢了，倒是没有想过这是有人将他们的藏身方位给泄露给了楚毅。

    尽管知道隔着虚空夹层，楚毅很难发现他们，但是几人却是不敢有丝毫举动，实在是楚毅镇压大燕一众天尊带来的压力太大了。

    就在万合天尊几人的注意力放在楚毅身上的时候，朱厚照托着传国玉玺，王阳明捧着封神榜单、白起头顶江山寰宇图已然出现在四周，将几人藏身所在给包围了起来。

