    他们本以为龙族将大难临头，没想到竟然还有这样的逆天反转。

    这样的大起大落，一时间倒是令不少真龙有些无所适从。

    有不少龙族仙神心中不由暗自怀疑，那帝俊莫不是真得很欣赏自家太子？

    甚至就连毕方等妖族强者心中都不禁有些嘀咕，毕竟如此一来他们自然不好再抢夺龙渊之中的天材地宝了。

    不过就在所有人都惊疑不定之时，却见帝俊忽然取出了一个玉葫芦，从中掏出了四粒道韵盎然的金丹送到敖广等人身前。

    只见面色和煦道：“今日来得匆忙，也没带什么见面礼。此乃先前昆仑山太上道友送我的六转金丹，今日便给你们吧！”

    看着那四粒滴溜溜直转的四粒金丹，别说是刚出世不久的敖广兄弟了，便是一旁成年的龙族众仙心底都不禁油然生出一股贪婪之意。

    这是一种源自生命本源的贪婪，好似吞下那金丹之后，便能发生本源的质变，实现生命的跃迁。

    于是不待敖玄开口，看着暴露在空中不断散溢着药性的四粒六转金丹，敖广兄弟连忙将金丹接过服下，唯恐慢了片刻便失了药效。

    随着金丹入腹，只见敖广等人顿时舒爽之极发出一声呻吟之声，而后身上的气息也好似势如破竹一般不断突破。

    不过几个呼吸之间，他们竟然从天仙境界一路扶摇之上，真仙、金仙、太乙……

    最后在所有人瞠目结舌的眼神之中，敖广等人竟然直到进入了太乙金仙巅峰之境后，气势方才缓缓平复了下来。

    顿时，龙族众仙看向帝俊的眼神当即火热起来。

    本来因为妖族入侵而引起的敌意，也被这挥手便为龙族培养四位太乙境大能的举动，给冲刷的所剩无几。

    一想到敖广等人距离大罗金仙之境不过只有一步之遥，龙渊之中的诸多真龙直欲仰天长啸。

    若是龙族能再出四位大罗强者，那么龙族复兴之期便当真指日可待了。

    于是乎一干真龙看向帝俊的眼神之中，顿时多了不少感激之情。

    看着眼前的这一幕，帝俊也没有说什么，而是随和的与敖广等人吩咐了几句，便在诸多真龙感激的眼神之中带着妖族大军离开了。

    不过当帝俊离开之后，敖玄却在众多族人不解的眼神之中，带着敖广兄弟进入了龙穴深处的密室之中。

    在全方面的检查了一遍敖广等人的修为之后，敖玄的脸色顿时阴沉似水，难看之极。

    不过不知为何，面对敖广兄弟那疑惑的眼神，敖玄却没有说些什么，而是无力的摆了摆手让他们离去。

    直到敖广等人离开密室之后，敖玄怒极之下方才忍不住喷出一口精血。

    只见他双目怨毒之极的看向天边的低声嘶吼道：“帝俊……我必与你不死不休！”

    而此刻沉浸在修为大增的兴奋中的敖广等人却不知道，他们眼下的修为虽高，但是却是透支了日后的潜力换来的。

    本来以他们的资质根脚，若是稳扎稳打的一步步修行，日后修行到太乙金仙境界完全不是问题。

    甚至若是谋划得当，以龙族举族之力相助下，敖广兄弟甚至有很大可能突破太乙金仙的瓶颈，进入大罗境界。

    但是眼下……一切都毁了。

    那六转金丹虽然让敖广等人一步便入太乙之境，但是如此轻易得来的修为自然是有代价的。

    道基不稳，将会是敖广等人最大的破绽。

    眼下大错已经铸成，除非敖广四兄弟转世重修，否则绝无丝毫进入大罗之境的可能。

    只是……即便敖玄看破了帝俊的算计，他也只能默默的保守着这个秘密。

    敖广兄弟作为祖龙之后龙族仅有的九爪真龙，他们已经龙族最后的希望所系了。

    因此，这口心气龙族不能泄。

    否则没有了希望，失去了寄托的龙族，便真的要浑浑噩噩的沉沦下去，再无一点复起之机。

    而离开了龙族之后，帝俊也没有多解释，而是立刻向下一处目标赶去。

    ……

    罗浮塔中，司夕终于缓缓起身。

    不得不说这次与帝江的交手，让他大有所得。

    不过这也让他越发肯定盘古定然不只是混元境界那么简单。

    毕竟帝江等祖巫之身的肉身玄妙不及盘古真身的万分之一，都已然有了如此境界，盘古真身的境界便可想而知了。

    在一番感慨之后，司夕这才出了罗浮塔。

    看着一旁一直在用心守护的羡门子，司夕微微点了点头道：“日后无稽崖讲道时，你可前来一听。”

    说罢不待羡门子感谢，便干脆的离开了。

    看着一脸激动的羡门子，其身旁的白泽理解的拍了拍他的肩膀几下。

    他能理解羡门子眼下的感受，毕竟每年不知道有多少仙神在见识过罗浮塔的玄妙之后，都想要留在大荒山。

    但是奈何司夕先前说得清清楚楚：

    内有神通万般，样样皆藏玄妙；有来有往，方能长久。

    吾有道法三千，条条皆可成道；你买我卖，因果两消。

    故此想要留下的仙神无一例外都被拒绝了，毕竟司夕要得就是一个不惹麻烦，因果两消。

    不死树下，看着即将再次凋零的树叶，司夕忍不住轻轻叹息了一声。

    他就知道，像帝俊这样的枭雄只要没有一巴掌拍死，他必然会想尽办法找机会出头的。

    果不其然，才刚从混沌之中归来，他便在洪荒之中掀起了滔天巨浪。

    良久之后，监兵面色阴沉的上了无稽崖。

    只见他神色复杂道：“麒麟族散落的族人被妖族找到了大半，不死火山的朱雀一脉也叛出了凤凰一族，投靠了帝俊。”

    言及此处，他忍不住微微一顿，而后方才神色复杂的长叹道：

    “当初的先天三族，如今算是都臣服在妖族之下了……生死死死打了这么多年，没想到最后反倒是成了一家。”

    “唉~孽缘啊……”

    看着监兵那复杂的眼神，司夕倒是颇为理解，毕竟当初虎族便是因为三族之战而没落的。

    只能说世事无常，非人力所能掌控。

