
　　六叔是萧家近枝里现在辈份最高的人了，萧家门里有啥大事小情的都会找他商量，让他做主。

　　主要还是他为人耿直又能拎得清，还能压伏得住底下的小辈。

　　萧二光也是如此，有了事情，他第一个想到的就是六叔。

　　六叔连晚饭都没吃，当时就和萧二光两口子找到了萧大光那里。

　　萧大光一家正在吃饭。

　　钟六妹拉着脸很不悦的看着萧磊。

　　萧磊正把好吃的往高娜娜碗里捡。

　　高娜娜端着大碗，碗里除了粥，还有好些肉片，她吃的欢实，一边吃还一边说萧磊：“别光给我，你也吃。”

　　大约是远香近臭吧。

　　结婚之前，钟六妹挺喜欢高娜娜的，对高娜娜可好了，可结婚之后，渐渐的，钟六妹就对高娜娜横挑鼻子竖挑眼了。

　　高娜娜家里是不错，她长的也挺有排面的，可这姑娘傻啊，没啥心眼，心里想什么就说什么，她可不会管你听了之后舒不舒坦。

　　还有就是高娜娜缺心眼，好多活都干不了，原先钟六妹托人在镇上一个小厂子给她找了个活，这活不太累，工资给的也还行，可高娜娜干了没几天，人家就不要她了。

　　她又去帮着给人看摊子，但没干两天也叫人辞了，原因就是高娜娜不太识数，算帐都算不太清楚。

　　几次之后，钟六妹就彻底歇了让她干活的心思。

　　高娜娜不用出去干活可高兴了，每天在家里傻吃傻睡的，钟六妹就看她更不顺眼了。

　　这边钟六妹正拉着脸想刺高娜娜几句，就听到有人喊：“大哥，大嫂，在家不？”

　　萧大光赶紧答应着出去。

　　一出去就看到六叔还有萧二光两口子过来了。

　　萧大光赶紧笑着让三个人进屋。

　　见六叔来了，钟六妹和萧磊赶紧起身嘴里喊着六叔六爷爷的。

　　高娜娜却还稳稳的坐在那里吃的欢实呢。

　　六叔就全当没看到高娜娜，他拉了把椅子坐下：“你们先吃饭，吃完了咱们说话。”

　　萧大光赶紧道：“没，已经吃完了。”

　　钟六妹就赶紧收拾桌子。

　　高娜娜没眼力劲，一见收拾就不高兴了：“娘，我还没吃完呢，你放那，我还要吃呢。”

　　钟六妹气极：“吃，吃，一天就知道吃，咋没吃死你。”

　　萧磊可就不乐意了：“娘，你说啥话呢，娜娜吃点怎么了，她是我媳妇，她多吃点我乐意。”

　　钟六妹好悬没给气死，萧大光也是脸上无光。

　　他干笑两声：“六叔，咱们里屋说，里屋说。”

　　几个人又挪到了里间，等着坐下之后，六叔才道：“原子结婚你有啥章程了？”

　　钟六妹一进屋就听到这句，当时就笑道：“这是高兴事啊，我们肯定高兴，他想结就结呗，我们不反对。”

　　萧大光也道：“是，结婚是好事，原子自来主意大，这事他拿主意，啥时候都行。”

　　六叔当时就想抄起扫帚来狠揍萧大光一顿。

　　可一想萧大光这么大年纪了，孙子都有的人了，实在是不好再打了，只能忍着怒气喝斥一声：“糊涂，哪有你们这么当老子娘的，真是越老越糊涂了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　萧大光愣了一下，随后就开始诉苦：“六叔，你不知道啊，为了给老大老二娶媳妇，我是掏光了家底，还背了一屁股外债，现在家里的日子实在是难过，不是我不愿意管原子，实在是没钱啊……”

　　钟六妹却问：“六叔，你咋知道原子结婚的事？他找你了？”

　　杜春枝坐下道：“他没找六叔，是安宁过来说了这事，为着这个，安宁可是跟我狠哭了一场。”

　　钟六妹一听这话登时得意起来：“活该，让她不尊重长辈，现在知道难了，还哭，以后有她哭的呢。”

　　杜春枝低头，实在是不想跟这个拎不清的嫂子说话了。

　　六叔横了钟六妹一眼：“爷们说话，哪有你个娘们插嘴的道理，一边去。”

　　他又看向萧大光：“你是咋想的？”

　　萧大光搓着手：“实在是没办法的，原子能耐，再说，他和安宁都在一起住了那么长时间了，安宁不嫁到我们家还能怎么着，裴家有钱，婚事就让他们折腾着办吧，我是折腾不起了。”

　　六叔简直都不知道说什么好了。

　　他知道这个侄子糊涂，却不知道糊涂成了这个样子。

　　实在忍不住，六叔随手抓了根棍子就朝萧大光身上敲去：“糊涂东西，你怎么这么拎不清啊。”

　　萧大光不敢躲，生生的挨了好几下。

　　六叔扔下棍子，还得好好的和萧大光分析：“你说你们……唉，你当是你儿子拿捏住了人家裴家的姑娘吗？屁，现在是裴家的姑娘把你儿子拢住了？原子在裴家住了一年多了吧，啥时候见安宁过来看过你们？这一年多，原子给裴家当牛做马的，可人家的产业没他的份，安宁挣的钱是人家的，原子挣的钱也是人家的，要是这事黄了，受损失的是谁？”

　　这话一出口，萧大光才知道慌张。

　　钟六妹却还是不服：“安宁都跟老三睡了，她还想怎么着？我们老三离了她，有的是黄花大姑娘愿意嫁，她呢……”

　　这回连杜春枝都不忍直视钟六妹：“大嫂，裴家现在多大的产业啊，安宁多能干啊，你知道这十里八乡的多少好小伙想娶安宁么？睡了又怎么着了？那二婚带孩子的女人还有大把的人要呢，安宁长的那么好，又精明强干的，谁还管她是不是大姑娘呢？”

　　六叔见萧大光两口子实在不开窍，不得不说几句重话。

　　“你们当安宁去二光家哭是示弱呢？我呸，人家是来示威的，人家这是先礼后兵，原子不出面，安宁过来说这事，就是告诉咱们萧家，原子现在被她拿捏的死死的，她说什么就是什么，这婚事呢，咱们萧家办，且要办的风风光光的，她也高高兴兴的嫁进来，以后就是咱萧家的媳妇，可咱萧家要是不办，裴家有的是钱，人家办得起婚事，可要是裴家办了，那就不是安宁嫁到咱们萧家，而是原子嫁到裴家，往后，他就是裴家的人了，以后生孩子也跟着裴家姓。”

　　萧二光听了这话连连点头：“六叔说的是，安宁多精的人啊，人家过来，一句不好听的话都没说，对着我们一口一个叔婶的，可说出来的话听着好听，却带着刺呢，每一句都在说咱们萧家不占理，不懂人情事故，要真是原子入赘到了裴家，也是咱们萧家逼的，是你们先不要这个儿子了，往后，有啥事也别想让原子管你们。”

　　萧大光两口子这才慌了：“这，这咋成，这不行。”

　　六叔沉着脸：“不行能怎么着？你们不是没钱么，那就让原子去有钱的人家，省的跟着你们受罪，这不是钱不钱的事情，而是礼数到不到，就是再没钱，找个媒人过去提亲说和总成吧，再没钱，几床被子还是能做得起来的吧，你可别跟我说什么给两个儿子置办婚事拉了多少饥荒了，这话别人信，我可不信，老大和老二媳妇家都没要太多彩礼，办席面啥的是花了钱，可大伙是带着礼金来吃喝的，这两宗婚事礼金没少收吧，跟你们花出去的也能扯平，就是扯不平，也差不了多少。”

　　被六叔揭了老底，萧大光一阵脸红。

　　萧二光看不上萧大光的作派，忍不住又道：“再说原子和安宁结婚，让你们操持婚礼那是原子想办法补贴你们。”

　　杜春枝更是冷笑一声，话头更冷：“你们要是不愿意办，我们办，我是原子的婶子，给侄子操办婚事也办得上，只是礼金收了之后，你们可别眼热后悔啊。”

　　一句话提醒了萧大光。

　　是啊，给萧元办婚事可不吃亏，安宁开了好几个厂子，萧元从小就精明，结交的朋友又多，现在恐怕更是交友满天下，他结婚，那些人能不来吗？来了不得掏钱？掏的钱少了都不好意思，这哪是办婚事啊，这分明就是搂钱呢。

　　“办，我办，不只要办，还要大办，办的风风光光的，啥都用好的，被子八床不够就做十六床。”钟六妹也吐了口，痛快的把这事应下了：“往后我把安宁当祖宗供着还不成么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百二十章 团宠文对照组50免费阅读。https://www.23sk.net 