    林夕三人谨慎的往洞穴深处走。

    正是沿着黑潮退去的方向。

    “这地下洞穴太大通道太多了，如果他们真的在守护什么东西，那此刻退去的方向，肯定就是他们要守护的东西所在。”林夕说道。

    一念及此，三人心中也难免有些心潮澎湃。

    要知道这里可是玄天境。

    汹涌的黑潮拼死守护，连大道之子天九都难以察觉的神秘之地，究竟隐藏着何种神物，即将揭晓。

    周围的灵气开始变得浓郁粘稠。

    众人感觉到舒适与轻松。

    这种感觉来的太突兀了一些，反而为众人心中蒙上的了一层阴影。

    天九感知片刻后说道：“完全割裂，自成一域，前方必定有什么不得了的东西，说不清是危险还是机缘。”

    “那总得去看看。”林夕沉声说道。

    这里不是什么锻炼修士的福地。

    而是上古时期就存在的杀场。

    这里不管存在什么可怕的东西都是合情合理的。

    前方仍然是万千通道中的一个，只是洞口弥漫着淡白色的光芒，有一种令人心神陷入其中的神秘力量，危险中带着无与伦比的吸引力。

    众人走向通道深处。

    而黑潮却死死的堵住了最后的入口。

    摇曳的黑潮不断扭曲呈现出无数令人恐怖的形态，并且散发出一股让人畏惧的凶悍气息，似乎是再也不愿意后退了。

    “好像真的是在守护什么。”天九难以抑制内心的震惊：“这里面究竟有什么东西啊。”

    林夕道：“只要进去就能知道了，黑榖虫，上！”

    只见六只虫王再次被释放出来。

    六道暗金色的影子直接冲入了黑潮之中，搅了个天翻地覆，大量的历螟虫都被撕裂粉碎。

    历螟虫群发出哀嚎的嗡嗡声。

    它们被迫抵抗，但却难以抵抗黑榖虫王的杀戮。

    但历螟虫群数量还是太多了，怎么都杀不完，黑榖虫王毕竟只有六只而已，难以摧枯拉朽的真正将黑潮给击败。

    “这倒是麻烦了。”天九蹙眉。

    林夕摇头：“一点都不麻烦。”

    “什么意思？”

    “黑潮唯一让我们惧怕的只是数量而已，难道历螟虫是我们无法抗衡的存在吗？我们的目的也根本不是消灭历螟虫，我们只是要冲进去而已。”

    天九微微一愣，脸上也浮现出了几分笑意：“是的，你说的没有错。”

    只见他身上萦绕道纹，整个人再次变得超然若仙，气息缥缈，有种让人难以触摸的感觉。

    他伸出一指。

    截仙指。

    威力可怕至极，瞬间洞穿了黑潮。

    虽然黑潮会快速补充，但三人却已经各自施展遁法冲了出去，进入了历螟虫潮死死稠守护的山洞。

    刹那间，光芒大绽。

    林夕感觉眼前有浓郁的光，刺的他睁不开眼睛。

    充裕的灵气让他都感觉有些无所适从。

    一股馥郁的芬芳飘来，五感瞬间被激活了，隐约间林夕看到了澄澈明亮的光芒中出现了一颗萦绕龙气的果实，大道法则萦绕，神秘的力量涌动。

    根本无需林夕自身激发，魔修功法下意识的运转起来。

    浑身上下的毛孔都舒张开了，贪婪的吸收着周围的能量，浑身舒泰，光雾飘荡，简直要举霞飞升一般。

    林夕感觉自己就像是吞下了一株神药，身上的疲惫瞬间消散一空，而且连神识都在逐渐恢复过来，整个人再次重新回到巅峰。

    “这是什么......”林夕吃惊不已。

    虽说魔修功法掠夺一切天地之力归为己用。

    但他还从来没遇上过这种情况呢。

    究竟是什么东西才让他恢复过来的！

    终于，林夕适应了强光睁开了眼睛。

    眼前的一切让他震惊万分。

    他们身处辽阔至极的地下洞穴之下。

    映入眼帘的是一株大树，一盏古怪灯盏，以及一幅飘荡在空中的古怪空白画卷。

    一株古老且神秘的大树，光影缠绕，犹如万物之初始，宇宙之本源，神秘的气机在流转，隐约间仿佛可以听到大道之音在不断响彻。

    天地间飘荡无尽的光团，灿烂至极。

    那古怪灯盏散发着幽幽绿光，沟通天地，有种逆转阴阳，重塑乾坤的可怕气息，并且将整个山洞都笼罩在了里面。

    最神秘莫测的还是一卷画卷。

    一片空白什么都没有，却仿佛代表着虚无无垠的宇宙。

    这里的气息是林夕从来没有感受过的。

    同时他也发现了自己所吸收的力量，似乎来自那棵古老的神树，而神树之下似乎掩埋着什么东西，令林夕元神都不住颤栗了起来。

    江小夕和天九也适应了浓郁的光，看到眼前场景震惊万分。

    “这是......”天九感应了片刻，声音都有些颤抖：“莫非是传说中的长生药不成，此地竟然有这样的神物，太不可思议了。”

    黑潮似乎无法进入这片区域，只能堵在山洞外将这片区域隔绝。

    “长生药？”林夕也是一惊。

    他也从未见过真正的长生药。

    因为太稀少了。

    诞生灵智甚至可以幻化成各种形态。

    任何古籍中对长生药的药力都是推崇无比，哪怕是身死道消也能逆转乾坤，重新复活，堪称是世间最顶尖的神物。

    “肯定是进入上古战场厮杀的上古修士留下的，生长了数十万年最终长成，这下便宜了我们。”天九大喜过望。

    这样的收获简直逆天了。

    而且看起来也没有任何的危险。

    “不，不太可能。”林夕摇了摇头。

    “为什么不可能。”

    “即便是长生药的幼苗，肯定也拥有死而复生的强大药力。拥有长生药的修士，就算遇上什么必死的危险，也可以将长生药吞服？为什么要留下来呢。”

    这个问题问的天九一愣。

    确实有些奇怪。

    这里可是上古沙场。

    只有胜利或者身死。

    没人会相信，上古时期进入战场厮杀的修士，会选择自己身死，而把活命的机会当做仙缘留下来送给后人，这是何等的愚蠢。

    而就在这时，数道强大的气息从山洞外涌来。

    轰！

    黑潮再次被打散。

    五道身影出现在了山洞之中。

    正是罗昊、宋玄子与其妹妹、祁连云、枫寒霜。

