    千贡镇的规模不大，所以镇长家里也不过是比普通家庭大了一些而已，金贡原来也是住在这个院子里，后来因为父母和自己年纪大了，不继续在镇长家当仆人，搬到了镇长家旁边的一个小房子之中。

    千贡镇的镇长很魁梧，实力也足足有75级左右，一身健硕的肌肉和粗大的拳头，应该是主修拳法的近战类型，综合千凌使用的指虎类型武器，看样子是家族中有某种传承。

    镇长明显要比千凌和金贡想的多，而且也对郑义的真实身份产生了怀疑，毕竟大战当前，若是举荐了什么不好的人，整个千贡镇难免受到连累。

    “虽然你有护法弟子的身份，但毕竟没有得到证实，我作为千贡镇的镇长，有责任将每一名举荐的人底细调查清楚，言语中若有得罪还请见谅。”镇长不卑不亢的说道

    郑义点了点头表示理解，不过回答的话还是跟之前相同，镇长也很无奈，信也不是不信也不是，最后只能决定先上报到参赛的主城，让上级领导决定免得最后责任全怪罪下来。

    “我可以替你报名，不过我要先看看你的实力，虽然千贡镇暂时没有好的第二个人选，不过一共就两个名额，我也不可能轻易交给一个突然出现的陌生人。”镇长继续说道

    “好，就当是赛前热身了。”郑义也是无所谓的说道

    郑义明白，镇长这是想看看自己的技能招式，以黑袍作为噱头出现，身为其弟子肯定也会一些黑袍的技能招式，这些东西肯定是假不了的，四大护法虽然很少与平民魔族接触，更是没有机会让他们见到实力，但因为其身份地位的关系，每个人的能力还都是会流传出来，所以郑义只要使用黑暗魔法，肯定就能蒙混过关。

    “既如此，你就和小女比试一番，反正她也将面对层层挑战，你二人干脆就来一个热身战。”镇长直接把自己女儿推了出去。

    郑义倒是无所谓，正好想看看千家的传承有没有什么特别之处，直接随着镇长等人来到了自家院落。

    “比试点到即可，明天还有激战，今日不要耗费太多力气。”镇长对着二人说道，但明显是说给自己女儿听的。

    郑义穿上黑色的法袍，手中拿着黑暗系的法杖，倒也有一丝黑暗魔法师的感觉，从空间戒指中将暗灵珠取出来，随手安放在了法杖之上。

    暗灵珠一出现，镇长的眼神顿时被其吸引，心中的疑虑也瞬间消失了不少，这等宝物除了护法级别的人能够舍得给弟子，就算是魔将也得留着自己使用，而拥有如此精纯的黑暗能量珠子作为保障，眼前这个少年晋升魔将的几率将比自己女儿还高。

    郑义二人准备完毕，千凌率先发起了攻击，千凌一身装备都是定制，品级都是史诗级别，配合上其训练有素的身体，步伐轻盈且快速，拳头和身体节奏完美融合，不仅速度极快，攻击力也是不容小视。

    郑义没有着急反击，对付这种战斗经验不足没有上过战场的少女，郑义有很多中方法能够打败她，就算不适用魔法，单凭一招白虎拳和身体素质也能够打赢。

    在郑义眼中看来，千贡镇百年出来的这一个奇才，恐怕这一次也会再次晋升魔将失败了。

    当千凌拳头近身之际，郑义这才微微侧身躲过，手中法杖也不汇聚暗元素，直接当成棍子轻轻在千凌小臂处一敲，直接化解千凌的这次攻击。

    千凌反脚一踏之间，另一只拳头再次攻向身侧的郑义，第二拳的力道比第一拳还快，而且力度也提高了不少，不过郑义还是很轻松的躲了过去，以郑义现在的体质，完全可以做到碾压之势，千凌普通魔族人的身体根本不够看。

    郑义的轻松落到镇长眼中则是不同，自己女儿的实力自己清楚，无论是速度还是力量甚至连自己都无法轻松对待，眼前这面相普通的少年，能够如此轻松对待，更加验证了其魔族护法弟子的身份。

    千凌的拳头越来越快，力道也是累积的在增加，似乎每一次击空的拳头都会累积到下一拳，虽然威力会越来越大，但这样的拳法长此以往无疑很伤身体，时间长了就会积累成为暗伤，毕竟拳劲岂是那么容易就能循环转化，消耗的都是自身身体。

    魔族人太愿意消耗身体去获得短暂辉煌，就连护法黑袍都是如此，更不要说一心想要出人头地的普通魔族人了。

    千凌足足打出了64拳，此时拳头的力量已经积累到一个很恐怖的程度，而千凌虽然还在继续，可身体明显已经开始颤抖了，继续下去明天的比赛恐怕都很难参加了，反观镇长作为父亲却没有着急，他作为最了解千凌的人，根本不可能看不出来女儿的状态，之所以没有阻止战斗继续，其实也是想让女儿知难而退。

    如果在这里直接输给护法弟子而受伤，不但可以有些面子，起码不会有生命危险，若是参加魔将晋升，每一局可都是生死之战，以自己女儿要强的性格，肯定不会主动投降，妻子已经在生她的时候难产而死，若是在失去女儿，自己活着还有什么意义。

    自己不能阻止女儿想变强，想要证明自己人生，但是又害怕失去女儿，此时战败无疑是最好的结果。

    郑义不知道镇长的心思，只觉得是魔族人都这么倔强，但郑义还要靠镇长引荐，自然不敢打伤他女儿得罪他，就在千凌出到第65拳之际，郑义没有进行普通的躲闪，而是使用瞬间移动到了千凌身后，手掌轻轻用力，直接顺着千凌的拳劲将其推了出去。

    千凌突然受到外力影响，拳头的劲道再也无法循环收回，最终这蕴含了65拳的拳劲全都发泄在了地面，院子顿时多了一个四米多长的大坑，尘土崩飞的到处都是。

    千凌被戏耍的生气，虽然累的气喘吁吁，但仍然不服气，浑身冒出黑色气焰，居然想变幻形态继续战斗。

    “好了，这场战斗就到此为止。”镇长赶忙出言阻止，高下已分，继续战斗下去已经没有任何意义，只可惜女儿并没有受伤，还是无法阻止其明天参赛的脚步。

