    三天后，

    唐人。

    作为国内数一数二的娱乐公司之一，唐人的公司大厦无疑是庞大而壮观的，而在大厦内的一间懂事办公室内，蔡老板的脸上却带着一丝的愁容。

    “要不要答应他！”

    蔡老板除了是公司的董事，也是胡戈，柳施施他们的经纪人，而陆晨拖柳施施给蔡老板的《琅琊榜》，就是希望嘉星传媒和唐人影视能够合作，共同打造这部剧电视剧。

    陆晨也想借助唐人的资源，加深一下和唐人的合作，毕竟自家老婆还在唐人呢！

    蔡老板其实很看好这部剧的，题材很是新颖，有大火的潜质，唯一让她犹豫的是。

    陆晨的实力。

    陆晨现在就是个网剧导演，真的能够驾驭这样的大制作吗？

    这点值得怀疑。

    若是搞砸了，怎么办？

    相比于让陆晨导演，她更愿意花钱把这部剧给买过来，自己制作。

    很显然。

    这点陆晨是不会同意的。

    这部剧的剧本她也递给公司的专业人士看过。

    几位编剧都说这部剧不比《仙剑奇侠传》差。

    现在摆在她面前的问题是，同不同意胡戈出演。

    对此，蔡老板真的犹豫了。

    对方为了避免她干预剧组，投资额都对他们进行了控制。

    她之前还想通过投资还掌控这个剧组。

    谁知道，对方根本不上套。

    是的。

    在蔡老板的眼中，陆晨仍旧是那个只会拍摄校园甜宠剧的导演。

    她知道陆晨，都是因为柳施施。

    因为柳施施参演了《暖暖的小时光》，在她得知这个消息之后！

    开始还很不爽，但是随着这部剧成为去年的年度爆款。

    她也就没在说什么。

    蔡老板其实挺看好陆晨的。

    她觉得陆晨在拍摄这方面的剧很有天赋，为此，在嘉星传媒给她发出了邀约，邀请柳施施参演《周生如故》，她想都没想就同意了。

    当然，这是看在曾佳的面子上。

    所以她也就没问到底是什么剧本！以为还是同类型的青春校园甜宠剧。

    谁知道，拍得差不多了。

    她才知道是部古装剧。

    对此，蔡老板完全不看好对方。

    她甚至已经没了关注这部剧的兴趣。

    她已经开始思考，怎么才能把柳施施在这部剧中的存在感降到最低。

    谁知道。

    在柳施施回来的时候，给她带来了这个剧本。

    看完之后，她突然又对《周生如故》升起了一点希望。

    《琅琊榜》也是古装剧。

    这剧的剧本都能写得这么好，那《周生如故》应该也差不多！

    合作，

    她当然愿意合作，

    只不过，她仍旧不相信陆晨的实力。

    在得知陆晨那边不可能出让剧本之后，她就拒绝了这次的合作。

    直到昨天。

    她突然接到曾佳那边的通知！让她为《周生如故》造势。

    她的第一反应是不可能！

    就那个小成本的网剧怎么可能。

    不过，随着曾佳给她发的一个截图，瞬间击碎了她的不以为然。

    蔡老板立刻点开截图，瞬间看到了《周生如故》在全国播放量排行榜上的排名。

    排名第三。

    网剧和电视剧一样，也有全国收视率排行榜的。

    只不过，它比的不是收视率。

    而是播放量！

    五大视频网站用的都是一个标准！

    全国播放量2400万。

    截图数据是官方机构公布出来的，权威性根本不用质疑。

    捧着手机的蔡老板直接难以置信。

    “这也太厉害了吧！”

    好几部大制作都直接被他压在了身后。

    这些大制作可不是网剧，而是真正的电视剧。

    都被它给压住了。

    看到这个数据。

    蔡老板突然大脑一片空白，开始思考要不要收回之前拒绝的话。

    继续合作！

    我这是干了什么？

    ……

    家里。

    陆晨打开微博。

    因为《周生如故》大火，他的微博关注度也已经突破了百万大关，下方的留言更是上万条之多。

    “新剧超级好看。”

    “没想到《周生如故》的精彩程度丝毫不亚于之前的那部《暖暖的小时光》，陆导没有让我们这些粉丝失望！”

    “给导演加个鸡腿。”

    “导演很厉害，不过我怎么有种想要给导演寄刀片的想法呢？”

    “同意楼上的！”

    “现在已经播放到12集了，已经掰了四对，我都有点不敢看接下来的结局了。”

    “不用想，周生辰和十一之间肯定是以悲剧收场，不过，该怎么收场，可是很考验导演的能力的。当然，我相信陆导会给我惊喜。”

    “恭喜新剧爆红。”

    “从之前的《暖暖的小时光》开始，就一直关注着陆导的微博，不过一直没说话，这次被《周生如故》给炸出来了，希望导演手下留情！”

    “播放量爆炸，稳的一批。”

    继续翻着评论，一个粉丝的留言引起了陆晨的注意：“希望结局不要像《仙剑奇侠传》那般，否则我绝对会跑到导演家去砸玻璃的。当初灵儿给逍遥哥哥说，带她回家的时候，差点没把我的眼睛给哭瞎了。”

    “楼上的＋1。”

    “楼上的＋2。”

    “楼上的＋3。”

    “楼上的＋10086。”

    “陆导，能不能透露透露结局，让我们提前做好准备。”

    这条评论下面有很多人跟，显然都有点担心《周生如故》的结局威力很大。

    他们怕接不住。

    陆晨看了看评论后想了想，回复道：“不用担心，有续集，续集叫做《你是我的荣耀》，大家关注一下。”

    这名网友没想到陆晨真的回复自己了，不由地非常惊喜：“近距离抚摸陆导，另外，既然有续集，那岂不是说明，两人都没死？要不然哪来的续集？”

    陆晨没想到的是。

    现在的观众真的单纯的吗？

    有续集就代表这部剧中两人都还在的吗？

    除此之外，

    国内也有不少电视圈的人关注陆晨的微博，其中还有不少自媒体的记者。

    这些人也看到了陆晨的回复。

    不少电视台的人都在深思。

    已经错过了《暖暖的小时光》和《周生如故》。

    要不要去搏一搏《你是我的荣耀》。

    什么意思，

    意思就是有电视台想要买下《你是我的荣耀》。

    之前就说过。

    视频网站上的剧，播放量只要破10亿，就有上电视台的资格。

    《暖暖的小时光》现在已经19亿了。

    《周生如故》不用怀疑，破十亿十拿九稳的，甚至可能比《暖暖的小时光》还要火。

    三天播放量就破了两亿。

    这足以证明很多的问题了。

