    囚雷谷毕竟是黑道门派，作风悍勇，虽然眼见卫然实力超群，但挑战者们依然无法无视卫然的挑衅，他们稍稍商议了一下，决定一起上。

    卫然依然没有拔剑，只是用双拳来迎敌。

    刘大强道：“卫护法，他们五个人一起上，你再不拔剑，是不是有些托大了？”

    卫然道：“我的剑一拔出来，可是要饮血的！这里不过是同门切磋罢了，又不是什么仇敌，何必拔剑呢？”

    刘大强看了看地上血肉模糊的莫雷肖华，觉得卫然这番话毫无说服力。

    卫然就是托大。

    不过他似乎有托大的资本。

    此时才有不少围观群众前来，这些一门心思想看热闹的囚雷谷弟子纷纷抱怨：“不是说好开打了就叫我们吗？怎么提前开打了？都倒下两个了！”

    刘大强解释道：“确实才刚刚开打，只不过这两个人倒下的太快了，没坚持到你们赶过来这段路。”

    围观群众闻言先是惊讶，然后都面露笑意，看来莫雷肖华这两个人平时嘴贱，众人都看他们俩不顺眼，此时看了两人的惨状，只觉得心中畅快。

    五个挑战者一起上的时候，唯独有最后一个身穿绿衣的挑战者袖手旁观，眼神冷静。

    他静静的看着卫然以赤手空拳把5个挑战者揍得喊爹叫娘，然后开口道：“够了！你们都是来丢人现眼的！我早就劝过你们，不要送上门去挨揍，但你们对自己的实力没有一个正确的认知！”

    卫然停下手，淡淡道：“你就是最后一个了吧。”

    绿衣人点头：“的的确确是最后一个，如果我赢了，那么当护法的就是我，后边的人不会再找你。”

    “如果你输了呢？”

    “万一我输了，连我都斗不过你，其他人都会收敛了心思。”

    卫然笑了笑：“我发现，囚雷谷的人口气都很大。”

    绿衣人也笑了笑：“你别忘了，你现在也是囚雷谷的人。”

    卫然点头：“所以我口气也很大，有什么问题吗？”

    绿衣人一时语塞。

    刘大强及时提醒卫然：“你可得小心点，这个绿衣人名叫欧志成，是个观星境！之前军师程玉林极力推荐他当护法，只不过后来程玉林去了白狼国边境，这件事就搁置了。前阵子不是空出来护法之位吗？大家都觉得这个空出来的位置非欧志成莫属，欧志成的实力和人望都很能服众，没想到被你抢了先。”

    卫然吐槽道：“不是空出来两个护法之位吗？怎么他非要跟我抢？”

    刘大强小声道：“因为被青龙使那边分走了一个。”

    “即便这次青龙使搞关系抢走一个名额，但欧志成好歹是观星境，当个护法应该绰绰有余吧？怎么拖到这时候？”

    刘大强欲言又止，最后摊手道：“你应该懂的。”

    卫然叹了口气：“走关系、排资历……有些东西，正派邪派的差别真的不大。”

    众人纷纷道：“别发感慨了，最后这场重头戏快点开始吧！”

    既然对手是观星境，卫然没有不拔剑的自信，于是他将手按在晓天一闪之上。

    没想到欧志成却道：“你有一句话我很赞同，同门切磋何必拔剑？这样吧，我出十拳，如果你能把这10拳都接下来，我马上认输，绝不再纠缠。如果你没能接下十拳，那当然是我赢了，你看如何？”

    卫然赞道：“难怪军师程玉林推崇你，你想必是打听到了我的剑法是以玄奥巧变为主，所以才故意舍弃武器，强迫我正面硬拼！好手段！”

    欧志成面无表情道：“你就说敢不敢吧。”

    卫然解释道：“你误会了，我说好手段不是讽刺你，这是我很喜欢用的手段，扬长避短是我们为人的天性，也是我们的优点！如果我们交换处境，我也会这么做。”

    欧志成不为所动，再次道：“你就说敢不敢吧。”

    卫然一摊手，对刘大强道：“这人不会好好说话。”

    刘大强道：“我们囚雷谷是这样的，你得给个明确答复，弯弯绕绕在我们这儿是行不通的。”

    卫然心道：狗屁！你们这儿弯弯绕绕和别的地方一样多，而且还假装没有弯弯绕绕，更假！

    他嘴上却问欧志成：“十拳是吗？”

    “是。”

    “一定得十拳？”

    此言一出，众人都哄笑起来，这个提问是不自信的表现。

    看来新护法欺负金丹境确实很有一套，真正面对同级别的观星境就怂了。

    欧志成充满自信：“就十拳！不多一拳，也不少一拳——如果你提前认输，那就例外。”

    卫然点头：“行，那就开始吧。”

    众人精神为之一振：“接受了！他接受欧志成的打法了！”

    “可惜的是他并不知道欧志成在前两个月练成了一个绝招，否则他就不会这么轻易的答应了。”

    “可惜什么呀？欧志成当护法，我心服口服，这个新来的身上没有半点功劳，却爬到我们头上，我不服！”

    “你为什么不服？我们都知道，谁拳头大谁说了算？你觉得你拳头大还是拳头小？”

    “我就拳头小！我就不服！”

    “……”

    此时两个拳头大的人对拼了第1拳。

    毫无花巧的一招硬拼！

    砰的一声大响，对决的两人各自纹丝不动，脸上也看不出丝毫的异常，脚下的地板却乒乒乓乓连续碎了四五十块。

    这一招拼了个势均力敌。

    观众们面露兴奋：“再来几拳！欧志成再来几拳！看着新来的还敢不敢这么狂！”

    “欧志成你不是新学了绝招吗？怎么不用？”

    欧志成笑了笑：“这样的对手，暂时还不值得我使用绝招——看看再说吧。”

    刘大强走到卫然身边，面露担忧：“你没事吧？”

    倒不是光头强真的关心卫然，而是因为谷主给他接近卫然的任务，他此时表露出关心，是他本分的演技。

    卫然摆了摆手：“刚才这种力量的确不错，如果他能连续出十拳，那确实有些威胁，但是他中途停下来说话，我不知道他是出于什么目的，是为了休息也好，是为了装逼也罢，总之不是个明智的选择。”

    欧志成哂笑：“像你这种很能说的人，一般手底下真功夫不怎么样，一身的本事都在嘴皮子上了。”

    卫然淡淡道：“行，那就一口气分个胜负吧。”

