    第894章你下次别考这么好就好啦

    届时，任务失败，姜雪将被扣除10%的气运值，下场依旧是死，连这1%都保不住。

    于是，千钧一发之时，系统强制的抽走了姜雪剩下的1%的气运值。

    在1%的气运值的微薄好运下，狠狠的赌了一把。

    它将姜雪的灵魂从她的躯壳中抽了出来，耗费了不少的自身能量，才给姜雪找到了一个合适的宿主。

    因为1%的气运值实在是太低了，系统的能量也不够。

    最终就只能勉强的附身在了，一个就快要死了的三四岁小姑娘身上。

    不过幸运的是，那小姑娘有个疼爱她的贫穷母亲，虽然没钱，但对小姑娘却是无条件的信任，气运值任由姜雪吸取，而且，小姑娘平时的人缘大概在村里也不错，有不少的小伙伴跟她玩。

    姜雪吸了他们不少的气运值，总算是恢复过来了。

    但还远远不够。

    他们这些人只是普通人，本身的气运值就没多少。

    姜雪想自己的气运值变得更高，甚至达到100%，只能想办法去找气运值非常高的人。

    系统：【我之前为了救你，能量消耗不少，现在需要大量的气运值填补，要说急，我比你更急！但随即任务不是我发布的，是我内部强制的，我也没办法控制它的走向！我们能做的，就只能等。】

    姜雪不知道想到了什么，最终还是道：“行，那就等等吧。”

    其实姜雪心里跟明镜似的，系统花费大力气救她，无非是对她知根知底，也知道她有向上爬，想成为天道的野心。

    这样的她，可以帮系统获得数不尽的气运值。

    系统若是去找个其他宿主，绝对不会有她这么配合它。

    也不会像她一样，一有困难，就花费气运值给系统，兑换道具。

    姜雪从来没见过系统所说的道具商城。

    每次什么道具，要多少的气运值来兑换，也是系统自个说了算。

    兑换道具的中途，系统有没有或多或少的贪掉她一点的气运值。

    姜雪猜测，绝对有。

    姜雪跟系统合作已久，隐隐察觉到，系统似乎是依靠气运值而存在的，也是依靠气运值而活的。

    否则，它不会那么拼命的让她去获取气运值。

    姜雪甚至怀疑，系统所说的，救她花费了大量的能量，这个能量，指的就是系统之前从她这获取，贪污，从而存下来的气运值。

    她想要气运值，是为了成为天道，系统存那么多的气运值，是为了什么？

    如果说，只是为了活着，姜雪信都不信。

    但不管怎么样，她和系统都是各取所需。

    系统也只会救她一次。

    她这一次重生之后，若不再好好表现，或是最后还是死了，系统必定会对她失望。

    转而重新去寻找新的宿主。

    也就是说，她这次若是再死了，那就是真的死了。

    姜雪自然怕。

    而不死不灭的前提是，气运值足够的多！

    只要气运值足够了，她就算想死，也死不成。

    前两次，关于陆君寒的随机任务，姜雪都没能完成。

    这让姜雪意识到，陆君寒恐怕没她想象的那么好对付，他身上的庞大气运恐怕也没那么好拿。

    与其在他身上浪费时间，不如将目标先转移到好下手的人身上。

    而其中要说最好下手，最天真无邪，最白痴最没有设防的的人，无疑非陆梨莫属！

    于是，她来到了海城。

    经过精挑细选，找上了蒋家。

    最终，在她一步步的精密策划下，她成了海城幼儿园的一名学生，还成了陆梨的同学。

    直到现在——

    更是霸占去了陆梨的第一名。

    姜雪微微勾了勾唇，这种阴险狠辣的表情出现在一张只有四岁的稚嫩小脸上，无疑是非常格格不入以及诡异的，但周围的人都在忙着自己的事情，无人发现姜雪的异常。

    姜雪从书包里拿出了一瓶草莓酸奶，然后，从座位上站起来。

    她现在的位置就是之前宋弯弯的课桌位置，离陆梨的座位不远，转了个身，走几步就到了。

    姜雪无视了曲倩倩他们警惕的目光，直接将酸奶放在了陆梨的桌上，抿了抿小嘴儿，细嫩的嗓音怯怯的说：

    “对、对不起陆梨，我不是故意要抢你的第一的……”

    姜雪这话其实就是为了存心恶心恶心下陆梨。

    姜雪死过一次，导致她对所有的陆家人都看不顺眼，毕竟，要不是他们碍手碍脚的，她也不会死！

    若不是为了他们身上的气运，她恐怕早想办法把陆家人杀了。

    系统对她这行为十分不赞同：【宿主，我们当务之急还是要赶紧获得陆梨的信任，然后吸取她身上的气运，你这么做，只会把陆梨越推越远。】

    姜雪勾唇冷笑：“你以为以陆梨的智商，她会知道我在恶心她？说不定她会觉得，我这么做是在关心她，甚至还想跟我做好朋友呢！”

    系统不说话了。

    它确实不大了解人类的情感。

    就在这时，小姑娘想了想，直接回道：“好吧，既然你不是故意的，那我就原谅你好了。”

    姜雪：“……”

    原谅个屁！

    这个第一本来就是她的！

    给你个杆子，你还不要脸的往上爬了？

    姜雪忍着火气，她就不信了，又小声说：

    “其实我也没想到，我这次居然考的这么好……”

    小陆梨也很高兴：“我也是诶！我也没想到，我这次居然能考这么好诶！我爸爸、姨姨，还有我爷爷他们都可高兴了！”

    姜雪：“……”

    姜雪狠狠的咬着牙，面上却忧愁的说：

    “其实说真的，我也不想考这么好的……”

    小萝莉歪头想了想，像是想不明白，为什么有人考了第一名还不开心，甚至还想不考这么好。

    但她小奶音还是脆生生的安慰道：

    “没事，那你下次别考这么好就好啦。”

    姜雪：“……”

    系统：“……”

    这丫的是不是听不懂人话！！！！

    这一趟，没把陆梨给弄哭，倒是把姜雪自个弄的一肚子火。

    她回到自己的位置时，还故意将座椅弄的震天响，发泄自己的怒意。

    原以为陆梨会表现出害怕，或是恐慌。

    (本章完)

