    天然居服务的对象，全都是魔都最顶尖的权贵。

    能让这群全世界舌头最挑剔的美食家满足，天然居的菜品自然是别具一格的。

    即便只是一个最普通的麻婆豆腐，也是炒出了其独有的风味，让得张诚满意的连连点头。

    “张先生，这里的饭菜还符合你的胃口吧？”

    安莹容轻啄一口淡酒，腮帮子染上了诱人的酡红，美得秀色可餐。

    “嗯，味道不错，我很喜欢。”

    普通的家常菜能做出这种水平来，确实是一件很值得称赞的事。

    “张先生喜欢就好。”

    安莹容嘴角轻抿着微笑，伏低身子，又将张诚的酒杯倒满，

    天然居的桌子设计的非常有意思，面对面的两人，所处的位置是凹陷进去的。

    这可以让相对而坐的二人靠得非常的近。

    自然，安莹容领口的春光，也让张诚看得无比清楚。

    呼吸再次加重。

    “安小姐，你今天把我邀请过来的目的，现在可以跟我说说了吧。”张诚强压住心中的躁动，再次问道。

    “我的目的嘛，自然是想跟张先生认识一下呀。”安莹容用着七分俏皮三分妩媚的姿态说道。

    “只是想认识一下？”张诚轻轻一笑，“安小姐你有这么闲吗？”

    “张先生说的什么话，我哪里闲了？”安莹容粉唇微嘟，瞪圆了眼睛，显得娇媚可爱。

    “关于我的资料，你已经调查得够多了吧，我不觉得还有什么需要认识的。”张诚直直的看着她。

    “我是调查过很多。”安莹容果断承认，“但我觉得那些资料，没有多少可信度呢。”

    调查的越多，安莹容就越怀疑，她所查到的那些信息都是假的。

    篡改一个人的经历背景，这对一些实力雄厚的势力来说，并不是什么很难的事。

    “怎么？怀疑我资料的真伪，就想从我本人这里套话？”张诚嗤笑一声。

    “张先生，你的表情好可怕哦。”安莹容泫然欲泪，显得楚楚可怜，“我只是想跟先生你友好的认识一下，没有别的意思。”

    这话张诚自然不信。

    即便安莹容在他面前不停的委屈嘟嘴，张诚也完全不为所动。

    心中的躁动消逝得一干二净，大脑更是出奇的冷静。

    “你真要想认识我，一顿饭的时间肯定是不够的。”张诚拿起美酒轻轻品尝，“在那之前，我更想跟你谈谈，安小璐的事情。”

    眼见话题渐渐偏离自己的掌控，安莹容不由得再次伏地身子，让那片春色显得更加美好。

    “今天我们能不谈这个嘛，我只想和张先生好好认识一下呢。”

    原本淡雅的音色带上了几分撒娇的语气，柔弱的笑容更像是掺了有毒的蜜糖，甜蜜无比。

    然而对面的张诚完全没有受到丝毫影响。

    即便安莹容的领口落得再低，表现得再娇弱妩媚，他也能管好自己的眼睛。

    目光始终平淡如水，仿佛此刻在他面前的，不是什么千娇百媚的美女，只是一个试图套他话的坏女人罢了。

    “认识的事情可以以后再说，我们现在还是聊聊合作的事吧。”

    张诚那平淡的语气，直接让安莹容人都有点懵了。

    这家伙怎么突然变得有点不一样呢？

    安莹容今天邀约张诚在这里见面，自然是打着刺探情报的目的。

    山清水绿的环境，颇具古风的中式餐厅，还有自己那一袭艳丽红装，都是为此而准备的。

    这些准备自然不是毫无根据，而是深度调查张诚之后，根据他的喜好来决定的。

    收集张诚喜欢的主播，爱看的电视剧，喜爱的小说等诸多信息，让人仔细分析后，最终得出结果：

    张诚喜欢身穿红裙的古装美女。

    事实上也确实如此。

    因为受到影视小说的影响，张诚从小就对身着红衣的古装美人情有独钟。

    所以在刚见到安莹容的时候，他才那么不能自已，眼睛老是乱瞟。

    可是当张诚知道对方心怀不轨想要套话后，他的大脑一下就冷静下来了。

    老实说，其实他自己都不知道为什么。

    安莹容看着张诚那始终没有变化的脸色，并没有气馁。

    她对自己的魅力非常有信心。

    “不知道张先生想怎么跟我合作呀？”安莹容顺着张诚的话说道。

    “我想知道安小璐背后到底有谁支持她，如果想要弄倒她的话，需要做到什么地步。”张诚直接说道。

    他现在手中已经握有足够的力量了，缺的，只是敌人的信息。

    “背后跟安小璐有联系的人可多了，要我一个一个的说出来吗？”

    她话声轻柔婉转，神态娇媚，依然没有放弃魅惑张诚。

    “你跟我说最主要的几个人就行了。”张诚神情依然平淡，“比如，莫晓韵。”

    听到这个名字，安莹容的神情首次出现一丝波动。

    “莫奶奶确实是安小璐背后最大的靠山。”安莹容小抿了一口茶，掩饰眼中的异样，“张先生你有把握对付得了吗？”

    “能给我说说她的具体情况吗？”

    对不对付得了，也得了解对方后才能知道。

    安莹容没有回话，清水般透彻的双目睛直勾勾的盯着张诚。

    “怎么？不能说吗？”张诚看出了她的意思。

    “不管怎么说，我也算是莫奶奶的半个孙女呢。”

    安莹容脸上挂着微笑，但嘴角的温度却散了几分。

    “张先生，你就这样跟我商量怎么对付我奶奶，你觉得好吗？”

    张诚的眼睛沉了下来。

    他对这话倒不是很怀疑。

    附身宠物的时候，他能明显的从安莹容对莫晓韵的称呼中，感到几分亲昵，可见她们的关系并不差。

    “你的奶奶可是要帮安小璐哦，你就一点不伤心吗？”张诚试着说了一句。

    “安小璐是她的亲孙女，莫奶奶帮她，不是理所当然的吗，我有什么好伤心的？”安莹容微微耸肩，面色坦然。

    “那你有办法绕过莫晓韵对付安小璐吗？”张诚看出了安莹容在藏话。

    “我能有什么办法，莫奶奶喜欢安小璐喜欢的不得了呢，绝对会帮她的。”安莹容撇撇嘴，显得非常无奈。

