    “喔喔……太阳公公早，冬儿早，秋儿早，小白早，hiahia…喜儿也早！”

    “瓜娃子，早个锤子！我和秋儿都吃过小饼饼啦！可香可香啦，没有给你留哦”

    “嘤嘤～小白, 你骗我的对不对”

    “嚯嚯…我小白一生从不骗人！”

    小喜儿：(???????)

    “喜儿不要难过哦，小饼饼没了，但有小包包啊，小包包也很好吃哒”

    给小冬儿穿小衣服的小秋儿见小喜儿委屈的不行，她连忙奶音道。

    “唔～好…好吧”

    小喜儿的小委屈来的快去的更快，她边穿小衣服, 边好奇的问道：“那是谁把喜儿的小饼饼吃了呢”

    “是昊哥哥呀”小秋儿嘻嘻笑道：“我和小白还有大姐二姐正吃早点呢, 昊哥哥就来了，他说好香啊, 然后就和我们一起吃啦”

    小喜儿：(~0~)

    小客厅里，秦昊正闭目躺在沙发上思索着。

    杨青对饰演主角雷泽宽的演员要求是有口碑，人品好，有爱心，说实话，华国演艺圈内附和这些条件的演员还是有一些的，但…

    附和这些条件的演员无疑均是圈内的大咖，段位很高，段位高也就意味着片酬高…

    “哎，难搞啊…”

    秦昊有些心累的叹息一声，随即他睁开了双眼。

    “嚯！”

    睁眼的瞬间他被吓了一跳，就见不知何时一个小娃娃正披散着头发站在他面前，大眼睛就那么直勾勾的看着他。

    “喜儿，你什么时候来的呀，怎么不出去啊，吓我一跳”秦昊有些惊的弹坐而起道。

    “hiahia……嘎！”

    小喜儿见秦昊被吓的模样, 她咧着小奶嘴就笑，但刚笑了两声, 她突然想起自己来的目的，于是连忙用小手捂住了自己的小嘴巴，笑声戛然而止。

    秦昊被小人儿这小模样给逗懵了，也逗乐了，他伸出手喜爱的摸着她的小脑袋。

    小喜儿也不躲，任由他摸自己的小脑袋，小脸蛋，但片刻后，她就放下了捂着小嘴巴的小手，而后小神情很是严肃的奶音道：

    “昊哥哥，你坐好，哎呀，不要再摸喜儿的小脸蛋啦，娃娃要生气啦！”

    “哈哈……好，我坐好了，喜儿是有什么话要说吗”秦昊忍俊不禁道。

    “嗯嗯！”

    小喜儿一点小脑袋，而后看着秦昊很认真很严肃的道：“昊哥哥！你早上是不是吃了喜儿的小饼饼呀”

    “额…对, 对不起啊喜儿”

    “不用对不起哒，昊哥哥你是不是没钱钱吃早点啊”

    “嘎…”

    秦昊一愣，随即他看着小喜儿那很是认真的小表情，就忍不住想逗逗她，于是点头道：“是的”

    “哎，昊哥哥你好可怜啊”

    小喜儿闻言，她满是同情的叹息了一声，而后她把自己的小手塞进秦昊的大手里，奶音道：

    “那昊哥哥你以后都来我家里吃早点吧，喜儿把自己的那份给你吃哦”

    秦昊瞬间就被眼前的这个小人儿感动了，他没想到自己本想逗逗她，结果却把自己给快逗哭了。

    “喜儿真好，真善良，昊哥哥好喜欢你啊”

    秦昊将这个小人儿轻轻的搂在了怀里，柔情疼惜道。

    “hiahia……喜儿也好喜欢自己吖！”

    小喜儿奶笑一声，而后轻轻的挣脱开秦昊的怀抱，道：“喜儿要去洗脸刷牙啦”

    “嗯嗯，去吧”秦昊点头，而后他看着要走开的小喜儿，又突然道：“喜儿，听说你喜欢骑大马哦，那昊哥哥给你骑大马好不好”

    “唰！”

    小喜儿眼神蓦然一亮，小身子忍不住蹦跳了一下，奶叫道：“可以吗！”

    “哈哈，太可以啦！你快去洗脸刷牙吃早点，然后昊哥哥给你骑大马！”

    “hiahia……好哒！”

    …

    当杨青送春夏两小只去学校，而后返回小店后，刚踏上二楼的楼梯，他就听到了一声“驾驾”的大笑声。

    来到二楼，入眼他就看到了秦昊在给小喜儿骑大马，小人儿笑的都快合不拢嘴了，而边上还有三个娃娃在眼巴巴的等待着。

    “玩的很开心啊”

    “哈哈，姐夫你回来了啊，那个稍微等会哦，我陪小家伙们在玩会”

    “嗯，不急，那个你别累到腰了”

    “嘿！我腰好着呢！”

    “额…行吧，喜儿你别晃的太厉害了”

    杨青说了一句，而后疼爱的摸了摸等待三小只的小脑袋，随即走进了卧室。

    十几分钟，秦昊气喘吁吁的走了进来。

    “给你晾了一杯水，先喝了在聊”

    “嗯，好”

    喝水缓了一缓，秦昊看向杨青开口道：“姐夫，你叫我过来什么事啊”

    杨青：“嗯…小浪的姐姐江小雪答应出演苏晴这个角色了，而且是零片酬出演，当然，条件就是我写的歌能让她满意”

    “零片酬！”

    秦昊顿时又惊又喜，忍不住搓手道：“那这歌姐夫你…”

    杨青点头道：“放心，我昨晚听了听她的歌，根据她的歌曲特点已经准备好了一首”

    秦昊⊙ω⊙：“额…昨晚听了听，然后就准备好了？！姐夫你…”

    “这不是重点”

    他话音未落，便被杨青打断道：“重点是饰演雷泽宽这个角色的人选，你有目标了吗，我们的时间很紧”

    秦昊一愣：“紧吗…”

    “紧！”

    杨青很是认真的点头道：“目前已经可以确定的饰演角色有苏晴和曾帅这两个，而女rfz这个角色也不难找，实在不行找一个演技不错的群演也可以，但关键就是雷泽宽这个灵魂人物”

    “行吧”秦昊点头沉思道：“根据姐夫你的要求，然后再根据剧本中雷泽宽的形象，我目前锁定的演员有三个”

    “首选是香江省的天王巨星刘爱华，然后是内地的段弘毅和张泽”

    秦昊沉声道：“他们都是实力派演员，而且人品和口碑更是没得说，但实力就意味着片酬，可咱们的资金…”

    “嗯，是个问题”

    杨青闻言沉思了片刻，道：“你有办法能约见他们吗，可以见面谈谈”

    秦昊点头道：“段弘毅和张泽没问题，但华天王就不一定了，不过…”

    “不过什么”

    “嘿嘿…我可能预约不上华天王，但有人可以”秦昊嘿笑着看向杨青道。

    杨青→_→：“王颖吗”

    “嘎！”

    秦昊脸上的笑容一僵：“姐夫你怎么知道”

    杨青无语道：“就你那表情，我一猜就猜到了，毕竟我认识的能和天王搭上话的明星也就只有她了”

    “嘿嘿…厉害！”秦昊笑道：“所以需要姐夫你出马了啊”

    “嗯，那我试试，走吧”

    “额，现在就去…”

    “嗯，小浪约我们今天在旱冰场见面，正好小颖也在”

    秦昊：“……他什么毛病啊，约在旱冰场见面！谍战片看多了，暗号接头呢吗！”

    “哈哈…”杨青忍不住笑道：“也许哦，走吧，把秋儿她们也带上，顺便让小家伙们去玩玩”

    “嗯，好，这不错”

