    “三娘，你在玩什么？”他走到她旁边，拉开个位置，捏来个蒲团，坐在她对面。

    红线第无数次打结失败后，三娘瘪嘴想哭，气馁的丢了红线，扑到夫君怀里，委屈道：“呜呜，夫君，红线欺负我，同心结好难，三娘编不出来。”

    “同心结？你编同心结做什么？喜欢让丫鬟去给你买就好了。”

    “才不要，”三娘摇着脑袋：“人家娘子都会给夫君编个同心结的，可三娘编不出来怎么办啊！”

    原来是这样，卫辞轻拍着她后背，安慰道：“夫君不用同心结的，我们来结发便可。”

    三娘抬头，茫然不知地望着他。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    卫辞轻轻放开她，捡起地上剪刀，从发间剪下一缕发丝。看着她她一头墨黑青丝，一根都舍不得动，但还是挑了个不显眼的地方，轻轻剪下一缕。两人的青丝合在一起，又从中分成两股，剪下一根红线紧紧绑住后，卫辞起身找来两个锦囊装好，一个放入自己怀中，一个放到了三娘手心。

    “三娘，你看，这就是咱们的同心结，夫妻间独一无二的。”

    三娘愣愣地望着手心的东西，心底突然涌出许多她说不出的情绪。很难过，但也很欢喜：“夫君，三娘很喜欢。”

    “喜欢就好，走，陪为夫看书去。”他将她从地上抱起，吩咐丫鬟进去收拾屋子后，抱着人大步去了书房。

    小蜜蜂被他逮回来了，终于可以继续好好研究兵书了。

    ……

    卫辞身体已痊愈多时，眼看离开的日子越来越近了，卫夫人劝他给三娘留个孩子，卫辞拒绝了。

    现在的三娘就像个孩子一样，除非他是个禽兽，否则如何能对着那双清澈眸子下手？他做不到。

    直到离开那天，他也未碰自家媳妇丝毫。

    卫辞离开那天，卫夫人气他不肯碰三娘，送都懒得来送，只叫人给他准备了好些桃花镇能耐久存放的特色吃食。没多少，够他那几个结义兄弟分。

    多了他那匹马也驮不下。

    “大哥，你这是娘让我给你的，前些日子听了你要走，她特意去福灵寺求来的。”

    伸手接过，是一个平安福。卫辞小心的放到怀里，摸了摸弟弟的头，不舍道：“帮大哥照顾好娘。”

    “嗯，大哥放心，束已经长大了。娘和大嫂，束都会替大哥照顾好的。”

    小小男子汉，是长大了。

    一旁，三娘呆呆的望着他，不明白夫君在说什么。

    “三娘，你要乖，要好好听娘的话，知道么。”离别的一吻，他轻轻落在她眉间。怕自己越停留便越舍不得，急忙放开她，拉起马缰，翻身上马。

    “夫君，你不带三娘去吗？”

    见他独自翻身上马，突然间，三娘害怕起来。

    她感觉夫君不要她了。

    卫辞坐在马背上，背脊挺直，侧目望着她仰着头，似是明白他要离开了一般，眼睛渐渐泛红。泪水慢慢溢满了眼眶，委屈得像只被抛弃的小猫，看得他心口一阵闷疼。

    他紧了紧缰绳，忍着心口的酸涩，大呵一声“驾”，在她眼泪落下前打马离开。

    三娘，对不起！

    “卫辞！！”

    她第一次大喊他的名字，可他没有回头。

    三娘想去追，可马儿跑得太快，她跑得又太急，直接扑倒在了地上，吓得旁边的丫鬟急忙去扶。

    泪水模糊了双眼，三娘委屈的望着他头也不回的背影，眼泪哗哗的坐在原地。瘪着嘴忍到再也看不到他的背影后，终于忍不住，“哇”的一声大哭了起来，哭得撕心裂肺的。

    卫束没想到他傻大嫂这么有良心，会这么舍不得他大哥，哭得比他小时候还厉害。有些错愕，知道自己是诓不住她说，急忙飞奔去找他娘。

    在旁的卫管家赶快劝道：“少夫人别哭，大公子过两日就回来了，说不定回来还会给你带好吃的呢，咱们不哭了啊。”

    荷香也赶紧道：“是啊少夫人，大公子很快会回来的。”

    三娘声音小了些，泪眼汪汪的望着卫辞打马离开的方才，委屈得像被主人抛弃的小猫，瞧着可怜巴巴。

    卫夫人出来时便看到她小可怜模样，顿时心疼不已，急忙将人搂进怀里‘儿啊’‘宝啊’的哄着，看得卫小公子嘴角直抽抽。

    他记得小时候也舍不得大哥离开，也是嚎啕大哭。当时被他娘听到了，嫌他吵，直接大吼：“闭嘴，男儿有泪不轻弹，再嚎大耳巴呼你。”

    那时，年幼的卫小公子眨巴着泪汪汪的大眼睛，还以为所有娘亲都是这么凶的。直到上了学堂，见小同窗们的娘亲们因舍不得送孩子到学堂，哭得泪眼婆娑的，他才知道自家娘亲和他是反着来的。

    卫辞走的第一天，三娘虽哭得双眼肿成了核桃，但很听话，乖乖吃饭睡觉。

    卫夫人怕她一个人呆着会想卫辞，就请了个女夫子回来教她写字识字。三娘很聪明，教过一次的东西都能记住，卫夫人猜测应该是她没傻时学过的，只是傻了之后忘记了。

    看到三娘没再提起过卫辞，卫夫人这才放了心。

    哪知突然有一天，丫鬟在房间里看到一封信，信上写着，‘娘，三娘找夫君去了。’卫夫人才知道这丫头这些日子不吵不闹的，就是为了让她放松警惕好离家出走。

    急忙吩咐家丁去追，可又不知往哪儿去追。

    这会儿，三娘骑着从马车上扒拉下里的矮脚马，照着梦中的样子把头发扎得高高的，雄赳赳气昂昂的向着北地的方向而去。

    .

    北地军营里，卫辞安然归来，镇北王大喜，特在军中摆酒给他接风洗尘。

    酒过三巡后，卫辞有些微醉，正准备回营帐休息，哪知十二先锋中唯一的女将余扇走了过来。

    “卫大哥，我有话想同你说，能不能借一步说话。”

    她望着他的目光带着情意，旁边的众将领哪个看不出？刚想起哄添把火，哪知卫辞很是不解风情的笑道：“余先锋有话请说，卫某已是有家室的人，孤男寡女夜去一旁，影响不好。”

    “家室？”

    余扇愣愣的望向他，脸色唰的一下白了。

    众兄弟也都一愣。

    “阿辞，你这回去把亲都给成了啊？”李白玉有些错愕，一旁和他交好的先锋官都有些傻眼。

    “几位兄长也知我当时的境况，母亲是妇道人家，想让我留下一脉香火，便做主给我娶了个娘子。我娘子貌美可爱，很是好看，我也很是喜欢。日后若有机会，定会带她来给兄弟们见见。兹我娘子胆子小，到时你们这些大老粗说话细声些，别吓到她。”

    一想到娘子，卫辞心底甜丝丝，便又开始牵挂起来。

    “呦呦呦，这还没见到就先警告我们了，你这娘子得有多宝贝疙瘩啊！”李白玉向来直言直语，压根没注意到旁边人脸色的异样。

    “没想到辞哥竟是咱们兄弟众人中最先娶娘子的，透哥你可是老大，你还不抓紧些，当心义父给你买几个良家子来发。”

    “是啊，透哥，上次我听王爷还给你念叨这事呢！好像也提到玉哥的了。”又一个粗犷大汉开口。

    因军中打仗多年，许多将领而立之年了都还光着，朝廷为表彰他们功勋，每年都会命人暗中采买五十个良家子，来颁发给军中大龄将士。镇北王还特允在军营后方僻出一个村庄，允许带军职的将领带家眷随军。

    只北境黄沙遍野，物资匮乏，愿意待的家眷没多少。颁发下来的良家子都在有孕之后，受不住此地的恶劣环境，央求着自家男人把自己送回了乡。军中儿郎虽都是大老粗，但对自家媳妇也是心疼爱护得很，舍不得娘子的都送回去了。

    当然，有些是自己不愿意走的。

    上官透和李白玉相视一笑，都浅笑不语起来。

    他们心里都有个姑娘，只是军中多年，姑娘怕是都已是人家妇了。

    “咦，对了，余小妹，你刚刚找我辞哥什么事？”说话的是十二先锋少将中，年纪最小的霍小光。因余扇靠的是她爹余大将军才位列的十二先锋，一直都不怎么喜她，虽然她实力挺不错。

    余扇此刻脸色一阵白一阵红的，又做不出捂脸哭跑的姿态，只得白着脸强笑道：“没，没什么事，就是想问问，卫大哥的毒痊愈了没。”

    “噢，那还用说嘛，你看我辞哥，生龙活虎、红光满面的，一看就是痊愈了。”

    “小光，别乱用词，人家辞哥这叫人逢喜事精神爽，全是咱们嫂子的功劳。”

    “胡说什么呢，我看你们几个是皮痒了。走，好久没练了，跟我去过两招。”说完，卫辞一只手逮住一个，往训练场走去。

    其余人也都哄笑着看热闹去了。

    上官透看了失魂落魄的余扇一眼，想开解两句，想想自己也好不到哪儿去，便也就做摆了。

    余扇愣愣地望着远处在训练场切磋的背阴，眼泪不自觉的淌了出来，她急忙转身去擦，哪知越擦越多。最后怕被别人看到，急忙跑回了营帐。

    ·

