    吞噬了这股恐怖的世界之力演化的星芒之后。

    一道道炽热的能量从潇寒体内爆发，

    瞬间游走全身仙脉，最终化作自身的力量，成为了提升虚无仙体的养料。

    “压力还不够。”

    感受到虚无仙体有了一丝提升，潇寒的血眸中，爆发出了精芒。

    “来战！”

    只听潇寒怒喝一声，虚无仙体开启到了极致，恐怖的泯灭气息席卷诸天，天地都为之摇晃。

    “生死印，一念生，一念……死！”

    【生死印】

    【死印】

    潇寒的双手连续挥动，一道恐怖的印结自双手浮现，而后猛然放大，对着雷三炮镇压而去。

    雷三炮见到这一幕，瞬间目呲欲裂，一副不可思议的盯着潇寒施展出的【死印】。

    “怎……怎么可能？”

    “魔头施展的道纹，竟然能强过世界之力……”

    不过此刻，根本不给雷三炮多想的时间。

    因为【死印】已经带着浓郁的死亡气息，对着他镇压下来。

    “雷动千界！”

    雷三炮怒吼一声，把周身气势提升到了极致。

    那恐怖的世界之力激荡八荒，而后化作无上雷霆，对着头顶的【死印】席卷而去。

    轰隆隆！

    两道毁天灭地的能量相撞。

    再次爆发出了恐怖的声势，镇裂无尽虚空。

    “噗……”

    随着所有的能量烟消云散。

    虚空中的雷三炮忽然一口鲜血喷出，瞳孔紧缩，震惊的望着潇寒。

    他败了！

    在实力的绝对差距面前，他败的很彻底。

    而潇寒的虚无仙体再次吸收了雷三炮的世界之力后，又有了一丝提升。

    不过想要做到突破，这些压力还远远不够。

    “呵呵，玩够了，再见！”

    潇寒望着前方的雷三炮，冷笑一声。

    旋即阵道境界开启，控制着天魔炼狱阵，对着雷三炮轰杀而至。

    轰！

    无尽魔威震荡，数之不尽的魔头发出阴森的咆哮，最终彻底把雷三炮的身躯淹没。

    不多时，魔影散去，雷三炮的身影再次浮现。

    不过此刻的他，周身散发着滔天魔气，已然彻底化魔。

    “去吧，身为魔头的你，应当屠戮一切……”

    随着潇寒的声音落下。

    雷三炮魔威震荡，发出一道如同兽吼一般的声音，然后对着不远处的虚空奔腾而去。

    那个方向，正是有他的同伴，在抵挡着数之不尽的恐怖魔头。

    随着一个又一个的三花祖神境老祖化魔，整个天魔炼狱阵再次变得恐怖起来。

    不多时，雷霆山庄所有三花祖神境的老祖，全部成为了一个没有意识，只知道杀戮的魔头。

    做完这一切之后。

    潇寒虚空而立，看向了那些被分割的创世境巨头区域。

    “不知道创世境第一阶段的巨头，能给我带来什么惊喜呢……”

    音落。

    潇寒的魔影席卷天地，虚空连踏数步，向着其中一尊创世境巨头飞去。

    雷四虎，雷霆山庄的创世境巨头老祖，属于仙古纪元末代时期的巨头，依靠自我封印，才活到了今时今日。

    虽然他已不在巅峰状态。

    但是其威势依旧恐怖惊人。

    创世境第一阶段的造世国度盘旋虚空，恐怖的世界之力弥漫诸天，斩灭一个又一个魔头。

    就在此时。

    潇寒的身影陡然从的左上角出现，右拳魔威炸裂，带着无可匹敌的力量对着雷四虎的脑袋轰杀而至。

    “御！”

    创世境可不是祖神境，纵使雷四虎已经年迈，但是其反应速度却是一流，

    刹那间，雷四虎的造世国度垂下一道道世界之力，在周身形成了一道结界。

    轰！

    潇寒恐怖的一拳，轰击在结界之上，爆发出了泯灭一切的声势，浩荡乾坤。

    “原来你才道祖境。”

    随着雷四虎感应到潇寒迸发出来的气势之后，眼睛中露出了不可思议的神色。

    横推荒芜平原下位地带，大杀中部地带各大一流势力，更是灭了无限接近霸主级别势力的炼幽仙宫。

    而这些傲世惊人的成绩，却只是一尊道祖境的魔头所做。

    这如果传出去，谁人能信？

    “道祖境怎么了？呵呵……”

    潇寒狂笑一声，道之领域涌现，八粒道种疯狂转动，无尽道纹暴虐，再次对着雷四虎袭杀而至。

    “哈哈，蝼蚁而已……”

    雷四虎知道了潇寒的境界之后，眼中露出了不屑。

    区区道祖境，在创世境面前也敢放肆。

    当真是不知死活！

    轰隆隆！

    刹那间，雷四虎的造世国度腾空而起，一柄散发世界之力的巨剑出现在了国度之内。

    “斩！”

    音落。

    那恐怖的造世国度横击苍穹，带着恐怖至极的力量对着潇寒直斩而下。

    恐怖的力量肆虐虚空，无尽的泯灭之火腾腾燃烧，似乎能焚烧一切。

    轰！

    那柄巨剑终是落下，斩在了潇寒的身上。

    潇寒本身实力只不过是八粒道种道祖境，就算有虚无仙体，也在这一刻狂喷鲜血倒飞而出，身躯已然有了道道裂纹。

    不过，这正是潇寒想要的结果。

    “哈哈，够劲儿，来来来，继续来，卡姆昂，老北鼻……”

    在虚空中倒飞千米之后，潇寒稳住了身影，随后周身爆发出恐怖的气息激荡八方，再次向着雷四虎奔杀而来。

    刹那间，整个虚空都是潇寒的身影，一道道残影在虚空留下痕迹，恐怖的气息盖世无双。

    轰隆隆！

    只听一道道虚空炸裂的声响彻天地。

    潇寒凭借虚无仙体之威，硬刚雷四虎的造世国度，连续对碰数十次。

    同时一股股恐怖的世界之力被虚无仙体吸收，而潇寒的体魄也在此刻疯狂提升着。

    “不可能，这不可能……”

    雷四虎眼中露出了呆滞，目光紧紧的锁定潇寒的身影。

    他活了这么久，什么妖孽级别的天才没见过？

    但是今天的潇寒，却推翻了他的认知，

    原来，道祖境竟然能硬刚创世境！

    而且人家就是一个打不死的小强，越战越勇。

    而自己，则已经累的气喘吁吁，后继乏力。

    或许，被一名道祖境逼迫到了这种地步，雷四虎感觉到了屈辱。

    在这一刻，他竟然极尽升华，把自己的状态调整到了巅峰。

    一时间，整个空间被造世国度笼罩。

    潇寒也避无可避，被雷四虎的国度笼罩在了其中……

