一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林还不知道，那一旁的百雪，在这个时候，那心中的想法，是如何的，也没有多去关心什么的。

    只是在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，在之后，也就是没有多说什么了。

    在这个时候，是直接开始闭目养神起来。

    而在之后，就是能够见到，那一旁的百雪，是轻轻的，是给恒彦林按摩起来。

    满满的将恒彦林的那眉间，那原本的一个，是有些褶皱的地方，是给抚平了。

    倒是那一旁的姜思玉，是见着这个情况，在这个时候，也就是那眉头，是微微一皱来，在之后，也就是撇了撇嘴来，是没有多说什么了。

    毕竟，对方是这样的去做，她还真的，就是没有什么好说的，对方是能够这样去做，其实她也是可以的就是了。

    但是，问题是，在这个时候，就那眼下的这个情况，她可是要开着那车子就是了。

    所以就只是这事情，她还真的，就是做不了，就只能够是让的那百雪，是自己去做就是了。

    那姜思玉在这个时候，是有些不爽，也有些嫉妒，但是什么事情，也是做不了，也就是干脆，是直接不去看了。

    什么都做不了，那就是所幸是不去看，其实也是挺好的，老是去看，也是没有什么好处的。

    这就是那姜思玉，在这个时候，是那心中的想法了。

    车子是一路，是开始飙升起来，不过是片刻之后，就是开出了那高速的范围，市区里面，是有专门的，就是有一条，是那能进入到那机场之中的高速通道的。

    所以也只是片刻之后，就是能够见到，那一旁的建筑，是开始缓缓的变得多了起来。

    那姜思玉是下了高速之后，那速度就是开始变的，是有些缓慢起来了。

    这是没有办法的事情，毕竟，那前面，是各种的，都是那满满的车子，就这样的情况下，哪里是说，就是这样，能够轻易的进去的。

    所以也就是这样的一看，在之后，也就是能够明白过来，此刻那面前，完全就是没有地方，是能够进去的。

    这样的话，即便是车技是在高，也是束手无策的。

    毕竟，连地方都是没有的话，哪里是能够将车子飙的起来。

    那姜思玉是见此，也是无奈的很了，所以也只是看看那眼下的这个情况来，也就是放慢了自己的车子来，然后是缓缓的开始，朝着那前头开去。

    而在之后，就是能够见到，那一旁是有着一些道路，都是开始拥堵起来了。

    不过，姜思玉是对于这个地方，还是比较的熟悉的，所以此刻，也就是看看那眼下的这个情况来，然后也就是眉头，是微微一挑。

    其余的不说，就只是这样的情况下，她要是在这里是继续的开下去，估计也就是要堵在这里。

    所幸是对于这里，是比较熟悉的姜思玉，也就是直接，是开着这个车子，是朝着那一旁是开始开过去。

    她是知道，在一旁是有着另外一条路，车子是比较的少的。

    所以是说，在这个时候，是看看眼下的这个情况来，在之后，也就是直接是朝着那边是开始开过去了。

    不过是片刻之后，就是能够见到，那一旁是有着，其余的一些车子，是慢慢的减少起来。

    见此情况，那姜思玉的嘴角微微一勾，然后是一脚踩住那油门，是朝着那前头，是开始飙升过去。

    而在之后，就是能够见到，那面前是有着一辆辆的车子，是被那姜思玉，是给直接超越了过去。

    在那道路两旁其实还是有着一些电子监控的，但是在那姜思玉看起来，却是没有什么威慑力就是了。

    毕竟，就只是这个情况下，哪里是会在意，就只是这些的监控的。

    拍摄下来，订多也就是打一个招呼，也就是可以解决的事情了，哪里是会废什么事情的。

    所以那姜思玉，在这个时候，是极为的不在意了。

    只不过，那一旁的百雪，是见着这个情况，在之后，也就是有些无奈的摇了摇头来。

    毕竟，她是知道，对方是为什么，是要这样的拼命，是朝着那前头开去的。

    是见此情况，在这个时候，也是有些无奈了，只不过，就这样的速度下，她也是不会有什么危险就是了。

    在之后，是想了想之后，也就是随对方去了。

    一想到这里，是看看那一旁的恒彦林来，她的眼眸，也是微微一动，就是没有多说什么了。

    车子一路疯狂的飙升起来，看的那一旁的一些司机们，是开始疯狂大骂起来、

    只不过，对于他们来说，也就是这样的大骂一下罢了，至于之后，也就是没有什么好说的了。

    看看对方，是那豪华无比的车子，还有那车牌，大约还是能够看的出来，对方在这个时候，是极为的有钱有势的。

    就这样的情况下，要是想要赶上去，然后是对着对方，是做出一些什么事情出来，那简直就是愚蠢的人，才是会做的出来的。

    毕竟，那对方一看，就是知道，是自己惹不起的人了，就这样的情况下，她们哪里还是敢上去，是对着对方，是指手画脚的。

    此刻还是安心下来，然后是在后面，是暗自诅咒一下对方，也就是可以了。

    真的是不知道死活，毕竟，这里可是市区里面啊，这些人，是这样的乱来，就是不知道，到时候是出了一个意外，怎么办？

    只是，她们是不知道，就以那姜思玉，此刻的修为来说，即便是速度在快，但是要出车祸的话，其实还真的，就是不大可能的。

    毕竟，修炼到了这样的地步来，在这个时候，也已经是有了极大的办法，是不会让自己出车祸的。

    恒彦林在这个时候，是睁开那眼睛来，看看那地方，然后是在看看那一旁，是开着那车子的姜思玉来，也就是没有多说什么了。

    毕竟，也就是车子是开的快速了一些而已。

    有恒彦林在，即便是出了事情来，到时候，也是不会有人是死去的。

    这一点，恒彦林还是极为的有自信的。

    所以此刻，是看看那眼下的这个情况来，恒彦林在这个时候，也就是放松下来，是随意对方去了。

    半个小时之后，那车子是在一个，是极为的豪华的酒店下，是停了下来。

    “到了，下车吧！”

    那姜思玉在这个时候，是扭头过来，是看看那身后的两人来，脸上满是一片的歪腻的表情来。

    不去说其余的事情，但是，就只是看看，那后面的两人，在之前的时候，是那一路，都是这个样子，他是看了之后，都是感觉，是极为的歪腻的。

    毕竟，原本的话，其实是在后面的人，就是可以是她的。

    就是那百雪，简直就是太过于狡猾了，所以是让对方，是抢占了位置来。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的姜思玉来，也是轻轻一点头，随后是打开那车子来，在之后，就是一起走了下去。

    “把车子停好。”

    姜思玉是对着那一旁的门童说了一句之后，就是上前一步，是揽住了恒彦林的手臂来，然后就是一脸的得意的，是说了一句话语来。

    只是，那一旁的百雪，是在这个时候，也是一只手，就是勾住了那恒彦林的手臂来，所以是在这个时候，也是让的那一旁的一些人，是见此情况，也是微微一愣，然后是无奈下来。