    

    诺丁城！

    “哇哦，乾坤你好奸诈啊，居然真的吧老师们给骗了，居然就连惩罚都被你给这么简单的逃了过去！”

    小舞走在陈乾坤的身前面对着他一蹦一跳的走在，而且还拿着一根胡萝卜不断的在陈乾坤的眼前点着，并且还灵活的绕过了所有的路人。

    “当然，想让我帮唐三打扫卫生，还是后花园那么大的地方，我傻才继续呆在学院呢！

    原本我是打算在等几天的，可是现在嘛，我们先去探探路，反正想要找到那也需要不少时间。”

    陈乾坤无奈的摆了摆手，满脸无所谓的说道。

    陈乾坤拿着那张卖来的地图不断的比划着，上面有着许许多多的河流，还有着不少的小瀑布，可是，陈乾坤的目标可不是这些小瀑布，而是那种没有被记载，偏僻，而且必须离圣魂村并不是太远的地方。

    “你到底在看什么啊！”小舞凑了过来，好奇的问道！

    “我在找一个大瀑布，而且还必须没有记载在地图上，还有必须在这个村子附近的！”

    陈乾坤将圣魂村的位置给指了出来，想了想后又继续道：“其实也不是太大，只需要高点的瀑布就行！”

    “是吗！我看看哈！”小舞以前毕竟是十万年魂兽，见识多一点肯定没毛病。

    果然，小舞在瞟了两眼后果断的指了一个地方，“乾坤你看这里怎么样？”

    陈乾坤看了看，那里标注的是一片山林，而且所占的位置很大，所在的位置也是十分偏僻。

    “先去那里看看吧，反正我们可是请了一个月的假呢！”

    陈乾坤揉了揉小舞的脑袋后直接就先一步跑了出去。

    “臭乾坤，我刚扎好的辫子，你给我站住，今天我一定要你好看！”

    就这样陈乾坤和小舞打打闹闹中就出了诺丁城，踏上了断唐三前程的道路。

    就这样陈乾坤和小舞你追我赶的花了三天时间才不急不忙的来到那个瀑布的位置。

    这一路上陈乾坤基本是遇到片好看的地方就停一下下，性质来了就支一个帐篷歇一个晚上，反正是能拖多久就多久，而且他是不准备回诺丁城了，这次拿到那块魂骨后，他就会先返回星斗大森林一段时间。

    至于小舞，单独将小舞放在学院里他不放心，谁知道唐昊那家伙会不会心血来潮去看看自己儿子一下，所以也会被他带上，来来去去大概需要一个月时间。

    “嗨！终于到了，乾坤你也太磨蹭了吧！”小舞站在瀑布前伸了个懒腰，将自己那小蛮腰给露了出来。

    “等一下，我先探查一下！”陈乾坤出手将小舞的衣服向下拉了拉，意识直接进入了暗位面，在一次消耗百分之十的能量对这里进行了一次探查。

    两秒后，陈乾坤的脑子里多出了一张地图。

    “好了找到了，来，上来！”陈乾坤微微弯腰，然后拍了拍自己的肩膀冲着小舞笑着到。

    “嘻嘻，那我来了！”小舞可不管陈乾坤打算做什么，在她看来，陈乾坤做什么自己跟着准没错。

    在将小舞背上后，陈乾坤直接武魂附体，然后连接烈阳，最后又开启了自己的第一魂环，直接将所有多余的能量输入烈阳，而他则是在那五成的增幅下向着瀑布冲了过去。

    在瀑布下腾挪流转，陈乾坤迅速的进入了一个山洞中。

    魂力运转直接将自己身上的水气蒸干后，陈乾坤就拉着小舞在山洞里行走了起来。

    穿过山洞，陈乾坤和小舞出现在一个宽广的峡谷里，只不过这个峡谷的口子有点小，就跟个葫芦一样。

    “哇⊙?⊙！这里好漂亮啊！”小舞看着眼前的一幕直接眼前一亮。

    奇特的山谷景色就连看过前世众多景色的他都有些被眯着了，更别说小舞这没见过什么世面的傻白甜了。

    “这唐昊还真会挑地方！”

    陈乾坤将目光看向那一直被阳光所照射着的蓝银草上，然后直接拉着小舞走到了那蓝银草前。

    “小舞你可以从她身上感觉到什么吗？”

    陈乾坤有点好奇献祭过后的十万年魂兽还有没有十万年魂兽的气息。

    “什么啊，这根草有什么不同吗？”小舞还逮了一片叶子放在嘴里尝了尝，看的陈乾坤眼角狂抽。

    “哎！乾坤这蓝银草的味道好像很不错呢！我可以带点回去吗？”小舞的眼睛瞬间就亮了起了。

    “你，你随意，只要别连根拔了就行！”

    陈乾坤就嘴角抽了抽，他已经确定了，十万年魂兽一但献祭应该就跟十万年魂兽没什么关系了。

    居然被摘了这么多叶子都没有反应，陈乾坤自己也摘了片叶子尝了下，确实与普通蓝银草不同，味道清甜可口，的确很适合小舞。

    再说了，陈乾坤虽然可怜阿银，可是现在嘛，小舞开心就好了，至于唐昊怎么想，管他什么事。

    “小舞你先在这摘着，我去找找个东西！”陈乾坤从自己的魂导器里拿出了一个玉盒子递给小舞后自己就向着一个角落走去。

    “好耶！”小舞拿过了玉盒后高高兴兴的将自己的魔爪伸向了阿银的本体。

    “按照地图提示，在这里，应该有一个暗格！”陈乾坤站在一片山壁前，然后抬头看向了一个凸起的地方。

    没办法，现在的还是个小孩子，在做什么事的时候还是有些“不适应”！

    运转魂力，陈乾坤一越而起，直接一拳轰在了那凸起的地方。

    咔嚓！

    那个凸起瞬间破碎，然后，一个青黑色的盒子凭空出现在他的眼前。

    将其捞到手里后，陈乾坤一个空翻落到了一个空地上。

    咔嚓，陈乾坤直接看都没看一眼那个盒子一眼，陈乾坤迫不及待的将盒子给打开了。

    “果然！”陈乾坤看了一会后又将其迅速关了起来。

    “小舞，东西到手，我们走了！”陈乾坤看向依旧在不停撸着蓝银草叶的小舞说道。

    “什么啊，你这么快就好了？马上了！”

    小舞说着加快了几分手中的速度，最后将自己收集的“美食”放到自己的魂导器里后，想了想，又从已经没有了任何叶子的阿银身上又折了一节支丫叼在了嘴里，同时还一脸享受的样子。

    “走吧！”叼着蓝银草枝丫的小舞高高兴兴的扑向那陈乾坤！

    “好了乾坤！走喽！”

    本章完        

