    第898章 没你能干   

    今天一下午的参观并没有完，因为俄.罗.斯客户还带来自己的布料和图样，想让代工厂给打个样，如果做的满意了，才签合同，基本还得等三天。

    

    所以，这段时间，他们都一直在宁江。

    

    参观完工厂，陆开云便和李大芬去了他们的酒店看祝姝。

    

    进房间门的时候，祝姝正在抱着马桶吐，很难受。

    

    陆开云从后面看见她的背影，很瘦，心里竟然有一丝隐隐的心疼。

    

    陆开云并不晓得这一丝心疼是怎么来的，按理说，一个人对另外一个人的情感都是有基础的，可这丝心疼，来的很莫名。

    

    祝姝已经漱口擦嘴了。

    

    “李姐你回来了？”

    祝姝转过身来，也看到了陆开云。

    

    “怎么了？”

    陆开云问祝姝。

    

    “可能开车时间长了，难受。

    酒店里的空调温度又低，我受不了这种冷热交替。”

    祝姝说道，“参观完了吗？”

    

    “嗯。”

    说完，陆开云便在沙发上坐下了。

    

    其实这次陆开云心里还抱着一丝幻想，心想：莫不是……莫不是怀了吧？

    

    他希望祝姝是真的怀了，这样祝姝才知道他的厉害。

    

    “哦，对了陆总，今晚祝姝不舒服，你留在这里照顾她吧。”

    李大芬说道。

    

    “不行啊，你不是说不让你朋友知道我们俩的夫妻关系吗？”

    祝姝说道。

    

    “嗐，他自己的孩子还哄不过来呢，还管那么多，他又不住这家酒店，就算住，也不可能打开你们的房门看啊，放心吧，我就住在你们隔壁。”

    李大芬说道。

    

    奇怪的是，陆开云竟然没有多大的反感，反而欣然接受，本来就是祝姝挑战了他的男性尊严，就算要试，也应该是让她试不是么？

    之所以让宁婧试，不过是因为他想向自己证实：他的功夫还行。

    

    看到祝姝没什么大碍，李大芬便走出去了。

    

    李大芬走后，祝姝从枕头底下掏出一根验孕棒，给陆开云看。

    

    “你可别误会，不是怀孕。

    我刚去买了一根验孕棒验。

    我也怀疑是怀了，但事实就是没怀。

    我也不想怀。”

    祝姝端了一杯水坐在椅子上，“最近天太热，我出了空调屋，进了大太阳底下就容易头晕，先给你打个预防针。”

    

    “怎么不想怀？

    我妈可很想要。”

    陆开云坐在了祝姝旁边。

    

    “我刚工作，怀了还怎么工作啊？

    我现在刚升了副总，怀了孕被人挤下去怎么办？”

    祝姝一边喝水，一边很正经地说道。

    

    “升副总了？”

    陆开云问她。

    

    祝姝瞅了陆开云一眼，好像对他的大惊小怪不满，又好像在责怪他的漠不关心，毕竟她升副总已经有段日子了。

    

    “嗯，有段时间了。”

    

    “你挺能干么。”

    陆开云口气暧昧地跟祝姝说道。

    

    “没你能干。”

    祝姝真心实意地说道，上次她看过新东集团后，叹为观止，她内心深处真的觉得：能够把这么一座集团弄好，真的是太不容易了，祝弘时也有自己的一家公司，天天打电话，应酬，时常害怕自己从桐城首富的位置上掉下来殚精竭虑。

    

    

    

