
　　嘭……

　　嘭……

　　嘭……

　　巨兽缓缓走下卡车，扭动着硕大的头颅左右扫视了一周。那迈动的双足宛如重锤般踏在所有人的心口上，一边躺在地上的副官只感觉浑身鲜血上涌，头皮发麻，心脏以一种前所未有的频率和幅度在跳跃。

　　这是什么怪物！？

　　掠食龙鲜红的双眼缓缓锁定到不远处鹤立鸡群的康锤身上，后者在这高达七米的凶兽所带来的强大压迫力下，浑身的电子元件爆发出强烈的电弧，疯狂的伸展收缩着，并带着康锤的改造躯体猛地后退一步，抬起一只手勉强挡住后面的部队。

　　但掠食龙很快便移开了视线，转移到一边刚开始幸灾乐祸的副官身上。

　　副官只感觉空气凝结，浑身上下宛如群蚁般密集战栗。

　　然而掠食龙也没鸟他，最终将目光锁定在了远处正在缓缓颤抖的建筑物洞口上。

　　浑身上下满溢着橙红色光芒的湖光从大片的建筑碎片中缓缓立起身躯，密密麻麻的金属构件在刚刚那一拳之下瞬间便四分五裂，此刻在缓慢地回到自己原本的位置。

　　他现在正看着自己的手臂，人有点懵。

　　我被……一拳打飞了？

　　而湖光出现的刹那，所有人都感觉到一股庞大的压力从巨兽的身上扩散开来，并看到那张有外骨骼嵌化利齿的大嘴缓缓张开，喷出一股肉眼可见的白汽。

　　那是针对湖光而去的强烈压迫感。

　　康锤面色剧变，一步步带着身后残存的威尔逊公司小队缓步后撤。而副官自然也不愿孤军面对恐怖的巨兽，也带着人朝着另一边后退而去，但还没挪出两步，众人便看到那只覆盖着厚重金属的巨大脚掌朝着旁边猛然一跺。

　　噗——！！！

　　副官就连惨叫声都没发出，便在一阵钢铁扭曲和血肉爆破的声音中化作了一滩肉泥。

　　啪嗒……

　　一名银色装甲手中的枪掉在了地上，双手止不住地颤抖。

　　这下，对未知巨兽的恐惧在生理上被彻底引爆，无数银色装甲开始抑制不住地颤栗着，甚至直接跌倒在地。康锤那边的威尔逊公司成员也受到了这股群体恐惧般的波及，俨然要溃散的模样，但被还算冷静的康锤所迅速收拢。

　　而在此处街道的一角，极小部分未完全撤离的势力成员也将这一幕目睹在眼中，鼓动着梗塞的喉部，甚至一时间忘记了向东家汇报情况。

　　而接下来的一幕更是惊爆了所有人的眼球——

　　伴随着掠视龙张开的大嘴，一串清晰但却充满了干扰的浑厚嗓音从中传出：

　　“地狱门……果然出现了。”

　　此言一出，康锤肃穆的眼眶骤然一扩。

　　冲着地狱门来的么……莫非……

　　是被那条谣言吸引过来的？

　　康锤已经有些滞涩的动力炉逐渐恢复了正常运转。

　　如果是这样……困局就破了……但是还不能轻举妄动，这怪物可是随便一脚就踩死了一个高度改造者。但是小姐那边被流电桑恩给缠住了，如果不能尽快赶过去……

　　康锤一时间思绪万千，在脱离眼前的困境后，卡恩那边的情况让他愈发心急火燎，但又不敢轻举妄动。

　　而四周纷纷猜测这只巨兽来历的人先是被口吐人言给吓了一跳，随后便在这句话之下联想到了无数细节问题，最后将对方的来历锁定到了地狱门的敌对势力上。

　　“阁下……”

　　似乎是发现对方可以交流，一个银色装甲颤颤巍巍地走上前来。

　　“我们是……”

　　轰——！！！

　　瞬间捏紧的爪子化作巨大的重锤钢拳，发言者在一阵爆破的气浪下被当场锤爆，身上的装甲连带着鲜红的人体组织四散爆开！

　　铛琅……

　　半晌后，一块块碎片才从天上缓缓掉落下来，在满目疮痍的沥青路上骨碌碌滚动着。

　　掠食龙扭了扭脖颈，收回巨大的拳头，仰头发出一声震天动地的咆哮声，猛然冲向了远处还在发愣中的湖光。战车般的重踏一路上将大量的银色装甲踩扁，一对联通肘部的重拳随手横摆便将人体摧枯拉朽地引爆。

　　轰隆隆的震动之间，地面上留下了一串深刻的足迹，而掠食龙席卷着狂风出现在了湖光的面前，猛然一拳将其朝着建筑内部再度砸飞！

　　轰！！！

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　震天动地的炸响下，整栋小楼当场破开了一个大洞，各种建筑材料环形飞溅而出，密密麻麻地射向两边。

　　整个建筑在一阵钢筋和水泥的呻吟中缓缓倒塌而下。而此刻的湖光已经宛如利箭般穿透了两条街区，在更远的位置炸开了冲天的烟尘！

　　掠食龙怒吼一声，将整个小楼底部当场撞跨，宛如势不可挡的战车般轰隆隆地撞开了整整两条街区，精确的一道重拳再度砸在了漫天烟尘中还未起身的湖光身上。

　　轰！！！

　　湖光径直在斜下方炸开了一道巨大的坑洞，密密麻麻的龟裂在城市地板上蛛网般裂开，大量的零件碎片四射飞溅。

　　掠食龙后退一步，湖光全身上下发出嘎吱嘎吱的不堪重负声，此刻竟然还有余力站起来。

　　“你……这怎么可能？我已经加入了地狱门……我已经成为了侵蚀者……怎么可能死在随随便便突然出现的一个怪物身上？！”

　　湖光缓缓扭动着身躯，随着他奋力一挣，两块卡死关节的钢铁弹飞而出，形状各异的残破零件从浑身上下决堤而下，他怒吼一声，不退反进地冲向了掠食龙，一只拳头涌现岩浆般的光芒，朝着龙头狠狠砸了过去。

　　“科技猎人，九科，甚至是罪策局都拿我没办法，就凭你……就凭你这个怪……”“嘭！！！”

　　一阵环形气浪伴随着雨点般的零件横向爆开，湖光整个人被一拳直升到数十米的高空，再逐渐停留了一瞬，又缓缓下落，最后狠狠砸在地面上。

　　“原来只是个喽啰而已吗？太弱了。”

　　图灵念着台词，掠食龙带着沉重的身躯前踏两步，俯瞰着下方多出来的坑洞中的湖光。

　　“听说地狱门最近不是风头很盛么？你怎么不继续狂了？”

　　粗大的爪子将坑洞中的湖光缓缓淋了起来，铜铃大的双眼似乎在上下打量着湖光。

　　“居然……简单一击就干掉了泰克侵蚀者……”

　　不少闻声靠拢并隐藏在四周小巷中的人员惊愕地看着眼前这一幕，掠食龙竖瞳朝着四周略微一转，并没有理会这些小喽啰。

　　对于在背后控制的图灵来说，汇聚在掠食龙身上的目光越多越好。

　　而没有任何身份束缚的掠食龙，可以在图灵的操控下肆意释放着自己的力量，以湖光为实验载体来达成更多的数据测试，并不断通过设计好的台本将所有的猜测和企图引到另一个方向。

　　“不要……小瞧我啊！！！”

　　被抓在手中的湖光猛地抬起一只手臂，所剩无几的外壳下方只剩下暴露的机械零件在复杂地运作，勉强化作一轮机炮隆隆轮转起来，喷吐出大量的橙色流光轰击在掠食龙的头颅上。

　　然而，之前将整个大鸟酒吧陷入一片火海的高火力轰击，此刻落在被外骨骼严实包裹的掠食龙头部就像是在接受最普通的自来水冲洗一般，橙色的能量同外骨骼不断相撞，却如同流水一般朝着四周飞溅而去，仅仅是灼出了丝丝青烟。

　　“怎么可能……这怎么可能……这可是地狱门的科技！这可是地狱门的硫磺钢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百八十九章 千面（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 