    打开门，秦笑颜笑容有些尴尬的看着宋临南，“怎么这么快？”

    “事情办完就过来了。”

    秦笑颜让开身子：“……里边坐。”

    他走进屋之后，秦笑颜忧心忡忡的朝着门外张望了一下，总感觉荣世骞的人无时无刻都在盯着她，会不会也看见她请宋临南到家里做客，然后又传到荣世骞的耳朵里了？

    明明自己清清白白的，她也不知道自己为何这么心虚。

    “换鞋吗？”

    “不……不用，我待会要拖地的。”鞋柜一直都没准备男鞋。

    “我带了瓶酒，待会喝两杯？”

    秦笑颜看了一眼他手里的红酒瓶，没怀孕她或许还能陪他喝一点。

    “我不会喝酒。”

    “不是吧？红酒都喝不了？”宋临南不着痕迹的瞄了一眼她的小腹，将酒瓶放在餐桌上。

    “没太喝，我先去厨房忙了，你去看会电视吧。”秦笑颜心虚的走回了厨房，生怕他再多追问，就会怀疑到她怀孕的事。

    挺奇葩的，她还以为那晚之后就不会再有任何牵连了。

    从厨房里看着他走到沙发上坐下，打开了电视，挺声音应该是新闻频道。

    她的脑子里突然恍惚了一下，觉得这才是一个家的样子。

    而刚好，外面的那个男人就是她肚子里孩子的父亲……

    意识到自己的想法有多危险，秦笑颜急忙就甩了甩自己的头，继续切着菜。

    她已经够对不起荣世骞了，不能再不仁不义了。

    “需要帮忙吗？”

    晃神之际，宋临南的声音在身后响起，吓得秦笑颜刀都差点没拿稳，转头看了他一眼，说：“不用！”

    宋临南就倚在厨房的门框上，看着她系着围裙做饭的样子，嘴角情不自禁的上扬。

    不管是用什么身份，他觉得视线里能有她就很满足。

    在她面前，很多东西都变得不可控了，不知满足的想要再和她多见一面，用尽方法和手段，想要跟她在一起多待一会。

    “……你去客厅休息吧，我做好了叫你。”

    他在门口盯着她，秦小姐觉得浑身不自在。

    哪知他非但没走，还问她：“你什么时候开始学做饭的？”

    秦笑颜顿了顿，没有像回答荣世骞的时候那么敞开心扉讲述自己的过去，只是搪塞了一句：“一个人生活，什么都得学着点，多做几次就会了。”

    宋临南若有所思的沉默了一会，又问：“我怎么感觉你老公经常不在家？而且鞋柜里，也没有他的鞋子，你们分居？”

    涉及这样隐私的问题，秦笑颜没有正面回答，只是说：“他比较忙。”

    “家里有这么个贤惠的小娇妻，有多大的事放不开的，他可真是身在福中不知福。”

    秦笑颜笑而不语，低头继续手上的活，心思却有些飘忽了。

    在荣世骞心里，她或许本来就是个可有可无的人吧。

    她想要安稳平淡的生活，而嫁给荣世骞似乎注定平稳不了。

    因为他就是她生活里的波澜。

    “你……真没打算改嫁？女人就该找个懂的珍惜你的男人，别……”

    “我跟我老公感情挺好的，希望宋先生以后不要再说这样的话了，不然恐怕朋友都没得做。”

    听着她这么郑重其事的话，宋临南失笑，没再说什么，转身走出了厨房。

    不一会，菜上了桌，四菜一汤，算是盛情款待了。

    “……不知道合不合你的胃口，将就着吃吧。”

    “看着应该挺好吃的。”他边说边往玻璃杯里倒酒，还是递了一杯给秦笑颜说，“喝一点？这酒不醉人。”

    秦笑颜心虚的咽了咽口水，婉拒说：“我真不会喝，宋先生自己喝酒好了。”

    “怎么？担心那天晚上的事再发生一次啊？”

    秦笑颜脸色一僵，“不要再提那件事了。”

    “好好好，不提不提，不过……”他故作停顿，端起酒杯喝了一口杯中的红酒，细细品味的样子，随后视线锁定这秦笑颜，淡笑说，“那天晚上我们没有采取措施，你会不会怀孕了啊？”

    秦笑颜抓着筷子的手都抖了一下，随后故作淡定的模样说：“宋先生想多了，我吃药了。”

    宋临南意味深长的笑了笑，”那就好。“

    秦笑颜面上风平浪静，心却快要跳出嗓子眼了。

    也不知道自己上辈子造了什么孽，这辈子要遇上这些事。

    他拿起筷子，把所有的菜都尝了一遍，说：“我要是有个这么贤惠的老婆，我哪怕不赚钱也要每天回来吃她做的饭。”

    秦笑颜咀嚼的动作都停顿了一下，只是看了他一眼，什么也没说，继续低头吃自己的。

    心里其实还是有些怨荣世骞的吧，不求他每天都能回来，但她作为他的老婆，基本的行踪也不能告诉她吗？

    想来就来，想走就走，从来不跟她打一声招呼，什么事情都以自我为中心，不知道考虑其他人的感受。

    睡在他枕边的那个晚上，哪怕在他的怀里，她也觉得自己和他隔着好远好远的距离，好像永远也无法靠近他，永远也无法让他敞开心扉去跟她说说关于他的事。

    那种对她隐藏秘密的感觉，会让她觉得他从来都没把她当成自己人。

    “以后每天来你家蹭饭行么？”

    秦笑颜回过神来，立马就说：“不行。”

    “反正你一个人也是吃，多添副碗筷而已，你要是介意的话，我自己带碗筷过来也行。”

    秦笑颜瞪他一眼：“我老公要是知道了，你没好果子吃。”

    “怎么？他还能从轮椅上站起来打我啊？那你可真得谢谢我，让他奇迹般的康复了。”

    秦笑颜没好气的翻了个白眼，随后意识到什么，问他：“你怎么知道他坐轮椅？”

    其实她并没怀疑他们俩是同一个人，只是以为宋临南见过荣世骞，想借机从宋临南这里挖出一些和荣世骞有关的消息。

    而宋临南也没慌乱，淡笑说：“外界不都这么说么？荣家二少天生残疾轮椅为伴。”

    “你见过他吗？”

    宋临南不慌不忙的给空杯子添了酒，抬眸看着秦笑颜，笑问：“我还想问你，见过他吗？”

