    面对沈天杀气满满的拳头，周曲山感觉自己仿佛身在寒冰之中，竟是被沈天的杀气锁定，无法一动分毫。

    看着近在咫尺的雷光重拳，周曲山吓得头发倒竖，冲着一旁惊愕的黑狮大叫：“黑使大人，救我！！”

    轰！！

    随着周曲山的话音落下，沈天的右手有如重炮一般打在了周曲山的头上，一瞬间雷光乍现，血雾翻飞，再看那大叫的周曲山，竟是身体僵硬，人头不见！

    “啊？！小畜生，你敢杀周长老！！”

    沈天突然出手，一击杀了周曲山，这让身后惊愕的黑狮头皮发麻。

    黑狮是尹贺天的奴仆，如今勉强算是元婴初期的实力，但面对真实实力只有化形中期的沈天，却是两眼发直，根本就没有一战的信心！

    “哈哈哈，黑狮，周曲山已死，下一个就是你！你不是要杀我吗，来呀，我倒也看看你的本事！”

    沈天不顾体内的伤势，仿佛杀红了眼。

    他一拳打爆了周曲山的头颅，那血腥的场景，让黑狮深深的震撼。

    盯着黑狮惶恐的眼神，沈天再次奔跑出去，他脚下雷光闪烁，瞬移般出现在黑狮的面前，两人照面，沈天也不废话，一阵拳脚膝肘暴风雨般的攻击，顿时将黑狮打的狼狈后退！

    “太上长老大人，救命！此子凶悍，我不是他的对手！”

    黑狮狼狈逃窜，被沈天一脚踹在腰间，整个人如同炮弹一般飞进了乱石堆里。

    那空中正在围攻水镜的众人当下惊愕，看着周曲山的无头尸体，尹贺天恼火大骂，那刚刚施展全身灵力勉强挡住水镜一道攻击的灵柩婆婆顿时一声咆哮，她嘴角流淌着血迹，目光如同恶鬼一般盯住了下方的沈天。

    “小畜生，休得猖狂，奶奶来会你！”

    灵柩婆婆对沈天积怨已久，她的本意并不是和水镜为敌。

    如今眼见沈天威望，灵柩婆婆当下不管不顾的丢下了水镜，全身化作一道黑风，从天而降，直直的向着沈天冲去。

    “灵柩，哪里去！”

    水镜正在施展极突刺，同时攻击着火凤等人。

    眼见沈天杀了周曲山，水镜还没等替沈天高兴，当下惊恐的看到灵柩婆婆含恨冲向沈天，水镜大惊，他知道沈天就算再厉害，也不是灵柩的对手，当下一声断喝，极突刺的方向猛然调转，化作一道奔雷，直直的向着灵柩追去。

    “水镜小儿，哪里走！有老夫再次，你休想救那个小子的性命！”

    看到水镜脱离战团，正在纠缠水镜的尹贺天哈哈大笑。

    水镜懊恼，飞速冲到了灵柩婆婆的身后，灵柩婆婆露出了恶鬼一般的眼神，回身猛然用龙头拐杖招架水镜的极突刺，当下轰的一身震响，灵柩婆婆手里的龙头拐杖竟然被水镜一掌震断，她也借着水镜的冲击力，口吐鲜血的向着下方地面撞去！

    “小畜生！老太婆今天就算死，我也要杀了你！”

    灵柩婆婆重重的砸进地面，脸上露出了凶狠的表情。

    沈天惊愕回头，看到灵柩婆婆就在身后，沈天目光一阵犹豫，竟是胆大包天的不退反进，汇聚全身的灵力，向着灵柩婆婆发出了一颗雷电炮弹！

    “风雷荡天印，雷霆万钧！”

    轰！！

    在沈天的施展下，雷霆万钧并没有先前的哪种可怕的威力，但是贵在凝聚的速度奇快，眨眼就到了灵柩婆婆的面前。

    灵柩婆婆此时仍是俯首于地，她看到沈天手里捏着雷电光团冲来，当下凶狠的大骂，竟是自爆一般，瘦弱的身体轰的一声炸成浓烈的黑烟，不等沈天冲进黑烟之中，灵柩婆婆就如同鬼魅一般出现在了沈天的背后。

    “幽冥七绝，摄魂掌！”

    “什么？！不好！！”

    沈天一击落空，当下心知不妙。

    他来不及多想，人在空中猛然翻身，手里捏着的雷电光团以一种奇特的角度打向身后，二人四目相望，沈天手里的雷霆万钧，正好对上了灵柩婆婆通体乌黑的右手！

    轰！！

    又是一声剧烈的爆炸传来，沈天满身伤口，整个人吐血从浓烈的黑烟中飞出。

    而硬碰了沈天一击的灵柩婆婆此时满脸都是冷笑，在绝对的实力面前，她只是被沈天震退了几步，那只通体乌黑的右手轻轻颤抖，几道鲜血顺着她恐怖的指甲飞出！

    “小兔崽子，死吧！”

    灵柩婆婆叫着，不顾体内的伤势，疯了一般向着倒飞而出的沈天追去。

    沈天此时重伤不支，他感觉自己全身的骨骼仿佛都在刚才的对攻中震碎了。

    看着面目狰狞的灵柩婆婆冲来，沈天圆睁二目，心里叹了一口气，他抬眼看向空中的水镜，只见水镜此时被尹贺天、火凤道人、须魔道人，还有一脸阴险的剑尊者四人围攻，想要救他，难比登天。

    “唉，看样子要结束了，妈的，真是想不到落得如此局面！”

    沈天想着，心下叹了一口气。

    就在沈天闭目等死之际，突然空中一道嗡鸣传来，沈天大惊，来忙抬头看去，却惊愕的发现一口金灿灿的巨大炉鼎从空而降，咚的一声直接将他护在了里面！

    “咦？！这是什么东西！！”

    轰！！轰！！

    看到沈天突然进入了巨大的炉鼎里，满心杀念的灵柩婆婆面色大怒，一脸甩出十几道掌印，重重的轰击在巨鼎之上。

    此时何止灵柩婆婆纳闷，身在巨鼎之中的沈天更是两眼迷茫。

    直到沈天看见巨鼎之中冒出来一个笑嘻嘻的小丫头，沈天这才想起了一件事，面前的这口巨鼎，是大巫师左巴昆的百花神鼎，当日在死亡之谷，被沈天设计夺走，后被贪玩的糖果吃到了肚子里。

    想不到关键的时刻，竟然是这口仙界的残鼎救了自己的性命！

    沈天心中冷笑，一把抱住糖果，大声叫道：“糖果，你怎么来了，这里危险，你快走！”

    “主人，我不走，糖果和红尘姐姐是来救你的！”糖果伸着小手搂住沈天的脖子，一脸坏笑说道。

    沈天不由一愣，心想战红尘来救自己？

    还没等沈天想通这个问题，突然就见广府的上空一声翼龙嘶吼，随后沈天感觉身体一阵甩动，竟是被翼龙巨大的利爪抓住了巨鼎，带着他疾驰上了半空！

    “星官，你没事吧，我们快走！”

    “红尘……”

    沈天身在翼龙的背上，狼狈的从巨鼎里爬出，正看见一脸急切的战红尘驾驭着战天宫的翼龙从空中飞驰。

    瞧着这个不顾一切来救自己的女人，沈天心中十分感动，他站在翼龙的背上，听见了下方灵柩婆婆的大骂，沈天回头，正看见灵柩化作一道黑烟疾驰追来，沈天心里不敢大意，当下凝聚出体内所有的灵力化作一颗拳头大小的黑色雷电光球，迎面向着灵柩婆婆打了过去！

    “水镜掌门，今日敌众我寡，速走！”

    轰！！

    随着一声雷暴在空中回荡，沈天站在疾风之中，急切的对着水镜大叫！

