
　　萨丽怀疑戴琳这是在随口瞎编故事来蒙骗爱听历史故事的切西娅。

　　不过戴琳口中的故事非常严谨，切尔诺贝里、斯特兰奇、黛绮斯、斯米尔十三世这几个拗口的名字反复出现，戴琳却从未说错。而且语气非常肯定，前后故事逻辑通畅，根本不像是临时编的。

　　戴琳说完后还看了切西娅一眼，说：“这才是负责任的种族应该做的事。”

　　切西娅无言以对。

　　虽然早已将自己当成植物人，但切西娅前世身为巨灵，对巨灵帝国内心中的自豪还是一点都不少。在前不久的故事会里，切里娅活灵活现地讲述了许许多多的，巨灵时代各种为了压制魔物而做出的重大牺牲，言下之意主位面现在所有活着的生灵，都需要感谢巨灵们当年作出的重大牺牲。

　　戴琳直接拿雪人的夜帝城故事打脸。

　　无论魔界入侵的原因是魔能位面与主位面的擦肩而过，还是巨灵研究者们自己作死召唤了魔能位面，只要巨灵肯付出牺牲，又怎么会放任魔界与主位面联通长达五十年？又怎么会导致随后大陆飘摇，生灵涂碳的五千年魔物之乱？

　　学学人家雪人是怎么做的！

　　萨丽见气氛有些僵，连忙出来和稀泥：“巨灵帝国当年因为魔界入侵导致的大陆创伤，雪人们肯定也是再清楚不过的。这应该也是雪人下定决心牺牲的原因。”

　　“对，对。一定是这样没错。”切西娅连忙点头。

　　戴琳这次没有反驳。他心中也认为当年的雪人国王斯米尔十三世能做出这种果决，必然是看到了魔物入侵这段惨痛的历史。

　　戴琳简单地讲述了一下这段历史之后，兔妖和雪人两族的悲惨历史。兔妖的历史有人类的很多文献作证，那些文献上写满了兔妖的悲惨与屈辱，在刚讲完夜帝城的故事之后，兔妖一族的下场就更显得沉重。而雪人的历史也有《冰海古卷》与《黑暗笔记》可以佐证。总之都不是什么好故事。

　　但这两族的悲惨命运到斯塔克公国的时代便突然逆转。戴琳花了很多功夫表扬了自己对于雪人与兔妖两族的政治方面的倾斜，将两族的命运描述成了一种苦尽甘来的“合家欢”剧情。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳在讲述两族故事的时候，萨丽和爱丝黛儿也都各自在研究切西娅教给她们的空间与亡灵魔法技巧。戴琳适当地控制了一下说故事的节奏，保证当故事讲完时，萨丽与爱丝黛儿的修炼也差不多结束了。

　　“最后那一段，如果是真的，那倒是皆大欢喜的好故事。”切西娅叹了一口气。

　　“当然是真的。我可是好国王！”戴琳理直气壮地说。

　　“这个故事非常精彩。作为回报，我就把你最感兴趣的血精灵的故事跟你说吧！”切西娅说。

　　谷鸶</span>“血精灵的故事我是从艾琳娜、班农他们口中听来的。至于和你们知道的历史是否一样，就由你们自己判断了。”切西娅说。

　　切西娅讲的5000年前主位面血精灵崛起的故事，跟戴琳、蕾依等人当年还原的“历史真相”并没有太大的区别。就是上层精灵盘剥底层精灵以及绿巨魔过于严重，身为底层精灵的伊琳娜被她的主人，一位上层精灵玩弄不幸怀上艾琳娜后，因为害怕种姓隔离政策会导致自己补迫打胎，伊琳娜一不做二不休，直接发动政变。

　　伊琳娜打着推翻“上层精灵”的口号，在整个无尽森林点燃了反抗之火。可惜，因为绿巨魔的倒戈一击，伊琳娜与她的心腹被设计擒杀。其他的血精灵们，连同被保护的小女孩艾琳娜被一起打进了奇亚古城，这个上层精灵拿来当垃圾场的地方。

　　此时深渊之井已成，古城里世界里弥漫的魔能的气息诱使了绝大多数血精灵变异，死去。只有四个人最后撑着到了深渊之井，并得到了星尘宝珠中的魔能修炼法术，活了下来。

　　这四个人，就是切西娅说了很多遍的“艾琳娜、班农、萝丝和璇玑”四人组。

　　在切西娅的介绍中，艾琳娜是伊琳娜的幼女，身份最为尊贵，但年纪太小，不能主事。而血精灵已经成为历史，其他人也并没有完全将艾琳娜当成主子；

　　班农是当时血精灵的一位准高级军官，他当时的级别刚刚不够被伊琳娜带到绿巨魔的大营中去，因此幸运地逃过了一劫。但在以伊琳娜为首的血精灵领袖被杀之后，他又是最高级的军官，因此在四人小队中处于明显的领导地位；

　　璇玑是艾琳娜的亲卫。原本应该是与艾琳娜一同赴死。但却因为受伤在军中养伤，因此逃得一命。

　　至于萝丝，她是反抗军中的女祭司，神职人员。

　　“这四个人找到我的无极岛的时候状况非常差——你知道这四位小精灵都是自然法师，而这里根本没有自然能量！看到他们陷入了跟当年我一样的困境，我动了恻隐之心，主要向他们提出，我可以教他们生存的法门，条件是：他们要一直待无极岛陪我，或者最起码把这里当作大本营。除非他们修炼任意两门毕业，而毕业的标准，由我来评判！”

　　“我有四项法门：第一，足以纵横三层的魔能修炼技巧；第二，我从黄金之树得到的向死而生的，可以继续修炼自然法术的宝贝；第三，黄金之树开创的，向生而死的蹊径；第四，突破里面界封印，重新回到主位面的空间法术！你猜他们会选哪两道法门？”切西娅卖了个官子。

　　“如果是我选的话……第一条是必修。因为不学就会死。第二和第三是二选一。而第四条是回到主位面的必要条件。这样看的话，班农肯定是选一、三；艾琳娜和璇玑是一、二——那个萝丝，选的是一四？”戴琳摸了摸下巴，说。

　　“你果然很聪明。那如果换作你们，你们又会选择哪两门呢？”切西娅问道。

　　戴琳也笑了。切西娅果然还是打着将他们留下来的主意。

　　不过不管怎样，切西娅的坏心思并不多。留下来是肯定不可能的，但是……

　　戴琳凑到切西娅的面前，问她：“道友请听吾一言。吾有一件法宝，唤作【封灵榜】……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第744章 道友请留步免费阅读。https://xs.23sk.com 