
　　等待的十分钟里，萨克斯向图灵介绍了威尔逊公司的部门构成，和各种足以向图灵透露的资讯，同时对图灵的作战能力和植入体表达了强烈的好奇，希望他能够进入公司的安全部门，而图灵所拥有的知识为他带来的便利，便是安全部门的主管岗位。

　　就像卡恩之前说到的，空降高管。

　　同时，萨克斯还向图灵透露，威尔逊公司所拥有的泰克侵蚀者只有三位，在图灵到来后现在是四位。

　　对于萨克斯的提议，图灵不置可否，直到那位安东尼带回了演算结果。

　　“威尔逊先生……”

　　安东尼气喘吁吁地跑了回来，将U盘和一张报告双手递到了萨克斯的面前，同时以不可思议的目光看向图灵：

　　“这其中的实验数据存在一些不太严谨的验算……但是我们通过多种演算证明，这东西是真实的！它加速了碳变发生的过程，并且……”

　　“我知道了。”

　　萨克斯抬起一只手止住了手下的长篇大论，亲自将对方的报告浏览完毕，并露出了一丝微笑。

　　“一切属实，而且你的手中握有一整套能够推进碳变体系的珍贵知识……这是您带来的筹码，我会履行我刚刚的承诺。但是灰狐先生，我想我们之间的友谊不应该占有如此的利益比重和功利性。所以……”

　　萨克斯说着，从座位上站了起来，朝着图灵伸出一只手：

　　“我再次着重感谢您对卡恩的救助，并邀请您加入永生计划。能够独自解析这份研究数据，您已经证明了您的科研能力，这不仅是一个自然碳变者那么简单的事情。”

　　“那么我想我们的谈话可以稍微随意一点了，威尔逊先生。”

　　两只手握在一起，萨克斯将自己的另一只手也包了上去，重重地晃了晃。

　　“对于我刚刚的提议，你会成为永生计划的高级研究员，拥有独立实验室的权利。当然，由于你是刚刚加入，所以项目主管的职位只有在我们的研究实时推进后才能给你了。”

　　二人重新落座，萨克斯言语之间也和蔼轻松了一些。图灵自然也不想两个人在那公式化的“您”来“您”去的，他现在鼻子都快说堵了。

　　“对此我没有异议。但是对于安全主管的事情，我有不一样的想法。”

　　“随意说。”萨克斯呵呵一笑。

　　“刚刚在等待实验数据的时候，你跟我提到了部门构成和划分，我对其中的工业研发部很感兴趣。”

　　图灵十指交叉，面甲中心的红光微微一亮。

　　“我想，那里的职位应该很适合我。”

　　闻言，萨克斯表情一愣。

　　“你熟知武器研发？”

　　工业研发部，这是美化的称呼，其真正名字应该是武器研发部门。

　　这是萨克斯·威尔逊在和图灵讲解公司内部时提到的一个部门。原本这个部门应当是专注于研发威尔逊公司自给自足的武器，但是在构装者层面上，萨克斯的研究方向是碳变体系。整个公司也因为碳变研究而更偏向于生物医药方向，公司的大部分资金都是依靠医药市场来维持运转。

　　至于武器研发，根本没有这样的实力。之前卡恩带着图灵走了一圈载具车库，安全部门和雇佣兵的载具都是买的，车载武器也是买的。

　　公司的武器研发部门相对于“武器开发”这方面，更像是“维修部门”，负责保养枪械和维修植入体。至于自己的武器生产车间，当然也有，不过车间是买的，机床是买的，生产资料也是买的……

　　在构装者的资本世界，能养得起改造人的资本，基本都有自己的植入体生产车间和武器生产线供给甚至对外出口，但威尔逊公司不是如此，萨克斯主要经营出口的是药物。

　　“抱歉，请容我说一句。”

　　就在这时，洞开的会议室大门打断了二者之间的对话。

　　一名穿着西装的男子带着秘书大步流星地走进了会议室中，居高临下的目光看向图灵。

　　“抱歉，刚刚正在参与会议。我想对于灰狐先生的加入，我也应该对此表示庆祝和欢迎……但是……”

　　男子全然没有看到萨克斯皱起的眉头，坐在了图灵的对面，手中握着一只咔擦作响的中性笔。

　　“我认为灰狐先生可能加入安全部门更好一些。”

　　“呲……”

　　卡恩顿时垂下脑袋撇到一边，一股强烈的气流从唇齿之间刺出，像是一声低沉而又尖锐的嗤笑。

　　“搅局的来了……”

　　温热的呼吸和轻语正好吐在图灵包裹着金属的脖颈表面，猩红的电子眼看向对面咄咄逼人的男子，图灵从记忆中搜寻出了他的身份。

　　萨克斯的学生，那个半岛人。

　　“这应该不是我们第一次见面，但还是容我自我介绍一下……我姓金，名载阮，铁幕之国以上南部半岛人，公司的首席执行官。很高兴再次见到你，灰狐先生。”

　　双方的握手一触及退，图灵能够感觉到这个第一次见面便充满敌意的人眼中充斥着一股尖锐。

　　“你应该敲门。”萨克斯不咸不淡地说道。

　　“我当然敲过门了，我只是想要对新加入的成员表达欢迎，然后给他推荐更好的岗位而已。”

　　“有何指教，CEO？”图灵向后一靠。

　　“指教谈不上，只是在卡恩小姐撰写的报告中，提到了灰狐先生拥有非常强大的单兵作战能力，这对于公司薄弱的安保部门来说正是一大助力，同时，为了应对目前愈发负责的市场局势和构装者局势，我们也正需要您这样的人才。所以我希望您留在安保部门，同时我会在董事会上大力举荐您担任该部门的主管，也就是部长。”

　　“这家伙有点反常，别听他的。”

　　卡恩的吐气声从耳边传来，图灵微微挪开了点脑袋，后脑微热，芯核处理器在高速运转。

　　或者说根本不需要高速运转，对于这个一开始便对自己表现出了十足的敌意的男人，对于他的意图，这或许不需要太多的思考就能够明白。

　　作为一个公司的首席执行官，处理公司具体经营事务的人，其在公司内部拥有的权利当然很大，至少比图灵这个还没正式加入的人要大，他这么做的意思很明显，无非就是图灵加入安全部门对他来说更有利罢了。

　　“不好意思，威尔逊先生会负责安排我的岗位。这都是为公司发光发热不是么？”图灵眯了眯眼，滴水不漏地回答道。

　　“不，你不明白。工业研发部根本就没有项目，自然也就没有什么预算。如果您不相信，我特地叫来了目前工业研发部的主管，朴树安先生。”

　　在金载阮的话语下，一个四十多岁的亚裔中年人被人推了进来。

　　他坐着一辆轮椅，由一位男秘书推着，略显浑浊的目光回应着金载阮不露痕迹的眼神。

　　“威尔逊先生，金先生，卡恩小姐，还在各位下午好，我是目前工业研发部的主管。我想对于工业研发部的工作，我具有足够的发言权。”

　　名为朴树安的男子说着，将目光对准了图灵的头盔。图灵也在打量着这个残疾人。

　　在构装者资本工作的人，却没有安装义体……有意思。

　　而且出来的这么及时，这个金载阮明显是有备而来，这就是来针对他的。

　　图灵撑着脑袋，等待着这个所谓主管的下文。

　　“首先我并不是因为职位之间的冲突而对此表示质疑，只是在为公司考虑的情况下，我不认为一个只懂一些枪械和植入体保养的前‘雇佣兵’能够担任工业研发部主管的职位，这对于公司是不利的，同样，这对我的同事来说也非常不公平，他们无法忍受一个外行人来领导他们！”

　　朴树安张嘴便是咄咄逼人的势态，大声表达着自己的诉求。

　　从他的话语中可以了解到，金载阮对于图灵做了点功课，并将他雇佣兵的身份告知了这名朴先生。

　　“我认为这件事情应该仔细考虑，无论是管理能力，还是经验和履历，这位曾经作为雇佣兵的灰狐先生都不应当担任一个高管的职位，我想应该交由董事会重新定夺这件事情！”

　　见着这人的态度，图灵咧嘴一笑。

　　好家伙，这是直接将麻烦上升到了更高的层次。先是部门问题，接着就变成了岗位问题，再说下去下，是不是就得给自己降职了？

　　这个叫金载阮的人故意跳出来给自己添堵，明显是自己的任职触碰到了原本属于他的利益。图灵对这一点毋庸置疑。

　　而一边的萨克斯在金载阮出现后便寡言少语起来，对于金载阮的行为少有评判，似乎是想看看图灵的处理能力。

　　对此图灵只能在心头叹了口气——真麻烦。

　　他站了起来，缓步走到了轮椅男人面前，深红的电子眼直视着对方：

　　“既然如此，那就去你的工业研发部看看如何？”

　　朴树安对于图灵的注视似乎有些不安，微微向后缩了缩，紧皱眉头。

　　“我是说，这件事情应该交由董事会定夺，这和去不去工业研发部没有关系……”

　　“你不是说我没有能力吗？我给你看看我的能力啊。”

　　一管幻肢猛地窜到了男子眼前，对着空气发出“啪啪”的爪击声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第两百零一章 入职矛头免费阅读。https://xs.23sk.com 