    赵静萱心疼坏了，她拉着庄云黛，细细的看着她的手：“你这孩子怎么这么实诚，一般都是让绣娘去绣，最后自个儿加个两针就够了，你怎么还绣了一整个？……眼睛疼不疼？手疼不疼？”

    她又觉得不太妥，赶忙嘱咐厨房去给庄云黛煮些明目的枸杞红枣汤喝。

    赵静萱眼下怀孕刚刚三个月，还没有显怀，她紧张庄云黛，庄云黛也紧张她：“娘，你别操劳那么多，我就是闲来无事绣着玩的，能有多累？”

    母女俩相视一笑，温情脉脉。

    眼见着快到成亲的日子了，庄云黛有好些时日没跟陆霁青见面，她倒还好，陆霁青却有些扛不住，挑了一日，趁庄云黛出门去酒居盘账的时候，在半路把人给截住了。

    庄云黛看着把她拉进小胡同的陆霁青，笑意自唇边溢了出来，不由得打趣道：“光风霁月犹如高岭之花的摄政王，怎么也干起宵小的勾当了？”

    这话碧柳哪敢听，赶紧去胡同口帮忙守着望风。

    陆霁青抿了抿唇，到底也没有在青天白日里对着庄云黛又搂又抱。

    他只要见庄云黛一面，听她说说话，一解相思就是了。

    陆霁青正要说什么，眼神却是一凝，落在庄云黛的手背上。

    那是先前庄云黛在路上的时候，为了躲避一个跑来跑去的小孩，手蹭到了旁边一处小摊，沾上了一点污渍灰尘。

    陆霁青顿了顿，拿出了一方帕子，帮庄云黛轻轻的擦去了手上的污渍。

    庄云黛心里甜滋滋的，然而当她眼神落在手帕上时，却微微“咦”了一声。

    陆霁青几乎是立时问：“怎么了？我弄痛你了？”

    庄云黛无语的看了一眼陆霁青：“大哥，你那力道，轻的去碰水面，估计都不出涟漪的。怎么会弄痛我？”

    她抬手从陆霁青手里拿过那方帕子，笑道：“我是觉得你这帕子有些奇怪。素日见你随身帕子，都是素色的，今儿怎么带图案了？”

    她翻过其中一面来，露出上头的一簇红豆的图案来。

    陆霁青搭眼一看，也是微微蹙眉：“没注意。我是从放帕子的柜子里直接取的。”

    他平日里也不爱用带图案的。

    这一簇红豆绣工虽说精湛，但到底是不符合他的审美。

    他倒是不知，府里做针线活的绣娘，竟然敢这般自作主张？

    陆霁青身边没有伺候的丫鬟，几乎事事亲力亲为，只有几个帮着跑腿研墨的小厮。

    他又看了那帕子一眼，到底是擦过庄云黛手的，还是把那帕子收了起来，只是准备到时候收起来不用了。

    庄云黛没多说什么。

    她只是觉得，难道是她多想了？

    红豆向来代表着相思，像是红豆生南国，春来发几枝这样的相思诗句，也是流传甚广。

    突然来了个绣着红豆的帕子，那绣娘是无心之举，还是……？

    庄云黛摇了摇头。

    算了，她也懒得多想。

    毕竟，她相信陆霁青。

    哪怕旁人对陆霁青再有意，陆霁青只要不动心，那他就是她的，谁也抢不走。

    庄云黛没有多想，但有人却一整日都有些神思不属。

    永国公府。

    仙客时不时的往外张望几眼，看着像是在等什么事情发生。

    她的异常，清客是最先发现的。

    清客微微蹙了蹙眉，轻轻唤了仙客一声：“你可是有哪里不舒服？”

    仙客面上应了一声“没”，心里却因着心虚，难免脸上有些不太自在。

    她今儿在路上碰见了，摄政王出门带的帕子，就是她悄悄放到绣娘做好的一堆素色帕子里的那块！

    她一共绣了两方红豆帕子。

    一方，眼下在摄政王的怀里，另一方，则是在她的袖口藏着。

    只要这样一想，仙客的心便扑通扑通的跳个不停，跳的她整个人都有些神思不属。

    清客皱了皱眉，不动声色的打量着仙客。

    自打上次太夫人把话说开，绝了仙客嫁给摄政王的路之后，仙客着实是颓废了一段时间，但其后，也不知道是仙客想通了还是怎么，便又恢复了往日的活泼，经常哄得太夫人开怀大笑。

    太夫人私底下也跟清客说，她觉得亏欠了仙客这孩子，打算给仙客说个好点的人家。

    眼下太夫人给看了好几家，其中一家，更是八品的文书编纂！

    别小看八品文书编纂，不管人家官职多低，人家好歹是个官身！

    而且，这位八品文书编纂大人，是孤身一人在京，仙客嫁过去，就能当家做主，也不用看婆婆的脸色，真真是再好不过的一门亲事！

    太夫人对这家特别满意。

    然而太夫人跟仙客一说，仙客却哭着跪倒在太夫人跟前，说她并不想嫁，还请太夫人收回成命。

    太夫人是跟真心不想嫁的清客谈论过婚姻嫁娶之事的，一个真心不想嫁的人，在面对这样的事时，会是什么表现，太夫人心里也有数。

    仙客那副模样，摆明了是没有看上人家。

    太夫人只觉得脑袋都大了。

    她让清客私底下问仙客，仙客却也只说，她志不在此。

    清客心里门清，仙客志不在此，还能在哪处？

    不就是在摄政王身上吗！

    但，人家摄政王说的清清楚楚的，此生只有庄大小姐一人，仙客又何至于去做那吃力不讨好的事？

    清客看在多年姐妹之情的份上，并没有把仙客的原话告诉太夫人。

    只是跟太夫人委婉道，仙客确确实实是不想嫁。

    太夫人也就作罢了。

    为此，太夫人还生了好一场气。

    最后太夫人便把幽客许给了那位八品文书编纂。

    太夫人身边的丫鬟都去给幽客道喜的时候，只有仙客，撇了撇嘴，觉得幽客是捡了她不要的。

    幽客不理会仙客，只一心欢欢喜喜的备嫁。

    仙客是个傻的，她可不傻！

    她不过是一个奴婢，人家哪怕只有八品，那也是堂堂正正的官员！

    她一家过去，就是清清白白堂堂正正的官夫人！

    这不比当丫鬟好多了？

    这是太夫人给她们最大的恩典！

    偏生仙客心野了，心大了，看不上八品文书编纂这种官职，只一心想当摄政王的妾！

