    罗婉儿揉了揉柔姐儿的头，一边解释着，一边又垂头朝业哥儿道：“业哥儿，来跟着大嫂说：剁椒鱼。”

    青姐儿知道大嫂嫂又要教四哥说话了，这就懂事的往边上走了去。

    有过之前的诸多经验，此番，业哥儿再不像以前那般一开口就急了，但饶是如此，他还是发不了完整的音。

    罗婉儿也不急，又耐心的引导着他。

    晚间，等赵怀安回来时，饭菜早已经摆在桌上了。

    五人坐在桌上，都默契的没提吴月牙来过的事儿。

    罗婉儿心中有愧，又不好将话摆在门面上说，于是，就选择了主动帮赵怀安挑菜。

    只是，她这菜才刚刚挑到了赵怀安碗边，赵怀安就挪了碗，那模样，竟是说不出的嫌弃。

    罗婉儿一愣，夹着鱼头的筷子僵在了空气中，竟是说不出的尴尬。

    可赵怀安却置若罔闻，只垂头慢条斯理的吃着饭，完全当她不存在一般。

    “咳！”罗婉儿干咳了一声，讪讪的收了筷子，又再接再厉道，“怀安，你尝尝我这剁椒鱼，味道真不错。”

    和想象中一样，那面容俊秀的少年，依旧如高岭之花一般，连一个眼神也没给她。

    桌上的另外三人，你看看我，我看看你，眼里具是担忧之色。

    “怀安，这鱼也是婉儿特意给你做的。”

    芸娘安抚的看了看罗婉儿，再度开口，却听赵怀安不咸不淡的回了一句：“娘，我不能吃辣。”

    “这······”芸娘顿了顿，再接再厉，“不能吃，终归也要尝一点，婉儿也是一片好心，你可莫要让她伤心。”

    让她伤心？

    赵怀安回味着他娘的话，凝眉看了罗婉儿一眼，面上忽就浮现了一股子笑意，那笑却完全不达眼底。

    罗婉儿被他看得心里发毛，忙干声笑道：“要，要真的不能吃辣，就吃点别的，别吃坏了身体。”

    说完这话，罗婉儿本还想问问他需不需要再炒个素菜过来，就听门外传来了一阵‘叩叩叩’的敲门声。

    众人微愣，都这么晚了，谁还会过来？

    “我去开门。”赵怀安缓缓收回了看向罗婉儿的目光，快步朝院门走去。

    待他除了门栓，看到来人时，漆黑的眸眼里飞快的闪现了一抹惊愕之色，那人已经率先朝着屋子里走了去。

    罗婉儿听着脚步声，才看到一个书生打扮的男人过来，不想，对方却哽着脖子，径直堵在了她面前。

    “文林哥？”青姐儿看到来人，狐疑的唤了一声。

    赵文林？赵二叔的长子，赵怀安的亲堂哥。

    罗婉儿适才想起这人的身份，就见对方正一脸发狠的瞪着她：“你对月牙儿做了什么？”

    罗婉儿：“······”

    这是来替吴月牙出头的？

    “文林，这么晚了，你怎么没在书院里？”意识到了不对劲儿，一旁的芸娘连忙开口。

    镇上的学子为了更好的念书，大多都会留宿在书院，只赵怀安放心不下家中，这才是个例外。

    赵文林不答，却只朝罗婉儿恶狠狠道：“毒妇！你害了柔姐儿不说，你居然还敢欺负月牙儿！走，跟我去月牙家，我要你跪着给她道歉！”

    罗婉儿郁闷不已。

    眼看着赵文林就要上来抓人，芸娘他们赶忙上前去拦。

    “文林，你这是干什么，今日没人欺负月牙儿，我，我只是帮婉儿说了两句话，不想，月牙儿就跑了。”芸娘急声道。

    今儿个这事儿，委实不能怪婉儿，她也不能再让别人这么说婉儿。

    “呵！今日的事儿，大伯娘你竟还护着她！”赵文林一阵冷笑，当下就开口道，“那前几日，是谁割伤了月牙儿！”

    眼看着这人咄咄逼人，罗婉儿再忍不住轻嗤：“我还没计较吴姑娘不分青红皂白的打人，大堂哥，你倒是来含血喷人了！吴姑娘要不乱扬镰刀，她哪儿至于伤到自己！”

    “你，你胡说什么！”赵文林一脸震惊。

    今日，若不是月牙儿哭红了眼，他还不知道那么些个事儿！此番，眼看着罗婉儿巧言令色，赵怀安还不管不顾，他不由怒声道：“怀安，月牙儿和你，好歹也是有情分的，你这算什么，就由着这毒妇欺负了她不成？”

    罗婉儿冷笑：“欺负？吴姑娘健步如飞，身强体壮，可是我这种人欺负的了的？更何况，吴姑娘和大堂哥非亲非故，倒让大堂哥急成这样，实在容易让人多想！”

    “你！”赵文林涨红了脸。

    他实在不知怎么反驳，毕竟月牙儿比罗婉儿长得结实，又霸道惯了，似还真没有吃亏的道理。

    饶是如此，赵文林依旧是冷声道：“怀安，月牙儿被人欺负成了那样，你都不心疼吗？你若还念着你和月牙儿的情分，你就把这毒妇绑去给月牙儿道歉！”

    罗婉儿忽觉心中没底，毕竟原书中对赵怀安入仕前的描写很少，她也不知道赵怀安对吴月牙是什么态度。

    此番，眼看着赵文林口口声声的跟赵怀安提情分，她就怕，怕赵怀安当真喜欢过吴月牙。

    要知道，赵怀安那种人嫉恶如仇，要真动了他喜欢的人······那可真是个灾难！

    咽了一口口水，罗婉儿不无紧张的朝着赵怀安看了一眼，却见赵怀安面色淡淡，看不出喜怒。

    这人要真喜欢吴月牙，他，他该不会真绑她去道歉吧？

    罗婉儿张了张唇，还想说点什么，就听赵怀安道：“秋闱已过，春闱也不远了，大哥此番过来，二叔若是知道，该又急了。”

    “你！”赵文林脸一黑，厉声提醒，“怀安，你和月牙儿打小就青梅竹马，若不是这毒妇横插一脚，你和月牙儿才是真的夫妻！”

    横插一脚？

    罗婉儿快被气笑了！

    他以为她愿意来横插一脚吗？她可是被买来冲喜的！

    罗婉儿心里堵了一口气，就要发作，赵怀安忽然开口：“大哥，你回去吧，往后莫提这样的话，我和吴姑娘没有关系。”

    他声音发沉，隐隐带着一股子不耐。

