    “这……这是……”

    打开门后，王远和宋杨顿时愣住了。

    木屋内的摆设颇为典雅精致，虽然布满了灰尘和蛛网，但也不难看出屋主人的别出心裁。

    进门后左手边是一个粉色的大床，床上吊着一个秋千，床头的墙壁上挂着一双镣铐，床边卓柜上，还有一根细长的皮鞭，床的一侧还有一套枷锁。

    这些东西和屋内典雅的布置，显得极其格格不入。

    “哈哈！”

    愣了足足三秒钟，王远突然哈哈笑了起来，特娘的，这整个就是一情趣套房，这屋主人真特么会玩。

    宋杨却是一脸懵逼：“这里好像是刑讯室……为啥还有一张床？”

    “小孩子不要乱问！”

    王远瞪了宋杨一眼，径直走到床前，然后开始翻找起来。

    王远藏东西，一般都喜欢藏在床铺下面和枕头下面以及床头柜的抽屉里。

    然而王远在那床边翻了一遍又一遍，却什么都没有翻到。

    “咦？不对啊，怎么什么都没有？”

    木屋统共就这么大点儿，而且收拾的相当利落整齐，放眼望去，屋内所有的角落都尽收眼底，藏东西的地方就那么几个。

    既然系统搞出了这么一个场景，肯定不会无缘无故将其设计出来。

    “走，我们去隔壁屋看看！”

    既然这个屋子里没有，那么秘籍必然藏在别的屋里。

    第二间屋子，里面空荡荡的什么都没有，不过看地上的痕迹里面以前放的是贵重物品，后来被人搬走了。

    第三间屋子，里面有三个书架，分别写着【丐帮】【少林】【段氏】三个字。

    书架都空荡荡，丐帮和段氏两个书架上则是留着两个黑色的盒子。

    走过去一看，只见一个盒子上写着【降龙十八掌，缺】，一个盒子上面写着【一阳指，六脉神剑，缺】，和之前在洞内发现的那个易筋经的盒子一模一样，里面也是空的。

    三间屋子找完，除了这些空盒子，依旧一无所获。

    转了一圈，二人又回到了一开始的房间。

    “你说这屋里会不会有暗格啥的？”王远摸着下巴嘟囔道，表情和琅嬛玉洞内拿着兵器敲墙壁的玩家同出一辙。

    “这是木屋……哪来的暗格。”宋杨笑道。

    通常情况下，木屋用料比较整而且薄，不能和砖屋一样随便拆几块砖就能藏东西。

    “屋子是木头的，地面又不是！”王远低头看了看地面，然后撅着腚趴在地上开始一块一块的掀地砖。

    “额……”

    宋杨见状无语道：“你慢慢找……我玩会儿秋千……我小时候可喜欢荡秋千了。”

    说着，宋杨跳上床，童心大发坐在了秋千上，荡来荡去。

    “喂喂喂！你怎么什么都敢玩？就不怕被摔死？”

    王远直接崩溃。

    这是一般的秋千吗，这傻丫头怎么什么都敢坐，指不定这上面还遗留点什么。

    “哗啦！”

    好的不灵坏的灵。

    王远这乌鸦嘴话音刚落，只听得一声木头断裂的声响，秋千应声而落。

    宋杨反应极快，情急之下一个后空翻稳稳落地，秋千则散落在了床上。

    “靠！”

    宋杨大怒，对着王远拳打脚踢：“都怪你！胡说什么！”

    “怪我？还不是你又肥又重！”王远满脸鄙夷。

    “我特么才一百斤你说我重！我打死你！”宋杨捶的更狠了。

    “慢着……”

    就在宋杨对王远拳打脚踢的时候，王远眼角余光突然瞥到了散落的秋千下面，压着一个书本装的东西。

    “怎么了？”

    宋杨停手，有些不解。

    “有东西！”

    王远快步走到床边，将床上那本书本装的东西捡起，只见书本封面一个字都没有。

    【李青萝的日记本】：任务道具，里面记载了一些私密的事情。

    物品背景：偷看别人日记是十分不道德的事情，你真的要翻看吗？

    “李青萝？？？”

    王远稍稍愣了一下，转手把日记本递给了宋杨道：“你翻开看看里面写的啥？有没有写武功秘籍的下落。”

    原来这屋主人叫李青萝。

    “哦……”

    宋杨结果日记本，随手翻开，然后大声念道：“段郎离开的第一天，想他……段郎离开的第二天，想他，想他……段郎离开的……”

    “停！！”

    王远一个头两个大，无语道：“这都什么玩意，这么没营养，你能不能找点有营养的。”

    “日记能有什么营养！”宋杨撇了撇嘴，继续往后翻。

    翻开前面枯燥又重复的废话，宋杨突然道：“终于不想段郎了。”

    说完，接着念道：“段郎说皇宫有急事，要赶紧回去，这都一个月了为何还没回来？我好像怀孕了……想他。”

    “段郎？？皇宫？？怀孕了？”

    听到这里，王远脑海中不自觉得浮现出一个宽袍缓带的身影，这个所谓的段郎莫非又是段正淳那个大种马？

    “后面还有吗？”王远连忙又问。

    “恩……”

    宋杨又翻了几页道：“爹娘不要我了，段郎也不要我了，今日遇到了一个无锡姓王的公子，我将要离开这里……”

    “无锡，姓王……李青萝。”

    王远喃喃自语，推测道：“我好像有点明白了！”

    这个山谷的主人不知为何突然离去了，只留下了他们的女儿再次一人生活，突然有个姓段的男人（极有可能是段正淳）出现，和她在这里生活了一段时间，然后又莫名离去。

    这李青萝有身孕在身，然后找了一个无锡姓王的接盘侠。

    “他奶奶的，接盘侠也配姓王？”想明白了怎么回事，王远暗暗啐了口吐沫。

    搞清楚了事情的经过，那些武功秘籍的下落不难知晓了，八成是后来这李青萝成了王夫人以后，一早就派人把这里之前的东西全给拉了回去。

    至于这日记嘛，属于李青萝心底最深处的秘密……当然不会带走，至于为什么放在秋千上，那就是设计师的恶趣味了。

    正常人都知道这秋千是干啥用的，如此恶心的东西肯定不会去触碰，只有宋杨的这样的二傻子才会坐上去玩耍，结果这日记本，偏偏就藏在了玩家们最不想触碰的地方。