    “她还是很沉的，让他来吧？”

    型男抬头看了一眼陆一沉，陆一沉却是笑了，“我看你扶的挺好的。”

    “我们不认识，只是碰巧在这里遇见了。”

    型男拽着阮盈盈的手臂，她站的不稳东倒西歪的要往旁边摔，型男无奈开口，“你们不是认识吗，扶着她会方便一些吧。”

    顾小暖看他不撒手，直接扯过了阮盈盈，力量之大让原本想设局的两人都是吃了一惊。

    型男看着空了的手掌，有些没反应过来，刚才那力量可比一个成年男人强多了？

    阮盈盈也吃了一惊，她只觉得自己被这么一扯，就到了顾小暖怀里，根本逃不开那种。

    “站得稳么？”

    顾小暖抓着她的胳膊，低低问了一句。

    阮盈盈呆呆的说了一句站不稳，没等她说第二句话，一阵天旋地转，她直接被顾小暖抱了起来，横抱在胸前。

    什、什么情况？

    她被公主抱了，还是被一个女的？

    型男看的忍不住别过脸，低低笑了出来，这冰山美人还真是太有意思了，真是好臂力啊。

    陆一沉的眼神一沉，有些不高兴的走过来，“小暖，你扶着她就好，不要随便就抱起来。”

    “她说站不稳。”

    顾小暖开口，将阮盈盈稳稳抱住，要不是看在她帮自己抓了太多娃娃的份儿上，顾小暖根本就不想管，不过既然来了，她就要做完这件事。

    陆一沉瞧着阮盈盈一脸被吓到的表情，冷冷一笑，早知道是她演的了。

    “我叫朋友了，这个时候打车应该不好打。”

    型男走到顾小暖身边，眼带笑意的看她，“好臂力，你也喜欢健身吗？”

    “不喜欢。”

    顾小暖开口，手臂很稳，阮盈盈在她怀里悬在空中，总感觉心里有些上蹿下跳。

    事情为什么会演变成如今这种奇怪的发展，到底是哪里错了？

    进出夜店的人见到公主抱的顾小暖，投过来的目光都有些佩服，甚至有人直接吹起了口哨，“美女公主抱，难得一见啊。”

    阮盈盈红着一张脸，说不清自己现在什么心情，她很懊悔，戏演到这里又不能中途停止，只能装醉的被抱着。

    她微微抬起脸，看着顾小暖好看的侧脸曲线，冰冷的五官没有任何表情，却让阮盈盈的心跳开始莫名加速。

    什么鬼，她竟然会觉得现在的顾小暖，有点帅？

    阮盈盈连忙别开目光，在心里狠狠甩了自己一个巴掌，你清醒点啊！

    这可是情敌，情敌！

    陆一沉沉默的站在一边，看着阮盈盈和型男的动作表情，很快就看明白了这是什么局面。

    他不屑的扬起嘴角，小伎俩啊。

    型男试图向顾小暖搭话，却发现她比自己想的还要冰冷，无论怎样的话语到她那里都激不起任何反应，更为重要的是，她的男朋友似乎无所谓他的搭讪。

    型男抬头，看着陆一沉，虽然他穿着睡衣，没有任何所谓的发型和搭配，但不得不承认想，这是一个无需外在条件就自带光芒的男人。

    他的这张脸，很少有人会觉得不好看。

    型男微微皱眉，这无所谓的姿态反倒让自己觉得有些那些难堪，他的挑衅在这个男人眼里，根本不算什么。

    “我朋友的车过来了。”

    型男移开视线，往前走到路边，一辆路虎靠了过来，车窗摇下，型男站在外面同里面的人交谈了几句。

    “我朋友说可以送她回去，一起吧。”

    型男走过来，“这么晚了，还是早点回去休息的好。”

    顾小暖皱眉，对于她而言根本不需要什么车，问出阮盈盈的地址直接打晕她，反而更快一些。

    但是这就需要陆一沉一个人留在这里，就算她移动很快，还是有些不愿意。

    “小暖，别人的好意还是不要拒绝了。”

    陆一沉开口，瞧着满脸通红装醉的阮盈盈，“她醉成这个样子，让陌生人送她回去也不应该。”

    “好。”

    顾小暖听话的点头，直接抱着阮盈盈走了过来，型男笑笑打开后座位置，刚要上车的顾小暖却被陆一沉拦了一下。

    “我帮你把她搬上去。”

    陆一沉低声开口，身体上前将型男巧妙的挤了出去，探手一抓，也不知道是不是有意，揪住的是阮盈盈的长头发。

    他一个用力，抓着头发将阮盈盈自顾小暖怀里提了出来。

    “啊，疼、疼！我的头发！”

    阮盈盈疼的直接飙泪，陆一沉手在她背后一推，十分抱歉的开口，“对不起学妹，我不小心抓到你的头发了。”

    “没事……”

    阮盈盈醉醺醺的说了一句，眼里已经有泪快留了出来，她被揪的以为要被扯下来一块头皮了。

    型男直接坐上了副驾，阮盈盈坐在中间，陆一沉和顾小暖分别坐在她的两边。

    车子启动，阮盈盈身子一软直接要往陆一沉这边倒来，一只手将她直接扯了回去。

    “你坐正，手最好扶住前面的座椅。”

    顾小暖一边说一边强迫她动作，阮盈盈只能被迫坐正，手扶着前面的座椅侧面。

    这样坐，很累啊。

    “这样能让你好受点，不会吐出来。”

    顾小暖低语，看她身子还是要倒下来，手直接按在了她的后背上，阮盈盈一个激灵，被迫十分不舒服的正坐。

    副驾的型男憋着笑，将脸压的很低很低，开车的朋友忍不住看了好几眼后视镜，一脸我不知道该说什么的表情。

    “你家在哪儿？”

    顾小暖拍了一下阮盈盈的后背，似乎想让她保持清醒。

    阮盈盈被拍的心中叫苦，也不能说什么，口齿不清的说了什么，根本听不清楚。

    “她醉的太厉害，看样子是问不出来了。”

    副驾的型男转头，“不如把她带回你们那里去呢？”

    陆一沉坐在后面始终一言不发，听到这句话后，轻声笑了，“当然可以，她醉成这个样子，总不能让你把她带走。”

    想到隔壁空出来的房子，顾小暖直接报出了地址，车调转方向往这个方向去，很快就到了小区门口。

    型男抬头看了看小区，“住在这里，是因为离学校近吗？”

    “是啊。”

    陆一沉推门下车，根本没管阮盈盈直接关上了车门。

    顾小暖下车，看着坐在里面不动的阮盈盈，“需要我扶你下来么？”

    阮盈盈有苦说不出，她这样坐了一路，被顾小暖强硬的按住后背，腰都酸了。

    满脸通红的阮盈盈身子一软，直接倒在了座椅上，一副已经醉倒醒不来的模样。

    走过来的陆一沉连忙上前，“我来扶她出来。”

    他弯腰进去的动作，让顾小暖皱眉瞬间扯了出来。

    “啊——！”

    躺在那里的阮盈盈眼泪汪汪的抬头，陆一沉一脸抱歉的放开了她手中头发，“不好意思，我又抓到了。”

    “我、我自己下……”

    阮盈盈嘟囔着这句话，连忙手脚并用的往下爬，她真的是怕了。

    怕被顾小暖公主抱，更怕陆一沉来扶她。

