    汉高祖刘邦，给刘立杆打电话，后面的背景声音，刘立杆一听就知道是在KTV包厢里，汉高祖刘邦和刘立杆说，刘老弟，我这里明天一早从台北出发去香港，有三位好朋友和我一起去，我们大概下午五点多钟到杭城。

    　　“好好，你告诉我航班号。”刘立杆心里一震，赶紧说。

    　　汉高祖刘邦，把从香港到杭城的航班号，告诉了刘立杆。

    　　“对了，刘老弟，你明天让张晨一起吃晚饭，我这里有个好朋友，很喜欢张晨画的画，一定要见见他。”

    　　汉高祖刘邦和刘立杆说，刘立杆说好，我让张晨，明天一起去机场接你们。

    　　“对了，我听老谭说，你们那位在造大陆第一高楼的朋友也在杭城？”汉高祖刘邦压低了声音问。

    　　刘立杆说对。

    　　“让他明天一起吃饭。”

    　　刘立杆说好，他知道汉高祖刘邦的用意，这是在向对方展现实力，让对方不敢小觑自己。

    　　挂断电话，刘立杆马上把这个消息，告诉了张晨和孟平，孟平在张晨的办公室，两个人听了都很高兴，孟平说，那就我和你去机场接他们，张晨这辆破车，就不用去了，让他直接去吃饭就可以。

    　　刘立杆大笑，他说好好，这王八蛋我骂他多少次了，他就不肯换车，孟平你开导开导他。

    　　“我开导了，他同意换车了。”孟平说。

    　　“真的？”

    　　“他同意换小昭的车，说那个夏利，有时候出去玩，要带着两个小孩，加两个老人，确实挤了一点。”

    　　“我去！”

    　　第二天晚餐，放在楼外楼，汉高祖刘邦带来的客人，是两男一女，两个男的，一个是开生技公司的，还有一个是做代工的，那个女的，姓蔡，四十几岁，看上去面目很和善，汉高祖刘邦介绍，她是台北一家金控公司的董事，就是她很喜欢张晨画的画，想见见张晨。

    　　而且，也是她鼓动其他几位，来杭城看看的，她和汉高祖刘邦有一样的想法，也认为台湾的未来就在大陆。

    　　汉高祖刘邦悄悄地和张晨他们说，其实还有一位，但他的身份，让他自己有点害怕来大陆，他是把所有的事情，都委托给了蔡小姐。

    　　刘立杆不明白了，问汉高祖刘邦，你那个朋友，为什么不方便来大陆？

    　　汉高祖刘邦笑笑，悄声和他们说，家里的颜色，就像谭大哥那车。

    　　刘立杆他们明白了，汉高祖刘邦笑道，这些人，平时像大声公，其实都是俗辣，但有好处的事，样样都要抢。

    　　蔡小姐对孟平在造的大楼很感兴趣，她和孟平说，他们在台北，十四个好朋友，准备在造一幢金控大楼，台北101，造起来以后，会是世界第一高楼，只比多伦多电视塔矮一点点，但它那个不是大楼，只能说是建筑。

    　　吃饭的时候大家随便聊天，蔡小姐对杭城好像很熟悉，她知道这楼外楼过去就是香格里拉，再过去，往左手那边走，就是花港饭店。

    　　蔡小姐说到花港饭店的时候，刘立杆心里一凛，又是金控公司，刘立杆马上想到，这蔡小姐会不会就是阿莲说的那个人，如果是她，当然对这里很熟悉了。

    　　刘立杆看着她，越看越觉得就是那个人，但又觉得，世界不会这么小，事情也不会这么巧。

    　　刘立杆问：“蔡小姐好像对杭城很熟悉，你经常来？”

    　　蔡小姐笑笑，答非所问地说：“我很喜欢杭城这个地方，所以，一看到张先生的画，就好喜欢，就想要这幅画，刘大哥和我说，这幅画现在交给政府了，我还心疼了很长时间。”

    　　另外一位客人说：“我们这次来，就是听蔡董安排的。”

    　　显然，这意思是说，他们这次三个人当中有决定权的，就是这位蔡小姐。

    　　张晨笑道：“蔡小姐要是喜欢，我可以画一幅西湖的全景图送给你。”

    　　“真的吗真的吗？张先生，谢谢你，要是这样，我一定把它挂在以后我在101的办公室里。”蔡小姐叫道。

    　　吃完晚饭，他们先到张晨延安路的半亩田女性生活旗舰店，听到半亩田三个字，蔡小姐看着汉高祖刘邦，汉高祖刘邦和蔡小姐说，没错，阿婉店里的服装，就是从我小老弟这里进的。

    　　“真的？那我一定要去看看了，张先生，我在台北，买过很多你们家的衣服，我很喜欢。”蔡小姐和张晨说，张晨赶紧说谢谢。

    　　他们到了半亩田专卖店，几个男的没事，就坐在一楼的天井喝茶，谭淑珍领着蔡小姐在店里逛着，逛到一半，蔡小姐过来，一定要那两个男的也去，给他们太太买衣服，和他们说，你们把你们太太的情况，告诉这位谭小姐就可以了，她会帮你们做出最好的选择。

    　　谭淑珍帮他们每个人都挑了几件衣服，张晨要送给他们，蔡小姐执意不要，她说，衣服一定要自己买的，这样才会珍惜，会好好对待它。

    　　买好的衣服，都放在谭淑珍这里，明天再派人送去酒店，他们一行人，继续去看了张晨的动感地带，还去楼顶的运动馆看了看打羽毛球和乒乓球的，看了打篮球的，最后在楼顶花园的露天咖啡馆坐着，蔡小姐感慨地说，张先生，你的项目感觉和这个城市是脱开的。

    　　“怎么说？”张晨不理解了。

    　　“就是，你的项目，都走在这个城市的前面，很时尚。”蔡小姐这样一说，大家都明白了。

    　　第二天，上午是刘立杆公司，“锦绣家园”、“锦绣祥庭”、“锦绣江南”，下午先去了“桃花源”，再去杭城橡胶厂准备开建的“锦绣钱塘”工地。

    　　一天跑下来，大家都感觉有些疲惫，但兴致很高，晚上在张生记吃饭的时候，蔡小姐和刘立杆说：

    　　“刘先生，我们放心了，几个项目看下来，你都做得很好，特别是房子的品质，比周围的都好很多，说明你是很专业的，我们要是合作，只会和很专业的人合作。”

    　　刘立杆今天一天还在疑惑，为什么汉高祖刘邦不是先安排去艮山河现场看，而是先去几个项目看，原来是要先向对方证明，你有做那么大工程的能力，不然，就免谈了。

    　　孟平和他们介绍了刘立杆在海城做的京海国际金融中心，和新埠岛的项目，蔡小姐他们不停地点头，明白原来这刘先生，不是现在才专业，是在海南就已经很专业。

    　　刘立杆不好意思地说：“可惜，这两个项目都半途而废了。”

    　　蔡小姐看着他笑道：“海南的事情我们都知道，刘大哥，那句话怎么说的？”

    　　“非战之罪。”汉高祖刘邦说。

    　　“对对，就是这个意思，个人是很难决定整个大的态势的，但就是同样的失败者里，也是可以分出好坏的，刘先生，孟先生，你们不觉得海南的经历，对你们是栽培，也是成长必须经历的磨难吗？”蔡小姐问。

    　　孟平说对，如果没有海南的经历，我们至少不敢做这么大的项目，怕会失控。

    　　“对对，孟先生说的很好。”蔡小姐看着刘立杆问，“刘先生，你知道我招司机的时候，会怎么挑人？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“我会先挑那些出过事故的，他能够很坦诚地和你说自己出过事故，说明他很诚实。你就是不说，我们也知道，在海南做房地产的，基本都失利了，但你自己能告诉我，说明你也很诚实。”

    　　刘立杆不好意思地笑笑，蔡小姐继续说：

    　　“第二，我会看他是什么原因出事故，要是酗酒、暴戾、违反规则之类的，我会排除，然后我的司机，就会在这里面挑选出来。”

    　　“知道为什么吗？”蔡小姐自问自答，“第一，开车的人，你说开一辈子的车，不出事故，是很难的，但这有个概率问题，他已经出过事故了，就不会这么倒霉，老是出事故。还有最重要的是，出过事故的人，就不需要我去提醒他驾车安全了。”

    　　大家都笑了起来，刘立杆和孟平也知道了，他们就是那出过事故的司机。

    　　蔡小姐从自己的包里，掏出那套效果图的照片，和刘立杆说，好了，刘先生，我们现在可以来谈谈这个项目了。

    　　刘立杆说好。

    　　“土地的价格出来了吗？”另外一位客人问道。

    　　“出来了，按现状的评估价是六十八万一亩。”刘立杆说，“市政府要求沿河单位，原则上协议转让的价格，不超过评估价，当然，这还需要一家家做工作。”

    　　“一亩是多少坪？”那位客人继续问，蔡小姐抬了抬手，她说：“我们到大陆，就按大陆的计量单位，刘先生，你们大陆是按亩，还有？”

    　　“土地协议转让的时候按亩，房子出售的时候是按建筑面积，以平方米计算。”

    　　刘立杆说：“这个项目，我们实际需要征收的土地是一千一百二十八亩，建筑，我们可以做到两百四十万平方米以上，但考虑到建筑面积占总面积的比例，还有里面包含别墅和排屋项目，所以我们决定造两百万平方米。”

    　　“房子的售价，预计是多少钱人民币一……平方米？”蔡小姐问。

    　　“这个项目的所有房子，都处在杭城的市中心，我不知道台湾怎么样，但在大陆来说，市中心的房子是最值钱的，根据我们以往几个项目的销售经验，和现在大陆房价每年上涨的趋势，我们预计平均价格在两千五百元人民币一个平方米。”

    　　“建筑成本呢？”蔡小姐问。

    　　刘立杆从包里拿出了一份文件，递给蔡小姐，和她说：“这是所有的数据，包括建筑成本，税收、销售成本，还有清理整治艮山河的细项。”

    　　蔡小姐接过去，仔细地看了起来，嘴里念念有词，好像在计算什么，看到后来，她笑了起来，和刘立杆说：

    　　“刘先生，我不得不佩服你，你这个计划，很巧妙，也很狡猾，但是不能说破，也不能让外人知道。”

    　　刘立杆也笑了，他说对：“但蔡小姐是来谈合作的，所以我必须让你知道。”

    　　汉高祖刘邦看着他们，不解了，问：“这里面还有什么猫腻？我怎么没有看出来？”

    　　刘立杆赶紧说，其实也没有什么猫腻，结果都是一样的，只是计算的方法不同而已。

    　　汉高祖刘邦还是不解，看着蔡小姐，蔡小姐说：“刘先生的整个计划，叫做艮山河整治计划，单独看，整治艮山河，需要花两亿多，很大的一笔钱。

    　　“但他是整个项目一起做的，你要是把整个项目当一个住宅小区看，刘大哥，两亿多，平均到两百万平方里，也就一百多块钱一个平方，河流整治的费用，基本分摊在建筑成本里了。

    　　“听起来，房地产开发，只是河流整治的附属项目，其实，你仔细看的话，这实际就是一个大的房产项目，河流整治，是这个房产项目的附属工程，整治好后，它其实是这个住宅小区的内河。

    　　“当然，他妙就妙在建成以后，是开放式管理，不拒绝其他的市民进入，所以刘先生说的对，结果是一样的，这个小区的公园，也是城市公园。”

    　　：。：

