
　　戈乾的到来，让夏天感到有些意外。

　　但是细想之下，却也在情理之中。

　　戈乾如今是站在夏九幽这一边的，夏天出事，于情于理他都应该出面探望。

　　重要的是，他来此真正的目的，还是探虚实。

　　看着躺在病床上的夏天，以及那张苍白没有一丝血色的脸，戈乾走至近前。

　　“现在我相信外面的传言，看来你母亲同样身受重伤了。”

　　夏天笑了笑，“难道你认为这是个局？”

　　不等戈乾开口，他艰难的动了动胳膊，“实在不相信的话，你可以自己查探一下。”

　　闻言。

　　戈乾挑了挑眉头，还真的的没有客气，当即捏住了夏天的手腕。

　　看到这一幕，维多利亚一双黛眉立了起来，当即就要发飙，不过却被夏天眼神制止了。

　　好半晌，戈乾轻轻抽了一口冷气。

　　松开手，神色复杂看着夏天，“全身经脉俱断，丹田被毁，你体内还有一道及可怕的力量在破坏着机能，你即便活着也是遭罪。”

　　维多利亚再也忍不住了，“戈乾，你说什么！”

　　“我只是说了一个事实罢了。”

　　戈乾不以为然道，“你现在看着夏天似乎一脸平静，可你不知道，他无时无刻都在遭受如同万蚁噬心般的痛苦……”23sK.com

　　“闭嘴！”

　　维多利亚嘶哑着声音历喝，像是一头母兽般死死盯着戈乾，似要择人而噬，“你给我闭嘴！”

　　她怎能不知道夏天的状况。

　　在夏天昏迷期间，她查探了无数次，甚至一个人躲在厕所中抹流泪。

　　“难道我不说，就不是事实了吗。”

　　眼看着维多利亚身上的气机在闪烁频率，不由一怔，“你竟然达到了天神级？”

　　随后摇摇头，不再关注。

　　重新看向夏天，“从云端跌落深渊的滋味如何？”

　　“也就那样。”夏天示意维多利亚无需动怒，又道，“当初祖山与你一战，我被毁掉了雪山和气海，比之现在的状况也差不多，最后我仍然挺过来了。”

　　戈乾神色怜悯，“你现在的伤几乎不可能治愈，凌天下算计到了各种可能，他不会给自己留下麻烦。”

　　顿了顿，他摆摆手，“现在外面已经风起云涌了，小心一点吧，如今你废了，不知多少魑魅魍魉等着出手呢，有人是为了对付你，而有的人，则仍然是想要利用你，逼出你母亲的下落。”

　　夏天冷笑一声，“那就让他们来吧。”

　　戈乾平静道，“他们现在当然不敢找你麻烦，只要不是傻子都知道，你身边或者暗中，必然有一群强者保护，可是以后呢，不可能一辈子都是这样吧，除非你一辈子不出门。”

　　“以后的事以后再说，谁如果不知死活，那就跳出来吧。”

　　夏天根本不在乎，一副破罐子破摔的姿态。

　　戈乾摇摇头，试探着问了一句，“你母亲仍然没有下落吗？”

　　夏天意味深长看了他一眼，“没有，难道你也联络不上她？”

　　“当初她让我对付长生门，自那以后我便没有见过她了。”

　　顿了顿，戈乾又道，“但是还不等我动手，凌天下已经重新掌控了长生门，若是没有你母亲在后面坐镇，我也不敢妄动，而且，凌天下曾暗中联络我，想要拉拢我站在他那一边。”

　　夏天略显讶然，“那岂不是正好，我母亲如今重伤，下落不明，现在我又被废，你恰好可以重新找个新主子。”

　　面对暗讽，戈乾并未动怒，“那就不牢你费心了，反倒是你，小心一些吧，别被人杀了。”

　　说罢之后，转身向外走去。

　　“对了。”

　　走至门口时，他似想起了什么，转身凝视夏天，“宝石还在你手中吧。耳苏告诉我的，那次是你做的一个局。”

　　夏天的脸上没有任何表情波动，并不作答，反而缓缓闭上眼睛。

　　“呵。”

　　戈乾已经得到了答案，笑了笑，说道，“我原本以为，你将来会成为鬼谷子一般的人物，当年鬼谷子一人一剑慑天下，比你母亲，比凌天下都要强大，他的实力已经不能以常理来形容了，用华夏古武的话来说，已经超越了古武，达到了通玄，你身为鬼谷子隔代弟子，着实可惜了……”

　　夏天眉头微皱，“不明白你在说什么。”

　　“担其因，受其果，鬼谷子都死了那么多年，为何还要做那么多布置？”

　　戈乾意味深长道，“他在不停的收徒，或者说，不断的甄选合格的人，似乎想要替他完成某件事，不要问我究竟是什么事情，我也不知道，我只知道，你和历史上那些人一样，都成为了失败者。”

　　他留下一句不知所云的话，离开了病房。

　　“这家伙脑后生反骨，不是个好东西。”

　　维多利亚语态森然，眼冒寒光，“若有机会，我会杀了他！”

　　……

　　当夜。

　　夜深人静。

　　夏天放松身体，让心神沉浸入一种空灵的状态。

　　体内经络被摧毁的七七八八，呼吸法已经没有了作用。

　　他的身躯就像是一面四处透风的墙。

　　祭出一抹精神力，将一缕神秘能量牵引起来，且之锁定。

　　然后慢慢引导着，让神秘能量流淌一处破碎的经络途径。

　　然而刚到断裂处，他整个身体内部骤然暴动起来。

　　体内隐伏着死气，像是被引动了一般，在他的血肉之中一遍又一遍的穿行而过，不断摧毁着他的生机。

　　这种剧痛，让人难以忍受。

　　饶是夏天这样拥有无上毅力的人，也忍不住发出一声闷哼，嘴角溢出了丝丝黑色血迹。

　　旁边床上躺着的维多利亚，无声无息坐了起来。

　　黑暗的房间中，目光灼灼望着夏天，充满了担忧。

　　夏天退出了空灵之境，嘶哑着声音道，“我没事，我已经找到治愈的方法，不过只能先把体内的死去驱除方可。”

　　维多利亚默默点了点头，“你继续，我给你护法。”

　　夏天不再言语，重新沉浸下来，开始以精神力引导神秘能量。

　　每一次引导着运行，都会引来死气的暴动。

　　每一次，都仿佛有千万把刀剑一般，在他的血肉、经络中的划过，一遍又一遍。

　　但也不是没有好处。

　　神秘能量也在缓缓磨灭着死气。

　　只是一个晚上，夏天的耳鼻口不知向外流淌了多少黑色黏稠的血液。

　　对于夏天而言，彻底治愈只是一个漫长的过程。

　　而驱除死气，仅仅是个开始。

　　不过在三天之后，夏天竟然能拄着拐杖下床行走了。

　　这立即引来了医院主治医生和一些老专家的关注。

　　他们虽然查不到夏天经络中的伤势，可仅仅是外伤就让人心惊肉跳。

　　要知道，当初夏天被推进手术后，体表至少有三十多处的筋腱发生了破裂。

　　在专家看来，即便夏天痊愈，也会烙下病根，甚至腿脚会终身残废。

　　谁能想到，仅仅三天，他就能下地走路了。

　　医生想要给夏天重新进行一系列检查，但是被他拒绝了。

　　自己的伤，自己清楚。

　　况且，谁又能知道，他这边的情形会不会传到外面。

　　他既然有痊愈的可能，自然不会浪费‘钓鱼’的机会。

　　果然。

　　他三天就能下地走动的消息，第一时间传到了金傲荣和白莎莎耳中。

　　两人对此都有些惊疑不定。

　　“他那种伤势，三天怎么可能下地。”金傲荣脸色凝重，“他是不是没有被废掉？”

　　“不可能！”

　　白莎莎断然否定，眼眸之中闪烁阴霾，“我通过关系，让本家一位叔叔伪装成医生，曾经亲自给夏天查探过。”

　　说到这里，她的脸上略显狰狞，且透着浓郁的快意，“回来之后，他说夏天体内不仅有一道强劲的内力在破坏着他的机能，而且全身的经脉尽数断裂，重要的是，他的丹田也被毁了。”

　　“既然如此，他怎么可能三天就下地？”

　　说到这里，金傲荣话锋一转，“且不说这些，就说夏天如今在医院，暗中肯定有人保护，而他一旦出院，绝对会第一时间回京城明家老宅，我们要怎么对付他？”

　　白莎莎眼中闪现一抹疯狂，眼冒狠光，“所有人都知道暗中有人保护，所有人都下意识的不会在医院动手，我偏偏要反其道而行，哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3061章 戈乾的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 