    这一个插曲在众人心中停留了几分钟，便被另外一件事给占据了。

    此刻，黄哥皱着眉头一言不发，眼神中却满是疑惑和不解。让他如此的原因很简单，那就是他们除了一开始寻找到几株‘蛊灵草’之外，这一路走来便再也没有任何这种草药的影子了。

    这件事可以说非常严重，整个食尸鬼之巢的难度就在于，如何利用少量的‘蛊灵草’来打通这个副本。但是无论怎样，都必须有超过30株的‘蛊灵草’，否则根本不可能打通。因为他曾经来过这个副本，所以知道再有几分钟，便会有数量在上百只，持续十几分钟的连续食尸鬼群从四面八方冲来，如果没有足够的蛊灵草，是不可能度过那一波攻击的。

    而现在，他手里不过3株，而另外那个盗贼手里的也绝对不会超过4株。

    一开始他也怀疑过，是不是什么人将草药提前摘走。不过这又不可能，契约者一直都在一起，并没有分开所以不可能独自离开去摘取草药。现在的情况是，如果遇到大量的食尸鬼，他们不可能一直不被感染，而如果被感染，‘蛊灵草’便是唯一的解药。

    “黄哥，要不咱们提前动手吧，我怕到时候情况有变！”说话的是女牧师，她声音里透着一丝杀气。

    “再等等，距离可以强制结束任务的时间还有20分钟，但是最多三分钟后便会有数量极多的食尸鬼攻击我们，如果只有咱们5个人，绝对抗不过那几波食尸鬼的攻击。而且那个盗贼的指挥很不错，用手里这点蛊灵草度过那几波攻击说不定可以。等通过了那些食尸鬼的攻击，咱们再动手不迟，你去告诉阿土他们，让他们早做准备！”

    这边黄哥和女牧师窃窃私语，另一边胖子等人也是疑虑丛生。

    “怎么会找不到蛊灵草，贼哥，你莫非是记错了？”胖子问道。

    而林飞则是对胖子摆摆手，示意对方不要多问。

    找不到蛊灵草林飞并不惊慌，因为这件事本就是他干的。而这么做的原因就是他对黄哥那几个契约者已经起了很大的疑心。

    在进入到食尸鬼之巢之前，林飞对于那5个临时招募的队友并没有起疑，而对方表现的也很正常。

    不过在进入副本任务后，那些人表现的看似十分正常，但是细心的林飞还是发现到很多疑点。

    黄哥说他没来过这个副本任务这番说词根本就是撒谎，而且对方和另外几个契约者分明是相熟的。这一点已经得到了林飞的确认，于是便有了一个疑问，他们为什么要装作互不相识混入这个副本小队？

    除了杀人夺宝之外，林飞想不出别的可能。

    林飞第一次怀疑，是从刚进入副本遇到那些可以自爆虫子的时候。

    那些虫子他也是第一次见到，而且买到的情报里并没有关于这些虫子的只字片语，所以林飞自然根本不知道虫子会自爆。但是当时林飞细心的发现黄哥在看到瘟疫自爆虫后，是下意识的向后退。所以后来林飞才会赶忙将罗鑫拉回来。

    第二个让林飞怀疑黄哥来过这里的是打出第一件组合装备‘腐烂手套’的时候。这件装备属性一般，但是黄哥却是直接开口索要，而且还付出了当时所有的贡献点。有可能他并没有别的什么想法只是单独的贪图组合装备，但是林飞更愿意相信的是，对方早就知道‘腐烂手套’在组合后的属性，所以要不惜一切代价要获得。

    那么这就怪了，一个没来过食尸鬼之巢的人又如何知道瘟疫虫会自爆，又怎么知道‘腐烂手套’这种看似一般的装备组合后的属性。

    所以这两点就证明对方曾经来过食尸鬼之巢副本的事实。除此之外的疑点数不胜数，例如对方从哪儿弄来的白色合成宝石，在没有确认前方安全的情况下，就贸然跑过去捡拾装备，还不潜行，除了早就知道那个路段没有危险这种可能之外，还有其他更合理的解释吗？

    如果在进入任务副本之前发现，林飞是绝对不会带这帮人执行任务的，但是现在说什么也晚了。好在林飞已经做好了万全准备。

    他提前布置了两道局，不管黄哥那几个契约者打着什么主意，林飞都打算将主动权握在自己手里。

    一个局是根据瘟疫无法重复感染的这个特性，提前让自己和胖子他们感染上了a型瘟疫。虽然各项属性减少了15%，但是却可以避免感染另外两种瘟疫，就如同是打了一个疫苗一样，只是这个疫苗本身也是瘟疫。瘟疫这种无法重复感染的特性，林飞断定对方并不知道，而且就算对方知道瘟疫不能重复感染的这种特性，也绝对想不到林飞他们五个人此刻早已经感染a瘟疫40多分钟了，那么如果对方图谋不轨，最好的办法就是利用这里现成的瘟疫，a瘟疫效果一般，c瘟疫也不适合，那么对方只能选择b瘟疫了。第二个局，便是林飞在之前已经偷偷将爱丽丝召唤出来，让拥有飞行能力的魅魔去摘取所有的蛊灵草。

    蛊灵草是关键，也是解除瘟疫的唯一解药，这种东西林飞自然是要牢牢的掌握在自己手里。

    “爱丽丝聪明伶俐，会魅惑还能飞行，她一定可以完成我交给她的任务！”林飞看了看远方空中飞过的一道模糊不清的倩影，嘴角微微翘起。

    现在万事俱备，敌不动我不动，敌若动便是自寻死路。

    就在这个时候，林飞却是听到了一声震耳的钟声，声音是从食尸鬼之巢中心传出来的，而一同传出来的还有一声尖锐的嘶叫：“你们这些只知道吃肉的蠢货，有人闯入了我们的家园，快去，将那些入侵者杀死吃掉，一个不留！”

    这个声音暴躁凶残，或许就是食尸鬼之巢中最后boss腐爪喊出的。与此同时，林飞便听到无数的低吼和跑动声。片刻后，从前面的巷子里快速冲出来几只食尸鬼。

    林飞瞅了一眼黄哥，后者已经带着那几个契约者开始向一个有着台阶的高地撤去，林飞暗骂一声赶忙召唤胖子他们跟上。

    这个高地背后是垂直的九十度，前面三个梯面有石阶，就见每一个石阶都有两只食尸鬼快速扑上，这一共就是六只食尸鬼。

    胖子看到这么多食尸鬼已经是打了一个哆嗦，不过顾小琳抬头一望，却是拍了拍他的肩膀，顿时胖子的音调都有些变了。

    “妈呀！”

    林飞顺着胖子看过去的方向一望，便看到密密麻麻至少有一百只食尸鬼从四周靠近，竟然是将他们围困住。那六只食尸鬼只不过是食尸鬼大潮中的前线部队而已。

    “这下……怎么办？”胖子扭头看了看林飞。

    林飞将身后的武器抽出来，沉声道：“能怎么办？杀！”