    “呜唷！这戏命师的小走位……”

    解说席上，米勒惊了。

    这波任谁来看都是戏命师必死的局。

    一个小小脆皮adc面对到三个人的围殴，还被先打出了闪，怎么想都感觉活不下来。

    可李落偏偏活下来了，这关键性的小走位可不仅仅是救了他自己的小命，甚至这一整场对局都会因为这个小走位而发生改变。

    “失误了，洛没有抬到的时候我就感觉Snake这边出问题了。”

    娃娃回过神来：“不是，你们两个4级啊，这个控到的话稳杀的……”

    他尝试着把自己代入到Snake的选手们身上，只觉头皮一阵发麻。

    被这么一秀，这几位的心态能好的了吗？

    “龟龟，酱紫走位酱紫秀？”

    “感觉这波酒桶不来他们也杀不掉戏命师啊，还被反杀一个。”

    “曾经有一位中国选手说出过一句流传至今的话，三个打一个被反杀？会不会玩？！”

    “姿态，不愧是你！来报答IG了！”

    “经典送温暖，还加上个红buff，虽然人头戏命师只拿了一个，但这盘下路已经裂开了。”

    “打野也裂开了啊，你看宁王，自家下半区不刷，现在正骑在骚芬的头上拉屎。”

    弹幕滚动着，大片的666彰显着观众们对于李落这波操作给出了极高的评价。

    “落哥牛逼啊！我差点被姿态这小子给骗了。”

    宁王一边追着挖掘机撵，一边笑着说道。

    这波他本来就打算入侵。

    可看到朝着上半区靠拢的艾克时宁王犹豫了。

    艾克这种东西留人能力还是很可观的，再加上3级的挖掘机，真被留住了杰斯再支援过来的话，他可能会直接送掉。

    但没成想艾克居然绕了一圈跑去了下路。

    经典送温暖啊。

    “低调。”

    李落故作淡定的同时喝了口水。

    鬼知道李落这会儿的心跳上升了多少。

    刚才那种局面已经非常危险了。

    李落能提前计算，并且预判走位，这是一回事。

    但对手会不会按照他的想法进行操作就又是另外一回事了。

    这波被洛抬到自己就炸了，要说一点都没有波动那是扯淡。

    还好，作为刚加入Snake战队不久的辅助选手，蝴蝶在微操方面明显不如狠多LPL的老油条辅助。

    空掉W，直接断送了Snake整个前期的节奏。

    而在另一侧，Snake的对战席上，却是一片寂静。

    良久之后。

    “啊？”

    姿态先出了声。

    “啊？”

    水晶哥紧随其后。

    这两张堪比钛合金的嘴在这一刻齐齐哑火了。

    “我的我的。”

    蝴蝶这会儿整个人都不好了。

    他的手甚至开始发颤。

    作为新人，心理素质上本就不如老油条。

    这波失败的主要原因又是他造成的。

    在这种有些压抑的氛围之下，蝴蝶成为了心态最先裂开的点。

    “没事，他太超模了，这谁想得到啊？”

    姿态回过神来开口宽慰。

    他的确没想到。

    而且这波姿态觉得自己也有问题。

    让洛抗塔的话啥事都没有。

    他甚至都没能打出自己的三环就拉裤里了。

    看看中路被Rookie推过去的兵线，姿态的心在滴血。

    Rookie，5级了。

    而他，才刚到4级。

    中路的等级差已经出现了。

    打野又没有节奏。

    目前也就只有上路的圣枪哥能凭借英雄手长的优势小压皇子一手。

    但从圣枪哥的站位上来看，他也快顶不住压力了。

    一个男枪就在自家野区窜来窜去，圣枪哥没有压力才怪！

    李落清掉了下路的兵线后回家轻松购买出了锯齿短匕。

    下路装备上的领先已经显现出来了。

    而且对Snake下路双人组而言更加致命的是宝蓝很肥。

    两个人头在手，再加上酒桶这个英雄W独特的减伤机制，这波回家补充完装备后宝蓝在下路线上已经可以横着走了。

    辅助拿人头从全局来看作用的确不大。

    但如果辅助在早期有比较好的经济的话，是很容易通过经济的领先造成视野领先的。

    凄惨的洛在买了个小件装备后甚至连真眼都买不起，没办法他只能把红水晶换成草鞋，用中间的差价购买了一个真眼。

    但这对已经处于优势的IG下路双人组来说无法构成半点视野上的威胁。

    下路的视野控制住，宁王很轻松的控下了第一条小龙。

    这场比赛IG战队最舒服的反而是宁王这个打野位。

    中下全是优势，sofm这个打野还崩了。

    等级提升上来后，就连The shy也渐渐掌握了对线期的主动权，凭借一波卡视野的EQ二连成功打了杰斯一套，杰斯被压低了血线后就不敢像之前那般肆无忌惮的压进了。

    sofm在几近于崩盘的劣势之下并没有隐身。

    而是搞出了一些奇奇怪怪的举动。

    比如说上路三角草丛的眼上蹲。

    再比如落后男枪2级还入侵男枪的野区，为了吃掉大鸟，回头惩戒，然后自己被男枪活活打死。

    sofm在这场对决里可以说是把“不稳定”展现的淋漓尽致。

    “乱了，10分钟三千块的经济劣势，Snake战队已经彻底乱套了，他们现在感觉就是各玩各的……得，杰斯被越了，男枪一套爆发轻松带走杰斯，这盘的男枪已经发育起来了。”

    米勒看着场中的局势心下感慨。

    男枪这个英雄之所以在职业赛场上出现的不多，说到底还是因为该英雄对于队伍整体的游戏风格以及bp时拿到的阵容有比较高的要求。

    男枪很适合一些慢节奏的队伍来拿，反正这些队伍的打野平时在打比赛的时候前期也不怎么gank，也是以刷野、控图为主，只要队伍的其他位置可以补充出足够多的控制和开团，那么打野完全可以选个男枪出来。

    还有就是像IG战队这般线上能够打出优势的队伍。

    毕竟男枪的强度摆在那，这玩意在野区碰到大多数以ad作为主要伤害类型的打野英雄都不怎么虚。

    只要对面不支援过来，他就是可以无休止的恶心对面打野，压榨对面打野的生存空间。

    这把IG无疑是把男枪的作用发挥出来了。

    小龙、峡谷先锋、防御塔。

    IG的经济雪球越滚越大。

    前期爆发战斗相对激烈的下路却显得有些平稳了。

    李落的戏命师又进入了此前他在游戏进入到中期时执行的战术打法。

    你只管找机会，我给到你机会就算我输。

    无比稳健的站位让几次试图想打一波先手的Snake下路双人组都头痛不已。

    “能不能再来逮一波啊，这个人玩的我想吐。”

    水晶哥按耐不住了，开始呼救。

    “别叫了，劳资中路已经被踏马发条打成缚地灵了，这发条的手太长，太恶心了，下一把他再敢选劳资必拿个劫出来制裁他！”

    姿态叫唤的同时又被发条一发QW砸中，整个人血量暴跌一大截，眼看着防御塔已经被对线A成了丝血，姿态郁闷的不行。

    “感觉我们没有抱团的机会了啊。”

    圣枪哥语气中也满是无奈。

    中下炸穿，他这条路前期就失误了一次就没主动权了，现在还被一直越。

    这要是训练赛的话他们已经点了。

    ……

    “不是，你们节奏慢点，Rookie你干啥，轻点啊，一会儿真给打的没斗志了，你让我发育一下！”

    IG对战席上，宁王有点急。

    选个男枪出来宁王是希望这场比赛能拖慢节奏打成拉锯战的。

    男枪这玩意想要打出劲爆的视觉效果怎么也得等三件四件的不是？

    可这盘15分钟不到对面已经没得玩了。

    这群人也太不争气了。

    宁王心中吐槽。

    劣势成这样，全都是Snake自己作的。

    就在这时。

    下路爆发了战斗。

    发起先手的并非是Snake的双人组，而是宝蓝的酒桶。

    宝蓝先是用Q技能减速到霞之后，紧跟着的R技能直接将霞整个人轰飞了回来。

    蝴蝶的洛第一时间开R交E位移到霞的身边对霞进行保护的同时也交出W直接锁定李落的戏命师。

    然而宝蓝在开团之前是有和李落沟通的。

    他们这个阵容其实不怎么好对霞洛发起先手。

    开洛的话，把洛炸回来刚好给洛提供可先手的空间。

    开霞，洛也能第一时间进场控制住戏命师，配合着霞进行输出。

    现在宝蓝选择开霞，自然是已经有了应对洛的方式方法。

    洛这个英雄宝蓝太熟悉了。

    他，自然也是会预判的。

    洛扑向戏命师的身形戛然而止，一个圆滚滚的肚皮怼在他的身上，让他的W的位置偏离了半公分，并没有触碰到朝着边侧走位的洛。

    李落第一时间甩手就是一发普攻接W，此时的他手中戏命师还捏着第四发子弹，当洛恢复行动能力利用二段E回到霞身边时，戏命师的QR几乎同时出手！

    砰！

    血条的暴跌让蝴蝶触目惊心。

    然而戏命师的攻势还未停止。

    大招，完美谢幕！

    嗡！

    扇形的弹幕将两人笼罩，子弹出膛的破风声以及命中他们时那低沉的闷响，让两人的心沉入谷底。

    慌乱之下的两人几乎齐齐交出了闪现逃跑，此时的他们操作已经开始变形了。

    李落的手指悬在R键上，犹如叩动扳机一般轻轻敲击。

    目标是半血的霞。

    替自家辅助抗了前两枪的水晶哥感觉自己不能再扛下去了，当戏命师的第三枪迸射之时他交出了大招。

    砰！

    在蝴蝶有些懵逼的目光中，这第三枪从霞的胯下穿过，精准无误的砸在了他的身上。

    血条清空。

    花朵绽放。

    霞落地后刚好踩在洛的尸体上。

    第四枪，轰然降临！

    三分之一的血条顷刻间消失。

    霞洛两人夫妻双双把家还。

    这一刻，位于现场最前排的观众们隐约听到了来自snake对战席上传来的一声咆哮。

    “寄！！！”

    ps：求推荐票

