    二本道人看到沈冷和陈冉从马车上下来，一脸得意的看向他师父青林道人：“师父，这俩怎么看也不是女人吧，我那几双大宁天成四年的袜子还有那两件大宁天成六年的内衣，就交给你了。”
    青林道人瞪了他一眼：“我可以硬说他们俩是女人，我是师父，师父说的话你得听。”
    二本道人不理他，快步过去：“沈将军，陈将军，来就来吧还带什么东西，来给我拿着就行了。”
    陈冉伸手在二本胸口上拍了拍：“胸肌又大了哈。”
    二本：“......”
    “最近道观里忙？”
    沈冷往四周看了看：“怎么看到好多车马。”
    “真人出关。”
    二本道人解释道：“也不知道怎么了，这次小张真人出关之后突然决定开放道观，所以每天都有很多人来求见，他每天见十个人，所以每天一早道观就挤的水泄不通，说来也怪，不管是谁见过真人之后离开的时候皆是欢天喜地，难不成能见到真人的都是命好的？”
    沈冷有些疑惑，每日见十个人，那不是小张真人的性格。
    虽然并没有见过几次，可沈冷大概也知道那是一个腼腆内向甚至与人交流都有些障碍的小姑娘，她突然之间出关然后开始见外面人，这似乎有些非同寻常。
    “除此之外，小张真人还有别的什么反常之处吗？”
    “爱说话了。”
    二本道人一边走一边说道：“看起来也比闭关之前开朗了不少，以前总是不爱见人，见人也只是低着头赶紧路过，对了，爱笑了。”
    二本道人看了沈冷一眼：“只是......我总觉得他笑起来怪怪的，哪怕他看起来笑的很好看，可眼睛里没有笑意，是假的。”
    沈冷嗯了一声，没再说什么。
    祥宁观后院，小张真人走到门口将一个刚刚求见她的人送出来，转身要回屋的时候看到后院门口站着个人，她恍惚了一下，脚步一停，肩膀微微颤抖，然后她加快脚步回到屋子里，取了眼镜戴上又回来看了看，之前只是模模糊糊的看到外面那人身形有些熟悉，哪怕只是模糊影子她也能判断出来，那一瞬间心里好像被什么东西敲打了一下似的。
    很复杂。
    “沈将军......你回来了。”
    “嗯，回来了。”
    沈冷拎着他挑选的礼物走到小张真人身边，笑了笑说道：“我听说你最近有些忙。”
    小张真人像是犯了错误的孩子似的连忙摇头：“不忙。”
    沈冷指了指屋子，小张真人这才想起来应该请客人进屋坐，她让开门请沈冷进来，又去泡茶，沈冷坐下来之后往四周打量了一下，屋子里收拾的很干净，还有淡淡的檀香味，然后他忽然就想起来陈冉的事。
    “之前太子那边是不是派人过来请真人帮了个忙？”
    “太子殿下？”
    小张真人端着茶壶出来有些懵：“没有啊，我和太子殿下从无交集，也没有听说过谁是他派来的人。”
    沈冷点了点头，心说果然有问题。
    “怎么了？”
    小张真人问。
    沈冷道：“没什么，只是太子之前跟我打听过，我说你不见客。”
    小张真人嗯了一声，然后又摇头：“现在愿意多见见人，见见不同的人，道心受阻，自身困住了，只好从别人身上找些感悟出来，每天见形形色色的人，体会她们的难处，听的多了，劝慰的多了，便觉得自己的难处也不算什么，又或者，是暂时能忘了自己的难处。”
    沈冷沉默了一会儿后抬起头看向她：“真人遇到的难处方便对我说吗？”
    “没有什么不方便。”
    小张真人连忙摇头，眼神越发闪烁起来：“只是......只是个人修行上的问题，刚才我不是说过了吗，自然道法，我所悟已到瓶颈，后来想明白，闭门不见的不只是人，也是自然，人是自然万物之一，如果连人都不愿意见了，那如何能感悟自然万全？”
    “谁也感悟不了自然万全。”
    沈冷看着杯子里的热茶：“我对道法上的事不懂，虽然我师父是道人，可连他自己对道法都没有认真修行过几天，我只是听他讲过，如果一个人时时刻刻都在强迫自己违背本心，那感悟来的不是自然之道，而是人之道，人在自然万物之中，通过自然万物所想明白的道理，其实也不过是人自己想出来的道理，与自然万物并没有什么关系，真要是顺应自然，懒散的人懒散对吗？凶恶的人凶恶，对吗？”
    小张真人看了沈冷的眼睛一眼，连忙低下头：“将军说的有理。”
    “难为自己到了一定地步的人，便是圣人。”
    沈冷摇头：“我倒是更希望真人活的轻松些。”
    他看了一眼门外，声音略微降低：“陛下和我说一些关于真人的事，当初龙虎山上老真人要把你送到长安，是因为害怕他不在了没人能保护你，到了长安之后陛下按照你的心愿让你独居，陛下觉得这是对你的保护，真人现在自己闭门受困，其实困住了的是你心里的犹豫不决。”
    小张真人低着头，声音很轻的说道：“便是受困于心，想着见的多了听的多了，感悟那么多人的生活，那么多人的是非，那么多人的容易与不易，自己所困便会打开。”
    “别人的是别人的。”
    沈冷道：“因为你是女子，便觉得是人不能接受女子为龙虎山真人，你为了龙虎山为了道宗为了大宁，一直都在难为自己，你也快成圣人了。”
    小张真人自言自语似的说道：“做圣人不好吗？”
    “好。”
    沈冷起身：“这世上需要圣人，圣人还分男女吗。”
    “我......不知道。”
    小张真人有些不敢肯定的说了一句，沉默片刻后继续说道：“师父总说我是龙虎山的希望，是道宗的希望，我跟师父说过很多次，我是女子，女子怎么能做龙虎山的真人？怎么能做大宁的国师？可师父还说，注定了是你，那就一定是你，不管你是男人还是女人。”
    沈冷能够体会到这个女孩子身上扛着多大的压力，这压力是她师父龙虎山老真人硬生生压在她肩膀上的，她害怕自己让老真人失望，努力的隐藏自己是女人的事实，一个才她这样年纪的女孩子，承受着她不该承受的东西，龙虎山道宗领袖地位的正统与否，国师地位的正统与否，她需要顾虑的太多了。
    沈冷忽然间想到了什么，他看向小张真人：“你说，老真人说不管你是女人还是男人，都注定了是你？”
    “嗯，师父当初这样说过，不止一次的说过，他说早晚有一天我会明白他的话，等到我明白了以后就不会觉得那么痛苦，便能坦然。”
    沈冷缓缓吐出一口气：“其实老真人的意思，都在话里了。”
    小张真人一怔：“将军的意思，我没懂。”
    “老真人说，不管你是男人还是女人，注定了是你，难道老真人不明白你不可能藏得住一辈子吗？他是让你看开，你什么时候看开了自己的身份，什么时候就算放下了执念，所以才会坦然。”
    “可一旦外人知道了我是女人，对龙虎山必有非议，我对师父，对陛下都没有办法交代，如果因此而让龙虎山失去正统地位，我是罪人。”
    “你师父怎么可能一次都没有想到过，他不怕的，所以才会跟你说这些话。”
    沈冷道：“历代真人巡游天下都会将无依无靠的孤儿带回龙虎山，都是男孩儿，唯有你一个是女孩儿，真的是因为老真人觉得你有天赋命里注定会继承真人之位？他不是，他只是慈悲，不忍心看你活不下去。”
    沈冷道：“如果世上人，因男女不同而不认可存在的道理，那是不公平，男人觉得理所当然的事，女人若再觉得理所当然，那不行......圣人有追求，不是无欲无求，无欲无求的那就不是人了，如果你能坦然，这个世界会因为你的坦然而改变很多，就算没人因你而变，你自己最起码没有那么难过。”
    “我......”
    小张真人看着沈冷：“我可以去试试，但一定会失败。”
    沈冷起身：“我现在去未央宫。”
    小张真人也起身：“给我一点时间让我考虑一下可好？”
    沈冷又坐下。
    小张真人沉默了好一会儿后问：“如果我不是国师了，不是张真人了，我还是什么？”
    沈冷认真回答：“我朋友。”
    小张真人脸色一变，低下头轻轻的说道：“张真人可以是女人吗？”
    沈冷回答：“如果不可以，那错的一定不是你。”
    与此同时，未央宫。
    皇帝看着桌子上那封信发呆，他知道沈冷去了祥宁观，所以又忍不住把这封信取出来看了看，那是龙虎山老真人给他的亲笔信。
    “若世人觉得道人正统是男人，是世人错了，若道人觉得道人正统是男人，那道人错了，如果她一生悟不透这个道理，那于世无关，于道无关，只是她自己的苦，臣可以不要一个张真人，但不希望她一辈子难过，臣收养那么多孩子，都觉得是我的弟子，唯有收养了这个女孩儿，才觉得她是我的孩子，进而觉得，所有弟子都是我的孩子。”
    “臣知道，这样的想法有愧于陛下有愧于大宁，可能会导致道宗不稳民心不稳，可是陛下，臣还是决定把决定权交给她自己，不管是什么样的选择，臣都愿意替她扛，如果她想明白了，还望陛下成全，就说是臣的选择而不是她的，所以世人若有非议，非议的也是臣而不是她。”
    “臣的弟子，皆可是张真人，唯独选她最煎熬，臣煎熬再三，也不能放下，如果不能因为此事而让道宗有所改变，臣只希望因为此事可让龙虎山有所改变，再游历天下，不要只捡男孩儿了，有选择的慈悲，不是慈悲。”
    “臣万死莫辞，若陛下觉得不妥......请陛下把她送回龙虎山吧，龙虎山上的弟子其实皆知她是女子，臣对其他弟子从无隐瞒，让她赴京之前，臣与弟子们商议此事，弟子们皆说，若天下不容她，若道宗不容她，龙虎山容她，这里还有一群她的兄长。”
    “出家人，也有家。”
    “陛下，若她最终成了，这封信陛下不必交给她，若她没能成，请陛下把信交给她，让她明白，臣让她辛苦也是不得已，回龙虎山后还望她广行善事，不分男女。”
    皇帝长叹一声：“老家伙，你是逼着朕跟你一起赌一把。”
