    边城城主马自强说是被请过来，实际上是被人强行带过来的，本来他仗着城主身份，根本就没有把天玄门的人放在眼里，结果惹怒了天玄门执行任务的弟子，将他手下的人暴打了一顿，强行将他带了过来，此时还是心惊胆战的。

    “你就是边城城主？”

    叶子凡看着眼前这尖嘴猴腮的中年人问道，就这副尊容能够成为一城之主，倒是有些出乎叶子凡的预料。

    “小人正是，小人正是。”

    马自强点头哈腰，一脸讨好地问道：“不知道高人叫在下过来有什么吩咐？”

    叶子凡道：“请你过来，是有件事想要跟你商量一下。”

    想到自己被“请”过来的经历，马自强的嘴角不由自主地抽搐了几下，看到叶子凡如此随和，倒是不紧张了，连忙道：“高人，你尽管吩咐就是了，小人一定照办。”

    叶子凡道：“这里马上就要成为战争的前线，给你三天时间，将城里的老百姓全部转移走。”

    “啊？”

    马自强一脸懵地看着叶子凡，他很怀疑自己是不是听错了。

    叶子凡道：“你没有听错，三天时间，将城里的老百姓全部转移走。”

    “高人，你这个吩咐我恐怕没法完成啊，生活在这里的人，基本上都是几代生活于此了，俗话说得好，故土难离，恐怕没有人愿意搬离这里啊。”

    马自强叫着苦，心里也在腹诽，什么变成前线，谁知道你说的是真是假。

    叶子凡道：“这是你的事情，我只需要结果，而且你只有三天时间，要是你做不到，那我就换一个人来做。”

    马自强道：“高人，就算你把我换了，我也做不到啊，再说了，我这城主是官方任命的，高人想要换我，也得给我一个说法。”

    叶子凡呵呵一笑，道：“给你说法？你觉得一个死人还有要说法的必要吗？”

    “你，你……”

    马自强顿时被吓懵了，连忙道：“高人，我马上去发动，马上就去。”

    “记住，你只有三天时间。”叶子凡沉声说道。

    “够了，够了。”

    马自强哪里还敢耽搁，一边喊，一边朝外面跑去。

    “叶龙。”

    叶子凡朝外面喊了一声。

    “老板。”

    叶龙快步走了进来，“有什么需要我去做的？”

    叶子凡道：“交给他肯定没什么用，你安排一下，帮助一下他，尽快让城里的老百姓搬走，免得他们枉死。”

    “是。”

    叶龙答应一声，转身快步离去。

    正如叶子凡预料的那般，马自强没有起到任何作用，他发出的命令根本就没有人听从，叶龙他们立刻采取行动，驱使一批凶兽攻城，并且要求马自强配合，凶兽攻城带来了巨大的伤亡，而且险些破城。

    这件事一出，老百姓便意识到了事情的严重性，纷纷同意搬迁。

    叶子凡让马自强组织人手，将边城的老百姓全部迁走，马自强在这方面还是做得不错，短短几天便将边城的十多万老百姓全部转移走了。

    边城的老百姓搬走，叶子凡便立刻让各大势力将麾下弟子全部召集过来，不过问题也就随之来了，光靠边城现有的规模，根本就不足以装下各大势力过来的人，而且也不能让各大势力的人混居在一起。

    各大势力的人在之前多多少少都有恩怨存在，如果让他们混居在一起，谁知道会出现什么事情，叶子凡可不想以后每天调解纠纷。

    叶子凡便让林晓东将各大势力的掌舵人召集了过来，商议下一步的事务。

    不一会，人就到齐了，见识到了深渊之门的恐怖后，这些人已经被吓到了，心气倒是比较齐。

    “诸位，你们将麾下弟子召集到这边后，单凭现在边城的规模，无法容纳，我这边有个想法，既然我们打算将这里作为对抗恶魔的第一线，那干脆就将这里的规模扩大，修建足够长且坚固的城墙，哪怕是恶魔出来了，也无法第一时间越过，这里也能够成为我们抵抗恶魔的基础。”

    叶子凡先将自己的想法说了出来，他也没有想到，自己一时间的想法促成了一个坚固长城，并且把这里变成了永久的一条分界线。

    “叶门主，我同意，可以让各自门下弟子帮忙建设，以武者之力，缩短建设的时间。”一个大势力的掌舵者首先表示了支持。

    另外一人道：“在下也觉得可行，调人的命令已经下达，不过这么多人赶过来，肯定需要一些时间，少则七八天，多则半个月。”

    叶子凡道：“这可不行，我们的时间有限。”

    一个大势力的掌舵人说道：“叶门主，我看那深渊之门短时间开启的可能性不大，咱们也不用急着这一天两天嘛。”

    叶子凡道：“我们不能寄希望于深渊之门开启的时间，谁也不知道后面会发生什么，我们还是尽快将防御设施建好才是首选，从容布置总比手忙脚乱来得好。”

    说到这里，叶子凡看向林晓东：“晓东，你找一家航空公司，进行包机，尽快将各大势力的人接过来。”

    “是，我马上去联系。”

    林晓东答应一声，起身去打电话。

    叶子凡道：“诸位，我这边落实了包机服务，希望诸位麾下的弟子能够在十天之内全部聚齐。”

    “有了包机，十天时间足够了。”

    “对，我这边也没有问题。”

    “保证在十天之内将所有人召集齐。”

    ……

    众人纷纷表态，叶子凡都把服务做到这一步了，他们要是还有问题，就说不过去了。

    “另外我再提醒一下诸位，我不管你们以前有什么恩恩怨怨，到了这里，大家就是一条船上的人，谁要是给我搞出一些事情来，到时候就不要怪我不客气。”叶子凡一脸严肃地说道。

    各大势力的掌舵人互相看了看，有人鼻子里发出冷哼声，多年的恩怨，也不可能因为叶子凡一句话就消散了。

    “行了，各自下去准备吧。”

    叶子凡把众人的表现看在了眼里，心里已经打算好应该怎么安置这些人了。

