    “我们必须要让永安国海军付出代价。”拓海少校的声音之中，带着愤怒。

    拓海少校成功地将飞机降落到了婆罗门群岛上的卡拉岛上。这个卡拉岛是整个群岛之中最大的一个岛屿，所以，当博罗国控制这里之后，就在岛上修建起来了军事基地，码头上可以停泊大型的船只，岛上还有一个航空兵基地。

    此时，拓海少校站在了他的肥电战斗机的旁边，看着其他几名同样灰头土脸的飞行员，在这次遇袭之后，只有六架肥电战斗机从航母上成功起飞，他们离开了航母之后，顽强地使用了自己的空空导弹拦截敌人射来的导弹，但是没有任何作用，当导弹打空了之后，他们接受了舰队的安排，飞到了卡拉岛的基地来。

    此时，他们都是同样的义愤填膺，听到了拓海少校的话，他们立刻都喊了起来：“没错，我们必须要让永安国海军付出代价！”

    “拓海少校，我们该怎么做，请您下达命令吧，您的军衔是最高的，我们都听您的！”

    “立刻给我们的飞机加满燃料，把炸弹卸下来，挂上反舰导弹，随时准备起飞，请基地的海上搜索飞机出动，只要找到永安国海军航母编队的位置，我们就向他们发起攻击，他们一定就在我们附近五百公里之外！”拓海少校咬牙切齿地说道：“虽然我们海军的航母被他们击沉了，但是，只要我们能够击沉永安国海军的主力舰队，那么，我们就不会丧失这片海域的控制权！”

    这是一个简单的道理，如果不能让自己损失的力量迅速地恢复过来，那么，就要让敌人遭到同样的损失，把敌人拉到和自己同一个起跑线上，这样就能继续对峙下去了。

    “这是我们唯一的希望！”拓海少校继续说道。

    “是！”所有人一起喊道，这一刻，他们每一个人的心中，都已经被涌动的愤怒的情绪填满了，他们的航母已经被击沉了，他们要给自己的同伴报仇！

    这里属于一个备用机场，随时可以供海军的舰载机起降，但是，并没有常备的战斗机部队驻扎，只有两架远程海上巡逻机而已，现在，拓海少校已经下达了命令，这两架海上巡逻机，也开始做起飞的准备了。机翼两边的螺旋桨转动起来，这两架飞机开始向跑道滑跑。

    基地里的地勤人员也忙碌起来了，给肥电加油挂弹，他们原本执行的是轰炸港口的任务，所以，大部分的肥电战机挂载的都是炸弹，现在，他们要去执行攻击航母的任务，就得换上反舰导弹。

    只是，他们使用的反舰导弹，都是轻型的，能摧毁永安国海军层层保护的航母吗？

    不行也得行，哪怕就算是反舰导弹没有击沉对方的航母，自己也要驾驶飞机直接撞上去！拓海少校早就将林恒平的嘱托放到了脑后，他不想苟且偷生。

    突然间，有人大喊了起来：“看，那边！”

    拓海少校顺着这个飞行员手指的方向望过去，看到了远处的另一座岛屿上，那高高的山顶上的雷达站，此时正在陷入一片火海之中。那里是整个婆罗门群岛位置最高的地方，所以布置了一座远程警戒雷达，现在，那个雷达站被摧毁了。

    等等，有什么不对劲！

    拓海少校的眼皮剧烈地跳动起来了，这个雷达站，负责整个婆罗门群岛的对空对海监视任务，己方正是因为有了这个雷达站，才关闭了一艘艘军舰的防空雷达，最后吃了大亏，永安国海军在向他们的航母攻击的时候，根本就没有对这个雷达站下手。

    而现在呢？这个雷达站居然被摧毁了，这说明了什么？

    是对方最后的施暴吗？还是下一轮攻击的开始？

    “注意防空！”拓海少校大声地喊道：“我们可能会遭受空袭！”

    这些年来，博罗国海军的实力越来越强大，虽然他们已经有了无敌的舰队，称霸整个东洋，但是，他们也非常重视各个岛屿，在茫茫的黑色的大海上，有很多岛屿都被他们修建起来了航空兵基地，可以让他们的飞机起降。

    所以，博罗国海军操作的都是清一色的垂直起降战斗机，也有这个考虑，他们的这些战机，可以在面积狭小的岛屿机场上降落，根本就不需要太长的起降跑道。这些岛屿，就是他们舰载航空兵的临时落脚点。

    现在，永安国海军要对这些基地下手了！

    拓海少校猜得一点都没错，就在他刚刚喊完了之后，基地的防空警报声就呜呜地响了起来，基地一侧的防空导弹阵地上，三联装的防空导弹发射架，正在迅速地转向。

    不过，已经太迟了。

    一枚导弹拖着白烟，已经在高速飞来，当从海面飞到岛屿上来的时候，它从五米的掠海飞行高度上，迅速地向上爬升，然后俯冲下来，向防空导弹阵地砸了过去。

    轰！巨大的爆炸声中，给防空导弹提供引导的雷达车被摧毁了，火焰向外翻滚，黑烟升腾起来，现场的所有人，都惊得目瞪口呆。

    “快，快上飞机，把我们的飞机飞起来，离开这里！”拓海少校还保持了冷静和清醒，他知道，下一刻，灾难就会降临到他们这些人的头上。

    拓海少校跑向了自己的飞机，等到他跳上座舱的时候，还没有来得及关闭座舱盖，他的目光，就被天空中的目标吸引住了。

    两架飞鲨战机飞来了，飞到了他们的头顶上，然后，投掷下来了一个奇特的又粗又长的大家伙来，那东西飘飘悠悠地向下坠落，接着，嘭的一声。

    无数的小球，就如同下冰雹一样，纷纷扬扬地从他们的头顶上落下来。

    轰，轰，轰！落到地面上的小球，纷纷爆炸开来，绽放出来美丽的小花。

    它的威力并不大，落到地面上，也无法炸出一个大坑来，但是，这么大面积散落下来的小球，总有一些会落到他们的飞机上。

    轰，轰，轰！随着爆炸，一架架的肥电战机被炸伤了，火焰在肥电战机的表面燃烧起来。

