    “小兔崽子，你做了什么？这是什么地方？”

    喜助怒声质问道。

    毫无反抗的被拉入陌生环境，他在恼怒之余满是忌惮，横移几步贴近自己的飞腿郎。

    “这是哪里？当然是你的埋尸地啊！”

    “哈哈。”

    “放心，你在这里不会感到孤独的，因为正雄和齐贝尔已经先你一步倒在这里！”

    喜助惊怒交加，立刻想通之前种种。

    “你一直都在演戏，根本没有什么侦探，你才是那个连环杀手？你来到的庄园的目的就是为了杀光我们？”

    喜助后知后觉的模样，令洛源畅快大笑。

    “不全对，但其实也差不多。我叫洛源，是代表正义来狩猎你们这群杂碎的执法者！”

    喜助并不是天生恶霸。

    听闻执法者的名号，也会下意识惊慌一阵，这是刻在骨子里的血脉压制。

    稳住心神后，看了一眼洛源腿边的小锯鳄，顿时又生出勇气。

    怒从心中起，恶向胆边生！

    “小兔崽子，喜助大爷又差点被你唬住！再说，就算你真是国际刑警又能怎样？就靠这只羸弱的小锯鳄执法？”

    喔呢！

    喜助不屑的目光，让小锯鳄火冒三丈。

    “呵！宝宝级的小垃圾，击杀两个废物给了你不该有的勇气，现在喜助大爷就让你见识一下战斗的残酷！”

    喜助狞笑着，脑中已经浮现小锯鳄被踢碎的惨状。

    “飞腿郎，回旋踢！”

    恰呀！

    飞腿郎纵身跃起，朝小锯鳄飞踢而至。

    身形宛如一只展翅的大鸟，弹簧般的双腿似圆规般旋转，又如一枚边角锋利的陀螺。

    “残酷？还是留给你自己体会吧，看你能否接下这一招！”

    又一枚冰洁璀璨熠熠生辉的宝石飞出。

    这是中品质的冰之宝石，一枚就要数百元，能大幅提升冰属性招式的威力。

    “冰冻之风！”

    呯！

    受到气机牵引，宝石怦然炸裂，浓郁冰之能量喷薄而出。

    啊吼！

    直面踢击而来的飞腿郎，小锯鳄咆哮着喷吐出霜风，将被小觑的怒意一齐倾泻而出。

    霜风拂过，冰天雪地，阴冷刺骨。

    太冷了！

    几乎感觉血液要凝固，全身骨头都要被冻断！

    恰—恰呀！

    飞腿郎再也吼不出之前那般凌厉的气势，此时颤抖的声音像一位病入膏肓的老人。

    飞踢而出的霸道身影一个踉跄，险些从空中直接栽落。

    幸好及时稳住。

    但回旋踢的凌厉气势大不如前。

    打个比喻。

    之前的回旋踢像是青年踢出的，现在的回旋踢像是中年踢出的。

    人到中年，身体大不如前。

    尤其是那截老腰，强行玩高难度动作，可能将自己送上病床，早已失了勇猛精进的意味。

    如此一幕，都在洛源的预料之中。

    [强行]特性太猛了！

    牺牲一部分无不足道的效果，全力增幅招式威力，迸发出不可思议的力量。

    若是搭配上生命宝珠，又该是一番怎样的景象？

    霜风肆虐而过。

    喜助也感受到冻彻灵魂的寒意，骇然看着气势大跌的飞腿郎，绛紫嘴唇轻轻颤动，吐不出一个字来。

    纵使遭受重创气势衰落，飞腿郎也有挽救的手段。

    距离小锯鳄仅有几米距离，它那双弹簧似的双腿突然拉长，脚部变的硬如钻石，踢向小锯鳄的脑袋。

    “小手段，早就在防备着你了！”

    他这段时间的补习效果显著，抱着PDF版精灵图鉴一顿啃，对很多寻常精灵的惯用手段都有了解。

    飞腿郎号称“踢技之鬼”，那双能随意伸长的双腿，很容易让对手误判其攻击范围。

    “暗影爪！”

    暗紫色狰狞爪痕显露，轻松挡下势头衰落的回旋踢。

    “别、别退，劈瓦！”

    霜风消弭，喜助才感觉活了过来，用略带颤音的语气指挥对战。

    恰呀！

    飞腿郎趁势探手。

    并掌为刀，扬起的手臂重重劈落，那势头似乎要将小锯鳄劈开。

    “别怕，咬住！”

    张开鳄口咬向手掌，缠绕黑气的锋利獠牙钳制住劈瓦，手掌上传来的巨力也痛的小锯鳄眼中含泪。

    但它骨子里带着一种韧性。

    痛意只会激起它的残暴，令它的实力再次爆种，给敌人带去更浓重的恐惧！

    不需洛源指挥，它自己就能抓住机会。

    啊吼！

    喉咙中发出如闷雷般的咆哮，有极寒的冰冻之风随之喷薄而出。

    霜风向上蔓延。

    手掌、手臂、肩部、半边躯干……

    这一次是近距离释放招式，伤害全部由飞腿郎承受下来。

    它几乎已经失去半边身子的知觉，感觉这部分像朽木一般，僵直又脆弱不堪，只需施加一点外力就会崩碎成几段。

    “飞腿郎？”

    恰呀！

    飞腿郎的叫声中满是痛苦，被小锯鳄咬住半条手臂，已经不敢轻举妄动。

    “子弹拳，击飞它！”

    飞腿郎另一只手发力，拳速快若流光，绽放钢铁光泽轰向小锯鳄腹部。

    小锯鳄知道躲不过去。

    任凭拳头轰中腹部，尖牙紧紧钳制住飞腿郎另一只手，不肯被它击飞出去。

    恰呀！

    力量经过传导，飞腿郎几乎以为自己的手臂要被扯断。

    喜助终于崩溃，歇斯底里的怒吼道：“该死的，你快给我松口啊！”

    “暗影爪！”

    洛源置若罔闻，有条不紊的指挥道。

    小锯鳄也很痛，双眼里已经布满血丝，此刻挥动利爪划出暗紫爪痕，砍在飞腿郎冻僵的半边身子上。

    恰呀！

    惨嚎声中，飞腿郎的身形渐渐虚幻。

    结束了！

    “怎么可能？一只宠物宝宝怎么能打赢飞腿郎？这不可能！”

    难以置信的咆哮中，喜助的身形渐渐虚幻，化作无数荧蓝光点散逸开来。

    还是老规矩，小部分光点钻进小锯鳄身体，帮助它提升实力。

    揠苗助长？

    洛源认为不会的。

    时拉比已经默许此次冒险，表示自己一定能达成提升实力的目标，就代表这种提升方式大概率不存在隐患。

    虽说才见面两次，但洛源信得过传说中精灵的人品。

    小精灵们可比心思狡诈的人类单纯多了。

    就算是一些凶恶精灵，人家也只是单纯想要吃掉你（小精灵能有什么坏心思？？？），不会将你套路的散尽家财。

    还有，接连三次提升，能清晰察觉到小锯鳄的变化。

    最明显的就是体型增长。

    进来之前只有半米多高，较种族平均身高差一点。

    三次提升后，小锯鳄的身高已经超出0.8米，远高于同族平均水平，发育状况异常良好。

    喔呢？

    进化之光再次亮起，小锯鳄仰头征求洛源的意见。

    “有信心搞一把大的吗？”

    小锯鳄立刻明晰洛源的意思，还能继续积累下去，等待一场更大的爆发。

    喔呢！

    既然是洛源的要求，它欣然答应下来。

    “你这状态……能打得过巨钳蟹吗？要不咱们现在就进化？”

    喔呢！

    小锯鳄猛的摇头，小爪子信心十足的拍打胸脯，表示最后一战手到擒来。

    “好吧，相信你了。”

    小锯鳄状态不佳，很难压制住进化冲动，洛源使用常磐之力才帮它成功压制住。

    喷洒伤药治疗伤势，又休息一阵后，主宠两个才离开[禁闭空间]。

    “走，我们回去。”

    洛源和小锯鳄再次进入林中，沿着来时的路回返，准备会一会阴狠的精灵猎人。

    片刻之后。

    窸窣—窸窣—

    咔咔！

    前方传来草木摇动的声音，以及巨钳蟹开阖钳子的招牌响声，仔细听还有杉一的咒骂。

    “发现了吗？”

    洛源嘴角露出一抹弧度，此时暴露已经没关系，反正只剩最后一只猎物了。

    但巨钳蟹的强大程度，还是该尊重一下的。

    虽然它发育不良体型“娇小”，貌似是提前进化导致，但它的等级最少有25+。

    巨钳上还嵌着一枚生命宝珠，又将实力拔高一截。

    别看它身上带着伤势，硬壳被踢碎十分吓人，但保留的战斗力绝对不俗，小锯鳄不能将它轻松拿下。

    “嘘，我们要阴人啦！”

    小锯鳄连连点头，闭着嘴巴没有发出声音，等待洛源的指示。

    洛源压低声音说道：“拿好这张卡牌，激活后等在这里，之后的事你应该清楚，不需要我指挥了吧？”

    小锯鳄点头，接过洛源递来的卡牌。

    注入能量激活。

    它的身影好似被橡皮擦抹掉，在空气中不见踪影。

    洛源也蹑手蹑脚躲去一旁的低矮灌木后。

    刚刚他给出的卡牌正是[变隐龙·4]，每天能提供五分钟隐身时间，被洛源视为珍宝。

    窸窣—窸窣—

    来人了。

    “齐贝尔已经不见踪影，别墅中也没发现打斗的痕迹，到底发生了什么？”

    “该死！我是不是被那只小鬼耍了？”

    “千万别被我抓到你，不然非让你体会一下酷刑，看看你是否还敢胡编乱造！”

    咔咔——

    巨钳蟹晃动钳子，声援自己的训练家。

    毫无征兆的。

    土黄色光晕震荡开来，地面迅速变软化作泥沼，杉一和巨钳蟹都陷落其中。

    “这是玩泥巴？是谁？”

    三道猎刀般的暗紫爪痕在杉一和巨钳蟹眼前放大，一旁的灌木丛里又飞出一枚幽紫色石子。

    呯！

    石子怦然炸开。

    浓郁的幽灵能量喷薄而出，传出的鬼魅气息令人毛骨悚然。

    三道爪痕像是吃了大补药。

    陡然暴涨一大截，气势更加凌厉锋锐，似三柄长刀一同砍在巨钳蟹左臂关节处。

