    “孔少府，敢问何为三纲五常定乾坤！何为宰民取财平天下！”

    “古今儒生三百万，遇我也需尽低眉！”

    “睁大你的狗眼，看好了，什么才是天命！”

    潘凤一声令下，天地间风云剧变。

    那东海狂风更加凛冽，吹得潘凤墨发狂舞，吹得满城仕子衣袂翻飞。

    “快看，那是什么！”

    不知是谁先叫了一声，所有人的目光，都齐刷刷顺着潘凤的刀锋，仰天望去。

    只见在刀锋的正上方，一团团黑云正在急剧回旋，凝聚成一轮令人窒息的饕餮巨渊，深不见底。

    原本晴空万里的天际，忽然变得乌云皑皑。

    轰隆隆！

    在那饕餮巨渊中，竟闪过一道道疾光闪电，响起一阵阵轰雷之音。

    不！

    准确来说，那是一道道龙形，一阵阵龙吟！

    紧接着是那一团团黑云，如波浪相击似的，相互碰撞翻涌，激起一阵阵宛似海妖呜咽的声音。

    四方旷野的天际上，狂风骤起，肆虐的风暴卷起了黑云，展现出波澜壮阔的奇景。

    水柱一般的雷电自黑云中流转，在黑云相撞间彼此吞噬击打，带来巨大的回音，撼动四野，音传十里！

    那成百上千的文士，以及潘凤身后的那三千黄巾士卒。

    乃至是顶级智者郭嘉和掩藏于兵堆中的糜贞。

    看到这一幕，无不骇然色变，尽皆流露出难以置信的神色。

    在这苍茫天地的正中间，潘凤就像天神一般，傲立于雷霆之下。

    只见他嘴角微微上扬，冷峻寒眸中，流转着冰冷的王者霸气。

    他手中那寒芒毕露的青龙偃月刀，当空一划，刃尖直指孔融，以睥睨天下之姿，长歌放笑道：

    “惶惶世人，可知天之真龙，已在怒雷中长啸！”

    轰隆隆！

    话音刚落的瞬间，一阵九霄惊雷响彻长空！

    天空中，竟同时出现了九道雷光闪电，如湍流一般，在潘凤的顶上极速交汇。

    那一道道雷光，俨然盖过了世间所有的光华，最后居然交织成了，一条龙的图案！

    而那条雷龙正正好好，悬于潘凤顶上的饕餮漩涡，将潘凤那单刀匹马，完全笼罩在雷光之中，恍如神龙降世。

    紧接着，从那龙渊巨口之中，蓦然喷射出一道摄魂的龙息紫电。

    那道电光不偏不倚，正中城头上的那一面“孔”字大旗，让正在猎猎飞舞旗帜，瞬间化为一捧焦灰。

    全场一片万籁俱寂，所有人的脸庞神情，都被深深的压迫感所侵袭，无不惶恐愕然。

    潘凤的那一声喝，便如神谕一般，竟唤醒了传说中的龙。

    面对这突变的天象，那些迷信鬼神的仕子们，无不失魂乱措，惶恐不安，你嚷我叫。

    就连太史慈、麴义这等杀人不眨眼的猛将，都心生惧色，不敢直视那苍穹异象。

    纵然智如郭嘉，也不禁连抽凉气，满脸惊惧不解，那双手紧紧攥着马绳不敢松开半分。

    “这......这是发生了什么......”

    糜贞那张俏脸更是被惊到花容失色，一颗心儿几乎就要跳将出来，那汹涌的波涛，在胸前此起彼伏，呼之欲出，连铠甲都难以压制。

    而在这茫然恐惧的万人之中，唯有潘凤一人。

    屹立不动，手中长刀直指雷龙。

    一双双满是敬畏的目光，齐刷刷地都看向了潘凤。

    这不是天命神祇，真龙再世，还能是什么！

    在儒学传统君权神授的思想下，在场所有人的脑海中，都不约而同地迸射出这个念头。

    但比他们更痴狂的，是潘凤身后的黄巾军。

    他们原本就信奉天平道，迷信鬼神之说，如果说原本屈居于潘凤麾下，这为了不死，是为了吃一口饭。

    那么此时此刻，他们心中的想法，已然发生了颠覆性的变化。

    张角能和神挂钩，那潘凤就也能和神挂钩。

    “这.......这怎么可能！”

    孔融指着苍天异象，那张沟壑纵横的脸庞上，一双苍目瞪到铜铃大小，极尽狰狞地喃喃自语。

    他这辈子以儒学纵横天下，却从未见过如此玄幻之景，更别谈，还是由潘凤一手“操纵”出来的雷龙异象。

    几分钟后，雷龙散去，狂风徐停，一切终于开始慢慢恢复正常。

    潘凤笑声渐停，那笼罩大地的黑暗也随他笑声渐散。

    “主公乃气运所归，得上天护佑，我等皆乃天道之师！”

    在这众人茫然之际，郭嘉第一个清醒过来，当即拱手朝天，大声作势起来。

    被郭嘉这么一喊，其余军士尽皆回神，他们目光中对潘凤的敬畏上升到了极致。

    “天道之师，古今无双，万岁！”

    “天道之师，古今无双，万岁！”

    “天道之师，古今无双，万岁！”

    下一刻，潘军阵中，爆发出了山呼海啸般的呐喊声，响彻九霄！

    要知道，万岁这个词，自古以来都是天子的专享名词，谁敢用这个名词，谁就是存心造反，乃是诛九族的大罪。

    而今日的天生异象，却让众人对着潘凤，心甘情愿的喊出了万岁的口号。

    足见潘凤此时在他们心中的地位，已然超越了一切！

    就连城上那原本自命清高的文士才俊们，此时看向潘凤的那一双双眼神中，都满是敬畏，无人再敢言一句是非。

    纵然是孔融身旁的武安国和太史慈，见到了方才的苍穹异象和听到了此刻振聋发聩的呐喊。

    皆是神色错愕茫然，手中兵器也随之剧烈颤抖，一下子竟不知如何是好。

    要知道，在这个迷信鬼神的时代。

    有了真龙异象加身，这便是天道之师，天赐祥瑞，除了敬畏之外，还有谁人敢挡？

    耳听那山呼海啸的众人呐喊，潘凤深吸一口气。

    那寒如尖刀般目光，直射向孔融那张，此刻已经抽搐到极致的老脸。

    少顷，只听潘凤冷笑问道：“孔北海，现在你明白，什么叫做天命了吗？”

    “你......你......”孔融一张嘴巴张得斗大，都嗫喏得说不出话来。

    “在名士才俊面前丢的脸还不够么？罢了，罢了......”

    潘凤拂了拂手，叹息道：“一个寸功为立，却敢夸夸其谈的腐儒，还是赶紧滚到一边去吧，本将的青龙偃月刀，还不屑于斩一条老狗。”

    当着这么多人的面，呼喊孔融为腐儒和老狗。

    这杀人诛心的话语，便如同一柄锐利无匹的长矛，直接贯穿了孔融的心脏。

    将他那缠在卑劣自傲上的最后一层遮羞布，无情掀开，把里面的丑态，全部呈现在了潘凤大军，乃至名士才俊的面前。

    （未完待续......）

