    每一个边疆哨所相隔几十公里。

    而七连所在的边境。

    更是顶在最前线中的前线。

    要想突围出兽潮，将情报送到第二哨所点。

    这代表霍飞等十人。

    需要冒着海兽包围的重重危险，突破几十公里的路！

    “全都开启热成像自动瞄准模式！”

    连长闻阳辉下令。

    唰一下！

    所有战士都启动了第二代暗合金战甲的智能战斗系统。

    “夜视模式启动！”

    “掩护小组准备跟我上，霍飞你们突围小组跟上，老莫掩护菊花！”

    闻阳辉目光锐利。

    已经开启战盔热成像模式的他，能够清楚看到距离哨楼不到五十米的位置。

    一群海妖正在摸上来。

    “一百二十！”

    “两百七十！”

    “五百八十！”

    战盔的投影全息屏上，锁定的海兽数量不断增加。

    这是近十倍以上的海兽！

    但闻阳辉却丝毫不惧。

    身为连长，他直接站在最前方，身体呈半屈战斗姿势，左手已经放在了开门的开关上。

    所有战士都紧握手里的步枪，准备战斗。

    霍飞等人神情紧张。

    他们的任务就是不顾一切，冲出去！

    这时，一旁的连队指导员老莫，却突然伸手拦住了闻阳辉。

    “老莫，咋了？”闻阳辉疑惑问道。

    莫指导员将他拉到一边。

    “你丫有屁快放，别以为你资格老，是指导员，老子就不按贻误战机来治你罪了！”

    “行了！”

    指导员老莫斜了他一眼，然后从自己兜里摸出一块怀表。

    他将怀表打开，里面放着一张年轻女人的照片。女人披肩长发，带着一种书香门第的娟秀气质。

    “再过几天你闺女就满月了，你都多长时间没回去了，这次你压后，我来打冲锋，你把我表拿着，要是我没了，你记得把这块表给我送我媳妇儿手上。”

    老莫有些眷念地看了一眼怀表上的照片。

    然后也不管闻阳辉同不同意，直接将怀表塞给了他。

    随即老莫一招手，大喊：

    “掩护小组跟我上！”

    哐！

    哨楼大门打开。

    跟着指导员老莫，战士们蜂拥而出。

    全部呈战斗队形，对着海兽疯狂开火。

    有了暗合金战盔的自动瞄准系统，战士们的子弹百发百中。

    在热成像模式的锁定下。

    子弹全部朝着涌上来的海妖们脑袋射去。

    ‘噗噗噗！’

    海妖们的脑袋在加装了暗合金穿甲.弹头的子弹攻击下，就像烂西瓜一样被打烂。

    “屮你个狗老莫！”

    闻阳辉手里攥着怀表，骂了一声畜生。

    然后一脚踹在霍飞的腚上。

    “愣着当小公主呢？还不赶紧给老子跟上！”闻阳辉骂道。

    掩护小组的任务就是不惜一切代价，保护霍飞等十人冲出海兽包围圈。

    被踹了一脚腚，霍飞反应过来。

    “突围小组跟上我！”

    他喊了一声。

    随后总共十人，紧跟着指导员老莫的掩护小组冲了出去。

    “剩下的人跟我压后！”

    连长闻阳辉喊了一声。

    ...

    咔！

    这里是钢铁长城防线，南洋国门。

    皎洁的月光洒在巨墙的墙面上，不时泛起黝黑光泽。

    健身房里，臣风正在躺在训练椅上，带着觉醒头盔模拟与两头九级巅峰海兽的战斗。

    哒！哒！

    这个时候外面突然传来一阵急促的脚步声。

    沈卓来到跟前，见臣风正在训练，他连忙伸手敲了敲头盔，然后摁下一个提醒按钮。

    觉醒头盔的模拟战场里。

    臣风手持长剑，不断与面前的两头九巅巨兽进行碰撞。

    突然他听到了一阵‘砰砰’声。

    “有人叫我？”

    臣风微微挑眉，旋即直接退出了模拟战场。

    睁开双眼，他擦了一把额头上渗出汗水，开口道：

    “怎么了，把我叫醒？”

    沈卓沉声道：“臣将，刚刚总参传来消息，我东北防区军总部发报，声称丢失了与北棒国的联系，并且更为严重的是，紧邻北棒边境的第7001号哨区也失去了联系，无线电信号全部丢失！”

    听完这话，臣风的表情瞬间变得凝重起来。

    现在华夏全国使用的是最新研发的南斗卫星系统，绝不会随意丢失无线电信号。

    这代表北棒边境线一定发生了什么！

    “传令东北防区、北境防线，立刻调集一个集团军的兵力，进行边境沿线布防，对7001哨区进行增援！”

    臣风当机立断下达命令。

    前世和海兽作战的经验告诉他，恐怕7001哨区和北棒国，情况已经十分严峻了。

    “是！”

    沈卓立正应声。

    就在他要转身出去时。

    “慢着！”

    臣风抬手叫住了他。

    “怎么了臣将？”沈卓有些疑惑问道。

    臣风走到窗边，看着远处广城繁华的夜景灯光，一幢幢巍峨壮观的钢铁大楼。

    “还记得，袋鼠国沦陷和南棒国沦陷的战役吗？”

    臣风突然开口问道。

    沈卓楞了一下。

    “当然记得，袋鼠国首现九级巨兽，全国信号丢失，随后南棒国出现九......”

    瞬间，他的声音戛然而止。

    整个人瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    后背冒出一阵冷汗。

    “难，难道...”

    沈卓已经想到了什么，他本能的感受到畏惧。

    如果是九级海兽。

    那么北棒国失联...

    届时华夏东北陆地边境线恐怕将遭受沦陷之灾！

    “通知彭开山将军，昆仑一号巨舰即刻启动，增援东北陆地边境线！”

    臣风肃声下令。

    “是！”

    这一刻沈卓的声音无比洪亮。

    ...

    随后。

    从南洋国门不到二十公里的一处海面下。

    突然间浪涛汹涌！

    整片海面就像天翻地覆一般。

    夜色下漆黑波光粼粼的海面之下。

    泛起了一片白昼般的光芒。

    ‘轰！’

    一声惊天巨响。

    从大海下。

    一艘巨大到离谱的钢铁巨舰，缓缓浮出水面，冲天而起！

    广城数百万民众见证这一幕。

    并将其拍下，发到网上。

    引起全国震动！

    【震惊！南洋前线昆仑战舰突然出动，疑似爆发海兽袭击！】

    这样的UC标题惊动无数民众。

    纷纷都开始讨论。

    到底是什么等级的海兽，能引得昆仑出动？！

    此刻。

    昆仑战舰上。

    彭开山老将军双眸迸发锋利的寒光，随后他大手一挥。

    “出发！！！”

