
　　老白干里面或许真的存在什么神奇的成分，配合着有点感冒吃下去，发挥了神奇的效果。

　　灰原哀也惊讶于这一点，或许之后研究解药，会顺利很多。

　　当然，前提是她现在成功脱离危险。

　　危险还没有远去，甚至新的危险已经到来，比之Pisco更加危险的人物。

　　……

　　赶到了杯户酒店外面，利用手提电脑定位了信号，稍微观察一下，就知道信号大概是在杯户酒店什么位置发送出来的了。

　　要观察这一点，对于Gin来说，那是轻而易举的事情。

　　没有过多的考虑，直接就带着Vodka朝着那边走过去。

　　就算杯户酒店里有警察，他也没有丝毫要隐藏的意思，嚣张得很。

　　不过他也确实有资格嚣张就是了，就那些警察，他完全没有放在眼里。

　　警察也没有发现这两个不速之客，依旧还在调查吞口重彦被杀的案件。

　　柯南倒是发现了，本来他以为让目暮警部拖住Pisco就可以了的，没想到Gin他们竟然还在Pisco的电脑上安装了信号发射器。

　　但对方既然都来了，他也没有什么办法，只能尽力去阻止他们发现灰原哀了。

　　……

　　Gin和Vodka一路前行，直接撞进了酒窖里面。

　　然而什么人都没有发现，只有桌子上的电脑，以及白干。

　　Gin稍微转了一圈，然后，微微咧开嘴，勾起一抹微笑。

　　并没有多说什么的，直接就和Vodka离开酒窖了。

　　到了外面，走了老远的距离，然后突然停下，换了个方向继续往前走。

　　“大哥，要离开的话是走……”

　　“去楼顶。”

　　Gin只是这么说了一句，并没有过多的解释。

　　但这也无所谓了，反正Vodka是非常听话的一个小弟。

　　四肢发达头脑简单，也就只有听话这一点让Gin非常满意了。

　　倒不如说手下是这样的笨蛋才让他更加放心，如果太聪明的话，他反而会不放心了。

　　……

　　灰原哀，或者说是Sherry手脚并用的，通过壁炉烟囱爬到了楼顶上，推开挡在上面的木板，当脚踩到了楼顶积雪的地面的时候，这才松了一口气。

　　这也算是安全到达了。

　　“我出来了。”

　　“干得好，小哀，能看得出那是哪里吗？”

　　守在自己的车子里的阿笠博士开口询问，知道是哪儿，就可以尽快把人接走了，要知道现在还没有完全脱离危险呢。

　　Sherry爬起来，看了看，回答道。

　　“好像是哪里的楼顶，对了，工藤不在吗？”

　　“哦，说是知道Pisco是谁了，给目暮警部打了电话，就急匆匆的跑进去了，你先耐心的在那里等一下，很快就会去接你的！”

　　“你放心，现在就算我想动，也全身软得动不了！”

　　Sherry自嘲的笑了笑，手扶着楼顶的护栏站了起来。

　　而就在此时的……

　　“咻……”

　　一丝光亮闪过，右肩上传来一阵疼痛，腥红的鲜血，在这下着雪的纯白之夜，显得异常显眼。

　　Sherry却已经没有了之前的放松，再次变得紧张慌乱起来。

　　回过头看去，却发现门口那边，多了两个人。

　　两个全身黑衣服的人。

　　Gin，和Vodka。

　　“好久不见了，Sherry！”

　　“Gin……”

　　Sherry捂着自己的肩膀。

　　还好，没有伤到骨头，看样子Gin并不急着想要杀死她。

　　Gin似乎也确实是这样，或者说犯了反派都会犯的错误。

　　废话连篇的。

　　“看啊，多美啊，黑暗中迎风飞舞的白雪，还有滴在上面的鲜血，这里的确适合送一个叛徒下黄泉，没错吧，Sherry！”

　　“呼……呼……”

　　Sherry微微喘着气，实在是没有多余的力气了。天籁小说网

　　或许今天，真的在劫难逃了吧。

　　“你还真有本事，竟然猜到我会从这个烟囱里出来。”

　　“要怪只能怪你自己，那时候我清楚的听到你从壁炉里传来的颤抖的呼吸声！”

　　对于Gin这样的人来说，听力基本上都可以算是怪物级的，轻微的响动都可以察觉到。

　　不仅仅是Gin，四季也是一样。

　　还有那个FBI的搜查官赤井秀一，也是如此。

　　“本来可以在那个肮脏的壁炉里就把你解决掉的，但或许这里才是更好的场所！”

　　“那我还得谢谢你的好意了！”

　　“哼！”

　　Gin冷哼了一声。

　　他倒不是真的那么好心，而是还有点事情需要询问罢了。

　　“我问你，你到底是用什么办法在组织的毒气室里逃离的？”

　　是组织内部有叛徒？还是组织的防御有漏洞，让人跑了进去？还是说有什么其他的手段？

　　这些不弄清楚了，Gin都没有办法安心。

　　毕竟跑了一个Sherry，谁知道下次会不会还有人跑掉。

　　而且如果是组织内部有叛徒的话，那就更加危险了。

　　然而对于这个问题，Sherry是不会回答的。

　　如果让Gin，让组织知道那个药可以让人变小的话，鬼知道组织会做出什么样的事情。

　　而且还会连累到很多的人，步美，柯南，阿笠博士，甚至是山田今日，山田明日等人。

　　看来她的生命，也就到此为止了。

　　Sherry暗自松了一口气，或许死亡也是一个不错的选择。

　　“啊啦啦，这么放弃可不好呢！”

　　一个声音突然穿了出来。

　　听到这个，Gin，Vodka，Sherry都是眉毛一挑的样子。

　　这个熟悉的声音……

　　“哦哦，就是我啦！”

　　一个人从烟囱里爬了出来，一个翻身，轻巧的落在了地面上。

　　那是一个身高一米七多一点的女人，大家很熟悉的女人。

　　“Vermouth！”

　　Gin皱起了眉头。

　　“你怎么会在这里！”

　　“就是突然发现点事情，所以就过来了嘛！”

　　Vermouth这么说着，看了看站在前面的Gin和Vodka，又看了看就在她身边的Sherry，嘴角勾起一个微笑。

　　“看来我还没有来晚呢！”

　　这么说着，又直接掏出了一部手机，在上面点啊划啊的，也不知道在做什么。

　　Gin看着眼前这个Vermouth，眉头紧皱。

　　突然的，手上的枪又直接对准了Vermouth。

　　“你到底是谁？”

　　“我？我不就是我咯”

　　Vermouth耸耸肩，然后手指在手机屏幕上一点。

　　Gin似乎还想要询问什么，却突然感觉有什么不妙的样子，下意识的就往后跳去。

　　“砰！”

　　Gin原本站着的地方过去一点的位置，积雪突然就被什么打到了一样，直接爆开。

　　“狙击！”

　　Gin看向了子弹飘来的方向，然而什么都看不到。

　　毕竟是晚上了，太远的距离自然是看不到的。

　　而且就算是白天，也一样看不到，最多就只是看到了一把被固定在阳台护栏上的狙击枪而已。

　　狙击枪通过特殊设备，和智能手机相连接，可以把狙击瞄准镜所观察到的图像传到手机里。

　　并且通过特殊的软件，调整枪口的方向，然后轻轻一点，就能开枪。

　　Gin是不知道这一点的，只能猜测那边是不是有一个狙击手。

　　又看向了Vermouth，却发现Vermouth手里，已经多了一把手枪。

　　“那个是……”

　　Gin一眼就认出了手枪的类型。

　　但没有时间让他多想，赶紧就继续往后退。

　　“咻咻咻……”

　　装着消音器的枪声响起，Gin顺手拉上那扇门，遮挡了Vermouth的视线。

　　而Sherry，已经被这一系列的变故弄懵了。

　　本来以为Vermouth出现，她就真的无处可逃了呢，没想到Gin却突然被狙击了。

　　然后Vermouth竟然还掏出手枪朝着Gin射击……

　　所以说Vermouth和Gin内讧了么？

　　而此时，Vermouth却是弯下腰，在一边厚厚的积雪上一抓，就抓住来一根带着铁钩的绳子，那是之前放在这里的，用雪掩盖住而已。

　　直接把铁钩钩在烟囱边缘，绳子往里面扔。

　　然后不等Sherry有什么反应，直接就拦腰抱住她。

　　而此时Gin已经再次开门出现在他们的眼前，然而已经晚了。

　　“后会有期了，两位！”

　　说完Vermouth抱着Sherry就往烟囱跳了下去，抓着绳子进行缓冲。

　　然而下降的速度很快，绳子也只是为了预防万一而已，并不指望这个。

　　而且计算着距离差不多的时候，Vermouth再次抓着手枪对准前面。

　　“嘭”的一声，Vermouth和Sherry到达地面，Vermouth是蹲着的，而Sherry，却差点摔倒在地。

　　“Ver……Vermouth？！”

　　Pisco有些错愕的看着从烟囱里掉下来的Vermouth和Sherry。

　　Sherry就不说了，但Vermouth之前不是还在会场那边的么？这是什么情况？

　　然而Vermouth已经不给他过多的思考时间了。

　　“Byebye！”

　　“咻……”

　　枪声响起，Pisco脑门上已经多了一个血洞。

　　Pisco睁大了眼睛，一脸不敢置信的样子，身体往后倾，“砰”的摔倒在地，再也没有丝毫的动静。

　　然后收起手枪，直接抱起Sherry，就朝着酒窖外面冲去。

　　果然刚走出门，Gin也沿着烟囱跑了下来。

　　看着面前Pisco的尸体，Gin不由得“嘁”了一声。

　　“那个混蛋！”

　　此时，Vodka也滑了下来，看着一眼Pisco的尸体，又看向了Gin。

　　“大哥……”

　　“放把火烧了，我们走！”

　　“是！”

　　Vodka应了一声，Gin用枪射击，打破了一些烈酒，Vodka则是直接放火了。

　　然后两个人再次沿着烟囱爬了上去。

　　……

　　当柯南忙完其他的事情跑到楼顶的时候，只有烟囱里冒出来的浓烟，还有掉在地上的眼镜，以及凌乱的脚印，点点血痕。

　　然后就什么都没有了。

　　“可恶！”

　　柯南暗骂了一声，直接跑过去捡起眼镜，朝着眼镜喊道。

　　“阿笠博士，到底发生什么事了？”

　　然而，没有任何回应，估计通话功能坏了吧。

　　没办法，柯南也只好暂时先离开这里，直接去找阿笠博士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十一章：内讧了？免费阅读。https://xs.23sk.com 