    无忧宫位于柏林西南的波茨坦，作为普鲁士国王腓特烈二世模仿法国凡尔赛宫所建。这里环境优美，成为了腓特烈大帝理想的休假场所。

    而在今天，无忧宫有迎来了新的客人，来自意大利以及奥匈的客人，由意大利国王卡洛、奥匈皇储费迪南大公带队的两国代表团。

    对于两国代表团的到来，东道主德国方面也是非常重视, 除了德皇之外，政府这边比洛首相、外交大臣霍尔斯坦因等人，军方代表小毛奇、施利芬、提尔皮茨等人组成的庞大团队，迎接着两国代表的到来。

    德过方面如此重视两国代表团，也是因为有原因的。欧洲现在逐渐形成了两大阵营，作为同盟阵营当之无愧的老大哥，德国当然想要进一步加强三国之间的联系, 最好结成议一个一致对外的同盟阵营。

    所以这次邀请意、奥两国代表团的到来, 德国方面下了不少心思。例如邀请两国君主（皇储）的家眷，还有德国也拿出不少利益，用来继续拉拢两国。例如对于意大利方面，德国就打算更多使用意大利石油，以及降低两国之间的汽车关税等措施。

    所以在两国代表团一到德国，就能感受到德国人充满热情的欢迎仪式。在短短一个星期的时间里，德国方面就组织了数次欢迎宴会。还一次比一次盛大，有所图谋之心清晰可见。

    而对于德国的企图，意奥两国也不是傻子，当然也清楚其的打算。不过知道归知道，两国却根本没有拒绝的意思，因为有句话说得好, 任何东西都有价码的, 如果对方不同意，说明你的价码没给够。这话对于国与国来说，完全就是真实的写照。

    当然除了利益之外，有时候私人感情也是可以利用的目标。

    你看, 三位君主带着家眷们在一起的美好时光，不就是联络感情的最好机会么。

    在无忧宫附近的猎场内, 三位君主（皇储）拿着猎枪警惕的盯着远处的的鹿群。作为皇家猎场，这里的动物得到很好的保护。

    而在三位君主（皇储）身后，数名高大的侍卫替这三位拿着猎物，有兔子、狐狸等中小型动物。

    “真幸运，我们居然遇到了鹿群。”

    作为猎场的主人也是常客的威廉二世，看着鹿群轻声的开口着。

    “感觉我们还可以靠近一点。”

    同样是打猎老手的斐迪南大公将一颗子弹上膛，兴致勃勃的开口着。

    “那还等什么，上吧。”

    虽然打猎次数较少，但是被逗起兴趣的卡洛也盯上了这群鹿。

    随后三位君主悄悄的向鹿群靠近，等来到距离鹿群百米距离后，三人停下了脚步。

    “卡洛，你先选。”

    作为主人的威廉二世让卡洛先选。

    “那我就选那只头鹿。”

    卡洛人菜瘾大的优先选择了雄壮的鹿群首领，其一边吃草一边警惕的张望着，不过却根本没有发现危险的人类盯上了它。

    “那我选左边那头雄鹿。”

    “我选右边那头。”

    三人分配好目标之后，各自举起手中的猎枪标准目标。

    卡洛同样将那只头鹿套入准星中，他屏住呼吸听着威廉的报数。

    “三”

    “二”

    “一”

    “射击！”

    “啪、啪、啪！”

    谷璬

    三支猎枪的轰鸣，让原本安静祥和的鹿群立刻启动，他们迅速向远处奔去。而除了奔逃的群鹿之外，还有两头鹿悲鸣的倒在了草地上，因为两颗子弹击中了它们。

    这两头鹿正是威廉二世以及斐迪南大公所选, 至于卡洛选择的目标，目前正鲜活的带着鹿群向远处逃去。

    “卡洛，看起来你运气不算好。”

    放下枪的威廉二世，一脸微笑的开口着。

    “是的，运气不算好。”

    将枪交给身后侍卫的卡洛，一脸惋惜的表情说着自家运气不好。如果不看他身后只拿着一只鹌鹑的侍从，那么这话还是有几分可信度。

    同样将猎枪交给侍卫的费迪南大公，此时感慨了一句。“与两位的狩猎，是我这段时间最快乐的日子，至少比起国内诸多烦心事来说，简直好太多了。”

    “弗朗茨，在开心的时候，就不要想着劳烦的事情。”

    作为好友的威廉二世开导者这位奥匈的皇储。“弗朗茨，你别想太多，如果觉得可以，那么可以将你的烦恼说出来，我们可以帮你分析分析。”

    对于威廉二世的话，卡洛点了点头算是默认。

    “好吧，事情是出在给海军拨款上。”说到这里，这位皇储还瞄了一眼卡洛的反应，看到对方在认真听后继续说道。“我国海军想将建造四艘无畏舰，增强我国在欧洲的影响力，不过难题卡在议会上了。两个议会都没能通过对海军的造舰的拨款，让我难道为难了。”

    面对费迪南自曝其短，既然开口了的威廉在沉思一阵之后开口道。“奥地利这边，或许需要打消陆军的忧虑，那么伯父约瑟夫是最好的突破口。至于匈牙利议会这边……”

    “其实可以告知匈牙利人，保障其在海军中的地位，我相信匈牙利议会应该可以同意。”卡洛突然插嘴说了一句。

    对于卡洛的话，让威廉以及斐迪南都感到有些惊奇。

    “哈哈哈，卡洛这个办法值得考虑。”

    威廉此时开口称赞着，其实他并没有认真考虑卡洛这个建议是否合适，不过考虑到意大利与奥匈的复杂的关系，卡鲁欧能开口就代表着很多东西了。

    至于斐迪南这边，倒是认真思考起给出的建议。

    其实卡洛这个建议非常的有用，因为想要匈牙利议会同意，那么就必须了解匈牙利人。在奥匈帝国中，匈牙利别看对其他少数民族那么疯狂的欺压，其实骨子里是不自信的表现。因为与奥地利组建二元帝国，让匈牙利一下获得了与奥地利人同等的权力。

    这虽然让匈牙利人欢欣雀跃，但是在品尝了权力甘甜滋味的匈牙利人，就有一种焦虑，那是害怕权力流失的焦虑。

    所以为了保住自己的权力，匈牙利人做出了很多奇怪的决定。例如在波黑并入奥匈帝国问题上，匈牙利议会是高票反对的，因为匈牙利怕国内塞尔维亚人太多，会导致帝国变成三元制。

    所以卡洛这话也是给了费迪南思路。

    “这是个好办法，感谢阁下的指点。”

    感到自己烦恼被这两位解决了大半的斐迪南大公，现在感觉轻松多了。

    “先生们，时间看起来差不多，我们不能让女士在营地久等。”

    此时刚刚看完怀表的德皇，开口提醒着时间。

    “那我们回去吧。”

    “好主意。”

    三位君主达成了决定，立刻向营地赶去。至于打到的两头鹿，会有侍卫们送回营地的。

    刚刚回到营地，卡洛就听到妻子玛丽亚高声的怒斥。“维托里奥，你带着路易丝都干了什么。”

    卡洛定眼望去，自己儿子维托里奥与德皇小女儿，正在被两位母亲管教着，两人像是泥猴一般，浑身上下被泥巴、草汁、以及浆果染得五颜六色。

    面度这样的情况，卡洛立刻走了出来。“好了，孩子天性活泼很正常，让他们下次注意点就行了。”

