    第471章飙演技

    沈绵绵眨眨眼，“诗萍姐，你能听进去我说的话就好，我之前还怕你觉得我在挑事，都不敢多说。”

    这话说出来，她自己都觉得很像绿茶婊，可为了让李诗萍拜托那一家人，不走上前世的老路，她也只能这样了。

    “绵绵，你这不是挑事，你是为我好，我都知道，是我的脾气太懦弱了，所以才我婆婆才会这样欺负我。”当初她一直觉得，婆婆苦日子过多了，突然过的好了，有些激动，才会这样。

    现在才明白，婆婆就是看她性子好欺负，故意欺负她。

    现在才结婚两年，她就压抑的不行，要是再这样下去，她早晚有一天会疯掉的。

    就算为了女儿，为了爸妈，为了弟弟，她也不能再被欺负了。

    “诗萍姐，你想明白就好，你要是想不明白，谁来帮忙都没用的。”李诗萍身后是李家，住的还是自己的房子，如果她能硬气点，汪家谁敢欺负她？

    就算心里不服气，面上也得把她当活菩萨供着。

    李诗萍点点头，看了一下墙上挂的钟表，起身站了起来，“绵绵，我女儿还在家里睡觉，这会儿该醒了，我下次再来找你玩。”

    “好。”知道李诗萍惦记孩子，沈绵绵也没留她，把她送到了门口，看着她下了楼，才关上房门。

    李诗萍的事情，一下子根本解决不了，只能走一步看一步。

    李诗萍回到家，正打算敲门，屋门却被人从里面打开，汪东成看到她，先是一愣，然后就一把将她紧紧抱在怀里。

    “诗萍，你去哪里了？我都在外面找了你一圈了，都没找到你人，你知道我多担心你吗？”

    这个拥抱，李诗萍已经不记得多久没拥有过了，她被汪东成突如其来的关心，弄的丢盔弃甲，早就忘记了回来时，心里想好的对策。

    她温柔的拍了拍汪东成的后背，“我就出去走了一圈，你出去找我了？”

    “你走了以后我就把妈送走，然后出去找你了。”汪东成关心的说道。

    李诗萍一阵感动，之前受的委屈，和他说的话，她都抛在了脑后，瞬间有种能包容全世界的感觉。

    “东成，你这一段时间，到底是怎么了，像是换了一个人一样，变得特别陌生，我都觉得不认识你了。”

    “都是我的错，我太想成就一番事业给爸妈看看，太想让你过好日子了。”汪东成松开李诗萍，对着自己的脸扇了一巴掌，“我不是人，我就是一个窝囊废。”

    “你干嘛呀？”李诗萍一把抱住抓住他的手，心疼的摸着他的脸，“疼不疼？”

    她只觉得，以前的那个汪东成又回来了。

    “脸不疼，我心疼。”汪东成戳着自己的胸口，一脸痛苦的表情，“诗萍，你知道我这段时间为什么这样吗？我看着你原本一个大小姐，过的衣食无忧，天天打扮的漂漂亮亮，可跟我结婚后，日子过的紧巴巴的，我自责，我愧疚，我心疼你，我甚至想，把你还给你爸妈，让你继续过回以前的日子。”

    (本章完)

