    仙人大战……

    王升一想到此事，心中总不免泛起些许波涛。

    在此地将爆发近十万人的仙人对决，关系到十三颗星辰今后的命途。

    此战，王生有太多理由不能输，也有太多理由要赢下来，身后纵有退路，他也不想后退半步。

    盘坐在挪移阵法之前，听着几位长老在那对门内禀告此地状况；颇为珍贵的传信符，此时也成了消耗品，该用就用，丝毫不能吝啬。

    星海门由星海老人创建，到如今也算走过了风风雨雨，经历过星海老人在世时，那往来长生境、太乙偶现身的鼎盛，也经历过出走十三星、在夹缝求生存的低谷；

    渐渐的，老一辈修士大多逝去，门内一度仅有爻星子在苦苦支撑。

    好在，星海门的境地，随着离裳成功突破、王升强势崛起，总算又得到了逆转。

    按怀惊的评语，星海门此时是借了王升的气运，扭转了门派之颓势，有了中兴之机。

    但气运是一把双刃剑，对王升自己是这般，对星海门也是这般，总会有诸多磨难，真的过了这些磨砺，才有机会把握住自身机缘。

    握不住的机缘不过是镜花水月。

    王升目光注视着天边，看着那些忙碌备战的凤黎众修士，感受着凤黎门上上下下那越发紧张的氛围，心底多少有些感慨。

    总规模不超过十万修士、尚未有长生境参战，就已是如此紧张，让他道心跃跃欲试、不得安宁。

    当年天庭征伐仙圣界、天庭破灭、紫薇反击……这些大战，又该是何等风景……

    无灵剑轻轻颤鸣了几声，瑶云的嗓音在王升心底响起：

    ‘杀劫一起，血光弥天，礼义崩坏，残灵遍野。

    大战并非是什么好事，只不过很多时候都无法避开，只能去一战。’

    王升点点头，体悟着自己刚掌握不久的杀众生剑意，也不知这次大战，自己有没有施展这剑意的机会。

    他自己其实也有些期待，毕竟这‘杀众生剑意’，本身就有诸多奇特之处。

    ‘莫要被这剑意影响到了道心，’瑶云有些不放心的提醒了句，‘冥河老祖亦正亦邪，他有诸多壮举，也视生灵为无物……这种先天生灵，其实很难去评定，但小心些总归是没错的。’

    王升笑了笑，心底回了句：‘放心就好，我有分寸。

    剑意纵有诸多变化，万般不离大道自身。

    这杀众生剑意确实有些非同小可，我也会慎用之，而且此时剑意残缺，有紫薇天剑的星辰剑意护我元神，也有那只小木剑压着它，乱不了我道心。’

    ‘说起这木剑，也不知你到底是如何做到的，’瑶云话语一顿，似乎想起了什么，又轻飘飘的道了句：‘混沌之中可不讲气运这一说，那青莲竟会主动找上你。’

    ‘可能是我……’

    王升沉吟几声。

    ‘你都知道了？’瑶云有些诧异。

    ‘知道什么？’王道长眨眨眼，‘我是想说，可能这就是人品和气质……’

    ‘哼，’瑶云哼了声，但传给王升的意念中，仿佛松口气的样子，‘好好准备吧，稍后真的打起来，注意在乱战中保护好自身。

    别太膨胀，虽然你有诸多剑意傍身，可斩天仙，但切莫因此小看了芸芸众生。

    说不得谁手中就有一二重宝，或是厉害神通，让你落个不清不楚的魂飞湮灭。’

    王升：……

    剑灵小姐对自己的关心，他切实的感觉到了。

    接下来的十多天，王升带着星海门众仙一直在挪移阵法周围守护着；凤黎门每日都会有貌美的女弟子前来，送些酒水，拿些仙丹灵石。

    当天风门的几艘楼船出现在了凤黎双星的数万里之外，那一道道天仙威压隔空压来，凤黎门山门内的气氛，顿时变得无比凝重。

    还真是十二名天仙。

    王升耳尖动了动，听到了周遭传来的星海门仙人的讨论声：

    “天风门这次当真是动真格了？”

    “凤黎可否撑下来？若是不行，咱们也该早做打算才是。”

    “没想到北河剑派真的会如此重视天风门，咱们十三星这次恐怕是不得安生了。”

    “一战便是，怕他们作甚？”

    “各位，”王升沉声道，“莫窃窃私语，当注重士气军心。

    此战凤黎门也做了诸多准备，天风想要一战定胜负，只是痴人说梦。”

    星海门众仙立刻停下了讨论且保持沉默。

    一人突然问：“皮长老，稍后若是天风派来的高手先来挑衅，咱们如何应对？”

    王升也是一愣，问道：“挑衅是何意？”

    那星海门长老苦笑了声，言道：“皮长老莫非不知，按惯例，仙门大战之前，应当会有众高手先向前叫阵，另一方派出高手应对，双方叫阵三回，而后才是双方大战。”

    “还有这般规矩？”王升有些哭笑不得，“这般也未免太……墨迹了些。”

    他本想说落后二字，但也不好真的说出口。

    感觉，这像是自己印象中，那些古代冷兵器作战时期的战斗模式，多见于……三国演义？

    大将叫阵，两军观战，得胜的一方士气如虹，势如破竹，战败的一方士气颓猥，战力大打折扣。

    对于这种战术，王升自然觉得有些不太合理，但也不好多说什么，便道：“如果对方真的前来叫阵，我看情况是否出手。

    不过这次大战，咱们星海门只是援军，主角还是凤黎门，也不必太去抢凤黎门高手的风头。”

    星海众仙闻言大多露出少许笑容，王升现在是他们的主心骨，倒是让人感觉十分靠谱。

    天风一方的十二名天仙，带着大批真仙境高手抵达数万里之外，就开始与凤黎门主力所在的这颗星辰保持固定的距离，围绕着那颗阳星缓缓盘旋。

    他们应该是在等大军抵达，来这里只是给凤黎门施压，看能否吓走一些凤黎门修士，或是为逼降凤黎门做准备。

    又六日后，一道道流光自古战场的方向飞来，跟那几艘庞大的楼船周遭列阵。

    数万仙兵的气息混成一股骇人的威势，甚至压过了那十二名天仙所带来的威胁感……

    凤黎门内钟声响个不停，一股股仙兵开始迅速集合，一位位真仙境高手已开始飞出大阵，开始摆出一些高明的战阵。

    王升皱眉道了句：“为何不凭借大阵防守？消耗对方仙力？”

    “凤黎门应当是想正面接战，打掉对方部分高手，”一名长老解释道，“如果让对方肆无忌惮轰击护山大阵，估计大阵很快就会支撑不住。

    倒不如先出去杀一阵，见状不对立刻撤回大阵之内休息，充分发挥大阵的效果，利用地利不断消耗对方大军的实力。”

    王升闻言也是心底道了句惭愧。

    他之前还以为无尽星空的仙人大战都不讲究什么战术，大家都是修道之人，痛痛快快的砍来砍去……

    一旁有一名老妪带着十多位女弟子匆匆而来，言道：“离裳副掌门是否已准备动身？”

    “不急，”王升道，“副掌门就在另一边大阵处，稍后那些天仙高手现身，她会立刻出现在此处。”

    “这便好……皮长老，您可否也来阵外观战？”那老妪叹道，“对方来势汹汹，若皮长老能出手击退对方一二天仙，必可振奋士气。

    我凤黎门也必有重谢。”

    王升点点头，言道：“我正有外出之意。”

    稍后，王升留下八位真仙境长老、几十名仙兵，自己这带着六位长老、数十名护法与剩余仙兵，一同外出为凤黎门助阵。

    那老妪将一方碧绿色的玉牌交给王升，凭此物可暂时在大阵上打开一个缺口，但只能使用一次；若是稍后大战一起，匆忙之中凤黎门无法顾及星海众仙的安危，王升也可凭此物带他们回来。

    该准备的也都准备差不多了，王升在前，星海众仙在后，这数百人虽然数量不算多，但却因王升的存在备受关注。

    护山大阵暂时关闭，凤黎门各处山峰飞出了一道道流光，数万人在这颗星辰的高空中列阵。

    虽有‘万人盈野’这般说法，但数万道身影站在空中，从远处来看，也只是像一片乌云，也称不上壮观。

    不过片刻，护山大阵再次开启，这数万凤黎门一方的仙人，同时看向了数万里之外。

    一声龙吟突然炸响，便见天边突然出现了一条巨大无比的苍龙，在那肆意扭动着万丈雄躯，散发出浓烈的威压。

    天风门，龙熬天。

    王升冷哼一声，背上龙剑忽而爆发出一抹青光，那青光中出现了一条青龙的虚影。

    这青龙对着天边苍龙发出一声怒吼，身躯虽只有几十丈长短，但却散发出某种锐利之意，竟隐隐在对那苍龙示威。

    当下，那苍龙龙尾一摆，气势汹汹飞向此地，而在半路上就化作了矮胖老者的形象。

    而后又有十道流光掠起，追着龙熬天同时抵达凤黎星之外。

    这些身影还未靠近，龙熬天已是冷哼一声，冷然道：“星海门当真是要插手我天风与凤黎之事？

    本座来看，你们当真是有些不知天高地厚了。”

    王升却是不置可否的一笑，握住了无灵剑的剑柄，目光逼视着这条妖龙。

    也就在此时，挪移大阵闪烁光亮，人身蛇尾的离裳身披金色战甲，出现在了凤黎门之内。

    凤黎众仙明显松了口气，护山大阵裂开一条缝隙，离裳化作一道金光冲到了王升身旁。

    而后，源源不断的星海门高手，从挪移大阵中迅速飞出……