
　　“前...前辈，无意叨扰。”

　　尸山的笑，真比鬼哭还难看，退着退着，扭头就跑了，跑是不赶趟了，那得开遁了，连滚带爬，生怕对方反悔，那可不是一般的天武境，那是大夏的鸿渊，真想灭他，何需三招，一巴掌就能给他打散架。

　　呼！

　　赵云松了一口气，随手取了紫金葫芦，灌了口灵液。

　　先前演天武的气势，消耗太大。

　　还好，他有保命的物件，一口仙露灵液，又精神奕奕，若那尸山再来，他不介意再用天武境吓他一回。

　　“这，便是天下第一的威势吗？”

　　紫苓心境不平静，看赵云的眼神儿，满含了敬畏，只一气势，便吓退了一尊地藏最巅峰，何等的威严哪！

　　“小丫头，上.床.不。”

　　还在贴符的赵云，蓦的来了这么一句。

　　“我....。”

　　赵云一口气没上来，差点儿呛死。

　　那个叫秀儿的，又坑他。

　　还好，抹布没扔，有被他塞嘴里了，塞的结结实实。

　　紫苓就不怎么淡定了。

　　在那一瞬，愣了那么一秒，还试探性的看了赵云，以为是自个听错了，我是幻听了吗？这会是鸿渊说的？上一瞬还颇觉他威严，这个瞬间，干脆不要脸了？

　　“秀儿，你要再这么整，我可骂娘了。”

　　赵云又黑了脸，千防万防，还是让月神钻了空子，好好演个前辈不好吗？偏搁这捣乱，给徒弟留点脸吧！

　　咯咯咯！

　　回应赵云的，只月神缥缈而美妙的笑。

　　阴月王主墓，又成宁静。

　　只要赵云塞了嘴巴，就出奇的静，莫说人紫苓了，连他脸庞都火辣辣的，要不要这般直接，咱还要脸不。

　　幻听？

　　紫苓闪在一旁，还搁那嘀咕，看赵云的眼神儿啊！怎一个奇怪了得，总觉这个前辈，是多重人格的鸿渊，正经时很威严，若是不正经了，不知脸为何物的，自他们出了忘古城，前前后后，已调.戏她三回了。

　　这边，赵云已完事儿。

　　九九八十一道往生符咒，已全部贴完，刻入了棺椁。

　　莫急，还未完。

　　走至棺椁前方的一侧，他伸了手，死死抓了棺椁，狠吸了一口气，能见眸中血丝遍布，黑布蒙着的脸庞，也瞬间涨红了，便如搬东西搬不动，憋得脸涨红。

　　没错，他要搬走这口棺材。

　　这，也是月神交代的，放在墓中绝对不安全，得带走，所幸他有一个乾坤袋，容量嘛！能勉强装得下。

　　月神寓意不全在此。

　　天武境的尸身，在凡界是宝贝，尸族懂控尸之法，她这尊神，自然也懂，而且更正宗，他年若赵云有难，有战不过的强大存在，便搬出阴月王尸身去破局。

　　无利不起早。

　　若非看重天武的尸身，鬼才愿意跑这来溜达。

　　自然。

　　不到万不得已，她是不会让赵云，去扰人亡灵的。

　　这，也涉及因果。

　　所谓因果，凡人时并不明显，成仙必成业障。

　　“起来，给我起来。”

　　赵云心中嘶吼，这口棺椁太特么沉重了，撼不动，既是撼不动，便很难搬进储物袋，是他小看了此棺材。

　　“前辈？”

　　紫苓轻语，试探性的呼唤。

　　“小娃，出去等，顺便把墓门关上。”

　　赵云暂时放弃，说完一句，又把抹布塞嘴里了。

　　“遵命。”

　　紫苓不明所以，欠身退出，虽不知赵云搞啥名堂，但天武境的话她得听，可能下面的桥段，不适合她看。

　　的确，不适合她看。

　　待主墓门闭合，赵云又立在棺椁前，已真元暴涌。

　　这，便是他遣紫苓出去的原因。

　　露真元，便是暴露他修为，可不能让紫苓瞧见了，只有用真元加持，才能撼动棺椁，没办法，这口棺材，太特么的沉重了，按他约莫估计，至少得上万斤。

　　可惜，动了真元，他依旧撼不动。

　　也怪他只剩一条手臂，欲单手挪棺材，很难借力。

　　“秀儿？”

　　赵云干咳，瞟了一眼月神。

　　嗡！

　　月神未言语，只拂手一片金字，乃符咒类的秘术。

　　“轻身符。”

　　赵云扬了脑袋，看的真真切切。

　　所谓轻身符，顾名思义，是减轻重量的符咒，这等符，他还是头回听说，符之领域，还真是变化万千。

　　事实上，此乃月神临时想的。

　　神明嘛！本事大着呢？自创符咒，完全做得到的，需赵云现学现用，这货天赋是逆天的，时间不是问题。

　　“好东西。”

　　赵云嘿嘿一笑，已取了画符的行头，提笔蘸符墨，而后便是一番龙飞凤舞，所谓轻身符，比爆符还简单，一笔勾勒，一气呵成，所以说，天赋是个好东西。

　　这厮够上进，一口气画了九道。

　　待贴上九张轻身符，阴月王棺椁，真真轻了不少，可惜符咒的级别太低，是一次性符咒，时间是有限的。

　　不过，足够了。

　　“给我...起来。”赵云心中一声低吼。

　　嗡！

　　摆在这千百年的阴月棺椁，嗡动的一声被撼动了，纵如此，赵云的脸庞也足够涨红，毕竟，他仅一只手。

　　嗖！

　　棺椁瞬间消失，被强行塞入了乾坤袋，勉强放得下。

　　“若拎着这口棺材去砸人，该是很好用。”

　　赵云一声唏嘘，手还捂老腰，许是方才动作太大，把腰闪了，只怪棺材太重，纵有轻身符，一样很吃力。

　　“西北角那枚墨玉戒指，带走。”

　　月神慵懒道，打了个哈欠，又躺回了月亮。

　　“这般拿人陪葬品，不好吧！”

　　赵云一声干咳，玄门天书有言，墓中葬品最好少动。

　　月神未言语。

　　不过，她的眼神儿寓意代表一切：棺材都给人搬走了，还在乎陪葬品？让你拿，便去拿，无甚大碍的。

　　“得嘞！”

　　赵云咧嘴一笑，颠颠去了，既月神说的，定是宝贝。M.23sk.com

　　铿锵！磅！哐当！

　　继而，便是嘈杂声，说是西北角，其实堆的葬品不少，啥个金银财宝、玉器瓷石、刀枪剑戟，多不胜数，月神所说的墨玉戒指，多半就堆在葬品的下方。

　　不知何时，他才停手。

　　的确是一枚玉戒，通体成墨色，握在手中有温凉之感，更多的是古朴气，难掩沧桑，其上刻有古老符文，形似烈焰，栩栩如生，就是不知，代表啥寓意。

　　“秀儿，这啥个宝贝。”

　　“收着便好，他日自有用。”月神话语悠悠，“拿他一物，便留下你一物，当是了因果，省的成业障。”

　　“明白。”

　　赵云拂了手，取一颗珍珠放在了陪葬品中。

　　“前辈？”

　　主墓外传来紫苓的呼唤。

　　嗡！

　　赵云深吸一口气，随手开了墓门。

　　“这....。”

　　紫苓走入，一脸的惊愕。

　　棺椁呢？

　　那么大一口棺材，咋说没就没了？

　　“吾会给他，找个好归宿。”

　　赵云淡道，而后又麻溜堵了嘴，省的月神再坑他。

　　“如此，多谢前辈。”

　　紫苓拱手，自不会反对，这一次有大夏鸿渊坐镇，吓退了尸族，难保下一回又有变故，盯着阴月王的人，可不止尸族一家，还有太多神秘势力，放在墓中，远不如放在鸿渊那安全，至少不会被人盗走他用。

　　她该庆幸，庆幸鸿渊与她一道来了。

　　不然，阴月王尸身定被尸族掳走，以她如今战力，是斗不过尸山的，更莫说尸山还操控着两尊地藏尸傀。

　　赵云拂袖，走出了主墓。

　　紫苓拱手相送，并未跟着离去，她是个守墓之人，纵无阴月王的棺椁，依旧会守在这，会摆上王的灵位，这是他们这一脉的使命，除非要事，否则不会走。

　　“哎，这么漂亮一丫头，着实浪费。”

　　月神一声唏嘘，本想在给徒儿找个媳妇来着。

　　可惜，这货不接招啊！

　　“秀儿，你们神明，都这般开放吗？”

　　“这样，你找一个媳妇，本神就传你一部秘法。”

　　“把你泡了，岂不是更直接。”

　　“咯咯咯...！”赵云一语，又给秀儿逗乐了，这小子，修为不咋高，心还挺大，已寻思着泡神明了。

　　出了古墓，赵云便祭了速行符。

　　不得不说，他开遁的速度，还是挺快的。

　　恰逢紫苓出来。

　　见赵云如此，不免俏眉微颦了，总觉赵云的背影，有些眼熟，大夏鸿渊哪！不是会飞吗？咋在地上跑嘞！还有那动作，哪有半点儿前辈样，似做了亏心事。

　　好生奇怪。

　　不晓得，若让她知晓那个大夏鸿渊，就是赵云时，会作何感想，必定会追上去，完事儿，狠狠一顿胖揍，扮老前辈忽悠我就算了，竟还敢调.戏，打不死你。

　　赵云一路狂飙。

　　至一片深山老林，他才通灵了金翅大鹏。

　　呱！呱！

　　大鹏很欢快，呱呱中多欣喜，毛发比先前平顺不少。

　　“它在蜕变。”

　　这一点，赵云是看得出的，多半也因他这个主人，精神成武魂，不止月神受益，他的通灵兽，同样受益。

　　“此法门，且先默记，为重铸手臂做准备。”

　　月神百无聊赖，纵有找点儿事儿干，拂手又一片金光，一颗颗璨璨的金字，皆气势恢宏，自带着威压。

　　“麒麟诀。”

　　赵云缓缓坐下了，静心仰看。

　　他越看，眸光越璀璨，该是圣兽麒麟的无上秘法，更准确说，是麒麟一脉的传承，或者说，是一脉分支，并非真的圣兽，只不过用麒麟法，演化了此神通。

　　他看的不假，的确如此。

　　此法，非月神开创，但她却懂法门，有那么一个种族，打小便会自断一臂，后再以麒麟法，重塑出手臂，是谓麒麟臂，其力量，远非正常的手臂能比拟。

　　月神曾惊叹。

　　惊叹啥嘞！惊叹缔造此法之人，真真的鬼才一个，该是另辟蹊径，打小自断一臂，正常人是做不出来的，赵云也断一臂，完全符合要求，此法最合适不过。

　　“秀儿，貌似需麒麟血。”赵云道。

　　“你吞过一滴龙血，可代替麒麟。”月神悠悠道。

　　“如此，应该叫苍龙诀。”

　　“随你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百二十三章 墨玉戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 