    天又亮，我得准备，往肖家那边。

    马不停蹄，但我不觉得累，因为，我一定要将花缤纷击溃。

    想走，还有点不舍，旁边的白依依真美。

    “不要开你的车。”白依依小声道。

    “还是怕花缤纷，在半路对我搞什么？”我微笑道。

    白依依点头：“花缤纷会这样做的，特别是在这最后的关头。”

    我点头，脸朝着她凑。

    天！看来，我得推迟点时间出发，因为白依依，又是透出，让我不得不推迟的妩媚。

    老天爷！这个白依依呀……

    “坏家伙。”白依依终于又是小声道，手掩着嘴巴笑。

    行了，我准备发出。

    到外面吃个早餐。

    到了公司，我走进去，交代柳森他们几句。

    “又要出门呀，还有什么事呀。”柳森立马摇头道。

    “没事，比我扛水泥轻松。”我笑着道。

    现在公司外面，停着几辆轿车，四个哥们，每人都有一辆。但我就不相信，花缤纷还真又派人，在半路冲我搞什么呀，开着奔驰又上路。

    车子才上了高速路，手机就响起来。

    我戴上耳机，看着手机，呵呵！是花缤纷的电话。

    “嘿嘿嘿！花姐姐，我昨晚回来了。”我笑着道。

    “行呀，你来我办公室，还是我到你那里！”花缤纷的口气相当狠。

    我没说话，先思索一下。

    花缤纷，应该不知道我又上路了，才给我打这个电话。

    “行，我到你办公室。”我道。

    “杨楚！你抢了我四百多万古玩！”花缤纷又是狠狠道。

    “哈哈哈！是独狼抢你的，我只是原价跟独狼收购。”我大笑。

    花缤纷没说话了，挂断电话。

    我取下耳机，微笑。

    这个电话，证明花缤纷，以古玩麻痹我，暗中将两块地转让的动作，实锤。

    都是虚虚实实，这女人，跟我透露，两块地要转让的信息。也学习我，以前阴她的样子。

    差不多要下高速了，花缤纷又打我的电话。

    “喂！”我出声。

    “你说要到我的办公室，不敢来呀。”花缤纷不爽地道。

    “嘿嘿，上午有事要处理，现在我的家业，在跟你争斗中发展得有点快，我要处理的事也多。”我笑着道。

    “那你什么时候来？”花缤纷道。

    “应该得下午四点多钟吧。”我又道。

    “行！”花缤纷说完，又是挂断电话。

    我又是大声笑。

    我就跟她拖延时间，别让她知道，我正要对她，转让两块地的事情下手。

    快点，今天，我得将这事解决，要不然，花缤纷知道我的意图，就难了。

    毕竟他们是签订了协议书的，可能也付了定金。花缤纷要维持协议，比我想让那个公司，毁掉协议容易得多。

    车子开到瀚宇集团，房地产分公司外面，还不到下班时间。

    我下车，还没走进公司，立马有几个人迎了出来。笑着招呼：“杨董事长！”

    “大家好，黄经理在吗？”我道。

    “在。”一个哥们道。

    我点头，走进公司，朝着又几位站起来的员工微笑挥手。

    大厅里，就能看到黄惠，这女人坐在玻璃门的小办公室里，正在看着电脑。

    “搭搭！”我敲了两下门，才推开走进去。

    黄惠抬起脸，腾地跳起来：“杨楚！”

    卧槽！这女人别这么激动，外面看得到里面的。笑着双手朝我伸，脸也凑上。

    我晕！我跟她是从仇敌变为友，但对她真没有什么想法。这身子，第一丰美，就是不一般温柔。

    “行了，赶紧谈事情。”我道。

    黄惠点头，手往椅子伸。

    “首先，我告诉你，许家……”我将许家的情况说一下。

    “什么！”黄惠又是跳起来，张大眼睛。

    我摊着手，又将昨晚看到，赖雪花和许广的情况说一下。

    黄惠手捂着职业装，摇头道：“天啊！好得我早一步，离开许家。”

    “喂，许广现在是真凄惨，你应该有所表示吧。”我又道。

    黄惠张大眼睛道：“我已经，跟他无关，我可没有，你对待林娇娇那样的胸怀！”

    我摇头，她这么说，我也没有办法。

    “行了，现在说说，那个公司，跟花缤纷签订协议。”我又道。

    “是淮源房地产公司，在这边，算是大公司。”黄惠道。

    我点头：“那公司，你认识吗？”

    “认识。”黄惠点头道。

    “喂，你跟洪姐，关系那么好，应该跟她联系一下。”黄惠又道。

    我摇头：“我要是自已能搞定，就不要请谁了。”

    “这也是，多认识人的渠道。”黄惠又道。

    “走。”我道。

    黄惠没辙的样子，拿起手包跟我走出公司。

    “快点，别让他们下班了。”我说着，坐进黄惠车里。

    车子到了淮源房地产公司。

    我下车，瞧这公司确实挺大的，门外挂着的牌子就不小，走进大楼，电梯间里，走出几位员工，应该是要下班了。

    “找谁！”一位保安冲我问道。

    “找……你们总经理。”

    黄惠一说我就晕，她只认识地址，并不认识人呀。

    “找我们总经理，都要下班了，有预约吗？”保安又道。

    “还要预约？”我也道。

    保安张大眼睛：“哇靠！你以为，淮源房地产公司，是小公司呀。”

    “行了，叫你们总经理下来。”我又道。

    我这么说，过份了吗？保安的眼睛张得更大。走出电梯间的几位美女员工，听着我的话，也是站住看着我微笑。

    我感觉，这些美女员工的笑脸，都写着老土两个字。

    “我们是，瀚宇集团，房地产分公司的。”黄惠说着，拿出工作证。

    保安看着黄惠的工作证，笑着道：“呵呵，还是分公司经理呀，可是，你们的公司我看过，太小了。”

    “太少怎么了？”我又问道。

    “太小，就是不够格。哥们，同样是经理，但大公司和小公司的经理，不一样。”保安又道。

    他丫的，我差点伸手，抓住保安的领口。

    “天啊！那个公司，是杨楚的公司！”一位美女员工，突然惊叫。

    保安又是张大眼睛：“杨楚，我听说过，但只是他属下一个小公司，他又没亲自来。”

    “他就是，杨楚呀！”黄惠道。

    “什么，你说什么，我呸！哈哈哈！”保安连鄙视带笑。

    这时，又有更多的员工，要下班的节奏，走出电梯间。看着我们的阵势，都是驻足围观。

    “你说他是杨楚！那可是牛比人物呀，穿成这样呀。”一位美女笑着道。

    “他就是杨楚，你的身份证！拿出来。”黄惠又道。

    我摇头：“身份证，在车里。”

    “演，继续演！”保安又道。

    围观的人，美女居多，都是手掩着嘴巴笑。

    “哎呀怎么办呀！”黄惠看着我道。

    “喂，要是杨楚，这回应该，对保安动手了吧。”

    “不一定，杨楚不是动不动就牛的。”

    几位美女，连说带笑。

    “滚！要见总经理，先预约！”保安说着，抓住我的手臂，用力拉。

    我不爽了，他丫的我很急好不好。我得赶在花缤纷，发现我的意图之前，将事情搞定。

    “什么事？”电梯间那边，响起一个男人的声音。

    “王总！”美女们立马招呼。

    “王总，嘿嘿！这家伙说要找你，但没预约！”保安抓着我的手臂，一脸谀笑道。

    王总走过来，围观的人闪开。

    我看着这位王总，肥头大耳，肚子也是挺大，一付财大气粗的范。

    “哎呀！杨董事长！”王总张大眼睛，笑得脸上的肥肉堆成团，朝着我伸出双手。

    “什么！”响起一阵惊叫声。

    保安也赶紧松开我的手臂，看着我：“你真的是杨楚。”

    我懵，这位王总，我可不认识。

