    赵元璟离开太后寝宫，路过关押妃嫔的房间时，把脸蒙上，打晕了门口两个太监，推开门走了进去。

    那群太妃和妃子们看见蒙脸的锦衣卫，吓的发出此起彼伏的尖叫声。

    这些女人也是吓疯了，生怕叛党把她们拉出去砍了。

    赵元璟没理会她们，直接走向缩在角落的玉芙。

    玉芙抬头看向他，小脸煞白，眼眶都是泪水，但并没有求饶，也没有哭喊。

    赵元璟伸手拉住她的手腕，低声说：“跟我走。”

    屋里虽然吵闹，但玉芙还是听清了他的声音。

    她不敢置信的看着他。

    赵元璟也来不及解释什么，拉着她就走。

    太妃和妃子们眼睁睁看着玉芙被带走，竟无一人敢出声询问和阻止。唯有靳瑶有些狐疑的看着他，眼神中露出几丝疑惑。

    郭宁则是垂着头，不哭不闹，也不朝进来的男人身上看。

    她似乎认命了。

    至于其余的妃嫔们，则哭成了一片。

    甚至赵元璟离开后，门还开着，她们也不敢走。

    外头都是叛党，她们不敢到处跑，宁肯缩在一起，躲在慈安宫里头。

    出了慈安宫，寻到一处僻静无人处，赵元璟扯下面巾，转身看向玉芙，说道：“玉芙，吓坏了吧？”

    玉芙虽然听出了他的声音，但此时真正看见他的脸，才确认真的是太子哥哥。

    她的眼泪一下子涌出来，扑到赵元璟怀中，哽咽道：“太子哥哥，真的是你。我真的好害怕，我还以为我要死了。”

    赵元璟拍拍她的后背，温声说道：“玉芙别怕，我这里有套小太监的衣服，你换上，我让人送你出宫。”

    “太子哥哥，我哪里也不去，我跟着你。”玉芙眼泪汪汪的。

    她虽说不得皇帝疼爱，也不被重视。但到底是在宫里长大的公主，生活安稳，哪里经历过这种变故。

    被吓坏了。

    赵元璟轻声安慰她：“玉芙，我还有很要紧的事情要做。带着你不方便，我让人送你出宫，等这里的事情解决了，我再接你回来，好不好？”

    玉芙强忍住眼泪，温顺点头：“那，太子哥哥千万别把我忘在外头，不管我了。”

    “傻玉芙，我是你二哥，怎么会把你丢在外面不管？不然我刚才为何要带你出来？快把衣服换上。”他背过身去。

    玉芙手忙脚乱把太监服套上，发饰胡乱摘了，带上帽子。

    赵元璟领着她，回到与许虎约定的地方，一个废弃的空院子。

    许虎已经在等着了。

    “殿下！”他忙迎上来，“您没遇到危险吧，可找到云主子？”

    “你收了个好徒弟。”赵元璟把遇到卫锦泰的事情说了一遍。

    许虎大喜，说道：“我说呢，怎么这小子一直没来找我。原来是护送云小主出宫了。好养的，等这事了了，我得好好奖励他。”

    他看向跟着主子身边的“小太监”。

    玉芙垂着头。

    赵元璟道：“她是玉芙。”

    许虎一惊，忙行礼：“卑职见过公主。”

    玉芙红了脸，局促的低声说：“将军别多礼。”

