
　　“什么？诺恩！”

　　帕尔森见诺恩被这次的目标撞飞到湖里，一颗心终于是沉到谷底。

　　最大的意外出现了，他分明已经看到乌鸦头头成功将挑衅这个招式作用在‘黄金念力土偶’身上，但‘黄金念力土偶’居然仍然可以使用瞬间移动，这无疑代表着他们这次计划已经出现严重的纰漏。

　　也就是说，这次的计划已经等同于失败了，他们不可能再有机会去捕获‘黄金念力土偶’了。

　　而且刚开展战斗,他们这一方折损了两个人，想要正面硬刚也没有相应的实力。

　　这一次，他们是真的看走眼了，这次的猎物实力非常强，强到不是单靠他们几个就能够对抗。

　　“撤退！”

　　帕尔森见此，果断下达撤退的命令。

　　剩余那一名正指挥电击兽跟洛兰的胖可丁对抗的铜色面具人闻言,毫不犹豫选择执行命令，让电击兽给自己断后,自己则命令大王燕带着自己飞空。

　　“来了还想跑？做梦！”

　　晨星见敌人要跑，杀气腾腾的说道。

　　话音刚落，他眼里就闪过一丝蓝光，用刚刚学会的心电感应向某只精灵下达指令。

　　下一秒钟，大钢蛇附近的地面就跳出一个蓝色的身影，正是巨沼怪。

　　他刚出地里出来，双手就猛然对准身下的地面进行轰击，两道粗壮的水流瞬间从地里喷涌而出，快速形成一个巨浪冲向大钢蛇。

　　大钢蛇本来就非常害怕水，他见到巨浪在自己附近诞生，当即就中断用龙息与狩猎凤蝶的起风对抗，快速使出铁尾，用闪耀着光芒的巨大尾巴扫向此刻发动冲浪的巨沼怪。

　　只是让大钢蛇以及帕尔森难以置信的是，巨沼怪竟然正面徒手挡下了大钢蛇的尾巴，并且爆发出令人瞠目咋舌的恐怖怪力，他将大钢蛇拖动起来,然后狠狠地抛向附近的湖中。ŴŴŴ.23sk.com

　　过程中，大钢蛇拼死挣扎,但仍然改变不了被巨沼怪恐怖怪力支配的恐惧,整个身体重重的坠入湖水中。

　　“该死的，这次真的亏大了。”

　　帕尔森见大钢蛇坠入湖中，顿时无比心疼的说道。

　　这大钢蛇可是他花了许多时间和资源好不容易培养出来的，是平时用来狩猎精灵的好工具，并且算是倾注了感情的工具，现在坠入湖里，以大钢蛇那害怕水的特性，十有八九是凶多吉少了。

　　同时，他也深深地感受到晨星这名年轻训练家的凶狠，对方简直就是个炸药桶，一点就炸。

　　人如此，培育出来的精灵亦是如此，手段狠辣之极。

　　“晨星，那两家伙要逃走了。”

　　另一边，洛兰一脸不甘的大喊道。

　　她想要让远古巨蜓去追击骑着大王燕跑路的铜色面具人，但遭到电击兽的阻挠，对方一手电磁波运用的十分出色,远古巨蜓和护住她的胖可丁都中招了,速度锐减。

　　而有了大钢蛇和电击兽的断后,帕尔森和铜色面具人以及骑着飞行系精灵快速升空，若不再进行拦截，就要让两人逃出生天。

　　“放心，跑不了。”

　　指挥狩猎凤蝶带着自己回到地面上的晨星闻言，冷声道，眼里再次闪过一丝蓝光。

　　自战斗开始就进入隐身状态的彷徨夜灵骤然出现，听从晨星的指令全力使出重力。

　　反应二十米内，重力骤然增加四倍。

　　帕尔森和铜色面具人瞬间就感受到不对劲，带着惊骇的表情快速从空中坠落下来。

　　他们的飞行系精灵无法扛着四倍重力带着他们继续飞行，此时宛如断翅的鸟儿一边带着他们从空中坠落。

　　“不！”

　　铜色面具人发出绝望的叫声，然后与大王燕一块从高空坠入地面，当场毙命。

　　帕尔森不愧是老精灵猎人，求生能力极强，关键时刻，他竟释放出一只46级吞食兽，借助吞食兽那拥有果冻般附有弹力的身躯成功避免自己高空摔死的命运。

　　但他反抗死亡命运的挣扎也到此为止。

　　在晨星的指挥下，彷徨夜灵撤销重力，念力土偶瞬间出现在吞食兽面前，配合巨沼怪的掷泥和狩猎凤蝶的空气利刃，它用神通力将吞食兽击倒，再用神通力将帕尔森控制住。

　　“完了。”

　　帕尔森此时万念俱灰。

　　晨星成功抓住帕尔森这名老精灵猎人后，他并没有第一时间对他进行审问，而是把目光转移到附近地面上一只35级黑暗鸦身上。

　　这一只黑暗鸦随帕尔森他们一块从空中坠落下来，晨星本以为他是帕尔森等人的精灵，会对他们进行反抗，没想到重力刚消失，他就急着逃走。

　　最后，琪亚娜出手了，她指挥乐天河童使出急冻光线，将其击倒在地。

　　晨星来到黑暗鸦身边，他看着黑暗鸦脖子上的监视摄像头，顿时意识到什么，表情变得更冷了。

　　这监控摄像头质量很好，经历与黑暗鸦一块从高空坠落，居然还没有坏，仍然在运行着。

　　晨星将摄像头从黑暗鸦脖子上摘下来，冷冷的的盯着摄像头，口中说出‘这事没完’这个四个字。

　　。。。

　　与此同时，距离晨星等人七八公里远的山洞中。

　　拉兹看着眼前屏幕中晨星嘴巴的动作，眼里闪过一丝冷光，然后吩咐道：“立刻离开这里。”

　　“拉兹大人，你说什么？”

　　年轻人拉诺听到拉兹要他们立刻撤离这里，顿时疑惑地说道。

　　周围其他人脸上同样露出不解的表情。

　　他们虽然通过黑暗鸦身上的监视摄像头见识到了晨星他们的强大，但可一点都不认为晨星他们有能力与他们进行对抗。

　　毕竟他们这边还有足足25个人，每一个都是好手。

　　在他们看来，如果晨星他们不自量力的过来攻击他们，结果不过是自取灭亡而已。

　　“我说了，离开这里。”

　　拉兹转过头，对一众手下冷声道。

　　拉兹在这个团队的威望极高，其他人见到他再次强调，终于明白他是认真的，顿时纷纷放下手中的活，快速将山洞中的物资和设备收起来，有条不紊的进行撤离。

　　“别生气，他们就是平时赢太多了，有些看不清楚自己的实力，不过这不也代表着他们相信你的实力么。”

　　在其他人都在忙着收拾东西是，一个成熟的像水蜜桃的一样的女子来到拉兹身边，她坐在拉兹大腿上，用双手缠住拉兹的脖子，柔声道。

　　拉兹见到女子，冰山般的冷酷的脸顿时出现融化，他用手抱住女子那盈盈可握的水蛇腰，轻声道：“你说的太对了，芬妮，这些家伙现在都是骄兵，如果那人真的过来，不知道要折损多少呢。”

　　“那个人真有那么厉害吗？不是我看轻帕尔森的本事，只是觉得他的实力跟你完全没法比。”

　　名为芬妮的熟女听到拉兹这么说，转过头，用手指着向此时已经变成一片雪花的屏幕，讶然道。

　　“那年轻人的实力是挺厉害的，但我并不怕，但你们不一样，你们遇到他，肯定是死路一条，而且他手上还有一只精通瞬间移动的念力土偶，而且这一只念力土偶似乎还不怕挑衅这个技能，也就是说，他想来就来想走就走，我们会被他拖死的。”

　　拉兹耐心的解释道，脸上露出一丝凝重。

　　他的实力虽然还没有达到老牌道馆训练家那般程度，但早已超越训练家精英层次，所以他一眼就看出晨星实力的底细，判断出晨星要是跟他正面对战，只会落败的结局。

　　但是，战斗从来都不是只会正面交战那么简单，为了获胜，双方会使用各种手段来击败对手。

　　通过换位思考，他会认为晨星会充分利用念力土偶来与他们进行周旋，只要他有足够耐心，就可以一点一点的把他们吃掉。

　　“那么这人会影响到我们接下来的计划吗？那老东西应该快撑不住了，这种关键时刻出现这样一个不稳定的因素，感觉很不好。”

　　芬妮听到自己的男人如此看得起晨星，有些担忧的说道。

　　事实上，她就是村子拉普所说的叛徒后裔，这次会来找村子的麻烦，一是为了复仇，二是为了夺取村子中森林之神的宝物，让他们夫妇两人的实力更进一步。

　　“放心，我会让他知难而退，训练家的世界从来都不是单纯的打打杀杀，唯有足够的利益才会引起争端，只要对方觉得与我们为敌不值得，他自然会想通。”

　　拉兹将妻子搂在怀里，自信满满的说道。

　　“嗯~，我相信你拉兹。”

　　芬妮将头靠在拉兹怀里，柔声道。

　　只是，她此时的眼神却跟她的温声细语截然相反，很冷很冷。

　　。。。

　　在拉兹命令手下撤离山洞时，晨星这边的战斗已经落下帷幕，所有敌人和敌人的精灵都已经被击倒。

　　三人打扫完战场，他们就开始正式进入到审问俘虏的环节。

　　“我愿意付出2亿联盟币来买我的命。”

　　已经彻底认命的帕尔森见晨星三人围过来，立刻大声道。

　　“2亿，没想到这家伙还挺有钱的呢。”

　　洛兰听到帕尔森愿意拿两亿当卖命钱，眼里顿时亮晶晶起来，意外的说道。

　　一旁的琪亚娜眼睛同样如此。

　　帕尔森见到两女的眼神，一直七上八下的心终于稍微落下来，然后把目光转移到晨星身上，见晨星表情一点变化都没有，一颗心又急了。

　　他很清楚，这个三人队伍里，晨星才是话语权最大的那一个，他要是不点头，这事就没完。

　　“我问你答。”

　　晨星没有跟帕尔森废话，一脚将他踹到在地，就冷声道。

　　帕尔森内心此刻虽然感到耻辱，恨不得当场要了晨星的命，但为了活命，只好忍辱负重，像一条狗一样向晨星露出讨好的表情，一脸谄媚的点点头道：“您说您说。”

　　“名字。”

　　“帕尔森·兰德”

　　“职业。”

　　“精灵猎人。”

　　“来这里干什么？”

　　“....”

　　帕尔森开始犹豫，但立刻遭到晨星的掌掴，老老实实的回答道：“夺取您手中的闪光念力土偶。”

　　晨星三人听到帕尔森这个回答，三人表情顿时变得有些不自然起来，他们都下意识的把目光转移到‘黄金念力土偶’身上。

　　接着，帕尔森一张脸的表情开始发生变幻，一时惊讶，一时悔恨，又一时羞耻，内心的情绪通过面部表情不断表达出来。

　　此时此刻，只见‘黄金念力土偶’表面上的黄金开始融化并且变色，最终变成一只可可爱爱的百变怪。

　　“他这次生命危险过来的夺取的闪光念力土偶居然是百变怪伪装成的，这真是太他妈操蛋了。”

　　帕尔森见到百变怪从念力土偶身上脱离的那一刻，内心是崩溃的，他无法相信让自己沦落到如此下场的‘黄金念力土偶’是假货这个事实。

　　“好了，别愣着了，你其他同伴呢？他们在哪里？”

　　晨星可不管敌人情绪会不会崩溃失控，他再次给帕尔森一脚，询问道。

　　通过那一只黑暗鸦脖子上的监控摄像头，他就知道敌人还远不止帕尔森几个，十有八九就是拉普之前所说的那群叛徒。

　　这些家伙倒好，他没有去招惹他们，他们却来招惹他，还试图抢夺他的精灵以及想要害他的命。

　　这种事，他忍不了，必须报复回去。

　　帕尔森闻言，有些失控的情绪瞬间止住，大声道：“那些家伙就在附近七八公里外的一个山洞里，我可以带路。”

　　此时帕尔森的心情无疑是非常糟糕的，所以他现在一点都不想让拉兹等人好过，也想要拖拉兹等人下水。

　　当然，他更加想要的是希望晨星三人跟拉兹等人打起来。

　　最好三人被拉兹他们消灭，自己可以从中浑水摸鱼，最后伺机逃走。

　　可惜，帕尔森的如意算盘还没打响，它就被琪亚娜这个心思缜密的女子识破了。

　　琪亚娜走上狠狠给了帕尔森一巴掌，轻蔑地说道：“你是打算引我们过去自投罗网吧，你这个蠢货也不想想，你当了我们的带路党，你的那些同伴会放过你吗，老老实实的把你知道的情报说出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第178章：一个都别想逃(二合一)免费阅读。https://xs.23sk.com 