
　　颜渊没管那个突然抽了疯的不知道从哪个时间线过来的泽塔，转脸看向一脸惊诧的巴德尔。

　　“还没想明白吗？”

　　“我和雷德王战斗消失的那一次就已经将身躯转换成分身了。”

　　巴德尔回忆了一下，脸色越来越黑，是真的越来越黑，这个究极生命体的脸色居然会变。

　　“你早就算计着这一刻了吗？”

　　颜渊点头：“那是当然，你们这点小伎俩还想骗过我？”

　　然而实际上并没有，颜渊完全没看出对方的计划,只是他出招表都是招式，本能地会轮流用一下，刚好用到分身而已。

　　这也是他常用的战术之一。

　　但是没有关系，对方认为是自己深谋远虑，那就是自己深谋远虑没错！

　　“我外号叫做算尽苍生，算出你们这点想法，还不是信手拈来？”

　　巴德尔脸色铁青：“也就是说,你早就知道我们在试探你的真实实力，所以才假装成这么弱的对吧？”

　　“就是为了把我们引出来，一网打尽！”

　　“你太狠毒了！”

　　颜渊：⊙_⊙？

　　颜渊是知道这些人要试探自己的实力，但是现在已经是自己的实力了呀！

　　“礼貌点噢，什么叫做这么弱？很强好吧？”

　　此时伽马未来从天而降，落在颜渊身侧，剑指直指巴德尔。

　　“巴德尔，你的死期到了！”

　　“在传说中的乌拉诺斯面前，你顶多算是只小鸡仔！”

　　巴德尔也知道，在展露獠牙的乌拉诺斯面前，自己的所有抵抗都是徒劳的。

　　所以现在他已经开始在想该如何才能装死逃过这一劫，这么多装死的技巧，眼下哪一个最合适？

　　但是他还在这里想，那边的乌拉诺斯已经被伽马未来拖过来了。

　　“前辈，将他斩杀吧！”

　　颜渊：“。。。”

　　伽马未来不是究极奥，不过实力也在常态奥巅峰，跟颜渊水平也是差不多的,只是技能上面会比颜渊差一些而已。

　　新生代的法王,颜渊也想见识见识,然后就说到

　　“要不你上去和他先练练,这可是难得的和强者战斗的机会，我给你掠阵。”

　　“真的可以吗！”

　　伽马未来又惊又喜，说道

　　“但是我还很弱！”

　　颜渊看着这个实力和自己在一个层次上的伽马未来，轻咳一声，拍了拍他的肩膀，语重心长地说道

　　“不论强弱都只是暂时，重要的是有那颗强者之心！”

　　“只要你内心足够强大，哪怕现在还很弱小也一定能够很快变强的！”

　　一通鸡汤灌进去以后，泽塔直接开启了热血燃烧模式。

　　“噢嘶！”

　　“我上了！”

　　说话间，泽塔一个小碎步跑到了巴德尔面前。

　　“你的对手是我！”

　　本来巴德尔对于两人这种明目张胆讨论谁来做自己对手这种事情很气愤的，但是他又确实不太敢和乌拉诺斯战斗，这要是一个装死不像，然后真死了，那不就没了吗？

　　现在这个不知道从哪来的小子来和自己战斗就再合适不过了，到时候假装死在这个小子手上，乌拉诺斯身为局外人应该就很难发现问题了。

　　颜渊在一旁静静看着，所谓知己知彼，百战不殆，颜渊就想看看，这个创世神族到底是怎么个回事,同时将能够复制技能的金属生命体之力装备上，相当于是装备上了一对写轮眼。

　　伽马未来也没有留手，上来就是一个伽马幻影，迪迦，戴拿，盖亚三个奥特曼同时被召唤出来。

　　现在的伽马未来召唤出来的伽马幻影已经跟实体一样了。

　　那些在防空洞里面避难的人一下子幸福感爆棚。

　　原本就一个乌拉诺斯守护地球，他们就很高兴了，这会又来了一个奥特曼，这个新来的奥特曼又放出来三个奥特曼！

　　这都可以五排了！

　　一直在观战的大古他们也惊呆了。

　　大古：“原来，在其他世界我们已经变成技能了吗？”

　　飞鸟：“应该是带有我们战斗记忆的一点力量吧？”

　　另外一边，我梦和藤宫也有很多话要说

　　我梦：“这不会又是光之国的高科技吧？就跟那些奥特徽章一样，感觉这种科技比起根源性灭亡体的强太多了，哪怕是金属生命体也不能做到这种程度呀！”

　　藤宫：“这些我都能理解，但是为什么没有我？”

　　这种感觉就像是一堆作家翻看盗版书网站。

　　在盗版网站里面翻到自己的书固然生气，但是翻不到自己的书更气！

　　很显然，藤宫就是没翻到自己“盗版书”的那个。

　　“简直是没把我放眼里！”

　　我梦：“害，没事的，你这么大个，放在眼里，那得是什么样的眼睛才承受得住。”

　　“再说了，现在已经没有人考虑到要去盗版你，这不是好事吗？以后战斗难度还轻松了许多。”

　　藤宫：→_→

　　和他们相比，颜渊就实诚多，伽马幻影这个技能他学会了。

　　不过这个技能就算是学会了，颜渊也只能自己用，不能传授给其他人。

　　因为这个技能本身需要的是魔力，颜渊知道魔力的光暗比例以及灵魂能量比例，这要不是专业人员根本弄不了。

　　颜渊也就是勉强能用吧。

　　伽马幻影只是幻影，但是长得和实体一模一样，这种情况敌人当然也看得清楚，巴德尔现在就等着伽马幻影使用最强的杀伤技能，然后直接爆炸装死走人。

　　然后他就看见三个伽马幻影使出了自己的招牌技能。

　　哉佩利敖光线，索尔捷特光线蓄力版本以及盖亚SV的光子流线！

　　这三道光线正面轰在巴德尔身上，然后巴德尔～

　　毫发无损。

　　巴德尔：“就这？”

　　这光线看起来倒是挺帅的，但是只是感觉有点痛，到底要不要装死？

　　只是犹豫了一下下，巴德尔就错过了装死的机会。

　　远处的颜渊说道

　　“敌人有些难缠，使用超能力战斗！”

　　伽马未来：“是！”

　　换上超能力的战斗手段以后，伽马未来终于好像更加花里胡哨了。

　　伤害完全没变，依旧是一通帅气的连招和下达，对方却没有收到什么样的重伤。

　　终于，对方忍无可忍了，开始了装死计划。

　　原本破不了防的状态，忽然就像是被破防了的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　巴德尔疯狂操控自己的能量轰击自己。

　　一旁的颜渊看得惊奇。

　　“还有这种超能力吗？能够控制对方的能力反噬！”

　　“可惜不能复制，应该不属于是技能，可能是天赋吧。”

　　最后巴德尔倒在了地上，能量消耗到了很低的位置。

　　不过他并不担心，只要还剩点能量，他就能复原。

　　伽马未来也惊讶地看着自己的双手。

　　“原来我这么厉害吗？”

　　颜渊上前来拍了拍他的肩膀，说道。

　　“你这也算是以弱胜强了，很有我的风范，只可惜，你犯了个错误。”

　　听到这话，伽马未来立马站直了身体，静静等待颜渊的训话。

　　颜渊：“面对这种还有留有尸体的敌人，我们要更加小心，防止他们忽然诈尸，所以需要补充一下攻击。”

　　躺在地上的巴德尔听到这话本能地感觉有什么不对，但是还没等他多想，颜渊的十字风暴就落在了他背上。

　　因为刚刚自我消耗了太多能量，现在根本抵挡不住十字风暴的攻击，他只能寄希望于自己保留的这点能量能够把碎块化的自己恢复。

　　但是很可惜十字风暴之下是没有碎块的。

　　巴德尔，扑街。

　　诸神黄昏开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第437章 诸神黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 