    周幸儿惴惴不安的走进了周东升的办公室，作为一个刚来公司没多久的新人主播，她还真是第一次踏进老板的办公室。

    经过这一段时间的适应，周幸儿对于日常直播愈发得心应手，只不过内心尚未熄灭的那团火焰，支撑着她今天鼓足勇气，想要跟老板谈一谈……

    想到这里, 周幸儿不安的内心稍微安定了一些，偷偷抬头打量了一下周东升，那年轻得有些过分的脸庞，如果不是有老板身份的加持，不就是个有些帅气的同龄人嘛……

    然而同龄不同命，周幸儿也是知道两人之间的差距犹如鸿沟, 因此也不敢有非分之想, 就算是有这个想法，也只是放在自己脑子里……

    哎呀，我在想什么乱七八糟的，今天来可不是为了这些事，周幸儿在心中暗自唾弃了一下自己。

    这时，周东升熟练冲好了茶，将茶杯端到周幸儿面前，随和一笑，开口寒暄一番，“在公司还适应吗？”

    “公司挺好的，同事们都很友好，日常直播也都很顺利，就是目前数据比较平淡……”周幸儿老老实实的回答。

    对此，周东升也并不意外, 绝大多数当红主播之所以能火起来, 除了刚好遇上直播行业的风口之外, 也有自身的一些积累和手段，在辅以平台资源推广……

    风口是天时, 平台资源是地利, 而主播自己的积累和努力自然就是人和了。

    三者的关系紧锣密鼓，并不是一蹴而就的事情，如果时机不恰当的话，哪怕是平台力捧也不见得就能有所成效。

    资本虽然强大，但也不是无所不能的，这个道理，其实在娱乐圈这一传统行业之中就已经得到过印证。

    譬如某位明星，在得到资本大佬青睐之后，星途璀璨，顶级资源拿到手软，电影不是跟大咖打戏，就是影帝带躺，更是直接拿到无数明星求而不得的海外好莱坞资源……

    有这样海量的资源支撑，明星梦寐以求的曝光率对于她而言却是随意挑选的资源，尽管如此，这些资源也仅仅只是起到了事倍功半的效果。

    在这样“拔苗助长”的情况下，也只是做到让观众记住娱乐圈内有这么一个明星，仅此而已。

    就连明星都尚且如此，网红自然也不例外，哪怕是因缘际会的时代机遇格外重要, 但换一个人，不见得就能接住这份机遇。

    通俗点讲，可不就是“欲戴皇冠，必先承其重嘛”。

    而当下的周幸儿，天时地利人和三者几乎都不具备，尚处于积累期，体现在数据上没有巨大反响自然是再正常不过了。

    周东升也只是“单纯”将其视为小人物传媒的人才储备罢了。

    因此，周东升还十分温和的安慰道：“直播不是一蹴而就的事情，人气都是靠一步一步慢慢积累起来的，你才刚开始，急不来的……”

    “我知道的老板，我会好好努力的！”周东升平易近人的态度，让周幸儿内心轻松了几分，不由露出可爱笑容说道。

    “对了，你今天找我是有什么事情吗？”周东升喝了口茶，懒散的往后一靠，惬意的问道。

    一被问及原因，周幸儿又紧张了起来，支支吾吾的说道：“就是有个问题想要请示一下老板，我先问过徐总了，徐总让我直接问老板您……”

    周东升随意的一挥手，“诶，不用这么生分，有什么说什么就好，我还能吃了你不成。”

    周东升本身就不是在意繁文缛节的人，尤其是对待好看的妹纸更是如此……

    当然，要是蹬鼻子上脸的话，再好看周东升也不会受这个气。

    而徐开道显然是个人精，小人物传媒如今大小女主播“千千万”，而这两个由老板钦点的，这关系显然是不一般呀。

    哪怕现在没有关系，可不见得以后就没有，所以虽然徐开道贵为公司副总，但也没有草率的选择做主。

    区区1%股份，有时候可不见得能有枕边风的份量重。

    周幸儿吞吞吐吐的问道：“我才知道，IM俱乐部是老板的，我一直都有保持积极训练，竞技状态良好，虽然年纪大了，但如果有机会的话，我还想发挥一下余热……”

    周东升面露恍然，眼神不由流露出一丝欣赏之意，没想到当下的周幸儿，内心那颗对电竞赛场的向往之心依旧还未冷却。

    兴许这也是从OMG出来后，沫子这个ID依旧辗转两大热门游戏，为自己的职业生涯战场再添两个印记，从守望先锋再到绝地求生……

    单论职业生涯的经历，沫子的经历比很多男性职业选手更加丰富。

    虽是一介女流，但是在电竞领域的争强好胜上，也算是“巾帼不让须眉”了。

    热忱之心，不可磨灭呀，周东升不由在内心感慨了一下。

    不过转念一想，依靠沫子的天赋，想要在英雄联盟职业赛场上再努力一把，显然是难如登天了。

    毕竟，天赋需要用努力和汗水才可以兑现，但是反过来，单靠努力和汗水，显然是无法弥补天赋上的差距。

    并且随着英雄联盟职业化走上了快车道，职业选手的门槛只会越来越高，要求也会越来越严苛。

    在这方面上沫子作为不知名老将的经验，跟新人相比没有任何优势可言。

    但是，如果放在一个全新的，刚刚起步的职业赛场上，或许还真有可能出现奇效。

    而这，也正是周东升将其视为人才储备的原因之一，因为不久之后，就会有这样一片崭新的职业赛场，从自己手中诞生……

    肥水不流外人田，这第一个吃螃蟹的机会，自然要给自己人才是。

    而韦神+沫子，这个组合可谓是集争议和热度于一身，操作得当那就是第一把火，足以盘活全局，让整个崭新的职业赛场拔得头筹！

    周东升越想越开心，脸上不由露出灿烂笑容，向周幸儿投以欣赏目光，“很好！你对职业赛场的这份热忱之心难能可贵，虽百折而不挠，让人肃然起敬！”

    “只要你继续坚持，我保证可以给你一个在职业赛场上证明自己的机会，不过，不是在英雄联盟，而是你更加熟悉的领域……”

    周东升笑眯眯的说道。

    周幸儿十分激动，我更加熟悉的领域，难道是……

    “老板！IM俱乐部准备成立CF分部吗？这个我可以！”

    毕竟，自己就是17岁从CF百城联赛之中出道，走上了职业选手这条不归路的……

