    “潘导，我知道这个道理也没用啊！你选的女配是个心脏病患者，我一让她离开她就捂心脏，景仟一让她走她又捂心脏。不仅扬言从今天开始，未来每一天她都要跟景仟在同一个化妆间化妆，还说什么她从不喜欢跟人共用东西，不愿呆在其他演员化妆的地方。结果说完就把人家景仟的Flower拿来用，害得人景仟只能把自己的Flower粉底液丢掉。潘导，不是我吐槽啊，你这是选的什么奇葩演员？名不见经传的新人就不说了，公主病能不能别那么严重？”

    微微不知道潘导开得是扬声器，在电话那头可劲儿地告状。跟了潘导这么多年，她也算是潘导身边的老人了，说话难免就直爽了些。

    她每说一句话，景珞的脸色就惨白一分，一旁昀霄的眼神就冷冽一分。

    “所以景仟一直在自己的化妆间等着景珞化完妆才开始化的？”

    潘导虽然问的是微微，但是目光却是危险地看着景珞，吓得景珞一阵瑟缩，都快吓崩溃的就本能看向了一旁的秦奕：“奕哥哥……”

    “是啊。不然还能怎么样？不让着她难道还能眼睁睁看她心脏病发吗？潘导这种人为什么不去治病，还要来剧组？一个没有任何作品的新人就能要来这么好的角色，可见家里底子还是雄厚的，何必那么身残志坚呢？更何况她还有一个男朋友，也是娱乐圈的，应该还是个厉害的流量。怎么也不至于让她拖着个随时都可能发病的病体来剧组挣治疗费吧？”

    结合景珞两次走投无路都看向秦奕那依赖的眼神，众人下意识在听到“男朋友”三个字之后就看向了秦奕。

    秦奕的脑子轰然炸响。

    他……

    并没有打算要承认景珞啊。

    这一刻，他终于意识到把景珞弄到跟自己一个剧组是多么失误的举动。

    景珞虽然软萌又识大体，可比起跟她炒cp，明显这时候跟景仟这个女一号炒cp对他要有利得多。

    面对众人眼神，秦奕只能将自己的面部表情放自然些，不能让这帮人看出他心虚了。

    潘导挂了电话，目光锐利地看向已经面色苍白，这会儿是真的心脏已经开始吓得乱跳的景珞。

    “你一个女配，跑去占据女主化妆间？耽误我们大家的时间，就为了等你化妆？你是什么东西？”

    潘维骂人一向不留情面。更何况他非常清楚战艺禾已经被他们老板给处理了。在这个剧组里，他第一是要保景仟，第二是做好金主昀霄的服务，其它……剧组都是他说了算。

    所以景珞对他来说，只是个可有可无的小演员。

    原本他可以让她继续留在剧组，可是那位大佬说了，景珞不作妖可以不管，但要作妖，呵呵。

    面对潘维这么不留情面的嘲讽，景珞这辈子都没受过这么大的气。

    她知道奕哥哥也是好不容易混进来的，在剧组根本就说不上话。想要找景仟给她说情，可是景仟现在又不在。

    于是景珞只能一个人瑟瑟发抖、楚楚可怜地接下潘导的嘲讽和质问，小声辩解：“对……对不起潘导，我不是故意的。”

