    “什么误会，我哪里做的不好么？”莉奈良子抚着胸口。

    “是奥畑校长。”羽弦稚生说。

    莉奈良子皱起精致的眉头：“奥畑校长怎么了？”

    “没有，奥畑校长人很好，我很尊敬他。”羽弦稚生轻声说，“来之前，他还特意嘱咐我说，一定要做好安全措施，不然会从良子这里染上病。”

    莉奈良子笑容消失，眯起了狭长妖艳的双眸。

    森林里，这条远古红色巨蟒的猩红大眸竖了起来。

    “良子，我很在意你。”羽弦稚生勾了勾她的手指，嗓音纯净稚嫩，“所以我想知道这是不是真的？”

    莉奈良子拿起桌上的高脚杯，抿了抿酒液，她真正愤怒的时候反而很平静，平静的可怕，不愧是伺机而动一击毙命的蛇类。

    她打开手机短信，信箱里有奥畑流男前段时间发来的消息，泽野和树快要退休了，奥畑流男一直在等着成为正统校长，发过来的都是申请材料。

    莉奈良子选上了所有信件，按下删除键之前她忽然抬起头来，目光如炬：“奥畑真的跟你如此说了么？”

    “我不会骗你的，良子。”羽弦稚生抚摸着她的头发。“不信的话，打电话给奥畑问一下吧，还是良子不在乎我们的关系，觉得有隔阂也无所谓呢？”

    此时此刻的羽弦稚生，觉得自己就好像商纣王旁边的妲己小狐狸，梦里看花，真真假假，循循善导，威逼利诱，端的是要一把烽火烧死奥畑这个狗日的。

    “电话就不必打了，我想奥畑校长一定在跟你开玩笑。”莉奈良子按下了删除键，数十条短信顷刻间在芯片指令下烟消云散，“不过这个玩笑弄得我很不开心，所以等我们回来后，我会给他好看的。”

    对于羽弦稚生的话她只是将信将疑，奥畑不一定会有那个胆子在背后诽谤自己，但这根本不重要，重要的是自己要赢得这个少年的信任。东大艺术附小的正统校长是谁都不影响她的生活，但羽弦稚生若是不开心了，她知道自己就没得玩了。这个顺水人情她送了就送了，反正只要羽弦君高兴怎么样都是好的。

    “一定要等我们回东京后么？奥畑校长说出这样的玩笑......让我觉得很难过。”羽弦稚生轻声说，“良子才不是那种不干净的女人，我喜欢良子，我想陪你一辈子。”

    羽弦稚生确信自己的表情绝对没问题，哪怕银座楼底下那帮顶级牛郎们看到也要大呼一声羽弦好样的，三分柔情似水，七分寡淡薄凉，金枝玉叶的莉奈良子没吃过苦，就好这一口。

    莉奈良子愣了，心跳砰砰地撞，好久都没有这种感觉了，这种被关怀被爱护的感觉，她三十年的人生从未有过这种感觉，这是钱买不来的感觉，从小她接受的家族教育就是用金钱把人分为三六九等，然后用分别不同的价格去征服践踏。

    但现在，她迷醉了，跳进这场梦里。

    “我，我也想陪稚生一辈子。”莉奈良子哆哆嗦嗦地编辑了条短信发送出去。

    这条短信眨眼间传递到成田区黑手会的信箱里，男人们丢掉手里的烟，骑上摩托朝着奥畑流男的住址奔走而去。

    人间不过是场以爱为名的权色交易罢了，双方在天秤上摆放筹码，接着拿走彼此想要的东西。

    信一个孩子嘴里说出来的话，三十多年都活到狗身上了么？但既然他提出需要了自己就一定尽全力满足他，这是她放在天秤上的筹码，接着她要拿走羽弦稚生的代价。

    莉奈良子一把将羽弦稚生揽入怀里，羽弦稚生动弹两下，平静了下来。

    算是完成任务了，没被白嫖一趟。

    羽弦稚生笑了笑，他转着脑筋，思考着从这莉奈良子身边逃走的办法。

    就在他刚刚拿起酒杯敬酒的时候，突然听到身后传来发动机的爆鸣，即便是双重隔音加降噪，身后那台即将袭来的日产240SX跑车的怒吼也穿透而来，强烈撼动着听觉。

    这是宫本雪子的白色日产240SX，2.4升直列四缸发动机暴烈运转着，喷出滚滚浓烟，奔驰保姆车的发动机在它面前脆弱不堪，连只昂昂叫的小猪仔都算不上。

    “雪子？”羽弦稚生愣住了。

    白色日产240SX以滑行的般的动作切过弯道，尖厉的刹车声刀片般旋转而来，扁平紧凑的车身在主干道上划出一道长线漂移，轮胎擦出火焰般的黑色漂痕，冒出淡淡烟霭。

    呆木头司机人看傻了，这难道是误闯入人家拍电影的现场了？

    ——碰！

    日产240SX大扭矩掉头，径直与奔驰保姆车侧边碰撞，两辆车同时车身剧烈震颤，玻璃窗哗啦啦地抖，直到撞上天桥上的护栏才勉强停下。

    第一波惯性冲击到来，羽弦稚生直接从莉奈良子的怀里摔在了旁边的椅子上，酒杯里的红酒在车内漫天飞舞，掉落在地的高级红酒潺潺流淌。

    “混账！会不会开车！”莉奈良子快气死了，用力拍打着驾驶窗，发飙喝道，“他妈的，你这蠢货司机，到家后跪在车顶给我好好反省一个晚上！”

    “莉、莉奈小姐，这是冲、冲着......我们来的。”

    木头人司机低头，望着那个坐在驾驶室、穿着黑色连衣裙的女人，吓得眼皮子直跳，舌头打滚，话都说不好了。

    这个女人一定是疯了，自己刚才不停下真的会死，喂喂，这女人的眼神看起来好可怕！

    车身被完全卡死了，动弹不得，而且不止是司机在害怕，路过旁边的行车都一阵心惊肉跳，狂打方向盘开溜。

    司机咽了咽口水，飞快跳下车去。

    短短的几秒内他做出了敬业的选择，他颤颤巍巍地举起一只扳手，挡在了保姆车的前面。

    生，还是死，这是个问题。

    见到那女人眼神的瞬间，司机忽然想起了五年前震惊整个东京的剑武道挑战，宫本正雄老爷子以一人之力干翻整个东京，即便宫本家族如今已经落寞的不成样子，但宫本正雄的名字还没有从这一代东京人的心里消失，那阴影就像是天上的积雨云，随时都能把心笼罩。

    司机全身都在颤，要不是怕被开除真想丢了扳手就跑。

    宫本雪子推开车门，刚刚她的车也撞在了天桥柱子上，受伤不算严重，但额头被擦破了，淡淡的血色沿着她素白的脸庞滑落，她随手一抹就怒放一朵艳美的血花。

    她提竹刀走了下来，身影绝代风华的不像话，她的眼眸里埋蕴着迸裂的怒火，眼眸闪烁着凛冽决然的刀光。

    围观的人群顿时愣住了。

    五年前，宫本正雄在电视机里留下的无敌身影，仿佛与面前这一幕重叠。

    “雪子来了。”

    羽弦稚生收回视线，小手轻轻拍了拍莉奈良子的肩膀：“你完蛋了。”

    “不，不止是你。”羽弦稚生无力地靠着座椅上，扶额叹气，“还有我，她知道我上了你的车，我也要完蛋了。”

