    话音一落，几个异能者掏出枪，直直对着车里的陆川。

    而夏洁被吓得瑟瑟发抖。

    女人名叫徐寒霜，是基地的小领导，而消失不见的就是她的上司。

    徐寒霜之所以能成为小领导，是因为她不仅有土系与水系异能，还有空间，这是在末世很难得的异能者。

    陆川没有被对准他脑袋的枪口吓到，而是淡然地推开车门，跳下车。

    因为长相不俗，下车后，徐寒霜多看了他一眼，脚步往后倒退。

    陆川淡淡地说：“我们根本没有见过什么人，这辆车是在半路捡的。”

    徐寒霜质疑地打量着他。

    后车厢的三个人聆听着他们的对话，个个都害怕，毕竟这辆车是他们抢的，车上的两个男人，很有可能就是他们所谓的领导。

    江逾白虽然害怕，但还是捏紧了谢时竹的手腕，安抚地拍着她的肩膀说：“姐姐，我下去看看。”

    谢时竹脸色苍白，小声道：“那你注意安全。”

    江逾白轻轻一笑：“放心，不会有事的。”

    他说完后，从车厢里下去，人一走，罗资阳迫不及待挤到谢时竹身边。

    谢时竹急忙往角落缩，这种区别对待，让罗资阳脸色很是不好。

    “谢时竹，你是不是看脸啊，怎么那个小白脸摸你手你就愿意，我稍微靠近你，你就躲。”

    面对罗资阳的质问，谢时竹低下小脑袋，一言不发。

    罗资阳咬了咬牙：“肤浅的女人，你就不能抛开脸，我可比那小白脸好多了。”

    谢时竹这才抬头看向他，微微上挑的眼眸很是真诚：“我抛不开。”

    罗资阳：“……”

    突然，谢时竹体内的恶意值无缘无故地掉到了85，系统为之震撼：【宿主，这怎么莫名其妙降低了恶意值？】

    谢时竹挑了挑眉：“估计剧情改变了吧。”

    系统：【咦？】

    徐寒霜正打算让人押走这几个人，忽然，一个少年往这边走来，他肤白貌美，眉眼格外动人，哪怕羸弱，也带着几分病态美感，白衬衫穿在他身上有些松垮，四肢纤长。

    徐寒霜看着少年的容貌与气质，微微震惊，身边的几个异能者也纷纷露出诧异的表情。

    还是第一次见到如此漂亮的男人。

    徐寒霜轻咳一声，脸上有些不自然，说：“我们凭什么相信你？”

    江逾白转过头看了眼陆川，沉默许久，随即薄唇带了点笑意回答了她的话：“姐姐，我们不过是普通人，也不可能对抗有异能的人，如果这车是你的领导的，以他的能力我们根本抢不走。”

    徐寒霜抬起下颌盯着他的脸，然后抬了抬手，身边的异能者收起了枪。

    “先把你们带回基地，其他人去找周哥，如果找不到，你们知道结果。”

    江逾白点了点头：“好。”

    没一会儿，车里的几个人被几个异能者带走，上了其他的同一辆军装车。

    江逾白坐在了谢时竹旁边，他靠近谢时竹耳边，小声呢喃：“姐姐，没事了，只要到了基地就不会有丧尸。”

    谢时竹脸上闪过喜悦，“真的吗？”

    江逾白说：“真的。”

    谢时竹开心地抱住江逾白的腰，空出来一只手捏着对方的脸颊，“太好了，有你在，好像总是有好事发生。”

    少年的脸部轮廓清晰，皮肤紧致，完全没什么肉，不过胜在细腻，手感倒是不错。

    罗资阳瞪着江逾白，看着自己觊觎已久的女人，竟然跟一个认识不到几天的男人如此亲密，他气得伤口疼。

    陆川微微蹙眉，注视着他们的一举一动。

    虽然江逾白比他们年龄小，但怎么说也是一个成年人，异性之间，不是情侣关系，多少得保持点距离。

    *

    车很快来到了基地。

    基地的人很多，这里就像末世前的生活环境，有电有食物，但也如同以前一样，地位分明。

    普通异能的女人，为了食物，也沦落到了一个性.奴。

    而没有异能的人，早已经在外面成为丧尸的食物。

    当车开进基地时，谢时竹伸出好奇的脑袋往外面看去，来来往往的男人停下脚步，直直地看向谢时竹，待看清谢时竹的脸时，每个人的眼神透露出欲望。

    江逾白伸手将谢时竹拉了回来，说：“姐姐，别看，这些男人没一个好人。”

    话音一落，罗资阳嘲弄一笑，“我看你也是吧，装什么纯情。”

    夏洁缩在陆川的怀里，她身边有陆川这个异能者，也不怕什么。

    陆川深深呼出一口气：“都别吵了，是死是活都不确定。”

    罗资阳不甘心地闭上嘴巴。

    车停了下来，徐寒霜下车前就看到了周炎，她连忙从车里跳下来，跑到周炎身边。

    “周哥，你去哪了？我还以为你在外面出了意外，抓了几个开你的车人。”徐寒霜说完后，伸出手指向车厢的五个人。

    周炎叼着烟，双手插在口袋里，桃花眼含着几分烦躁，“我在外面上了个厕所，出来时，车就没了。”

    在车厢的几人听到这话纷纷松了口气，看来那两个男人不是什么领导，而是捡走了车，阴差阳错地被他们抢到。

    徐寒霜说：“你们下来。”

    不到一分钟，他们从车厢里下来，周炎环视了众人一眼，视线停留在了谢时竹脸上，又往她胸口看去，眉梢一挑。

    徐寒霜继续说道：“周哥，应该是他们捡了你的车，现在你人没事，他们怎么处理？”

    周炎是基地的老大，也是末世里屈指可数的全异能，在基地的人为了活下去，也都得听从他的话。

    “让她今晚进我房间，”周炎抬手指了指谢时竹的脸，不紧不慢说，“剩下的，就给他们随便安排个住处。”

    一听这话，谢时竹脸色苍白，下意识往后一退，颤抖着全身，满眼惊恐。

    陆川伸手捏了捏眉心，果然如他所料，谢时竹走到哪都是危险。

    “不行，”江逾白率先站出来，挡在了谢时竹面前，羸弱消瘦的身躯将女人隐藏起来。

    周炎眼底闪过冷意，抬手便用了冰异能冻住了江逾白的身体。

    徐寒霜一愣，看着少年的皮肤过于苍白，脸上闪过心疼，“周哥……”

    周炎唇角勾着不屑的笑意：“多管闲事就是这个下场，如果你们想安心活下来，就听我的话。”

    说完后，他目光直直看向谢时竹，带着几分审视。

    陆川知道他与谢时竹的异能，合起来都对抗不了这个男人。

    如果他出手，结果只剩下一个死。

    谢时竹估计比他还惨。

    夏洁松了口气，只要谢时竹跟了这个男人，他们以后的日子会好一点，也不用每日奔波，更不会整日饿着肚子。

    而且，她也放心了陆川与谢时竹之间的关系。

    周炎居高临下凝视着众人的表情，哼笑一声，他背过身，朝一边的徐寒霜说：“十分钟后给她换身衣服，送到我手里。”

    徐寒霜在心里叹气，说：“好。”

    周炎离开后，徐寒霜让人把剩下的四个人带走，又拽着谢时竹的胳膊去了别处。

    十分钟过去，谢时竹被迫穿着性感的睡衣，被徐寒霜推进了一间豪华的房间。

    砰地关门声，让谢时竹浑身一颤。

    里面跟末世完全是两种情景。

    装修奢华精贵，无一不彰显着地位。

    谢时竹低头看着自己身上的几片薄薄衣料，再次发出感叹，简直是天使的面孔，魔鬼的身材。

    别说男人了，她谢时竹一个女人都欲罢不能。

    系统举手：【作为系统我也是！】

    ‘砰’的一声，门从外面被打开，男人一身黑色浴袍，盯着谢时竹的背影，他几步来到谢时竹身边，在她还没有反应过来时，把她横抱了起来。

