    这话一出，郑墨疑不由心头一跳，救命恩……

    “娘娘！”姚盈盈大惊失色，小脸惨白，“今早……今早这事，我们也很感谢姐姐，但那时……就算姐姐不出手，还有这么多禁卫军……”

    她才是太子殿下的救命恩人！

    姚青梨不是！以前不是，现在也不会是！

    郑墨疑一怔，抿了抿唇。

    “呵呵，太子殿下的救命恩人，我可承受不起！”姚青梨冷冷一笑。“的确，今早就算我不出手，太子殿下和姚二姑娘也不过是多吐几口血，或是断个腿、多断几根肋骨而已，死不了！所以，我可没救你们的命。”

    当时这么多人在场，这俩渣是死不了的。

    “好啦。”梅太后微微一叹，“无论是不是救了命，至少还是救了你的，让你少受罪，这是事实！可你这算什么态度？”

    说着，冷盯着郑墨疑。

    郑墨疑俊脸黑沉，最后轻哼一声：“皇祖母的教悔，孙儿晓得了。回头定重谢。”

    “娘娘，时候不早了，我想回去换一套衣服。”姚青梨翻了个白眼，揉了揉眉心，显然是累了。

    “哎，你打了一整天的猎，也累了，快去吧！”梅太后说。

    “好。”姚青梨转身离去。

    等她的背影消失在门口，梅太后这才恨铁不成钢地盯着郑墨疑：“真是……唉，哀家也不知怎说你好！你好自为之吧！”

    说着也转身出了门。

    福儿公主看着姚盈盈，眸色冷沉。

    这个姚盈盈，真是个作精！

    总有一天，她要狠狠收拾她！

    但眼下，她有更重要的事儿要做！可不能跟这种货色浪费时间！

    想着，福儿公主轻哼一声，跟上梅太后的脚步。

    姚青梨和梅太后等人离开后，整个卧室一下子变得空荡荡，但里面的空气，却格外紧绷。

    “殿下……”姚盈盈苍白着小脸，坐到床边。

    郑墨疑心里只觉得烦闷，闭上眼：“你先回去吧，孤想静一静。”

    “……”姚盈盈一怔，整个人都呆呆的，接着，泪水便扑漱漱的往下掉，“殿下，你是嫌弃我了，是不是？”

    郑墨疑一惊，“你又胡说什么？”

    “你不说，我也感受到。”姚盈盈再也压抑不住了，呜呜哭出声来：“我知道，我春猎让你丢脸了……可是，一切都是意外，我也不想的。上次给你解释了，丫鬟的名字……是姐姐与我一起起的，她不为我解释，还踩我一脚。早上……我、我是太心急了，所以才射了那一箭。”

    郑墨疑心下纠成一团：“孤没气！而且父皇也没怪你了。”

    “我知道，不是因为这事，是因为你让我去猎那头野猪，我没有猎到。”姚盈盈情绪激动，“可那怎么办呢？我就是这样的人……我箭法平时就是这么差的！”

    “可就算如此……那天在山上，我也留了下来！”

    郑墨疑一惊。

    “我知道自己箭法差，说不定会死在山上！可我还是不能走！因为，若我留下，你还能有一线生机，若我走了，你却连这一线生机也没有了。那晚，为了保命，我不顾一切，只能更加专注！我不知道自己能不能射中，但已经别无选择……呜呜……可现在，你却怪我做不到！怪我做不到……”

    说着，整个人已经崴到地上，泣不成声。

    郑墨疑听得心神大震，那晚她只是超常发挥……但正因为她箭法差，却仍要留下，所以对他反而更恩重如山，因为那是舍命相救。

    “我不懂……殿下……我救了你。你说，以后最爱我的人不是我娘，而是你！但却因为我再也没有像那晚一样箭法精准，你就如此嫌弃我……”

    郑墨疑听着这话，感动，但更多的却是无力和厌烦。

    这一刻他只想着，他爱的究竟是什么？

    也许，只是那晚半睡半醒间那惊艳的一瞬，而不是真实的她。

    “你还当众说过要娶我为太子妃的！”姚盈盈狠狠咬着唇，“现在一切都不算数了吗？”

    郑墨疑深深皱着眉：“孤没说不算数。”

    姚盈盈这才狠狠松了一口气：“那……”

    “你先回去吧！”郑墨疑闭上眼，揉了揉眉心，“孤真的累了，很累。”

    姚盈盈一噎，点头：“好。”

    说着，便转身出门。

    姚盈盈已经有些绝望了，回到自己的小院，整个人呆呆怔怔地坐在屋里。

    过了好一会儿，痴姗才走过来：“小姐，老爷醒了。”

    “走。”姚盈盈立刻转身出门。

    不一会儿，就来到了姚鼎的住处。

    “爹……”姚盈盈走到床边，泪水便忍不住往下掉，“太子殿下说……”

    “你不用说了。”姚鼎脸色铁青，“为父已经猜到了！他不喜欢你了，是不是？”

    “爹，你怎能这样说……我……”姚盈盈死死咬着唇，那可是关乎一个女子的尊严！

    “哼，我一个男人，还看不透一个男人的心？”

