    怀中女子身体微微一震，手指不由下意识的蜷紧揪住他的一缕衣带。

    似是无从反应困扰她这么多年，如同诅咒般的无边暗境，宛若宿命一般抓着她死死不不放的命运，因着这一句话，就这样轻易的解脱改变？

    可是他分明只有两个恩典，红妆之事已经浪费了其中一个，最后一个至关重要的恩典，他是为了十方城的那个姑娘所求。

    魔界一行，他受尽苦难，不惜以身做饵，冒着被她杀死的风险，一步步走上了这个没有退路的位置换来的恩典。

    就这样换了一个不该要的人？

    不应该是她。

    真是一个没有眼力见的小猫崽子。

    分明获救了，却没有半分释然轻松的感觉，反而心中却陡然升起一股颓然的无力感。

    对于百里安平静又理所当然的挑衅，弥路眼睛几乎快要被怒火点燃。

    周身腾燃而起的魔炎黑压压的在他身后烧成一片，一只古老的兽瞳在魔火之中缓缓睁眸：“你——在——找——死！”

    未等那只巨大的兽瞳完全张开眼睛，一颗剥了皮的葡萄破风而来，没入火焰之中，如墨入海般，轻易穿透了那只眼睛。

    弥路周身的魔火登时溃散！他面色一白，口中不禁喷出一大口鲜血来，身体摇摇欲坠，神情骇然惊恐。

    与此同时火焰之中传来一声撕心裂肺的野兽痛苦嘶嚎声。

    女魔君此时手指间正捏着一片沾着晶莹汁水的葡萄皮，显然方才那颗葡萄便是出自于魔君之手。

    “你敢伤我！”弥路见出手之人竟然是自己的妹妹，整个人瞬间就像是一只被触怒的雄狮，瞠目欲裂。

    这是二河葬心及时站出来架住他，虽然看向百里安的目光复杂之际，但声音兀自冷静，倒也未因为这突如其来的变故失了分寸。

    他手掌强硬而不失尊敬地压着弥路的手臂，沉声道：“殿下，君归宴规矩如此，礼不可废。”

    弥路脖子粗红，反手死死揪住葬心的衣服，嘶声怒吼：“那是本少君的女人，本少君未来的妻子，狗屁的礼不可废！你这是叫我为了那所为的规矩，将自己深爱的女人拱手让给他人吗？”

    百里安觉得这话可笑至极。

    深爱的女子？

    如何深爱？

    是因为当年那一场将人错认的惊鸿一瞥？还是她对他而言的确是一个必不可失的重要炉鼎？

    若当真深爱，怎会想要做出食她之肉，来补自身缺陷的残忍之事来。

    若当真深爱，又怎会连秽妖与四河都分不清楚。

    葬心压着快要暴走的弥路，冷静道：“殿下莫要忘了，方才是您差点杀了四河主。”

    弥路挣扎的动作豁然僵住，他眼中闪过一丝慌乱，随即咬牙道：“我又不知她是非烟，若我知晓……”

    “若你知晓，也与我要她这件事没有半分干系。”百里安淡淡打断道：“陛下，臣想知晓，战胜蜀辞大人的规矩，可曾有变？”

    女魔君目光微微闪动了一下，声音肃然：“不曾。”

    “那么我要宁非烟宁河主，可曾过分？”

    女魔君袖中的手掌捏拳，神情不变：“莫说你要宁非烟了，即便你要蜀辞，朕都得给。”

    “那么再敢问陛下，弥路少君一而再再而三地打破君归宴规矩，不知当如何惩治？”

    “你还敢惩治本少君！当真是给你脸了！你这个……”

    女魔君眼神淡淡一扫，也不知使了怎样的神通，瞬间让弥路闭了口。

    她抬手朝着弥路那个方向轻轻一抓一拽，弥路双膝咚的一声，重重跪在地上。

    弥路一点声音也发不出来，面色变得极为狰狞难堪，额头青筋凸起，死死咬紧牙关，眼中恨意滔天。

    女魔君熟视无睹，淡声道：“那便罚他去那思量崖面壁三年，不知司河主以为如何？”

    百里安并不想浪费力气亲自动手处理弥路，如此自然甚好：“陛下英明。”

    女魔君随手一挥，弥路足下顿时升起一道地寸结界，顷刻之间被传送至了无人的罪罚之地。

    一直乖巧坐在假宁非烟也就是真正的秽妖身边的红妆，脸色灰白，她不可置信地看了看百里安，又看了一眼浑身簌簌发抖的秽妖。

    此时秽妖眼睛里伪装出来的妩媚含情早已被败露的恐惧与阴险所替代。

    不待红妆抖着嘴唇明知故问这究竟是怎么回事，方才待她温情无限的阿姐，看都不再看她一眼脚踩遁光，仿似绝望垂死挣扎般，爆发出了惊人的求生本能，化为一道流虹，驰离了君归宴。

    对于这只魅妖的处置，百里安并不打算假手于人。

    他一步踏诀，天地雨幕锁死那魅妖的气机，看似早已逃到了百里以外，可她的身影仍旧停留在了百里安的目光之中。

    七烬步在雨帘中接连闪动出了七个火焰色的影子，百里安的身影也随之消失在了众人的视线之中。

    女魔君不再多看，低头剥着葡萄，她冷笑一声，这句话是对葬心说得：“你说着算不算是搬起了石头砸自己的脚？”

    葬心目光微动，低声道：“臣听不懂陛下此话何意？”

    女魔君低声一笑，目光凉薄透骨：“若非你在背后推波助澜，宁家夫人怎么敢有这泼天的狗胆，竟然都算计到了魔界河主的头上来。

    那秽妖的确是北渊森林里的一个异类，由她幻化出来的宁非烟即便是朕也没能瞧出半分异样端倪来，那宁家夫人打着怎样的李代桃僵的心思，朕暂且管不着。”

    她目光陡然凌厉，刺向葬心：“可是你！却是有意借着弥路兄长的手，来杀死真正的宁非烟。魔河之间，最忌地便是互相残杀，你今日这般作为，让朕十分的不喜！”

    二河葬心笑了起来，眼眸深而寒冷：“殿下痴恋四河主早已不是一天两天的事了，那宁非烟惑人极有手段，殿下为她沉迷，道心逐渐不坚。

    近日以来，甚至连灾兽都有了可乘之机，从而导致殿下苦遭反噬之痛，若是能够引诱殿下亲手杀死自己深爱的女人，斩杀因果孽缘，杀心证道，日后成就非尺可量，臣所做的一切，皆是为了殿下，皆是为了魔界未来。”

    女魔君如看智障般看着他，嗤笑:“你未免也太看得起弥路了。”

