    经过半晚的折腾，叶凡和金凝冰终于稳住了唐风花生机。

    走出手术室的时候，叶凡彻底了松了一口气，感觉比赢了血医门还高兴。

    他本来还想留下来再观察一会，却被金凝冰赶回金芝林，让他好好休息几个小时准备比赛。

    叶凡只好叮嘱一番照顾事项，然后回到金芝林洗澡休息。

    只是他刚睡几个小时，就被外面的喧杂吵醒了。

    本来就没睡踏实的叶凡一骨碌起来，洗漱一番来到前厅，发现虽然只是七点多，但挤满了不少熟悉面孔。

    孔桃李、龚老、冯长山、袁青衣他们几乎都来了。

    还有一个陌生面孔让叶凡微微眯眼。

    这是一个三十多岁的女人，身材丰韵，长发盘起，身上散发幽香，五官跟元画有几分相似。

    只是她一举一动要成熟很多，比起元画多了不少女人味。

    此刻他们神情一个个凝重。

    孔桃李还皱起了眉头，似乎承受了巨大压力。

    “孔会长，龚老，你们早上好啊。”

    叶凡一边打着招呼，一边拿过苏惜儿递来的油条啃着：

    “这么早过来有什么事啊？”

    “是不是担心今天比赛的事情？”

    “放心，我一定赢了山本七郎他们。”

    叶凡以为孔桃李他们看到拈花三人倒下，担心今天比赛就赶过来找自己吃定心丸。

    “叶凡，今天的比赛，你不要参加了。”

    没等孔桃李他们出声回应，白胡子冯长山站了出来，神情肃穆开口：

    “我们还有十二名选手可用，华佗杯会派遣他们出战山本七郎等人。”

    “你事情多，还劳累，就在家里好好休息吧。”

    他开门见山道出来意：“我们会记住你的功劳。”

    龚老脸色一变：“老冯，你怎么说话的？大家还没决定好，你凭什么叫叶凡不用参加？”

    “没法子，我这人性子直，说话也是心直口快，而且来的路上，不是大多数都赞成了吗？”

    冯长山无视龚老的怒火，望向神似元画的女人开口：“元总干事也认定叶凡不适合出战。”

    “没错，龚老，叶凡出战风险太大了。”

    元秋目光锐利盯着叶凡出声：“总之，叶凡，今天不用你出战了。”

    冯长山忙介绍一句：“这是龙都医药署的总干事，元秋元小姐，负责联系中医、西医和红十等各大协会。”

    听到对方姓元，叶凡微微皱眉，很自然想到元画，不过他没有揪扯他跟元家的恩怨。

    叶凡望着一直沉默的孔桃李开口：

    “孔会长，这究竟怎么回事？”

    叶凡声音带着冷意：“不是我自大，现在除了我根本没有人能压服山本七郎他们。”

    “而且你们临时不让我上场，总该给我一个说法吧？”

    他提醒冯长山一句：“毕竟我也是华佗杯省冠军。”

    “我知道你是省冠军，也知道你医术不凡，可是我们现在对你不太信任。”

    元秋很是直接：“所谓用人不疑疑人不用，与其提心吊胆让你上场，不如把机会让给其他省冠军。”

    “不太信任？”

    叶凡微微眯起眼睛：“不知道元小姐能不能把话说清楚？”

    元秋娇哼一声：“究竟怎么回事，你心里没点数吗？”

    “我真没点数，请元小姐明示，能说服我的，今天一战，我退出。”

    叶凡也眼神一冷：“但说服不了我的，你就没资格剥夺我参赛机会。”

    “本来看在孔会长他们份上，多少给你留点面子，但你不见棺材不掉泪，我也不扭扭捏捏了。”

    看到叶凡语气这么狂妄，元秋俏脸冷如寒霜：“我就问问你，你昨晚是不是跟黑川暮雪见面了？”

    叶凡眼皮一跳：“没错。”

    元秋又追问一句：“你跟黑川暮雪谈了什么内容？”

    靠，看来是北庭川搞事啊。

    叶凡暗呼一声：不然冯长山怎会知道这事，所幸自己做了准备。

    “她代表血医门收买我，被我拒绝了，这件事，我还跟孔会长和杨先生报备了。”

    他又望向了孔桃李：“我还保存了报备录音呢。”

    孔桃李他们轻轻点头：“没错，叶凡确实报备过。”

    “你跟黑川暮雪见面后，拈花三人就中毒了。”

    “而且你名下的银行卡，多了十个亿境外转来的资金，我们让人查过，正是血医门账户转来的。”

    元秋冷眼看着叶凡，随后打出一个手势。

    冯长山掏出一张打印出来的纸，上面有一张银行账户信息，余额显示昨晚十一点十个亿进账。

    最让叶凡惊讶的是，这个银行账户还真是自己的，还是自己毕业时学校统一办理的金融社保卡。

    只是他都快忘记这张卡的存在，母亲重病以来，他连医药费都捉襟见肘，哪有多余的钱缴纳社保？

    叶凡不记得这卡是丢了，还是落在中海唐家。

    但它现在的突兀出现，还是让叶凡感觉到恍惚，以及一股说不出的好笑。

    他在给血医门挖坑，血医门也是相似手法抹黑，唯一不同，叶凡挖的是万丈深渊。

    “叶凡，你告诉我，这张是不是你的社保卡？”

    元秋盯着叶凡喝出一声：“这钱是不是在你账户上？”

    “没错，是我的社保卡，不过我早就掉了这张卡。”

    叶凡声音平缓而出：“你们也应该查得出，我一年多没缴纳社保了，事实上面一分钱都没有。”

    “我怀疑血医门捡了我这张卡，然后往里面打了钱挑拨我们。”

    他表面平静，心里却感慨一声，北庭川真他妈牛叉，连他丢了一年多的银行卡都能挖出。

    而且还是社保卡，这是给自己吞死猫啊。

    “我们也没说你收受了血医门的钱，更没有说你背叛了神州。”

    元秋戏谑一句：

    “我们对你人品还是认可的，但出于安全和保险考虑，不让你上场对战也是应该的。”

    “想一想，你见完黑川暮雪，接着拈花三人中毒，还只是你能化解的毒素。”

    “而你卡里也多出十个亿。”

    “这随便换成一个人判定，也会觉得你不可靠。”

    “所以出于大局考虑，今天你就不要上场了，等我们这两天调查清楚再说。”

    “我们还有十六个名额，扣掉你和拈花他们不能上场，也还有十二人，可以对战四天。”

    “就算连输十二场，我们也能输四天。”

    “而这点时间足够我们查清楚事情，还说不定能让拈花三人醒来。”

    “叶凡，我们不是请求你，而是知会你。”

    元秋很是果断：“你也不要觉得非你不可，十二名省冠军也不是水货，说不定他们就真秒了山本。”

    拈花三人连续四天的胜利，还秒杀高桥和酒井他们一伙，让元秋生出天骄团不过如此的想法。

    叶凡轻叹一声：“你们这是让亲者痛仇者快啊。”

    “比赛的事，你就不要多想了，还是想想法子让拈花三人醒来吧。”

    元秋笑容戏谑提醒叶凡一句：

    “他们如醒不来，你的处境会非常麻烦……”

