    “青木夫人的意思，我现在和青木玲子在一起，有辱青木家族的声望，小野家族也不会同意的。

    如果我有日本血统，是日本人的话，我和青木玲子在一起就名正言顺了。

    青木玲子的意思，找一对当年潜伏在江南附近，已经联络不上的日本间谍，让他们成为我得了瘟疫而病逝的亲生父母。

    他们过世这么多年，死无对证，说他们是就是。

    我担心，青木玲子在追查我父母身世的时候，会发现我并不是他们的孩子。叔叔，我的真实身份，不会因为这个，被日本人发现吧？”徐浥尘问道。

    “不会，让他们查吧，对你，只有好处没有坏处。”黄定明喝了口茶说道。

    “叔叔，你说的是什么意思？”徐浥尘不解道。

    “说来话长，这已经是二十多年前的事了。那时候，你才两三岁，你母亲刚过世不久，我把你接到家中，急于给你找个合理合法的身份。”

    “叔叔，我一直想问你，我的父亲徐远是北伐军的军官，你为何不想让别人知道，我就是徐远的儿子呢？”徐浥尘问道。

    “这件事，在我心里藏了二十多年，你要是不问，我可能就一直藏在心里了。

    既然你问了，今天我就跟你说了吧。”

    黄定明顿了顿，接着说道：

    “当年你父亲和你母亲在一起时，是自由恋爱，并没有举行婚礼，你母亲生下你之后，也是一个人带你。

    你父亲的意思，等回江城老家之后，再和你母亲成亲，那样才像个样子。

    所以，除了我之外，没有人知道你父还有个儿子。

    可令你父亲没想到的是，你三岁的时候，他就在定泗桥战役为了救我牺牲了。

    你母亲听到这个消息后，就一病不起，两个月后，也过世了。

    本来，我是准备把你送回江城徐家，认祖归宗的。

    不过，就在这个时候，特务查到了我，问我一些你父亲徐远的情况。

    当时，我留了个心眼，并没有说你父亲还有个儿子，特务也没有追问。

    幸好我没有说起你来，后来，通过其他渠道才知道，你的父亲早在几年前，便加入了地下党，成为了中共地下党员。

    当时的情况，特务要是知道你是徐远的儿子，你可能就活不到今天了。”

    听到黄定明的一番话，徐浥尘百感交集，问道：“叔叔，我父亲是地下党？”

    “是的，正因如此，我才没有对任何人说起，你是徐远的儿子。这一次回江城，不让你认祖归宗，除了你三叔的原因外，你父亲的地下党身份，也是重要原因。”

    “那我知道了，叔叔，谢谢，要是没有你，我真的活不到今天了。”

    “浥尘，还是那句话，你只要平安，就是对我最大的感激。”黄定明拍了拍徐浥尘肩膀，说道。

    “叔叔，你说的，我懂了，我一定会平平安安的。不过，我有还有一事不明。

    叔叔你说，青木玲子深查下去，对我只有好处，没有坏处，是什么意思？”徐浥尘不解道。

