
        “小子别动！”

    看到萧辰竟然要乱动，李煜出声阻止，但也只能是这样。

    现在他们还没有po jie此处的阵纹图，要是乱动可不知道会发生什么。

    但是如今，这个萧辰成事不足败事有余，竟然在他们还没有弄明白之前乱动，萧辰的动作，甚至让观察阵纹的萧薇婷都放弃了继续po jie，想要去阻止萧辰。

    他们两人，包括风之谷的武者，没有一人觉得萧辰是已经知道这里的奥秘才敢乱动的，只是觉得萧辰想要在萧薇婷面前换一种方式去表现。

    毕竟之前已经不许萧辰继续乱说了，而萧薇婷和李煜虽然有心阻止，但是她们也是站在原地不敢动。

    就在他们紧张的目光下，萧辰终于是踏下了那一步。

    气氛十分紧张，就连伏琴也是一样，他事先并没有收到萧辰的传音。

    在这里，似乎众人的呼吸声都可以听到，在萧辰走出第一步后半天，并没有发生什么，诸人可算是松了一口气。

    “萧辰，你要是在敢乱动，我杀了你。”李煜威胁道，他也没有心情去问萧辰关于这里阵纹的事情了。

    但李煜刚刚说完，萧辰轻蔑的看了一眼李煜，他接下来的动作，再次让诸人的心提到了嗓子眼，而且萧辰这一走就是好几步，直接走到了墙壁附近，触摸这墙壁上的阵纹图。

    “萧辰，你是po jie这阵纹了吗？”伏琴眼睛一亮。

    要说萧辰第一步是运气好，那接下来的事可就说不通了。

    可以做到这一步，那就只有一种可能可以解释了，那就是萧辰已经是看懂了这里的阵纹，而且是要比李煜和萧薇婷还要快。

    “算是吧。”萧辰传音回道。

    “是不是这里没有什么禁制，可以随便动呀。”风之谷有的武者看萧辰这么动都没事，于是这么猜测道。

    有萧薇婷在，他们可不愿意承认是萧辰先看出这里的奥妙。

    说着，就有人开始打算尝试一下，萧薇婷和李煜也没有阻止，万一真的是被萧辰瞎猫碰死耗子碰上了。

    萧辰看向风之谷的人，脸上擒着笑，也没有阻止。

    咔嚓！

    不过，在那风之谷的武者学萧辰走出第一步的时候，在他脚下突然升起一道闪电，轰在了那武者身上。

    虽然没有造成什么伤害，但是那个武者浑身冒着黑烟，样子十分的狼狈。

    萧辰似乎早就知道了结果，看了一眼后，继续开始随意走动，并且观察墙壁上的阵纹图。

    但萧辰走动却一点事情都没有，那风之谷的武者不信邪，再次走了一步。

    不过毫无疑问，再次被雷劈了，而且这次比刚才严重多了风之谷的武者也是天宗巅峰的境界，但刚才那一击，让他嘴角溢血。

    此时，在场的诸位终于知道，这哪里是萧辰的运气好，分明是他看出了这里的门道，所以他动没事，但是她们就不行了。

    “你po jie了这里的阵纹图？”李煜脸色难看，再次开口问道。

    一开始本想讽刺一下萧辰，让他丢丢人，反正也没事，但是没有想到的事，没有让萧辰丢到人，反倒是他们风之谷的武者丢人了。

    不过李煜的问话，萧辰依然没有理会，自顾自的做着自己的事情。

    “萧辰！给我说话！”李煜脸上满是怒意，一个小小的天宗七重的武者，竟然敢无视他的话，他想要动手，可是想到了之前风之谷武者的遭遇，他抑制住自己的冲动。

    看着暴怒的李煜，萧辰露出一副无辜的模样：“让我闭嘴的是你们，如今让我说话的又是你们，你们到底想要我怎样？”

    配合萧辰的表情，真的可以把人气死，果然李煜的脸色一阵青一阵白，显然是气的不轻。

    “看来你是有点本事，但就算是有本事，这么做是不是有失风范？”这时一直沉默的萧薇婷开口说话。

    她承认自己看走眼了，但是嘴上不能承认。

    “风范？你可真搞笑。”不过萧辰可不刁这萧薇婷，这一副高高在上的样子，让人生厌。

    人美确实有优势，但不是所有人都会因为这一点就必须围着你转，迎合你的脾气。

    在萧辰看来，你们风之谷和空知林是合作关系，但不是和他萧辰有关系，他没有义务和必要去提醒什么，尤其是风之谷这些人对他如此态度之后，萧辰可没有受虐倾向。

    “只是比我们快一些罢了，又不是po jie了我们无法po jie的阵纹图，你又有什么好自傲的？你确定你可以一直这么幸运下去吗？”

    萧薇婷其实并不觉得萧辰是在阵纹上比自己强，一是她被影响了，再有就是比自己运气好罢了，或许切入点比她的要好。

    而且很快，萧薇婷也可以走动了，并且没有遭遇攻击，看来与萧辰一样，是po jie了此处的阵纹。

    “自傲？你真的想多了，而且你太自恋了，不要觉得所有人都会围着你转，不管做什么都是为了吸引你的目光，说实话是你想多了。”萧辰笑道，只是笑容有些讥讽。

    “你知道自己在跟谁说话吗？”李煜依然站在原地，他还没有看出这里阵纹的玄奥，但是萧辰对萧薇婷说的话，还有语气是她不能忍的。

    “我不在乎我在和谁说话，总之你们什么态度，怎么说话，我就什么态度怎么说话，有问题？”萧辰突然变得强势，似乎点都不担心风之谷的这些武者。

    “是因为有伏琴和空知林这些人，才有了这样的勇气吗？”李煜被萧辰的强势气乐了，什么时候一个天宗七重的武者，敢对他如此说话了。

    “你也想多了。”萧辰淡漠说道。

    他如此说话，何须别人给他勇气，在这里，他并不是没有自保能力。

    而且空知林这帮家伙，萧辰可不敢指望，自己的朋友还被他们控制着。

    “萧辰放心，只要有什么发现，你第一时间告诉我，我可以保全你的安全。”不过伏琴却对萧辰传音说道。

    这里发生的事情，让伏琴知道，萧辰必须掌握在手中。

    {本章完}
  