    展西把电线挂好后。

    白昊提着电话到了旁边的屋，用漂亮国语开口：“找格温里斯，快一点。”

    几秒之后，格温里斯接过电话，白昊立即说道：“格温里斯，我是白昊，麦子成熟了，开始作准备，明天上午十点二十分咱们一起动手，十点二十分。”

    “收到，我已经准备好了，正准备和你商量动手的时机，因为还没有测算完，看来你有额外的消息。”

    白昊回答：“我收到紧急消息，南棒奖金准备入场。”

    “大概时间呢？”

    “最快应该在后天上午，慢则在下午。”

    “数量。”

    “不详，但巨大，保守估算三十亿美刀以上。”

    格温里斯回答：“我也安排人立即开始调查，有消息我们互通，我现在就安排计算。”

    “好，有消息就互通。”

    说完，白昊挂断了电话。

    展西非常熟练又专业的拆机，然后收回盒子，装进背包里。

    这个时代，还没有那种手机大小的卫星电话，用背包这种都是漂亮国的新科技了，大部分是车用，或是船用的，体积更在。

    白昊冲着展西点了点头，展西表示明白，他会出去给邬青道再发一条传呼机短信的。

    看展西出去，楚庭才问：“忙完了。”

    “恩，紧急事件。”

    “成。”楚庭点了点头对其他人说道：“这就是我女婿，我炫耀一下了。”

    所有人都笑了。

    有人指着角落：“女婿坐角落，管他是谁呢。”

    没错。

    这个时代就是这么单纯。

    原先坐在角落的两位，倒是问了一句：“你工作，保密的？”

    “恩，不算是。”

    很显然，年轻的两位还没认出来。

    另一位说道：“吃饭，刚才进来的那个不是保密的工作，谁信。我们也是大院的，你是几号院的，有空串串门。”

    白昊愣了一下：“坏了，我都不记自家门牌号了，真的，真的没骗你们。”

    “哈哈哈，看来离家太久了。我也一样，我十四岁就让我爷爷拿着棍子赶到山里，十七岁在冰天雪地守了两年哨，十八岁才自学参加了内考，等回到家，都忘记家门朝那边开。”

    真的，很让人舒服的感觉，白昊喜欢这样的酒局。

    楚庭真的喝醉了。

    是扛回去的。

    不过，不是白昊。是展西。

    展西扛着楚庭和白昊一起走，在白昊看来展西扛个人没什么感觉，很轻松的。

    回到家。

    白昊才给邬青道打了一个电话。

    “师爷，今个培训结束了，我晚上陪岳父出去喝了一杯。情况变化的这么快吗？”

    邬青道回答：“快的让我都不敢相信了。夷弯的指数直奔三千三去了，我感觉自己学的知识都有些不够用，太离谱了。后来，咱们在夷弯几家公司的详细的调查了，我发现情况比我预料的还离谱。”

    “什么个情况？”

    邬青道给白昊讲了几个小故事。

    头一个事件，在涨到一千六的时候，夷弯有位老学究写了文章，历数当下的指数已经到达高位，再涨不合理。结果让全夷弯的人喷的连头都也不敢抬，而夷弯的系数一口气奔到了两千三才放缓了一些。

    那位老学究更是被人嘲笑，吃不到葡萄说葡萄酸。

    第二个事件，许多夷弯人开始进入市场，民间拆借已经达到月百分之八，也就说，许多人把钱拿出来，十万块每个月就有八千元的进账。

    第三个事件，夷弯贵族开始组团入场。

    听完邬青道的话，白昊坐在那里思考了几分钟：“师爷，我准备挣点小钱。”

    “多小。”

    “一个亿吧。”

    “夏国币？”

    “美刀。”

    一个亿美刀的小钱，换个人这么说直接让给喷死。

    可白昊就是这么说了。

    邬青道拿了一个小本：“你说。”

    “让欧阳组长后方负责，派赵非去办，去采购全球最贵的食材，然后把自己的猪供菌包装一下，加价一百倍往夷弯，暗中运输，就是偷偷的运。因为正常到夷弯的，必须标明产地。然后和毛熊人商量一下，派渔船在他们的地盘，整点奢侈品级的海鲜。”

    “继续。”

    “高档红酒、食材，一切奢侈品往夷弯运。相信我，接下来的两年时间，他们的消费会疯狂到吓人。垄断式经营，必须的时候，使用小小山组的经营方式。”

    邬青道笑了：“你的意思是，别人经营这些就……”

    “对，毁了。”

    “意义何在。”

    “繁荣，只有无限的繁荣，才能造就一种假像，夷弯要飞上天了。收网的时间点，我个人的意思是，等南棒的麦子成熟，顺便一起整。”

    邬青道想了想：“我测算一下，还有，这件事情你和索雷斯怎么说。”

    “南棒破产，我们去收好处，不需要说，只需要结果就行了。”

    “恩，有点难度，有些挑战性。”邬青道知道，此时别看还有两年，确实已经开始到了关键点。

    白昊又说道：“师爷，有空去平江、临安、明州转一圈，我和他们讨论过，他们会拼上一切陪我们和南棒这一次，决生死。我们在夏国进步大学，就差歃血为盟了，这地方不兴这个，但这地方说出的承诺，效果一样。”

    “太好了。”

    邬青道突然感觉信心大增，现在不是一个人在战斗。

    战友们开始集结起来了。

    挂断电话，邬青道骂了一句：“这狗日的，怎么就能冲到三千三，太邪门了。”

    事实上，白昊挂断电话，也来这么一句：“怪了，怎么就三千三了。”

    晚上，白山没回家。

    白昊在自己亲生父亲白慕的房间。

    此时，他终于明白了。

    父亲去世的真相。

    父亲是个小人物，无数普通的，默默无闻的小人物之一，却有着一枚份量极重的勋章。

    白慕，参与过，快递工作。

    虽然不是直接参与，是间接，但其贡献也记录在案。

    而二叔，更是直接参与过快递的建设，牺牲在实验室事故中，为保护重要的研究成果。

    白昊在屋内坐着。

    他知道，现在的自己有能力让快递飞的更高，飞的更快，飞的更远。

