    “交给我吧，辛苦了。”肖龙从巴尔坦手里接过生命维持装置，对巴尔坦笑道。

    巴尔坦默默抬起钳子张合了一下，低声道：“我就是你的影子。”

    “我是你，你也是我，但你也是你。”肖龙拗口地说出来这段话。

    坐下开始用骑士的力量，对生命维持装置里，被收纳的生命进行检测。

    “有些麻烦，没有见过类似路线的科技，这个设备应该是新来的文明提供给那个地球人类贩子的。”肖龙皱着眉头道。

    “现在没有合适的设备，我没有办法对这个设备进行解析破解。”

    骑士的力量不是万能的，它的确有很多奇奇怪怪的能力，也很强大。

    但是涉及一些事情……不会就是不会，你就是把我升到最终也不会！

    “试试巫师的力量？”巴尔坦提议道，“或者天才的搭配？”

    “不行，魔法就算变大，也只是一种强行让他看起来像恢复原样，但他本身还是那样小。”肖龙摇了摇头，那一个个光点，都是缩小的人类或者是地球生命。

    “这也不在常规的负面状态里，但的确是被一些特定的波长和宇宙能量变成这样，天才瓶不知道能不能驱散。”

    从虚空抓出天才瓶罐，肖龙用骑士之力，包裹着一个光点出来，随后驱动天才瓶的能量，试图驱散特定波长和宇宙能量的人影响。

    “失败了。”平静地收起天才瓶，肖龙并不失落，因为早有预料。

    “巴尔坦，还得麻烦你一趟，我这边的设备太简陋了，也没办法在TPC明目张胆地自己建立设施啊。”肖龙叹了口气。

    “如你所愿。”巴尔坦心灵与肖龙共通，接过管子，收入钳中，随后沉入阴影。

    肖龙看着巴尔坦离去，随后打开了电脑，继续之前没完成的事情。

    只见令人眼花缭乱的文档，有个引人瞩目的标题——“巨神计划”。

    “等时机成熟，就可以把这个抛出去了，不过，怎么抛还是个问题啊。”肖龙在心里默想着。

    ——————————

    TPC的通道中，在各个阴影中，都忽然闪过一双猩红的眼睛。

    但是没有人发觉这一幕。

    宿舍层。

    堀井正抱着被子，打着鼾，不知梦见了什么，还笑了笑。

    在有些黑暗的房间里，一个身影忽然从墙壁上的一大片阴影中走出。

    镂空的面甲里，一对猩红的眼睛闪了闪。

    铁钳伸出敲了敲床边。

    铛铛。

    但是完全没有任何反应。

    巴尔坦沉默了一下，随后用力敲了敲床沿。

    铛！铛！铛！

    堀井一下坐起来，两只小眼睛充满了迷茫：“怎么了怎么了？”

    咔嚓！

    一只黝黑的大铁钳对准自己，微张的钳内，有个幽深的枪口对准自己。

    堀井一下就愣住了，哪怕是在凉爽的环境里，额头也停不下的冒汗。

    眼睛的余光尽力看向来者，只看见被冰冷面甲挡住面部，只有双眼散发红光的巴尔坦。

    这啥啊？！

    外星人！？咋在我这啊？！

    堀井人都是蒙的，随后他就听咔嚓一声，两只钳子都对准自己了。

    堀井脸上露出难看的笑容：“?(T?T)?”

    噗！

    那个幽深的枪口忽然掉在床上，堀井下意识一低头，却看见一把被破坏了后半截的枪。

    明显不是地球科技。

    “这是最近K58地区人类失踪案的罪魁祸首，塔罗塔星人的枪械，能够将生命体缩小化。”巴尔坦尽量缩短语言。

    后面抬起来的钳子，一下大张，一个瓶罐的东西，伸出钳口。

    “这里面是保存人类与地球生命分维持装置，请收好。”

    愣愣地从巴尔坦手里接过维持装置，下意识地抱在怀里，然后看着巴尔坦走进阴影，然后消失。

    下一刻，堀井如梦初醒，小心翼翼地抱着瓶管下了床，然后又慢吞吞走到桌子边，生怕期间把瓶摔咯。

    然后伸手狂按紧急呼叫按钮。

    下一刻，整个TPC响起尖锐的警报声。

    堀井：(╥╯^╰╥)快来人啊，我手紧张地抖了啊！！

    他根本就不敢放桌子上，怕这是什么特殊材质，一下就碎了。

    等胜利队其他队员紧急突入后，就看见穿着裤衩背心的堀井，一脸快哭出来的表情，还有死死克制，不要颤抖的双手。

    胜利队众人：“？”

    不久后，一群小心翼翼的胜利队，护送着一个穿着背心裤衩的胖子，小心翼翼地挪出宿舍，朝着研究室的场景，变成了一道奇异的风景。

    堀井这时候没有这么慌了，内心也开始想着一会要怎么去做这个研究，将人类和一些生命体，恢复成原样。

    同一时间，一个特殊反应小组，带着各项探查的仪器，对整个TPC进行了一次大排查。

    结果还真让他们抓到了几个外星间谍，当然，作为目标的巴尔坦，不在此列。

    肖龙手底下三大憨也不在此列，他们可不是啥隐藏身份的间谍。

    要知道这三大憨可不是通过违法手段进TPC的，开玩笑，作为正义的伙伴。

    他能做这种违法的事情吗？！

    再没有比他更守法的骑士了！

    这三位可都是通过大门大月举荐，在特殊机构经过审核，又有大门大月这个不可或缺的飞燕后勤组组长的担保。

    直接在审核没问题后，直接安排进来，剩下的就是观察期了。

    当然，他们已然避免不了再一次检验真身，最后还是没问题。

    肖龙放下手里的巨神计划，让巴尔坦交于堀井缩小枪和生命维持装置，除了他没有设备能好好研究以外，更多是他要借这个机会，进入研究室。

    要知道，他身份或许有都市安排的，但可不全是都市安排的。

    站起身，整理了下衣服，随手取下衣架上的白大褂，穿在身上。

    肖龙走出了宿舍。

    还亮着的屏幕上，有着一个新闻标题“史上最年轻最天才的学者，新式战机研发者……大门大月加入TPC！”。

    至于为什么一个天才学者，会成为后勤组长……天才有些怪癖不是很正常的事情吗？

    况且，这个飞燕机，也是有大门大月的部分心血在里面的啊！

    “巨神计划，要开始了。”随着飘舞的白大衣，一句话闯入空荡的宿舍里。

    是巴尔坦的声音。

    “人类的星球，最后还是要人类自己守护，在那之前，在下会在阴影里，给诸位清扫阻碍。”

