

    “我今天晚上打了个人，可能被人拍了，你帮我处理一下。”

    乔南楚的舅舅搞媒体的，是这一块的大佬。

    他说没问题，最后挂电话之前，还嘱咐了一句：“早点睡，得养肾。”

    江织：狗东西！

    次日，微博热搜被萧云生霸屏了，全让杨晰料准了，什么演唱会上车祸现场，什么忽视嘉宾目中无人，负面新闻一堆。

    好在萧云生的粉丝忠诚度很高，脱粉不可能，这辈子都不可能脱粉。

    哦，值得一提的是，热搜前面除了萧云生，还有个名字从夹缝中杀出来了。

    方理想正闷头大睡，手机响了，她翻了个身，不想管，也不知道是哪个讨人嫌的家伙，一直打。

    她从被窝里伸出一只手来，摸到手机，又缩回被子里，瞌睡还没醒：“喂……”

    “还在睡？”

    是她经纪人。

    方理想打着哈欠，从被窝里爬起来：“怎么了？”

    “你跟夏函松是怎么回事？”

    她扒拉扒拉头发，睡昏了头，还有点晕晕乎乎：“夏函松？谁啊？”

    林商无语了好一阵：“你都跟人家一起去看演唱会了，还问我是谁？”

    演唱会？

    哦，想起来了。

    “那个肖子墨啊。”

    原谅她脸盲，那个偶像男团里十几个男孩子，有七八个她看着都长得差不多，眼睛鼻子嘴巴都很标致端正，各个是花美男，她短时间内还分不清谁是谁。

    “什么乱七八糟的。”林商口吻严肃了，“我问你，你怎么跟夏函松去看演唱会了？”

    冤枉啊！

    方理想立刻撇清：“没一起去，路上碰到的。”

    “你们被狗仔拍了。”林商让她自己去看微博，“堕胎的风波刚消停，你又出了个绯闻男友了。”

    方理想很不能理解啊：“我都包成那样了，怎么还被拍？难道我已经红到了这种程度？”

    林商残忍地戳穿她：“人家狗仔不是去拍你的，是去蹲夏函松的。”

    夏函松是最近大势的流量小鲜肉，正当红。

    所以，她是躺枪了？方理想挠头：“现在怎么办？”

    “你赶快来公司，夏函松的经纪人过来了，正在跟老板谈。”

    夏函松的经纪人叫孙耀光，在圈子里，是根出了名的老油条，才到不惑之年，头发就掉得差不多了，他干脆就理了个光头，人送外号——孙滑头。

    孙耀光捧红了不少艺人，最擅长炒作。

    “他们年纪相当，又一起上过两次节目，粉丝还挺磕他俩的，这次的绯闻传出来，网上也没什么不好的声音，不如就趁这个势头炒一把。”孙耀光都打算好了，“倒也不用真谈，偶尔互动就行，能真在一起更好，要是没在一起，就得把握好度，炒过头了容易糊。”

    他说完了。

    对面沙发上，薛宝怡一条腿大剌剌地伸着，一条腿搭在茶几上，还没表态。

    孙耀光喝了口茶：“小二爷，你觉得怎么样？”

    他懒洋洋地接了一句：“不怎么样。”

    孙耀光笑眯眯地：“小二爷觉得哪儿不合适？”

    “哪儿都不合适。”

    小二爷那语气是哪哪都不爽，哪哪都不满。

    孙耀光洗耳恭听。

    “方理想是演技派，她的定位很高，走大荧幕，想跟她炒cp也行。”薛宝怡眉毛一挑，“让你家艺人去拿个影帝再说，代表作都没一个，还想跟电影咖捆绑。”

    你家艺人配得上我家艺人吗？

    言外之意是这个。

    夏函松怎么说也是个顶级流量啊，咋到了小二爷嘴里，就这么一无是处呢，孙耀光估摸着是自家的艺人不小心得罪这位爷了。

    他腆着老脸劝着：“小二爷，你要不再考虑考虑？华娱现在是薛三爷在管着，咱都是一家人，这么做也是双赢——”

    薛宝怡：“双赢个屁。”

    孙耀光：“……”他就是再滑头，到了这个土匪这里，也滑头不起来了。

    薛土匪那嫌弃的语气：“谁跟你一家人，你姓薛吗？”哼了哼，“还是夏函松姓薛？”

    这土霸王！

    孙耀光陪笑：“三爷姓薛啊。”

    当初靳松靳磊两兄弟内斗，薛家三爷插了手，控股了靳氏，后来靳家的生意就都是薛三爷在管着，华娱只是旗下的一家经纪公司，薛三爷贵人事忙，自然不会管得那么细，可这土霸王跟薛三爷不是叔侄嘛，孙耀光这才把薛三爷这尊大佛搬了出来，哪知道这土霸王根本不吃这一套。

    他油盐不进，直接放话：“那让薛冰雪来跟我说。”

    不敢，三爷根本不管这档子事儿。

    薛宝怡不耐烦了，挥赶苍蝇似的：“出去出去，看到你就烦。”

    孙耀光：“……”

    他招谁惹谁了？

    除了办公室，孙耀光把小庄叫到一边：“陈特助，小二爷最近是有什么不顺吗？怎么火气这么大？”

    就说这炒cp的事吧，分明是双赢，一个缺流量，一个缺资源，两人不是一拍即合吗，不同意就算了，还发什么脾气。

    小庄自个儿也是苦不堪言呐：“估计是，这两天特暴躁。”

    孙耀光纳闷了：“这帝都也没几个敢得罪他的，谁吃了熊心豹子胆啊。”

    小庄肥嘟嘟的大脸红润有光亮：“不知道是谁，我敬他是条汉子。”

    “还有啊，”孙耀光打探，“这个方理想什么来头？不就是炒个cp，还用得着小二爷亲自过问？”

    宝光的女艺人没有上百，也有几十了吧，小二爷是闲得蛋疼了吗，不去忙电影投资跑来管个小艺人。

    小庄是这么想的：“毕竟是织女郎嘛，小二爷跟江导关系好，当然要照顾照顾。”

    孙耀光摸了摸光头：“别到时照顾到床上去了。”

    就在他们后面的方理想：“……”

    谁说照顾到床上去了？！

    分明是照顾到浴缸里去了！

    这话林商也听到了，宽慰了她一句：“别放心上，老孙这人就是嘴欠，人不坏。”

    两人回了林商的办公室。

    方理想这几天重感冒，她也没去医院，自己扛着，有些精神不振：“谈得怎么样？”

    孙耀光和薛宝怡在里面谈的时候，林商就在外面，情况知道的一清二楚，只是她这个经纪人没有发言权。

    “老板不同意炒cp，两边都会辟谣。”

    这个结果方理想很满意：“那没我事儿了，我回去了？”她最近感冒，老犯困。

    林商问她：“什么时候开工？”

    她精神恹恹：“快过年了，先休年假再说吧。”

    林商看她状态不对，人也瘦了点儿：“病好点儿了吗？医生怎么说？”

    薛宝怡没敲门，直接冲进来了：“你哪儿不舒服？”

    方理想窝在沙发上，瞥了他一眼，没接他话。

    林商眼力见儿好，装模作样地接了个电话：“我还有点事儿，先去忙了。”她先出去了，顺带关上了门。

    屋里就剩两人了，方理想不太自在。

    薛宝怡也有点不知道说什么，他明显感觉到这个‘员工’这几天脾气很大，他还莫名其妙有点怵她，也不知道心虚个什么，可他就是很心虚，这感觉就像吃鸡的时候不小心炸了她，然后他就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，跟个孙子似的。

    行吧，跟她一女人较什么劲儿，他问：“狗咬的地方还没好？”

    方理想嗯了一声，回答很敷衍。

    薛宝怡看在她是病患的份上，不同她计较，还很关怀他的员工：“咬哪了，给我看看。”

    他才刚往前了一步。

    方理想立马往后缩：“老板，男女授受不亲。”

    搞得他好像登徒浪子似的，薛宝怡不爽：“我还能吃了你不成？”不给看就不看，谁稀罕看！

    “那个夏函松，你真跟他去听演唱会了？”

    这句话，是质问的口气，跟问罪似的。

    方理想赌气：“不行吗？”

    薛宝怡立马说：“不行。”说完就找了个理由，口气义正言辞了，“公司有规定，上升期的女艺人不准谈恋爱。”

    拿规定说事儿是吧。

    宝光他开的，还是他说什么是什么。

    方理想本来就生着闷气，被他这么一胡搅蛮缠，更窝火了，非跟他对着干：“你的原话是不准偷偷谈恋爱，需要向你报备。”

    薛宝怡眼神危险了：“你现在是在向我报备？”

    她不否认：“您批准吗？”

    “不批准。”

    “哦。”

    没了？

    不批准，然后呢，不会偷偷摸摸交往吧？薛宝怡一想到这种可能，就浑身不爽利：“你不是真喜欢那小白脸吧？”

    小白脸也比你这个滚完就忘的混蛋强！

    她不想跟混蛋说话了：“这是我的私事。”

    薛宝怡觉得她在袒护小白脸，很不舒坦，有种‘自己种的白菜还没吃上一口就被别人家的猪拱了’的感觉。

    夏函松那头猪！

    薛宝怡不吐不快：“那小白脸有什么好的，娘儿们唧唧的，唱歌不行，跳舞也一般，演技就更不用说了，简直是狗屎。”

    方理想：“……”

    狗屎不至于吧，虽然是很尬。

    “人家脸长得好。”

    薛宝怡哼哼：“我家织哥儿的脸甩他几万条街！”

    方理想觉得他在无理取闹：“您要是没事的话，我就先走了。”

    她说完就走，眼不见为净。

    咣的一声，门还被她摔上了。

    这是要造反啊？！

    薛宝怡觉得这个员工最近胆子大了，就跟她在游戏里拿了三级头跟三级甲一样一样，敢在整个绝地横着走。

    他打开微信群聊。

    帝都第一帅：“问你们个事儿。”

    乔南楚：“说。”

    要是说他被个女人搞得束手无策岂不太没面子了，薛宝怡换了个说法。

    帝都第一帅：“我们家养了只猫，以前很乖巧听话，最近总对我龇牙咧嘴是怎么回事？”

    乔南楚：“嫌弃你呗。”

    帝都第一帅：“才不是！”他这么英俊潇洒！

    帝都第一帅：“我们以前关系还不错。”

    薛冰雪也冒泡了。

    我是一朵小冰雪：“你妈不是猫毛过敏吗？什么时候养猫了？”

    哦，他编故事的时候忘了这茬了。

    帝都第一帅：“亲戚家的。”

    就怕他叔问他是哪个亲戚，他赶紧糊弄过去。

    帝都第一帅：“别扯远了，先教我，怎么才能把那只猫调教得又乖又听话。”

    乔南楚：“没养过猫，不知道。”

    江织冒泡了。

    我女朋友纺宝小祖宗：“打一顿。”

    真粗暴！

    帝都第一帅：“我亲戚很爱惜那只猫，不能打。”姑娘家家的，再不听管教，也打不得骂不得。

    我是一朵小冰雪：“那就哄。”

    帝都第一帅：“她不理我。”

    我是一朵小冰雪：“她？”

    帝都第一帅：“打错字了。”

    帝都第一帅：“它不理我。”差点露馅。

    我女朋友纺宝小祖宗：“背着你亲戚，打一顿。”

    我女朋友纺宝小祖宗：“一顿不够，再打一顿。”

    你看这人！

    长了个美人脸，怎么就这么蛇蝎心肠呢。

    帝都第一帅：“别开口闭口就是打打杀杀，咱都是文明人。”

    江织发了一只狗子的图片。

    帝都第一帅：“我就打个比方说吧，要是不听话的是你女朋友，你们怎么管？”类比成猫不太合适，还是类比成女朋友比较贴切，至少都是个人。

    我女朋友纺宝小祖宗：“我们家的很乖。”

    乔南楚：“我们家的也乖。”

    我是一朵小冰雪：【我是一只柠檬精】GIF。

    啥有用的都没问到，还被塞了两嘴狗粮，薛宝怡很不舒坦，坐在沙发上思索着，她不是真喜欢上那个小白脸了吧？

    跟他没关，不管。

    妈的！

    他烦躁了踢了一脚桌子，起身就往外跑。

    方理想的车刚从停车位开出来，前面车道突然冲过来一个人，她立马踩刹车，吓得她心肝儿一颤。

    薛宝怡跑得急，扶着车在喘气：“差点被你撞死。”

    方理想火大了：“那你还往上撞！”平时混点儿也就算了，还不要命！

    薛宝怡还有理了：“不撞你会停吗？”

    当然不会！

    他走到车窗前，跑着来的，额头还有汗：“给我个准话，真喜欢那个姓夏的小白脸？”语气不再吊儿郎当，他正经了。

    方理想把车窗玻璃放下去，正好，她也想要个准话：“薛宝怡，你是不是想潜我？”

    薛宝怡一只手撑在她车顶上，反驳得很快很干脆：“不是。”

    “那你到底想干嘛？”

    他突然俯身，从车窗里看她，脱口而出了：“想追你。”话说出来，把他自己都吓了一跳。

    完了，他真鬼迷了心窍了，都不知道从啥时候开始的。

    方理想被他目光撞了个猝不及防，怔愣了一下。

    他还弯着腰，跟她视线齐平，语气不像平时那么匪里匪气：“游戏也不上，微信也拉黑了，还不愿意搭理我，你是不是知道了？”

    不然解释不通她为什么突然转变了态度。

    她说：“是。”

    “什么时候知道的？”他游戏里也没露馅啊，语音都掐着声呢。

    方理想不想弯弯绕绕，直接了当地明说了：“你被白梨算计的那个晚上，我看到了你的备忘录。”

    薛宝怡明白了。

    就是从那个晚上开始，她跟长出爪子似的，开始挠他了。

    “你呢？”方理想反问他，“你什么时候知道的？”

    薛宝怡有点没底气了：“一开始就知道。”他看她脸色，居然犯怂，声儿都小了，“在片场看到过你的游戏界面。”

    跟她装了三个月。

    一想到她还旁敲侧击地问他有没有女朋友，甚至动了跟他网恋的念头，她就觉得自己像个傻子：“耍我好玩儿吗？看我在游戏和现实里精分很好玩是吗？”

    薛宝怡没见过她这样疾言厉色的时候，有点慌神了，立马解释：“不是有意骗你，刚开始是觉得告诉你了，你一准不会带我上游戏，后来熟了就不好开口了，怕开口了你会跟我生气。”

    她怎么可能不气！

    她要气死了！

    她不想跟他说话了。

    看她这个样子，薛宝怡硬气不起来，声音软趴趴的，有点窝窝囊囊：“这几天生我气是因为这事儿？”

    她想了几秒：“不是。”