    太阳彻底落山。

    整个黑水城一下变得寂静起来。

    之前的那处巷口内，魁梧大汉和孩童的尸体，依然躺在那里，一动不动。

    夜风吹来，整个巷子口多出一股冰冷气息。

    远处传来野狗的犬吠，声声刺耳。

    不远处的黑暗区域。

    宁川再次浮现出来，若有若思, 注视着那几具尸体。

    几个时辰过去了，依然不见到有人来收尸…

    这个组织似乎超乎想象的谨慎。

    还以为自己躲藏暗中，可以拿下收尸之人。

    眼看着已经临近半夜，宁川终于不再多等，身躯一闪，消失不见。

    他向着城内的另一个方向赶去。

    鬼影重重，身躯朦胧，有种说不出的妖异之感。

    幸亏夜晚的黑水城早已陷入沉寂，街道上看不到一个人影, 若不然以他这种鬼魅般的轻功，不知道会惊吓到多少人。

    半柱香的功夫后。

    XC区域。

    一处处街道，错综复杂。

    街头巷尾布满了一间间不同的店面。

    【王记药铺】！

    一处不大的药材铺前，大门大大敞开，里面一片破败，极其凌乱，窗户、房门全都裂开，像是遭遇过洗劫一样。

    宁川露出凝重之色，迈起脚步，向着铺子内走去。

    看这铺子目前形态，应该起码有半个月了。

    也就是说，半月前看守铺子的人应该就遭遇了毒手。

    宁川抽出长刀，在从前堂走到后院，每一处角落都用长刀挑起，仔细翻看了一遍，结果一圈找下来, 却一具尸体也没找到。

    “和那位消失的武盟高手一样…蒸发了？生不见人，死不见尸？”

    宁川皱眉。

    这处铺子乃是武盟总部在二十年前就安插的一个眼线。

    看守铺子的掌柜, 也只是一位寻常的普通人，名叫王铁手。

    他蛰伏在黑水城，一躲就是数十年，除了武盟总部外，没有任何人知道他的真实身份，就连黔州所在的武盟分支，都不知道他是卧底。

    自己这次过来正是为了向他了解信息。

    可他居然消失了？

    是有人查出了他的真实身份？还是说只是其他仇家上门寻仇？

    宁川微微思索，认真搜了一遍后，走出药材铺，向着对面看去。

    铺子的对面，是一家武馆。

    不过武馆也早已凋零，大门紧闭，上了重锁。

    看样子馆主应该早就跑了。

    整条街的铺子稀稀疏疏，距离这里近的只有一户人家。

    不知明天能否找对方问出一些消息？

    宁川很快离开此地。

    堂堂武盟总部，自然不可能只留一个卧底在这黑水城。

    除了那王记铺子的老掌柜，还有其他三人。

    这三人明面上也各有身份。

    只不过他们彼此之间，全都不清楚对方的存在。

    只认为自己才是独一无二的卧底。

    眼看着这【王记铺子】的掌柜遭劫，宁川自然要去寻找其他卧底, 一方面看看他们是否出事，另一方面也是想了解更多内情。

    时间不久。

    宁川来到南城区域。

    漆黑的环境下。

    一处孤零零的破庙映入眼帘。

    庙宇的大门同样大大敞开, 里面一片凌乱，佛像倒塌，供桌粉碎。

    一派被人洗劫的模样。

    宁川露出惊疑，走进破庙，认真搜索一遍。

    第二个卧底也出事了！

    同样没见到尸体。

    他转身走出破庙，向着庙外区域看去。

    这片区域独立位于南城，四周人烟稀少，加上不少人已经离开黑水城，明天就算想要找人询问，只怕也很难找到。

    他心头汹涌，转身就走，向着另一处区域走去。

    第三个卧底，住在北城。

    表面上的身份是衙门的刽子手，住的是三间瓦房，平日里专门负责在衙门砍头，和城内的三教九流混的极深。

    宁川一路走来的时候，忽然间停下身躯，目光一闪，细细观察。

    第三个卧底居住的地方还算正常。

    起码从明面上看没有被破坏过。

    只是此刻大门紧闭，里面乌黑一片。

    宁川忽然间施展轻功，轻轻一掠，落在了屋顶之处，随手拿起一块瓦片，运转如来慧眼，向着房间内部看去。

    只见漆黑的房间之内，一道人影正在床榻酣眠，一阵阵呼噜之声不断传出。

    宁川哑然失笑，确定没有异常之后，当即轻轻一翻，直接落在院落之中，开始敲门。

    砰砰砰！

    声音急促，极其突兀。

    “谁啊？”

    房间内传来一道迷迷糊糊的声音。

    砰砰砰！

    敲门声再次响起。

    “到底是谁？”

    房间内声音有些不耐烦，但很快还是有油灯亮起，接着窸窸窣窣的声音响起，开始有人开门。

    只不过对方开门之时，显然也颇为谨慎，只是轻轻打开了一条裂缝，露出一颗眼睛，向外看去。

    “你是什么人？大晚上来找老汉干什么？”

    房内之人惊疑道。

    宁川眉头一皱。

    这面孔不对！

    和自己在武盟总部看到的资料不一样。

    “我来找何虎何二叔，请问他是住在这里吗？”

    宁川询问。

    第三名卧底的名字，正是何虎！

    “何虎？你找他干什么？你是他什么人？”

    房内之人吃惊问道。

    “哦，我是他远房表侄，家里写信，让我来这里投奔他的。”

    宁川微笑。

    “远房表侄？”

    房内之人打量着宁川，似乎没想到何虎还有亲戚，皱眉道，“那你来晚了，他早在三个月前就离去了。”

    “离去了？他去了哪里？”

    宁川连忙问道。

    “那倒不知道，我当时没地方居住，他见我可怜，就把这住所让我暂住，说完之后，就匆匆走了，再之后，我就再也没见过他。”

    里面之人说道，“对了，我是打更的，他是砍头的，我和他同在一条街，我叫方彪，只不过我那住所年久失修，屋顶塌陷，他就把住所让给我了。”

    若非这段时间，城内情况诡异，县老爷暂时停了他的打更工作，只怕他依然每晚都要正常上工。

    “原来是方前辈，不过何二叔临走之前有没有出现过什么异常？有没有什么陌生人来找过他？”

    宁川接着问道。

    “陌生人？”

    房内之人似乎在思索，道，“有，那段时间确实有人来找过他，不过却是个女子，外表看上去极其年轻，当时我还以为他老不正经，从哪骗过来的，但后来那女子很快就离去了，

    对了，从那以后，这何虎似乎就有晚上出门的习惯，由于之前我住的离他极近，有一次起夜之时，碰巧就看到了他提起一柄长刀，大半夜出门去了，当时我还想叫住他，但见他神色匆匆，又形迹可疑，担心招惹了他，就没敢开口。”

    “然后呢，然后何二叔就再也没回来过？”

    宁川询问。

    “不，第二天早上他还是正常应卯去了，之后几天就一如往常，直到第四天傍晚将房间让给我后，才突然失踪。”

    房内之人说道。

    宁川眉头紧紧皱起。

    真是怪了！

    四个卧底，已经消失三个。

    这开什么玩笑？

    接下来他又继续询问了一些其他事。

    可惜屋内老汉也根本上了解不多。

    无奈之下，宁川只得抱拳离去。

    行走在黑暗的巷子中，他心头翻江倒海。

    难怪上一任派过来调查事情的武盟高手会神秘失踪。

    连城内的卧底都没了，他若不出事，才叫怪了。

    现在只剩下了最后一个卧底。

    这是一位女子。

    名叫何曼花，真实的身份是城内三大地头蛇之一【长刀帮】的供奉，就是不知道对方是否会消失。

    不过眼下夜色深黑，他还是决定明天再去找何曼花。

    何曼花明面上的身份不同于其他三人。

    她是长刀帮供奉，大晚上自己若去长刀帮找她，必然会引起长刀帮的怀疑，只能明日白天再说。

    谷隟

    就在他心头思索之时，忽然听到漫漫黑夜中传来一道极其尖锐的叫声，听起来像是有人在惨叫，但又有点像是野猫的厉啸，凄厉刺耳。

    宁川骤然回身，眼神一凝，身躯化为朦胧残影，向着声音来源之处掠了过去。

    不过这声音极其短暂。

    只是回荡了大概两息不到，便消失不见。

    宁川一路穿街过巷，快到极致。

    一口气赶到一片偏僻荒凉的街道，早已失去了叫声的踪迹。

    他眉头紧紧皱起。

    想不到仅是第一晚就遇到了那老汉说的怪异！

    不过那声音听起来却根本不是人发出来的。

    是妖兽？

    还是诡魅？

    他紧紧按住腰刀，身躯在这片寂静漆黑的街道走过，目光到处扫视，连续穿过数条漆黑的小巷，忽然，他身躯横移，瞬间隐藏起来。

    只见巷子的另一头。

    一个头戴怪异面具，身穿黑色夜行人在一路纵跃，速度飞快，身躯完美融入空气，几乎不发出一丝声音。

    宁川眼神闪动，身躯再次浮现而出。

    黑水城牛鬼蛇神果然是很多！

    这才刚刚到来，就遇到了这么多起异常。

    他身躯一闪，向着那道面具人影悄然追了过去。

    面具人速度飞快，从一处处屋顶不断掠过，几乎可以和黑夜融为一体。

    很快他的身躯停下，落在了一处荒凉的街道上。

    夜风吹来，衣衫猎猎。

    怪异的面具人，向着四面八方扫视，眼神深邃幽深，低语道，“孽畜，跑的倒是挺快，敢在我们的地头乱来，不知死活…”

    他向前行走，忽然间语气一冷，森然道，“跟了那么久，还不出来？”

    哗啦！

    他骤然回身，如同瞬移，刹那粉碎空气，一只大手化为金黄色，直接向着一处黑暗之中抓去。

    黑暗之中传来惊呼，四个男子的人影瞬间浮现而出，手持长刀、长剑不同的武器，迅速向着面具人的身躯攻去。

    铛铛铛铛！

    声音轰鸣，气劲汹涌，一上来几人便大战到一起。

    只不过这四位男子显然不是面具人的对手，被对方的利爪连续抓碎武器，在身上抓来抓去，鲜血淋漓，转眼间便惨死一人。

    “三弟！”

    “快走！”

    “逆天府，你们不得好死！”

    剩下三人愤怒大叫，连忙想要离去。

    但此刻想走，无疑已经迟了。

    面具人出手太快，以至于宁川完全没有出手相救的时机，四位男子便相继被抓碎颅顶，噗噗几声，身躯横飞，惨死非命。

    这四人全都是清一色的蓄气后期高手。

    乃是不久前刚刚赶至黑水城的，自负实力强大，又擅长联手合击，这才胆敢在黑夜出没，想不到刚一出来就遇到了逆天府中的成员。

    “不得好死？能杀死我们的，在这黑水城还没有出现…”

    面具人语气冰冷，手掌布满血水，一身黑袍咧咧，向前走去。

    但忽然他脚步一顿，再次生出感应，猛然一顿，陡然间回头狂冲，身躯快速闪电，破开空气，一掌向着一处黑色小巷狠狠拍了过去。

    又来一个！

    给我死！

    轰！

    他掌力金黄，一片璀璨，如同一处山岳击了过去。

    小巷内的宁川露出惊色。

    好强的感应力！

    不过！

    他就喜欢硬碰硬！

    砰！

    全部肉身爆发，如来真气运转，整个身躯瞬间化为金黄，踏前一步，同样一掌狠狠拍了过去。

    这一掌的威力比之前面对魔蝠真人时，又要强盛了不知道多少，所有内力和肉身统统爆发而出。

    轰隆！

    声音巨大，极其可怕，回荡在黑色小巷。

    两人的手掌直接结结实实的撞在了一起。

    小巷两侧的土墙纷纷炸裂，如同被钢铁洪流卷中，不堪一击，化为无数碎片，漫天飞舞，惨不忍睹。

    面具男的身躯当场倒飞而出，狠狠砸向远处，宁川也是身躯连晃，手臂酸麻，不过他反应极快，一掌过后，紧跟着狂冲而过，手中长刀出鞘，带着一片片可怕刀气，向着对方的身躯迅速笼罩而去。

    面具人倒飞之后，发出惨哼，口鼻溢血，简直不敢置信。

    他的整个手臂竟当场断掉！

    眼看着密密麻麻笼罩而来的刀光，他连忙翻身而起，运转另一只手臂，进行飞快抵挡。

    随着他内力运转，整个手臂化为了赤金之色，与一道道刀光迅速碰撞到一起，发出铛铛铛铛的刺耳声音。

    金臂功！

    这是他的成名绝技，中乘武学，金臂功！

    加上他早已半步入道，有天地大势加持双臂，不仅神力无穷，更是刀枪不入，一条手臂像是大山一样，重愈万钧。

    但即便如此，在宁川的全力狂劈之下，整个手臂依然鲜血飞溅，惨不忍睹。

    面具人身躯一晃，化为重重残影，转身就走。

    只不过他的身法快，宁川却更快，

    宁川身躯一晃，化为的残影比他还多，比他还密，身法之诡魅，远胜他不知道多少。

    怎么可能？

    面具人心头惊骇。

    这家伙明明只是蓄气初期…

    为何会这样可怕？

    他为何能挡住天地大势，还能拦住自己的速度…

    时间已经不容他多想，宁川的狂风刀法早已将他的身躯迅速包裹，如同旋风一样，带着无比可怕的力量，顷刻间罩体而下。

    噗噗噗噗！

    啊！

    鲜血飞溅。

    惨不忍睹！

    面具男如同遭遇万刀分尸，转眼间化为无数块，到处飞舞，惨死非命。

    宁川长刀终于停下。

    对方实力太强，速度太快，只能全力出手，故而根本无法留活口。

    他注视着地面上的一颗头颅，眉头微微皱起。

    尸体碎裂，头颅居然还能保持完整。

    脸上面具也没碎。

    宁川当即迈步走过，伸出手掌，轻轻抓起对方脸上面具。

    面具下是一个中年男子的面孔，眼睛瞪大，死不瞑目。

    他仔细掂了掂手中面具，露出奇色。

    这面具竟也颇有重量，不知道是何等金属铸就，在自己狂刀之下，一丝损伤都没有，上面森白一片，被白漆所染，只有眉心处有一个大大的红色字迹。

    【黄】！

    “天地玄黄，宇宙洪荒…这是逆天府黄字号的高手？”

    宁川微微皱眉。

    对于逆天府，他之前在武盟的资料中自然也了解一二。

    八位固定成员，八个半步入道。

    加上神秘莫测的府主！

    整个黑水城无人敢惹！

    宁川仔细打量着手中面具，忽然将其向着自己脸上放去，大小款式竟刚好合适，今后行走江湖，遇到不便解决之事，这面具倒是能给自己一个方便。

    即便遭遇重击，也不会损伤。

    他带上面具，继续在地上尸体中搜索，忽然抓起一条手臂，只见手臂中指赫然戴了一枚戒指。

    戒指颜色乌黑，最中间也有一个大字。

    【黄】！

    “看来除了面具，还有其他辨别身份的手段。”

    宁川直接抓起手臂，将上面的戒指摘下，仔细打量，也是由未知名金属铸就而成，直接带在手上，又去搜了剩下四位尸体的身，在他们身上相继找到了一些散碎银子。

    接下来宁川迅速离开这里，身法鬼魅，如同深夜游魂，令人难以捕捉。

    不过刚刚从这片区域离开不久，再次被他遇到怪事。

    前方巷落，出现了两条黑影，速度飞快，抬着一个黑色布袋，一路穿街过巷，朦朦胧胧，向着远处极速掠去。

    看其轮廓，那黑色布袋中分明是一个人。

    就在宁川露出异色，准备跟过去之时，忽然，又被他发现其他异常。

    这样的黑影不止一处。

    巷落的其他方向，也都出现几条黑影，抬着一个个黑色布袋，向着巷落快速掠去，行色匆匆。

    宁川心中一凛，忽然联想到白天听到那老丈说的怪事。

    城内经常有青壮失踪！

    莫非这布袋中抬起的就是失踪之人？

    他按捺住出手的冲动，身躯一闪，悄无声息间跟向这几条黑影。

    只见这些黑影，全都是一身黑色长袍，头戴毡帽，裹住周身，没有一个能够看清面孔。

    他们一路奔往码头，脚掌踏在水面上，轻功极高，迅速向着大河中间的一艘楼船掠去。

    宁川眼神闪动，静静观察，在这些黑影全都进了楼船，才收敛气息，从其他方向悄然掠过，接近过去。

    今晚事情，还真是样样都奇！

    ...

    求订阅！

    求月票！

