    唐云将目光落在了棍宗宗主，楼茂书身上，并不是想象中的魁梧身材，而是中年儒生的模样，一席简单的蓝衣长袍，一根木簪插与发髻当中。

    稳健的站在大厅之上，身上气息绵延悠长，面目和善。

    “晚辈见过宗主！”唐云欠身行礼。

    楼茂书也不是第一次见到唐云，有着深刻的印象，眼下也轻轻颔首，称赞道：“数月不见，气息比起往昔更胜不少，果真是英雄出少年！”

    “还不是我调教的好！”邋遢青年哼哼道，一脸的骄傲。

    楼茂书撇了他一眼尽是嫌弃，也道：“跟着武九霄虽好，但切记莫要学他。”

    “嘿，楼宗主你这是什么意思，不就是……！”

    似乎是要说到楼宗主的痛处了，让他红着眼，咬牙吐出几字：“你闭嘴！”

    邋遢青年撇撇嘴。

    唐云眼神有些古怪不知道两者之间发生了什么，竟让棍宗宗主如此不待见他，却也拱手道：“宗主，此次前来确实是有一些要事想求！”

    “借兵器？”

    “嗯！”

    “以武九霄的手段寻常兵器不难弄吧。”棍宗宗主看了一眼邋遢青年，意味深长道。

    “我也不给你兜兜转转了，说白了，棍宗那根神兵我看上了！”邋遢青年倒是理直气壮，一副这东西我要定了的样子。

    “你做梦！”

    眼看着棍宗宗主逐渐激动，邋遢青年撇撇嘴道：“你放心，你那件神兵老子偷偷摸摸去试过了，压根瞧不上武某人，眼下就是让这小子去试一试！”

    “什么？”

    “你偷偷去过了？”楼宗主眼睛一睁，有些站不稳的趋势。

    邋遢青年也自知说漏嘴了，讪讪一笑，不敢接话。

    唐云也有些迷糊却也有些懵懂，隐约知道，邋遢青年这一次让自己求的兵器不是凡俗，好似在棍宗之内都极其重要。

    “想都别想，那是我棍宗镇压气运的神兵，已有五百年的光阴！”楼茂书倒也直白，没有什么掩藏。

    邋遢青年却讪笑一下道：“可多可惜啊，这么好的一件神兵整日蒙尘，锁在一楼宇当中不见天日，若是让铸棍人知道还不知要气成啥样！”

    楼茂书冷哼一声道：“那就不牢你操心了！”

    “喂，说实话，这样的神兵我看着都痒痒要不是它不跟我走，我早就强行偷走了，你们这样让它锁在楼宇当中，纵然生锈了也不放出，这是对神兵的不敬啊！”

    “生锈也是我棍宗的事，再者说，纵然要取，也是我棍宗的人取走，怎么也轮不到你两个外人！”楼茂书的态度倒是很坚决。

    邋遢青年凑上前去，嘿嘿道：“要不，就试一试？”

    “只试一下？”

    “你看这小子，相貌端正，气势不凡，让他试一试纵然神兵跟着他也不吃亏！况且，说不准这神兵还瞧不起他呢！”

    楼宗主看向唐云时候目光也微微一闪，若非是唐云在古遗迹表现太狂，得罪人太多，他都想收为弟子了，印象却确实是极佳。

    “就一下？”

    “只一下，反正放了好几百年让人摸一下也没啥问题！”邋遢青年一时转到左边，一时转到右边不时道。

    “不行！”楼宗主犹豫之后，还是坚决道，那是镇压棍宗气运的神棍已有五百年，万一被人摸走了呢，他岂不是想哭都没地方。

    看他这么坚决，邋遢青年也气的牙痒痒，哼唧道：“不就是一根棍子么，你怕个锤子啊！连老子都带不走，还能跟着他走吗？”

    “不行就是不行，没其他的理由！”楼宗主很坚决。

    “哼，我们走，晚上就给他偷跑！”邋遢青年黑着脸。

    唐云能看到楼宗主脸皮不断的抽搐，似乎是对这家伙又爱又恨，更多的还是无奈。

    “宗主！”

    随着一声呼喊让诸人的目光凝视了过去，只见一身穿白色紧身服的少女走来，年纪约莫十七八岁，身上干净利落。

    “熙儿！”

    少女生的极其水灵，一双美眸宛若星辰般璀璨，又如水般宁静，却有清新脱俗，干净利落，其容貌比起叶曦也不遑多让。

    “哇，小熙来了啊！”邋遢青年眼睛一亮。

    “见过武师兄！”少女也欠身行礼。

    “不用这么客气，来来来，快跟我说你爹他是不是老顽固，我就让人摸一下那根放了五百年的棍子他都不肯，给宝贝一样藏着掖着！”邋遢青年吐糟。

    这少女美眸闪过一抹诧异道：“你不是去过了么？”眨眼意识到了什么，将目光落在一旁少年身上，有些不确定道：“你是古遗迹的那个唐云？”

    “唐云，见过熙小姐！”

    少女诧异的打量唐云，她没少听自己的爹絮叨这个名字，眼下打量一番后，自语道：“也没什么独特之处啊！”

    楼茂书轻哼道：“不准乱说！”

    少女敛了敛心神，也道：“爹，林秋师兄即将出关了，刚巧海天域盛会也将开始，不妨让林秋师兄去试试神棍，看能不能掌控！”

    棍宗宗主微微沉吟，也道：“好！”

    “喂，你也太偏心了吧！”邋遢青年一下瞪大了眼。

    楼宗主撇了他一眼道：“他是我棍宗天骄，代表了我棍宗排面，有些特殊对待怎么了？况且，那神棍本来就是我棍宗的东西，不让你们碰也无可厚非！”

    邋遢青年还要说什么却被一旁的少女眨了眨眼给制止了。

    “爹，我先告退！”

    邋遢青年哼唧一声，道：“我们也走！”

    楼阁之外的一处花林中，楼熙好奇的盯着唐云，道：“咱们过过手，让我看看你有什么独到之处，要是让我满意，我替你们说服我爹！”

    “这不太好吧？”唐云摸了摸鼻子觉得欺负一个小女生有些过分。

    “别婆婆妈妈了，来！”少女掌心一闪，一个银色的棍子落在手中，身上气势陡然一变。

    邋遢青年神色古怪道：“你确定么？这小子可是刚刚击败了道院的战九歌，云帆！你要是想挨揍，我觉得没什么问题！”

    少女身子微微一僵。

    “嗯，只是稍胜一筹！”唐云很老实的点头。

    “哈，那什么，我就随意说说，你不用介意！”少女大大咧咧道，只是在心底想着这少年，真的这么妖孽？

