    等所有海货儿汇总，交给了沙滩上的老人们，老人们生起火，烤了起来。

    利用这个档口，陈昂他们又钻进了山林里，去弄一些野果。

    这山里的野果有很多，比如野葡萄，覆盆子，野菠萝，山杏儿等等。

    还有一些陈昂叫不出名字的水果，领着他们来的士兵表示，这些水果都可以吃，而且是酸甜多汁，非常的好吃。

    赶过海的人都知道，只要你在海边溜达一圈儿，接受过海水的浸泡，那么你都会非常饿！

    具体原因，陈昂也不知道，或许是海水盐分的关系。

    但等他们这种野火烤海鲜这一餐做好，孩子们都开始狼吞虎咽了起来。

    很明显，他们已经非常饿了，就跟开胃了似的，小家伙们吃的是呱呱乱叫。

    大人们同样也狼吞虎咽。

    被火烤过的海鲜，不需要加任何佐料，吃起来，那叫一个鲜香。

    吃完了海鲜，还去吃水果，这种感觉，可以说是老舒坦了。

    人一聚堆儿，还有一个特点，就是吃什么都香。

    这么多的海鲜，这么一大帮人，愣是给造没了！

    吃完了东西，严晓丽几个老妈子立刻找来塑料袋，带着孩子们，把垃圾收拾好，装起来。

    等打扫干净，玩沙子的玩沙子，睡沙滩的睡沙滩，打扑克的打扑克，大树下乘凉聊天的聊天，洗海澡的洗海澡。

    正值八月，天气闷热，温度刚刚好，一个猛子扎进海里，那感觉是透心凉，心飞翔。

    洗了一圈儿海澡，陈昂就决定，开着自己的直升机，在天空俯瞰一下这个小岛的全貌。

    坐上直升机后，后面跟坐着两个人，一个是潘晓荣，一个是张嘎。

    潘晓荣是想跟陈昂一起查看这个岛屿的全貌，做到心里有数，未来好进行如何的开发。

    张嘎不用说，保护陈昂义不容辞。

    他们起飞后，张爱国也开上了另一家直升机，拉着的是自己的老婆和自己的儿子。

    他们是纯粹的转一圈，感受天空的乐趣，可没有陈昂他们那样的想法。

    飞机升空达到了十几米后，陈昂开始在岛屿的上空环绕起来。

    这个岛屿整体非常平坦，主要林区有三个，都被驻军士兵给严密保护起来。

    整体的地貌还是非常平整的，非常适合开发！

    “哥，你看咱们登岛的地方，那里水域算是最深的，特别适合作为这个岛屿的登陆口岸。”潘晓荣指着那个地方大声喊道。

    陈昂点了点头，表示同意。

    “哥！那里位置平缓，面积很大，而且位置居中，我觉得适合修建一个飞机场！”潘晓荣又指了一个地方。

    陈昂再次点头，认可了她的说法。

    这之后，兄妹俩在天空中交流。

    而张嘎，时不时的拿出照相机，对各个地方进行拍照。

    这是他此次上天的任务之一，拍下照片，回去好进行更细致更全面的梳理和研究。

    而且未来两天，潘晓荣还会安排专业的人员，用摄像机对岛屿的全貌，各个标志性地点进行采集拍摄，这都是为了前期的开发，做出重要的准备。

    在天上飞行了四十分钟后，他们落地。

    随后检查燃油储备没问题，又有几个人选择开着飞机，在天上畅游。

    之后的几天里，他们这个团队白天在海岛上玩耍，晚上回船上休息，过得倒也惬意。

    本来的想法是，在海岛上玩个两三天就撤退。

    但这么一大家子，一玩儿就玩野了，愣是玩了十几天。

    后面的时候，为了让孩子们不虚此行，陈昂带领孩子们玩起了游戏。

    比如小孩儿版本的荒岛求生。

    沙滩上的寻宝游戏。

    自己动手制作美味。

    为爷爷奶奶们准备午餐等等。

    孩子们在玩中学习，并克服了很多困难，也明白了，好吃的东西来之不易。

    十几天畅游海岛结束，陈昂选择离开，返回复县。

    临别的时候，陈昂将五架共轴直升机交给了海岛上的军部使用。

    并承诺说，如果觉得好用，下次上岛，继续给他们提供五架这样的共轴直升机。

    这把驻军主事人美坏了。

    主要是他们已经跟高层报备，获得高层的批准，允许他们获得陈昂赠与的这种直升机。

    有了这种轻便小巧的直升机，未来巡海岛的工作，将变得无比轻松。

    想落在什么地方，就落在什么地方，作为支援性质工具，特别的便捷。

    上了大船的时候，很多孩子都哭了。

    这玩应儿也怪，先是陈昂家的老四陈艾七哭。

    问她为什么哭，他告诉自己的爹娘，要离开海岛了，很不舍得。

    她这么一哭，直接感染了所有孩子。

    问这些孩子为什么哭，回答是，艾七哭，他们也哭，然后也觉得，舍不得这个海岛。

    面对孩子们的哭泣，大娘张翠翠告诉孩子们，等他们的大爹把这个海岛建设的更加漂亮后，再带他们来玩儿。

    小孩子最好的一点就是，变脸特别快，哭了一阵儿，当李丽娟从船舱里拿出来了切好的西瓜，全都去抢西瓜了，一个个兴高采烈，也忘记刚才哭泣的哪一出儿了……

    经过了七八个小时的海路，于当天下午六点，他们来到了昌海县。

    落地昌海县的港口，两辆大客车已经等候多时，这车是苗家兴接到信儿，一早安排好的。

    坐着大客车，一帮子人，唱着歌，乐呵呵的回到了复县崴子村，他们自己的家。

    等回到了家里的时候，已经是晚上七点左右了。

    但大家没散场，都留在陈昂家吃饭。

    除外，孩子们在复县的父母，比如刘忠诚，比如周世坤，苗家兴都来到了这里，跟着一起吃饭。

    见到自己的爹娘，孩子们一个个献宝一般拿出了自己为他们准备的礼物，这是陈昂要求的，回去之前，从海岛弄一些东西，送给自己父母。

    有的送给父母他们捡拾的漂亮贝壳！

    有的给自己父亲他们弄来的漂亮的小石子。

    有的带来了一罐子泥土。

    有的带来了两片树叶。

    最离谱的是顾佳和苗家兴的孩子！

