    “铛~铛~”

    吉布提港内，奥伯克兴奋的命人敲响了钟声，每一次大明商人的到来必然会带来一波商机，即便是给大明人的船补充淡水也是能够小赚一笔的。

    至于他这个收税官，眼前这几十艘大明船只，想要这里补记、经商的话，无论如何也是不能少了自己的好处。

    伴随着阵阵的钟声在吉布提港内响起，正在享受清凉时刻的人们纷纷看向海面，很快就注意到了海面上浩浩荡荡朝吉布提港驶来的几十艘大船。

    每一艘船都非常大，犹如艨艟巨舰，劈波斩浪，隐隐约约之间，气势汹汹，仿佛千军万马，势不可挡。

    “哈哈，是大明人的船只！”

    “发财了，发财了！”

    当看到船只上面悬挂的大明龙旗之后，港湾内的人兴奋的叫了起来。

    如此庞大的船队必然携带着大量的货物，即便是在这里停靠都能够带来大量的商机，更何况这里的人早已经习惯了打劫、敲诈国王商船的习惯。

    很快就有人骑着马急匆匆的离开吉布提港去联系贼寇、海盗之类的，也有人急匆匆的来到港口码头这边，准备热情的接待这些大明人，顺带着打听下这些大明人的去向。

    这是大肥羊，超级大肥羊。

    大明人指缝里面随便漏出一点东西出来也足够他们一夜暴富了，他们所求的不多，大明人一向也是信奉破财消灾，只要不过分，大明人一般都会愿意给的。

    吉布提港的旅馆、饭馆、餐馆、等等收到消息，也是立即让人将最好的房子给腾出来，上好的蔬菜瓜果、肉食等等准备好，就等着大明人的到来，顺带着也是急匆匆的将价格给紧急上调。

    大明人有钱，只要吃的高兴，根本就不在乎价钱，宰大明人，也是成为了大家的一个习惯了。

    整个吉布提港，因为即将到来的庞大大明商队也是变的忙碌起来，眼巴巴的等着大明船只的到来，给他们带来财富，带来商机。

    “这就是吉布提港？”

    毛伦拿着望远镜正在仔细的观察眼前的吉布提港。

    和大明规模浩大、修建整齐的港口相比，眼前的吉布提港仅仅只是一个小小渔村，小小的码头根本停不下几艘大船，赖洋洋的人群显得无所事事，非常的悠闲、自在。

    “将军，这就是吉布提港~”

    “虽然现在看起来条件是很简陋，但是这里的自然条件还算不错，占下这里之后，稍微修建一番，也是能够建起一座不错的港口来。”

    杨镇郑重的点点头，锦衣卫这边已经将吉布提港的情况摸索的很清楚了，连港湾的水深都弄清楚了，这确实是一处不错的天然港湾，只是落在了这些昆仑奴的手中，显得有些暴殄天物了。

    “不管三七二十一，先揍他们一顿，给他们一点颜色瞧瞧，不然这屁大点国家也是敢来招惹我们大明人。”

    “传令下去，准备炮击！”

    毛伦点点头，想了想也是下令道。

    “是！”

    杨镇恭敬的行军礼，随即传达毛伦的命令。

    很快，二十艘战舰在海面上一字排开，黑洞洞的炮口瞄准了吉布提港。

    “轰~轰~”

    伴随着一阵阵轰鸣声，滚滚的白烟在船上升起，一颗颗弹丸朝着吉布提港呼啸而去。

    吉布提港内，奥伯克还在眼巴巴的等着大明船只靠岸，然后上去收税，顺带着敲诈下这些大明人。

    “大明人为什么不前进了？”

    奥伯克看着停在海面上不再前进的大明船只，脑海中充满了疑惑。

    “大明人这是要做什么？”

    看着海面上二十艘战船一字排开，一排排黑黝黝的炮管伸出来，他顿时就有种不详的预感。

    接着海面上升腾起滚滚白烟，很快轰鸣声传来，天空之中又传来炮弹的呼啸声。

    “不好~”

    “大明人在向我们发起进攻！”

    他整个人微微傻眼，接着打了一个冷颤大吼起来。

    “轰~”

    转眼间，一颗颗炮弹犹如下雨一般落到了吉布提港这里，炮弹重重的落下来，将一栋栋建筑给砸的千疮百孔。

    一时之间，整个吉布提港陷入了一片混乱之中，谁都没有想到，大明人竟然会向他们发起进攻，炮轰吉布提港。

    “呼~”

    又是一轮炮弹的呼啸声划破天空，然后重重的落到了吉布提港内。

    吉布提港的大街小巷，面对着呼啸而至的炮弹，所有人都显得惊慌无措，犹如无头的苍蝇一般拼命的逃窜，有倒霉鬼被炮弹给砸中，顿时血肉横飞，惨叫连连。

    转眼间，炮弹的呼啸声、房屋的倒塌声、人们惊慌的逃窜声，倒霉鬼凄惨的叫声……各种各样的声音打破了清晨的宁静，响彻云霄，刺破天空。

    “为什么？”

    “大明人为什么要攻击我们？”

    奥伯克躲在一处厚实的石墙后面，听着吉布提港混乱的声音，他实在是想不通，大明人为什么好端端要进攻自己。

    这恐怖火炮，仿佛天神的怒火一样，喷涌而出的弹丸肆意的摧毁着吉布提内的一切。

    如此可怕的火炮，简直前所未见，实在是可怕。

    密集大弹丸一波接一波宛如下雨一般，精准无比的落在了吉布提港内，将能够看到的大型建筑都给摧毁的干干净净。

    “他们这是在报复，故意来宣泄怒火的！”

    奥伯克看着海面上一字排开的二十艘战舰，很快似乎就明白了什么。

    炮击足足持续了一个时辰，原先本就显得非常破烂的吉布提港更是变成了一片废物，无数的人在不断的哭嚎，有人在废墟之中拼命的挖掘，似乎想要将压在下面的亲人给挖出来，还有人两眼无神的看着眼前的一切，熟悉的家园一下子变成了废墟。

    海面上停泊的大明船只开始靠岸，只见一艘艘船只上面走下来一排排全副武装，身穿统一整齐着装的明军。

    这些明军身穿铠甲、头戴钢盔、手持火枪、背着弓箭、腰间别着马刀，排列的整整齐齐，迅速的整队，接着迈着整齐的步伐迅速朝着吉布提港压了过来。

    看到这些大明人，有份怒的人手里面拿着武器想要冲上去找大明人拼命。

    然而在一声声炒豆子一般的枪声之下，转眼间就变成了一具具尸体倒在了血泊之中。

    宛如钢铁洪亮，又如同冰冷的机器一般。

    明军迅速的扫荡吉布提港，所有胆敢反抗的人都被无情的杀戮。

    人们只能够选择投降，选择逃跑，不断的逃离这里，逃离这犹如地狱一般的地方。

    “我是阿达尔苏丹国的收税官，我要见你们的长官！”

    奥伯克被人驱赶出来，他大声的表明了自己的身份，大明话说的还算不错，这得益于他经常和大明人有接触。

    很快，奥伯克就被带到了毛伦、杨镇的面前，他看了看眼前的大明将军，再看看他们所升起来的大明龙旗，可以确定，这确实是大明人的大军。

    “我叫奥伯克，是经过伟大苏丹指派的吉布提港收税官，你们为什么要突然攻击我们的港口，杀戮我们的人？”

    奥伯克很是大声的问道。

    “你回去告诉你们的苏丹，让他派重要的大臣来我谈谈，你还没有资格和我谈话。”

    毛伦看了看眼前的这个奥伯克，淡淡的说道。

    说完这话，毛伦手一挥，立即有人将奥伯克给赶出去。

    明军抵达吉布提港，将这里的人杀的杀，赶出去的赶出去，接着又开始迅速的行动起来。

    修建瞭望塔、搭建帐篷、构建军营，扩建码头和港口，同时开始对周围进行勘探，弄清楚吉布提港周围的情况来，彻底将这里当成了自己的地盘，开始着手修建军事基地和军港。

    丝毫没有在意这阿达尔苏丹国会不会派遣大军过来，自己会不会打不赢本地的这些土著之类的。

    “嗯，确实是还不错，就是天气太过炎热了，这以后恐怕是少不了要晒太阳了。”

    毛伦骑着高头大马在吉布提港四周巡视一番，仔细的考察完周围的一切，毛伦也是微微点头，地方选的还是很不错的，就是太热了一些。

    “这里已经还算不错了，红海两岸几乎都是热带沙漠，很少有绿洲，这吉布提港这里有一条还算可以的河流，带来淡水，至少来说，这里的花草树木还是有不少的。”

    “你看，这片区域，紧连河流，又非常的平整，以后完全可以用来种植小麦、玉米，这样一来的话，我们驻军所需要的粮食都可以就地解决，不需要在从其它地方购买了。”

    “还有这片区域，也算是不错的牧场了，完全可以用来放牧牛羊和马匹，我们有两万多驻军，至少也是要养几万匹马的。”

    杨镇笑了笑点点头，指了指一处处地方，都开始安排起这些土地以后的使用了。

    比起明军分布在世界其它地方军事基地来说，这里的条件确实是有些艰苦了，在其它的地方，明军都是挑最好的地方来建军事基地的，每一处军事基地都有大量配套的农场、牧场等等。

