
　　说到底，爱尔奎特的实力已经足够强了，普通的死徒根本不够看，就算是城主级的死徒，在她面前也不过是大号的沙包！

　　白发的死徒在她手里几乎没有还手之力，全程被她压着打。

　　哪怕用出了火焰，也很快被爱尔奎特反制了。

　　“真的只是普通的死徒吗？”

　　江离稍微松了口气。

　　迄今为止,这个白发的死徒都没有展现多么过人的力量，完全不像是祖那种设定上屌得二五八万的存在。

　　话虽如此，但他也没有放松警惕，双眼依旧紧盯着战局。

　　临阵被反杀这种事情，他可一点都不想经历。

　　“奇怪，他的吐息……”

　　江离忽然注意到了一个细节。

　　从那白发死徒的口中,不断吐出淡淡的白色雾气。

　　就像是冬天的时候,人会吐出的气息一样。

　　但是奇怪之处在于，现在可是夏初的时节，怎么都不可能吐出白气吧？

　　这种状况下能够吐出白气的可能性只有一个，那就是——那个白发死徒的身体温度远低于空气温度！

　　江离心中陡然敲响了警钟。

　　“爱尔奎特，小心点！”

　　他向为打出致命一击而冲锋的爱尔奎特发出了警告。

　　“呃啊啊啊啊啊——！！”

　　下一刻，沐浴在海啸般的寒流之中，不断痉挛的白发死徒猛地发出了愤怒的咆哮！

　　“嗡——！”

　　眨眼间，世界变了。

　　白发死徒张开了双臂，仿佛环抱世界。

　　巨大的寒流以他为中心陡然爆发了出来，以山呼海啸之势在眨眼间改变了世界！

　　那不是异象。

　　而是世界的变更。

　　直面那雪崩般涌来的巨大寒流，江离只感觉好像对上了天地，以无穷之势复压己身，一种惶惶不可匹敌的绝望感油然而生。

　　爱尔奎特下意识地想避开。

　　但不知道是想到了什么，她交叉双臂于身前,做出了保护般的动作。

　　紧接着。

　　白发死徒神色冰冷地抬起了手。

　　“轰隆！”

　　巨大的轰鸣声响起。

　　爱尔奎特的身影犹如炮弹般被轰飞了出去，撞进了建筑墙壁之中，久久没有声息。

　　举目望去。

　　眼前的世界变得一片雪白。

　　无数的寒霜将周遭的烈焰眨眼扑灭，建筑、车辆、招牌、窗户等等,一切的事物都被冷冽的寒冰所覆盖。

　　江离瞪着眼睛看着眼前的一切。

　　负压范围是以白发死徒为中心的一公里。

　　在这一公里之内的一切生物,都在瞬间被剥夺了温度，毫无知觉地掉入了地狱。

　　刚才那一瞬间，空气的温度绝对下降到了零下两百多度，甚至接近了绝对零度！

　　不管是什么生物，都绝对无法抵抗这样突然的寒流！

　　好可怕的控冰能力！

　　那家伙，不是说好的火焰死徒吗？

　　怎么突然改成用冰的了？

　　他身上携带的道具大多数都是以火焰死徒为对象准备的，能力一下子反转过来，让他身上的道具瞬间变成了废品！

　　“爱尔奎特……”

　　江离看了眼身后不远处墙壁上的破洞。

　　刚才的那一瞬间，爱尔奎特做出了保护的动作。

　　当时站在她身后的正是江离。

　　“是觉得我扛不住那股寒流吗？”

　　江离心中默道。

　　这个想法很正常。

　　他的实力再怎么强，终究还是人类，温差依旧是致命的要素！

　　“以我的体质，只要不是长时间待在那种环境中就不会有事，真是个笨蛋！”

　　刚才她有一个明显的躲避的动作，也就是说，她完全有躲开的余裕。

　　如果不是为了保护他的话，她绝对不会被击飞出去。

　　“呼……”M.23sk.com

　　白发死徒发出了冰冷的叹息。

　　“居然敢夺走我这么多的热量，那可是我好不容易积攒下来的！”

　　被迫爆发了寒冰的力量。

　　他的肌肤肉眼可见地变得干燥起来，脸上也挂起了一层淡淡的薄霜。

　　他的脸色十分阴沉，明显十分火大。

　　“原来如此，因为体内的寒流实在太强，所以才以火焰暖和自身吗？”

　　一道声音传来。

　　少年走了过来,手中握着水光潋滟的刀。

　　“之前那毫无理智的状态，是被自己的力量冻傻了吗？”

　　解放了真正的力量之后，才重新取回理智。

　　也正因为之前是没有理智的状态，纯粹以本能行动，所以才那么肆无忌惮地在大街上大开杀戒。

　　极具挑衅意味的话语。

　　这成功让白发死徒将注意力从爱尔奎特挪到了他的身上。

　　“人类……虽说被白姬保护着，但能够在这样的环境中活动，看来并非泛泛之辈，圣堂教会还是魔术协会，哼，哪个都无所谓。”

　　白发死徒冷哼了一声，双眼变得充满了理智。

　　“握刀的架势乱七八糟……这样的你还要对我举起武器，是想和我战斗吗？”

　　他神情冰冷。

　　他并没有把江离当成是威胁。

　　换而言之，他甚至不将拿着武器的江离当成是敌人。

　　这正是最高位死徒的骄傲！

　　“我这个人，不喜欢欠别人人情。”

　　江离随意地握着刀，完全没有理会他的评价。

　　握刀的架势乱七八糟？

　　有的时候，当对手过于无知，在你眼里就会变成一个笑话。

　　“我刚才欠了爱尔奎特一个人情，所以我现在就要还回去！”

　　和姿态不同，他的眼神却异常锐利。

　　“也就是说，你的确想要和我战斗吗？”

　　白发死徒从他的话语中过滤出了自己想要的情报，神色之中毫无波动。

　　与此同时，他举起了手中的武器。

　　那是一杆长枪。

　　一杆犹如月光般耀眼的亮银色，枪身之长足足有五米以上的巨大骑士枪！

　　一般人光是想要抬起就不可能，他却毫无所觉般随意地挥舞着。

　　之前他就是用那杆枪捅穿了爱尔奎特的腹部，将她撞飞了出去。

　　江离沉默不语，凌厉的眼神已经做出了回答。

　　场中的气氛一下子变得肃杀了起来。

　　“等、等一下……！”

　　就在这时，身后忽然传来了一道声音。

　　爱尔奎特从建筑中走了出来，她捂着血迹斑斑的腹部，神色中带着淡淡的痛苦之色，声音微微颤抖。

　　“那个家伙是拥有原理血戒的死徒，也就是说，是二十七祖的一员，光凭你一个人，是打不赢的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第625章 无知只会变成笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 