    万蛇奔腾！

    森林中出现了蛇海，一条条细小的蛇疾行密林，它们贴着地面、树干、藤蔓，除了天空之外几乎要侵占沿路所有一切。

    绿意葱葱森林沾染上了白色癌变，阳光明媚小清新变成了阴森可怖恐怖片。

    把狂蟒之灾的怪物主角扔在密林里看到这么多亲戚都得怯场，真是不是血缘上的亲戚还得两说。

    “吼！”

    才刚因为大洪水而狼奔豕突的动物悲鸣紧跟着又哀嚎四散而逃，獐鹿、野猪、乃至于罕见的熊都在万蛇奔腾前溃败，和洪水一样恐怖的蛇海。

    国东半岛的大地在痛哭，那积在半岛上的茫茫海水就是落泪的明证。

    联合指挥部。

    “他来了。”看着屏幕上骤然涌出的兽群，参谋官心有所感的攥紧拳头。

    “请君入瓮计划成功。”

    “不是叫瓮中捉鳖计划吗？”

    “意思一样就没问题。”

    指挥部中的氛围稍稍欢快起来，任你们两个再强大，还不是乖乖在智慧面前降服。

    “炮击阵地准备。”

    “战斗机准备。”

    日出生台演习场，战斗机、装甲车、炮击阵地，在装备上看岛国自卫队还挺像一回事。

    “一号炮击阵地！”

    “二号炮击阵地！”

    “……”

    戴着眼镜的自卫队炮兵目光炯炯，反正是隔着几十公里的炮击，不用直面恐怖的前线，而且对面也没有空袭炮击阵地的能力，就当做是一场普普通通的军事演习。

    这样的战争模式试问谁不喜欢，放上几轮炮就能领薪水，况且听说打完后还有巨额的奖金，自卫队的待遇是越来越好，都有点舍不得离开这单位了。

    狰狞的炮管斜指向天空，每一门大炮后都有严阵以待的炮兵和数个基数的弹药，发射诸元早已校正完毕，现代火炮科技加上炮技术别说几十公里，上百里远也能做到精准打击。

    无人机不光是追踪威胁蛇姬，同时也充当了标定目标的作用，也不用试射火炮，因为哪怕有小小的误差也没有关系。

    届时在饱和式犁地的攻击下，将是覆盖了一整片范围的末日降临！

    战争之神的力量将惩罚全世界。

    蛇姬虚弱的倒在地上，一手撑着地面，另只手伸在前方，小型的水阵壁将自己周边的笼罩起来，这样能阻挡无人机的自爆攻击，至少阻挡一两次没有问题。

    不过指挥部可不会再用无人机自爆攻击，这样搞不好真的会一击将蛇姬彻底击杀。

    龙女本体的虚弱让他们大跌眼镜，就是普通坦克也没这么虚弱吧，这恐怕是最极端的超凡了。

    强横起来可以将阿妹莉卡的海军打的自闭，比如像拔钉子样将一艘艘航母编队敲掉，就是躲在船厂中都逃不掉，因为龙女完全可以用海浪把船厂都给扬了，终结全球最强海军霸权。

    但极端统治力下，她的本体只用小小的无人机都能重伤，而就算是海龙状态也无法直面一门近防炮。

    是游戏中的刺客，亦或者说是岛国里的……忍者？

    一击毙命立马远遁，否则死都不知道怎么死的。

    “哼哧，哼哧。”

    几只长着獠牙的野猪从林中冲出，就是有汽车挡在前方，也非要一下顶翻不可。

    它们被蛇追杀了，说出去都不会有哪座山头的野猪相信。

    虚弱的蛇姬就这样倚靠着，似乎一头奈良鹿顶过来都能制造意外杀人案，但几头势头正猛的野猪嚎叫一声，和身体不成正比的猪蹄子刨着地面，紧急的转向旁边。

    前面的人类怎么会如此恐怖！

    “嗷！”

    可怜一群野猪摩肩接踵的急刹，七扭八歪撞到在地，甚至有只野猪的獠牙不小心捅进同类的体内，鲜血瞬间就崩了出来。

    “哼唧，哼唧！！”

    来不及起内讧去划分责任，这群岛国最凶猛的动物战神从地上爬起后继续逃命。

    后方有恐怖的万蛇群，怎么森林中还有一尊更恐怖的存在，这片森林是怎么回事，不是说好了让它们野猪一族当大王的吗，为何忽然来了如此多外来户。

    岛国野外被野猪统治的好时代结束了，坏时代要降临？

    “朴……？”蛇姬单手摸着伤口，转头看向野猪跑出的方向。

    万条细密的白蛇从林中钻出，恐怖的一幕隔着无人机在指挥部看来都头皮发麻，但在蛇姬眼中就是无比亲切了，看着万条白蛇就像是看着自己的孩子。

    她精致的鼻头都忍不住一酸，这是人类情感中的感动，可她还没有学会该如何去形容，只感觉到体内好暖，一股热流在涌动。

    “嗦嗦。”万蛇奔腾速度减缓，腹部摩擦着地面。

    像是古希腊的塑像，数量众多的细密小蛇向着中间汇聚，集成一条线缠绕成藤蔓，接着迅速出现人型，头颅、臂膊、手掌，手艺最高的大师匠人也就只如此了，而且还没有办法让塑像真正的活过来，画龙点睛难度太高。

    画龙点睛这事只要水野不站出来否认，在各国档案中就永远是高度疑似超自然事件——古代超凡者点醒巨龙，相关术式保留在黑天使手中！

    朴飘乐向前伸展着手臂，敞开怀抱一下将蛇姬搂住。

    “朴飘乐……”

    “我们走。”一只手穿过蛇姬腋下抚摸着头发，另一只手搂着腰部，朴飘乐像是救助溺水的人，这片已经被火炮瞄准的地区，说是充满水藻的死亡浅水区也不罔多让。

    “动手！”

    联合指挥部的命令垂直下达，自卫队炮击阵地立马人声鼎沸。

    “开炮！”

    “开炮！”

    狰狞的炮管内弹药摩擦，即使有着炮口的制退器，整个如蜘蛛样扎在地面的大炮仍然带有恐怖的反冲力，地面震动，尘土飞扬。

    恐怖的巨响让早已准备好的士兵也吓了一跳，体质弱的人站在大炮旁耳朵震出血倒真不是夸张。

    “轰隆！！”

    演习场不远的居民对炮响声见怪不怪，不会当做是什么异响，只是没有提前下达演习通知的突然炮击，让居民心中充满胡乱的猜测。

    “这得是多少门炮啊。”

    正在田间劳作的老农看向天空，他当然看不见飞走的炮弹，但一架架起飞的战斗机瞧的清清楚楚。

    阿妹莉卡将军揉了揉帽子：“一场为你们举行的盛大葬礼。”