    第723章进入首都安全基地

    自己都在暗自懊恼吐槽。

    怎么这么没用，还结巴！

    该给小姐姐留下不好的印象了！

    有点可爱啊！

    鹿慈朝她轻点下头。

    两人视线中间的车窗被时郁缓慢升起。

    洛星艺就看着那张清冷淡然的脸，一点点被防偷窥车窗遮挡。

    不要啊——

    卡几嘛——

    我的漂亮小姐姐——

    但是无情的玻璃窗就那样完全升起。

    阻隔了她所有的视线。

    小姐姐漂亮的脸蛋被暗色的玻璃窗完全替代。

    已经耽搁不少时间。

    后面的汽车已经等的不耐烦了。

    滴滴的车喇叭一个劲儿的直按。

    时郁关好车窗，前头栅栏升起，没管身后滴滴直响的催促喇叭，启动车，开进基地。

    鹿慈坐回身。

    抱着个软软的小清新抱枕。

    瞧着首都基地半侧，打量着原本的首都一角。

    首都安全基地据说是原本首都郊区外的一处新开发的商用住宅。

    完工不久。

    搬进去住的人不少，但是空置的还没装修的房子更多。

    场地宽敞。

    连连绵绵的一大片。

    完全住进去的话，能容纳十多万人。

    更别提住宅区旁边还有更大的荒地闲置着。

    末世后，首都安全基地将这些空地完全利用起来。

    搭了许多帐篷，板房，安置了一大批人。

    末世的基地，几乎都分了个三六九等。

    哪怕是官方的基地也一样。

    异能者在前，普通人在后。

    毕竟对抗丧尸和变异生物的是异能者。

    冲锋陷阵，一直在前，流血牺牲的也是异能者。

    所以比起绝大数普通人来说，异能者的待遇好，权利高。

    那是理所应当的！

    但是也不是所有的普通人都是战战兢兢，如履薄冰的生活，也有不少能力出众，有特殊才干的，在基地里的待遇也不错。

    时郁的车一开进基地，四面八方打量而来的视线，也不在少数。

    毕竟，这样的车，崭新且眼生。

    一看就是刚进基地的大肥羊。

    人生地不熟的，也许可以宰一顿！

    不少围拢上来，想要做向导的人，都被时郁默声拒绝了。

    虽然今生是第一次来首都安全基地。

    但是前世他对这里可以说是十分熟悉了。

    前世差不多也是这个时候到的这里。

    在这里最差，最脏，最乱的地方，什么也没有，挣扎了很长一段时间。

    一无所获，万分屈辱，差点饿死。

    得知真相。

    因为没有活路。

    才最终悄然出逃。

    时郁开车转过基地门口，朝着租赁房屋的办公地带开去。

    鹿慈靠着舒服的车椅，抱着抱枕，几乎都要窝进去了。

    看着面前拥挤的人流，比起南部安全基地来说，翻了好几倍的人潮，还有隔着车窗都能听见的嘈杂。

    以及熟门熟路，似乎是朝着某个方向而去，专门找路的时郁。

    鹿慈从进基地开始，就没多言。

    任他安排。

    许久没有见到过这么多活人了。

    不由多看了几眼。

    基地门口附近，是人来人往的，非常热闹。

    巡视的人也很多。

    一队过去，一队过来的。

    比起南部安全基地来说，安保更为严密。

    一路上见到的还有许多开么做生意的铺面。

    虽然跟末世前那些井然有序，商品琳琅满目的商店比起来，看着是简陋很多，杂乱很多，货物也很少。

    但是，相对的，各种各样的东西都有在卖。

    新的旧的，二手的，乱七八糟。

    (本章完)

