    乔菲在剧组失联了。

    在她和陆念一见过一次面，又给盛煜打了电话之后，就再也没有回到古寨的落脚点。

    南希一直在家里等着妈妈回来接自己，去录制接下来的节目，但是妈妈一直都没有回来，就连摄像叔叔和工作人员，都开始议论纷纷起来。

    南希无奈，只能先给爸爸打了电话，声音里带着哭腔：“妈妈不见了……”

    女明星在节目组凭空不见了，这算是一件极其罕见的事儿，所以最初时节目组也没有声张，只是派人分头去找。

    最后，有人在古寨入口的小山那边，找到了乔菲的手机。

    手机还开着，还能正常接打电话，但是乔菲却始终没有任何踪影。而小山背后，就是一片略微有些原始的热带丛林，剧组的工作人员就不敢进去了。

    到现在，导演已经是焦头烂额了，一方面是接下来的节目不知道如何拍摄下去，另一方面，又担心盛煜那边没办法交代——

    毕竟人家给节目组塞钱塞资源，就是为了让节目组好生照应一下他的女人和孩子，可是现在，节目组却直接将人给照应没了。

    下午的节目自然没有办法拍摄了，几乎半个节目组的人，都聚集到了乔菲和南希的屋子里，一来想想对策，二来也是照应一下南希。

    南希却把自己一个人关在屋子里，拒绝任何人的靠近。

    卧室的门被她给反锁起来，任凭节目组的人怎么叫，都不肯开门。妈妈不在，所有人仿佛都变成了潜在的敌人和加害者。

    南希很害怕，躲在房间里不敢出去，只是拿手机给爸爸通话——

    她现在特别感谢爸爸送她的这部智能机，让她在这种六神无主的时候，还能联系到爸爸，让爸爸过来救自己。

    另一边，盛煜已经预定好了机票，正在开往机场的轿车上。

    他现在几乎可以确定：菲菲一定是遇到了什么凶险，不然她不可能把南希一个人扔在古寨里。

    而且，菲菲毕竟是一个母亲，带着南希在节目组录节目，平时肯定处处小心。

    即便之前两人因为签约经纪公司的事情闹了矛盾，但是她不会做傻事，必然是遇到了天灾，或者是人祸。

    另一边，坐在副驾驶上的助理，一直在联系云城那边的节目组，并安排了无人机，在古寨附近的热带雨林里去搜索。

    盛煜和南希聊天，试图稳住她的情绪，时不时的朝着身边助理这边看上一眼。

    助理却只是摇头，然后示意他稍等片刻。

    云城很大，尤其是他们录节目的古寨里，周围有热带雨林，且水系发达，自然风光优美，这也是剧组选择在这里录节目的原因之一。

    当然，也因为此，所以人一旦在这里出了事故，就会格外棘手。

    盛煜此时心急如焚，可是另一边就是年幼的女儿，他不能让自己露出一丝慌乱来，一路上都在安抚着南希。

    到了机场，眼看着要过安检，就要关掉手机了，盛煜才不得不道：“希希，爸爸要把电话挂断了，飞机上不可以打电话……”

    南希以前也坐过飞机，自然知晓飞机上的一切规矩，便说：“我知道了，爸爸再见。”

    盛煜安慰她：“如果你饿了，就出去找摄像叔叔要点吃的，吃完就睡一会儿。等你醒来之后，爸爸就到你身边了——或许那时候，妈妈也回来了。”

    南希将信将疑：“会吗？”

    “会的！”

    盛煜无比笃定的回答。

    挂断电话之后，南希躺在床上翻来覆去，睡不着觉。她想念妈妈，想念爸爸，又不想出门去找摄像叔叔。

    大人们有大人们的事情要商量，她仿佛已经被人给遗忘了。

    她在床上翻腾了会儿，拿出手机来，打了榕城一个座机电话，问道：“年年在不在？”

    电话是被唐筝接起来的，一听到这熟悉的声音，瞬间明白，笑着道：“是希希吗？你打电话找年年啊？”

    此时，乔菲失踪的消息还没有公布，唐筝自然无从得知，打趣着将一旁正在看动画片的儿子叫过来：“找你的，是南希。”

    “南希？”

    年年接到电话时，还有些不敢相信：“南希，真的是你吗？你不是在电视里吗，怎么有空给我打电话？”

    南希语气低落：“我好像是不能上电视，因为我妈妈不见了！”

    小孩子显然很难意识到这种事情的严重性，就忍不住笑着问道：“不见了是什么意思？”

    “就是不见了的意思”，南希说完，像是叹了口气：“我不和你说了，我要睡觉了。”

    说完，电话挂断了。

    一旁，唐筝看着儿子将电话放回到原处，问：“聊完了？”

    年年嗯了声，然后说：“她说她妈妈不见了，现在她要睡觉，就挂了。”

    唐筝还有些发愣：不见了是什么意思？

    不过小孩子们聊起天来，往往不能深究逻辑性，唐筝也就没有多问。

    到了晚饭时，师父陆念一突然给她打了电话：“徒儿，不好意思啊，之前说好元旦过去看你和年年的，现在不去了，我这边临时出了点状况。”

    唐筝愣住：“又有什么状况？拜托，你现在好歹也是个经纪总监了，不必要事事都亲力亲为吧？我让厉御风给你批一周的假，你来看看我好不好？”

    她自己就大着肚子出不去门，天天日盼夜盼，都盼着有人过来看看自己呢。

    好不容易师父有空，结果自己貌似又要被放鸽子了。

    唐筝一想到这里，有些欲哭无泪：“你不要啊，你来看看我啊……”

    “这次是真的出了状况”，陆念一说完，伸手扶额，道：“之前，你和我说过的那个女明星乔菲，还记得吧？她在云城录节目，人在节目组失踪了，现在那边都快翻天了，我得去看看……”

    陆念一得到这个消息，还是节目组导演给她打的电话，名义上是南希现在把自己关在房间里，一直都没有吃饭，所以希望她过来照看一下。

    毕竟南希之前认识她，她和乔菲母女的关系也算是亲密。

    当然，这层原因只是表面上的，至于深层次的原因，陆念一私下揣度了下，大概是导演害怕会因此和盛煜把关系给闹僵，所以请了陆念一过来。

    毕竟她是两头熟识的，要是沈总当真发火的话，她还可以做个说和人，尽量让大家都能下得来台。

    人是陆念一介绍过去的，她也的确有这个义务。

    而且，凑巧她还没有返回S市，人也正歇在古寨附近的市区，开车去那里很方便。

    所以，她竟然比盛煜先到。

    节目组那边此时已经乱成了一团。

    女嘉宾无故失踪，连当地警方都惊动了，却始终没能查出什么来。其余的女嘉宾有些坐不住了，有的已经带着孩子擅自离开了节目组。

    导演在屋子里来回踱着步子，一副愁眉不展的模样。

    看到陆念一进门，也只是摇头苦笑，却只说了一句话：“这节目做不下去了！”

    女嘉宾失踪，连收官节目都来不及拍摄。

    而原本，节目组因为播出效果不错，打算增拍两期的，结果却弄巧成拙。

    陆念一深深吸气，只能说道：“要是乔小姐一直找不到的话，就只能先通报称其突然发病，不得不休息了……”

    不管怎么样，这里有总比无故失踪要好得多——

    当然，要是人能够找回来的话，就更好了。

    陆念一和导演聊了两句，便朝着南希的房间里走去，伸手敲了敲门：“希希，我是陆阿姨。”

    门很快被打开了，南希出现在门口。

    她刚刚在床上躺了一会儿，头发乱糟糟的，身上的运动装也满是褶皱。

    “阿姨”，南希握住她的手：“你有没有看到我妈妈？”

    陆念一深深吸气：“妈妈她——应该很快就会回来的。”

    虽然还不清楚什么情况，但是现在，仿佛她也只能这么说，才不至于让孩子失望。

    她将南希抱了起来，放到卧室的床上，把自己从节目组拿来的晚餐打开：“你先吃点东西吧，吃完睡一觉——没准一醒来，就能看到妈妈了呢！”

    南希看着她，忽然摇一摇头：“不可能的，我经常睡醒时，妈妈已经不在我身边了……”

    指的是以往，乔菲经常外出工作，把她扔给保姆的事情。

    也就最近，乔菲才把几乎全部的时间和精力，都用在了她的身上。但是，南希没想到，幸福竟然这么短暂。

    她低头吃着剧组的盒饭，人有些无精打采的。

    盛煜来这里时，已经深夜了，节目组大部分人都在休息，就只有陆念一陪在南希身边。

    南希要等爸爸，不愿意睡觉，陆念一就陪着她聊天，聊她的爸爸妈妈，聊她在学校里的一切趣事，偶尔还会笑笑。

    见到爸爸之后，才忍不住哇哇大哭起来，像极了一个小可怜。

    把孩子交到父亲手里，陆念一心里略微松一口气，从他们的房子里出来，到节目组给她安排的民宿中去。

    第一次在古寨里过夜，虽然有诸多不便，但却又觉得格外新鲜。

    她没心情睡觉，自己喝了一罐带过来的速溶咖啡，坐在窗子前，看着窗外的皓月星空，忽然想起了容骁。

    不知道他现在身在何处，魂在何处。

    那场大火，是他最最决绝的地方，一砖一瓦都没有给她留下，就为了斩断他全部的思念。

    可是，如果可以轻易忘却，那么，之前所谓的感情，所谓的深爱，是不是就全都成了笑话？

    陆念一苦笑了下，反正，她没办法做到。

    即便容家的老宅已经变成了一片废墟，却仍旧深深存在她的记忆之中，她忘不掉，不敢忘——

    更是舍不得忘！

    记忆中的那个影子，已经是他留给自己最后的东西了，怎么敢轻易抛却？

    -

    南希已经睡着了。

    盛煜坐在乔菲之前的屋子里，虽然疲倦至极，却仍旧难以入眠。

    乔菲至今下落不明，他也根本没有办法合眼。一合眼，脑海中便会出现乔菲的样子，或者是被野兽吞噬，或者是被人带走，总之没有任何好的迹象。

    下落不明，活不见人，死不见尸——

    这样的情景说不上好，但也绝非的最坏。

    而更坏的一层，是盛煜一直都不敢去设想的：如果乔菲已经不在了，他该如何自处？

    隔天早上，南希吃早餐的时候，助理过来找他。

    盛煜知道有些话是不能够当着小孩子的面上说的，所以跟助理到隔壁的屋子里去说。

    助理带来的消息有些不好：乔菲失踪的地方，警方已经勘察过了，没有任何可疑的地方。因为古寨荒僻，没有摄像头，所以能提供的线索很有限。

    附近虽然水系发达，但基本上都是很浅的河滩，并不足以淹死人。而且，警方事先都已经勘察多了。

    不过可以肯定的是，乔菲失踪的地方附近，并没有大型野兽出没的痕迹。

    现在，只剩下两种可能：要么乔菲是被人带走的，要么，她是自己想要离开的。

    而在盛煜这里，几乎立即否定了后者。菲菲可能会不要自己，但是不可能会不要南希，南希是对她而言最最重要的人。

    这第一种可能——

    盛煜略微蹙起眉头：这个要是怀疑起来的话，范围就大了去了。

    娱乐圈里的事情本就复杂，各种突破底线的事情也很多。乔菲录制的节目播出后，成功翻红，之前还接到了一些邀约，不知道又有谁会将其视为眼中钉。

    至于自己这边，也不是没有可能！

    盛煜从自己的上亿口袋里拿出一包香烟，给自己点上一支，狠狠吸了一口——

    此时他必须要冷静下来，才能好好的去思考这件事情的前后始末。

    助理看着他一筹莫展的样子，道：“眼下，不如还是先安顿一下南希吧，节目肯定是录不下去了。她继续呆在这里，只会感到失望和害怕。”

    盛煜沉默了会儿，才苦笑了下：“可是，把她送哪里去呢？”

    南希没有别的亲人，母亲失踪了，要是父亲再送走她，那她起步就举目无亲了？

    乔菲是孤儿，而他生母早逝，父亲现在正在ICU病房里住着。要是把南希送回榕城的话，就只能像以前那样，扔给保姆。

    虽然身边也有可靠的保姆，但是南希毕竟太小了，还是跟爸爸妈妈在一起吧。

    所以，盛煜拒绝了助理的提议。

    他站起身来，正准备去找南希的时候，口袋里的手机响了起来。

    是苏瑜打过来的！

