    文华殿议事堂。

    久违了的地方。

    这里已经尘封一年多了吧。

    泰昌看了看四周熟悉的景象，不由暗自感叹一声。

    这还是他回京以后第一次召集亲信来此议事。

    不过，这次他召集的并不是文臣，而是武将，或者说统兵将帅。

    比如，宜兴伯卢象升和振武伯孙传庭，这两一个是现任兵部尚书，一个是原南京兵部尚书。

    又比如，关西伯曹文诏和山阳伯孙祖寿等，这几个都是已经有了封地的一等伯爵，不过，他们还是率军回来了，他们还想继续为大明征战。

    再比如，英国公世子张之极和定国公世子徐允祯这俩是想跟着他建功立业的公侯子弟。

    还有文国公世子袁枢和定辽侯世子孙铨等这俩是他专门招来的。

    还有黄得功、戚盘宗、虎大威、祖大乐等，这些都是统兵将领。

    他召集这些人来干什么呢？

    泰昌微微扫视了一圈，随即郑重道：“诸位，东瀛虽然已经被我们拿下了，但是，建奴还未灭，蒙元诸部也一直不老实，欧陆蛮夷还在满世界到处抢地盘，荷兰人甚至都打过来两回了，所以，这天下还远未太平，我们不能有丝毫松懈。”

    这意思，又要开始征战了？

    众人闻言，无不面露兴奋之色，因为跟着皇上征战四方有大赏啊！

    泰昌微微吸了口气，随即继续道：“这会儿文国公、武国公和定海侯都荣休了，他们留下来的职位得有人来接替才行。”

    我的天，这几个可都是重要职位。

    文国公袁可立留下的可是水师总督之职，能统领大明所有水师。

    武国公戚金留下的那也是神机营统帅之职，能统领神机营四十万大军。

    定海侯沈有容虽然只是北洋水师总兵，但这会儿皇上正大力发展水师呢，这水师总兵可比步卒总兵要吃香多了。

    那么，这几个重要的职位皇上会交给谁呢。

    泰昌紧接着便对卢象升道：“建斗，你还是跟着朕征战四方吧，兵部尚书也就是个调度兵马钱粮的职位，无需多少实战经验，朕找个人接替就行了。”

    好啊！

    卢象升闻言，自然是毫不犹豫的拱手道：“微臣全凭皇上安排。”

    泰昌微微点了点头，随即郑重道：“你来出任陆军总督，统领所有陆上人马。”

    呃。

    怎么又多出个陆军总督来了，说好的是接替文国公、武国公和定海侯的职位啊！

    一众将帅闻言，都愣住了。

    卢象升却是忙不迭拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌又微微点了点头，随即继续道：“伯雅，你来出任水师总督，统帅所有水师将士。”

    哎呀，终于可以跟着皇上征战四方了。

    孙传庭也是忙不迭拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌又微微点了点头，随即继续道：“虎山，你来出任神机营统帅。”

    啊？

    众人闻言，再次愣住了。

    他们着实没想到，皇上会钦点黄得功出任神机营统帅。

    要知道，这次黄得功都没去东瀛啊！

    黄得功也愣住了。

    他哪里能想得到这么个重要的职位会落自己头上。

    不过，他很快便反应过来，激动的拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌这么安排自然是有原因的。

    黄得功本来就是统帅，虽然他原来只是禁军统帅，手下才五万人马，但也是个统帅，出任神机营统帅是没有问题的。

    至于他为什么没有选其他爵位比黄得功高的将领，其实是想让这些将领戒骄戒操，不要因为爵位高了就翘起尾巴来了。

    一众将领也是愣了一下便露出若有所思的表情。

    皇上的意思，他们大致是明白了。

    紧接着，泰昌又朗声道：“盘宗，北洋水师就由你来统领。”

    戚盘宗闻言，连忙拱手道：“多谢皇上恩典。”

    这个任命倒是没有出任意料，因为戚盘宗从备倭城开始一直就跟着袁可立和沈有容，他也一直是沈有容的副将，再加上他乃是武毅公戚继光的嫡孙，出任北洋水师总兵可谓理所当然。

    接下来，泰昌又继续道：“张之极、徐允祯、袁枢、孙铨，你们先跟在朕的身边当参谋将军，跟各位统帅和老将多学学。”

    张之极、徐允祯、袁枢和孙铨闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌又微微点了点头，随即继续道：“相信这次东瀛之战大家都有所体会，我们之所以忙活了这么久最主要的原因还是兵力不够，所以，神机营和神武营还得扩充。”

    啊？

    神机营和神武营都八十万人马了，还兵力不够啊！

    一众将帅闻言，再次愣住了。

    不过，皇上说的好像也没错。

    这次东瀛之战原本是不需要耗这么长时间的。

    他们之所以打打停停，完全是因为后方无人镇守，他们是不得不打下一片地盘又等上一段时间，等着征调的屯卫过来接管防务。

    如果一开始便有一百多万人马，估计他们半年前就把东瀛给灭了！

    卢象升闻言，细细想了想，随即问道：“皇上，我们把神机营扩充到多少人马合适呢？”

    泰昌毫不犹豫道：“先扩充到一百万吧。”

    一百万，倒也不多。

    现在神机营和神武营已经有八十万人马了，再扩充二十万就是一百万了。

    卢象升闻言，不由微微点了点头。

    欧陆列强要知道他这想法，估计能喷血。

    一百万还不多啊？

    这会儿我们欧陆各国所有步卒加起来估计都没一百万！

    你们倒好，光是一个什么神机营和一个什么神武营加起来就是一百万！

    没办法，大明就是人多！

    泰昌又想了想，随即继续道：“这次扩充就在各地驻守的屯卫里面抽调，比如驻守东番的，驻守东洋的，驻守辽东的，驻守琼州府的，驻守西南的，直接从这些驻守地方屯卫里抽调精锐过来。

    至于这些驻守地方的屯卫，也要慢慢扩编。

    比如，把辽东军扩编到三十万，这样一来，我们需要抽调人马的时候直接就可以从辽东抽调十万人马，根本无需等。

    我们需要扩编神机营和神武营的时候，也可以直接从驻守地方的屯卫里抽调精锐过来，再慢慢给他们补充兵源就行了，也无需等。

    这样既能给驻守地方的屯卫建功立业的机会，刺激他们努力操练，又能让在外征战的大军迅速得到补充，可谓一举两得，何乐而不为呢？”

    呃，这么搞是一举两得没错，问题，有得必有失啊！

    这些驻守地方的屯卫跟各都司卫所的屯卫还不一样，那也是需要发粮饷的，虽然粮饷没有在外征战的大军多，数以十万计的扩编，那也是不少钱啊！

    卢象升闻言，不由小心的提醒道：“皇上，这样一来，大军的粮饷一个月恐怕得增加上百万两啊！”

    这有什么？

    钱赚来是干什么的？

    那就是花的！

    个人的话，可能还需要考虑存点钱备用，朝廷的话，那就得可劲花。

    存着干什么？

    存着等人来抢吗？

    历史上清廷就喜欢存着。

    结果呢？

    列强围上来一通抢，光是赔款都赔了几亿两，而且最后还亡国了！

    所以，这钱不能存着等人来抢。

    把钱花光了去抢人家的才是王道！

    泰昌毫不犹豫的道：“粮饷的问题你不用操心，这钱赚来不就是花的吗？你得把后备人马给备足了，以免打起仗来又要等。”

    呃，好吧。

    卢象升连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌想了想，又对孙传庭道：“水师也要有后备，南洋水师也要尽快换成轮船，至于原来那些老式战船，你可以用来成立一个预备水师，多招点人马，在福建和东番之间不停操练。”

