
　　黑夜降临。

　　两人一幽灵已经都坐在火堆旁烤着火。

　　温蒂依然还是一身短裙裤袜的装扮。

　　对着火苗搓了搓手，她好像不是很耐寒的样子，明明现在温度已经挺高了，但她好像还是冷。

　　阿比盖尔远离着温蒂，和方寒靠在了一起。

　　方寒正在煮着今晚的晚餐。

　　青蛙腿经过尖牙匕首切割，加上皮弗娄牛肉，嗯，这名字有点怪，但叫牛肉又有点没逼格。。。

　　算了就叫牦牛肉吧，反正这肉质肯定比正常牦牛要好。M.23sk.com

　　将牦牛肉切成丁，加上胡萝卜丁，方寒将这三样混合，煮成肉汤。

　　为了增加肉汤的鲜味，方寒特地将青蛙肉和牦牛肉腌制了下，然后再用火微烤了一番。

　　这样煮出来的肉汁味道更加鲜美。

　　阿比盖尔是幽灵，不需要进食，虽然她看着还真有点馋嘴，但作为灵体，这种实体食物她真是无从下嘴。

　　不过，她也不介意，自从发现方寒可以无伤靠近她之后，她就赖上了方寒。

　　那种暖暖的感觉让她仿佛再次拥有了感官一般，待在他身边，时不时的还用头在方寒的肩膀上蹭一蹭，俨然成为了一只小迷猫的样子。

　　温蒂看着这一幕一脸的羡慕。

　　只是，她看看阿比盖尔，偶尔又看看方寒，说不清，她到底是羡慕哪个...

　　不过，肚子发出的咕咕声音让她瞬间捂住了肚子。

　　脸色又开始红了。

　　作为九十年代美瑞克的富家小姐，她也是经过一段时间的贵族礼仪学习的，虽然她的父亲并没要求的很苛刻。

　　但温蒂作为一个文艺少女，还是挺吃这一套的，她对自己的要求就是以淑女为标准。

　　但，说明一点，她讨厌束腰~

　　额~当然，美瑞克是没有淑女这一说法的，简单来说就是贵族女的培养。

　　像这样在不熟悉的异性面前发出饥饿的声音在当时是很不雅的行为。

　　因此，温蒂用手使劲压了压肚子，想把声音压下去。

　　可方寒是五感可不是盖的，早在温蒂打算压的时候，他就听到了，只是看温蒂貌似挺介怀的，就没有揭穿，假装没听见，只是搅拌肉汤的速度加快了点。

　　“差不多了，可以开吃了”收起木勺，开饭！

　　方寒感觉肉汤已经差不多了，就没再继续熬了，虽然这时候味道会差点，但这点味道的差距，也只有老餮才能吃得出来。

　　温蒂已经饿的发出声音了，方寒还真舍不得饿到她。

　　拿出木碗，刚要盛肉汤的时候，方寒就发现了一个尴尬的事。

　　只有一套木碗和木勺。

　　不过，方寒只是一想，就将木碗舀满后递给了温蒂，让她先吃。

　　当然是先给温蒂吃啊，看金发美少女吃饭，这也是难得的体验，之前自己喂的看到了，现在看她自己吃。

　　也不怪方寒似乎有点变态的样子。

　　只是温蒂的性格是真的颇为符合他的胃口。

　　这种柔柔弱弱的金发小姑娘，照顾起来的感觉是真的棒！就像萝莉养成游戏一般，只能说，懂得都懂。

　　咳咳，炼铜违法啊，温蒂已经18了，只是身材瘦弱，看着幼了点。

　　温蒂接过木碗后，才反应过来，好像就一副碗筷，有点不好意思。

　　小手在肚子上揉了揉，却还是把碗推给方寒，想让他先吃。

　　毕竟自己都是他救得，实在不好意思一直麻烦。

　　“没事，温蒂你先吃吧，我陪阿比盖尔玩玩，我现在还没那么饿”

　　原来，方寒现在已经开始和阿比盖尔玩了起来。

　　当然，是方寒陪她玩，阿比盖尔飘在方寒旁边，方寒伸手去碰她，阿比盖尔闪躲。

　　阿比盖尔被抓到了，就拉到怀里揉揉脑袋，然后继续玩闹。

　　从阿比盖尔的情绪波动可以感觉到，她十分喜欢和享受这种互动。

　　温蒂感觉到自己妹妹久违的样子，那种活泼的感觉，从她变成幽灵后，似乎就没体现出来。

　　而现在，她在方寒的玩闹下，似乎又开始恢复了原本的性情一样。

　　温蒂此时的心情就像装了一袋暖水宝一般，温温软软的填满了整个心房，让她感动的有点想哭。

　　双手捧着木碗，她轻轻吮了一口肉汤。

　　香浓温柔的肉汤顺着肠壁直达胃部，久违的美味感让她恍然回到了以前的自家的庄园。

　　一家4口和和美美的在桌上用餐，妹妹调皮的不正常使用刀叉，被母亲念叨，父亲则一脸笑意的附和母亲的话，妹妹我行我素的依然乱叉乱舀，那种难以言表的幸福感，自从妹妹逝去后，就消失了......

　　温蒂悄悄低头，抹了抹眼角，看着妹妹和方寒玩闹的场景，不由得再次想起了妹妹逝去的那段时间，自己的做法。

　　如同完全封闭自己一般，将自己关起来，不管父母怎么劝导，自己都认为，妹妹的出事是自己监督不当，一昧的自哀自怨......

　　现在回想起来，自己真是太不该了，妹妹的逝去，明明母亲和父亲都很难过。

　　母亲不止一次在夜里痛苦，自己也是有看到的。

　　父亲也像是衰老了好几岁一般，注重绅士外表的他甚至衣服再没有像以前那般烫的板直。

　　那时候自己明明知道的，却好像装作不知道，依然沉浸在自己小屋里，默默发呆......

　　这次的经历，和阿比盖尔的再次出现，让她就像重获了新生一般，只是，好像有点晚了，她似乎，回不去了......

　　温蒂低头抹了下眼角。

　　然后，方寒和阿比盖尔的玩闹，再次惊醒了又陷入回忆的温蒂。

　　本来就贴着文艺标签的温蒂，这种情况下，难免伤风悲秋，不过，她倒也很快调整好了心情，先将肉汤一滴不剩的吃完。

　　将肉汤喝完后，温蒂舔了舔唇角。

　　这肉汤的味道，好不错啊，好想再吃一点......

　　方寒此时虽然在和阿比盖尔打闹，但其实还是一直对温蒂有所关注，她发呆虽然不知道再想什么。

　　抹眼泪，方寒也发现了，但他一样也没揭穿，看到温蒂舔嘴角，看着空碗的样子，方寒哪能不知道这妮子还没吃饱。

　　方寒伸手，将石锅里的肉汤再次把温蒂的木碗舀满，温蒂一边小心的捧着，一边小声的说。

　　“我，，我已经吃饱了...”

　　前面的话还算大声，而后面越来越小，直到饱这个字的时候，已经就像是蚊子声音般大小了。

　　方寒此时假装没听见，这时候可不能接茬，不然温蒂就该炸毛了~

　　他笑着说道。

　　“你今天算是死里逃生，必须多吃点，这样身子才能恢复，来，再吃点”

　　温蒂这才脸红的接受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十二章 撸鬼的快乐你想象不到免费阅读。https://xs.23sk.com 