    （谢谢，夜空下那颗最亮的星一榮大大1500起点币打赏。）

    伍章勋将刑事部的检察官分成两组。

    一组去釜山地方检察厅，把检举信名单上的人全部请到东部支厅。

    反正这位检察长都要完了，根本不用害怕秋后算账。

    第二组由伍章勋亲自带队，前往范东国的家进行搜查。

    ------------

    下午16:55分。

    一辆MVP，五辆警车驶入高档别墅区。

    连等数天，都未接到绑匪的电话, 何如珍此刻心神不定，一直逼着儿子出主意。

    可范基宇又能有什么办法，只能安抚母亲继续等待绑匪的电话。

    至于报警，他压根不去想。

    叮咚......

    门铃响起。

    保姆走到大门前，通过可视门铃向外看去。

    一名身穿警服的男人堵住摄像头。

    保姆警惕的问道：“你是谁？”

    这时，焦躁的范基宇看到保姆磨磨蹭蹭, 不耐烦起来。

    “外面是谁？”

    保姆扭头道：“好像是警察。”

    范基宇皱了皱眉头，他没报警, 警察来干什么？

    “问问他什么事！”

    保姆点点头：“警察先生，请问你有什么事吗？”

    “你好，我接到投诉，说你们家最近晚上非常吵，我来询问一下情况。”

    保姆把警员的话重复了一遍。

    范基宇听完后，也没多想，毕竟这里是高档别墅区，治安方面无需怀疑。

    “开门让他进来！”

    滴！

    一声轻响，门锁开启。

    然而接下来的事，超出范家母子的想象。

    大门猛地被人拉开，十几名警员涌入别墅。

    伍章勋带领数名检察官，大批东部支厅的工作人员，紧跟其后。

    看到这种场面，范基宇大怒, 骄横的质问道：“你们是什么人, 知道这里是谁家嘛！”

    伍章勋走向前台。

    “你好，我是大检察厅特别派遣官伍章勋, 奉命调查范东国检察长......”

    不等范基宇开口, 他大手一挥。

    “给我搜，不要放过任何一个地方......另外找找看别墅是否有暗格！”

    随着检察官和警员进入客厅，坐在沙发上的何如珍吓了一跳。

    不过她到底当了数十年的官太太，趾高气扬的说道：“你们是谁，想干什么，我老公可是釜山地方检察厅检察长范东国，你们是不是想坐牢！”

    可惜没人理会一个即将失势检察长的老婆。

    检察官率领的东部支厅工作人员，犹如鬼子进村一般迅速散开，搜查别墅各个房间和角落。

    何如珍和范基宇何时受过这样的委屈，指着众人破口大骂。

    见到母子二人的丑态，伍章勋用轻蔑的眼神瞧了他们一眼，并未去管，而是任由两人随便骂。

    骂了几分钟，看到无人理睬，两人终于停下。

    范基宇走到伍章勋的面前道：“伍检察官，你说你是大检察厅特别派遣官，有什么证据嘛！”

    听闻此言。

    伍章勋也不废话，拿出盖着总长大印的传真, 在范基宇的眼前晃了晃，随即收起。

    “你是范检察长的儿子，范基宇吧！”

    范基宇点点头。

    “没错，我就是范基宇。我父亲到底犯了什么事，你们居然敢兴师动众的调查一名地方检察长！”

    伍章勋似乎早已料到，从兜里拿出一封复印的检举信递过去。

    范基宇接过展开检举信。

    片刻功夫，他勃然变色，愤怒的说道：“不可能，我父亲绝对不会做这种事！”

    何如珍闻声，从儿子手里夺过检举信。

    当她看完后眼神闪烁，反而冷静下来。

    何如珍和范东国共同生活数十年，岂能不知道自家老公的那点破事。

    如今东窗事发，她必须要保持镇定，绝不能让赃款和账本落在伍章勋的手上。

    何如珍将检举信撕碎，强装从容道：“伍检察官，我和范东国夫妻数十年，十分了解他的为人，这封检举信属于刻意栽赃.......”

    “对了，我有一个重要的消息要说，我怀疑我丈夫被人绑架，我们已经好几天联络不到他，希望你们能把人找回来！”

    伍章勋当然清楚范东国失踪的真相，表面却佯装惊诧。

    “什么？范检察长失踪，你们为什么不报警！”

    何如珍和范基宇面露苦涩。

    范基宇苦笑道：“我们正在等绑匪的电话，没想到你们就来了！”

    伍章勋用审视的目光盯着母子两人，假装不相信的样子。

    “你们再说谎，范检察长该不会畏罪潜逃吧！”

    一句话惊醒梦中人。

    何如珍和范基宇联想到刚刚的检举信，突然有种明悟，或许范东国真的甩了他们两个自己跑路。

    想到这里，两人对视一眼。

    不过何如珍还是相信自己的丈夫，冲儿子摇摇头，坚定的道：“伍检察官，我丈夫是不会跑的，你不要冤枉好人，否则我去大检察厅告你！”

    这时，一个声音传来。

    “伍检察官，有发现！”

    伍章勋眼睛一亮。

    何如珍大惊，紧随其后。

    两人来到一间卧室，一副油画的后面藏着保险箱。

    何如珍看到保险箱的刹那，不由松口气。

    旁边一直关注她的伍章勋轻蹙眉宇，看来这个保险箱并不是自己要找的。

    “何夫人，麻烦您把保险箱打开。”

    何如珍点点头，轻松的走到保险箱前输入密码，按下指纹，随即一拽，拉开保险箱。

    负责搜查的检察官将保险箱中的物品取出。

    两本护照，房产证、以及六百万的现金。

    这么点现金对于一名检察长来说，并不算什么。

    检察官露出失望的表情。

    何如珍得意洋洋的瞧着伍章勋道：“伍检察官，你看到，我想六百万现金算不上贪污受贿吧！”

    伍章勋翻了个白眼。

    “你继续搜查。”

    说完，他一转身返回客厅。

    伍长者不再搭理何如珍和范基宇，围着客厅闲逛起来。

    不得不说，这栋别墅的装潢确实费了不少心思。

    只是两根罗马柱实在有些碍眼，破坏了整体设计。

    “等等......”

    伍章勋回到罗马柱前，作为一名检察官，他敏锐的感觉到事情不对劲。

    这么好的地方，为什么要弄两根罗马柱出来碍眼。

    何如珍瞧见伍章勋站在罗马柱前，整个人顿时不好，手掌渗出密密麻麻的汗水。

    范基宇倒是十分平静。

    他平常住在首尔，除了节日外很少来釜山，不清楚家里的情况。

    而且范东国也有意不让儿子接触这些事，免得一家人整整齐齐的进去。

    但是范基宇却明显察觉到何如珍的紧张，心中一动，低声问道：“老妈，该不会......”

    何如珍不着痕迹的点点头。

    范基宇一惊，正准备找借口把伍章勋引走。

    何如珍很清楚检察官办案的那一套，使劲拽住儿子，不停的摇头。

    母子两人唯有假装镇定，不去看罗马柱。

    伍章勋不时偷瞄何如珍和范基宇的举动，他们越是不看罗马柱，他越加笃定有问题。

    “来人，给我找一柄锤子来！”

    一名警员闻声跑出别墅。

    没一会功夫，他拎着一柄铁锤返回。

    伍章勋指着罗马柱说道：“给我砸！”

    何如珍这次忍不住了，赶忙拦住警员。

    “想干什么，公民个人财产是神圣不可侵犯的，随意破坏私人物品，你们是在犯法，我有权控告你们！”

    伍章勋暗自冷笑，一摆手，两名女警员上前将人拉走。

    “砸！”

    一声令下。

    警员拎起铁锤朝罗马柱砸了过去。

    何如珍一屁股坐在地上，嘴里念念自语：“完了，彻底完了！”

    罗马柱并非想象中的实心。

    警员一锤将石膏砸碎，一抹金灿灿的光芒，在阳光的反射下映入眼帘。

    一锤接着一锤。

    数锤下去，罗马柱展露真面目，无数手掌大小的金块，一层叠着一层从地面垒到天花板。

    天花板的材质跟罗马柱很像。

    伍章勋想都不想，一把抢过铁锤，朝天花板扔去。

    咚！

    一声闷响。

    巨大的力量直接砸穿天花板，一张张印有申师任堂钞票，犹如雪花般洒落下来。

    一个黑色公文包伴随着黄色的钞票雨掉在地上。

    伍章勋无视漫天的钞票，迫不及待捡起黑色公文包打开检查。

    黑色公文包内仅有两样物品，一本笔记，一枚U盘。

    见到这两样东西，坐在地上的何如珍立时好像发了疯似得扑向伍章勋，想要把黑色公文包抢回来。

    两名女警眼疾手快，将人拦下。

    没多久。

    另外一根罗马柱也在众人的注视下砸碎。

    两根由金砖垒成的黄金柱极具冲击力，看的在场所有人两眼发直，恨不得占为己有。

    伍章勋一样瞧得心痒难耐，但他很快回过神来。

    “马上封锁现场，立刻联系银行派车过来，把黄金和钱全部运到东部支厅，让他们点算和评估黄金的价值！”

    听闻此言。

    一名检察官马上掏出手机给与东部支厅合作的银行打电话。

    其他人则在伍章勋的指挥下搬运黄金，以及把地上一张张钞票整齐的摆在一起。

    望着茶几上那如同小山般的钞票，伍章勋目中流露满意之色。

    这下稳了，再过半年自己就能到梦寐以求的首尔，开启新的职业生涯。

    同时，一层阴影笼罩在伍章勋的头顶。

    因为从此刻起，他已经无法摆脱李在华，就算到了首尔也是别人手中的傀儡。

