    第1575章 系统藏的力量   

    完整度达到了百分之七十。

    

    这是完整度的又一次新高。

    

    百分之七十都完成了，剩下的百分之三十还会遥远吗？

    

    而他的四星灵经验值，竟然已经过半。

    

    这对于姜独来说，是无比匪夷所思的事情。

    

    因为无论是强大还是弱小的时候，姜独什么时候提升的速度这么快过？

    

    仅仅是一场战斗，不仅是帮助姜独突破了四星灵的境界，而且前往五星灵的道路直接拉满一半。

    

    这是非常恐怖的提升速度。

    

    是前所未有的速度。

    

    不过正是这样，也就表明，姜独帮助系统恢复完整度，是一个无比正确的选择。

    

    因为若是按照以前的系统，想要充满这一万的经验值，姜独少说要挨打几十顿。

    

    挨小打还没用，必须挨狠打！   

    而现在，就这么长的时间。

    

    姜独简直感觉已经爽爆了有没有？

    

    爽是爽了，接下来没事干，姜独的眼珠子便开始重新转动了起来。

    

    要干点什么呢？

    

    自己的实力提升一大截，要不然现在进入主战场看一下？

    

    这样想着，姜独就向着黑色冲了过去。

    

    还没有来到黑色的下方，突然间，黑夜魔神似乎感觉到什么不对劲一般，猛然间，黑色疯狂的暴涨，大片的彩色被黑色直接吞噬。

    

    不过黑色一次性吞噬这么多彩色，却没有任何喜悦的感觉，反而是有些疯魔。

    

    他似乎感觉到了，他吞噬的青天之中，缺少了青天的核心能量。

    

    姜独的身体顿时停了下来。

    

    强烈的死亡危机出现在他的心头，黑夜魔神怒了，大量的黑色疯狂的翻涌，速度奇快无比的吞噬着彩色。

    

    突然，黑色和彩色同时剧烈的颤抖。

    

    “吼！”

    

    一声充斥着浓郁不敢置信的怒吼声响起。

    

    黑夜魔神懵了！   

    被自己分解成无数份的青天，怎么会好端端的恢复了？

    

    明明自己下了很多恐怖的术法，让这些分解的部分无法被移动，甚至青天都会随着自己一次次的撞击而不会保持着清醒的状态。

    

    现在怎么就突然融合了？

    

    “轰！”

    

    彩色和黑色再次狠狠地撞在一起。

    

    “全力出手！”

    

    魔师的怒吼声响了起来。

    

    瞬间，各种各样的怒吼声此起彼伏，黑色直接炸开，一个个身影从黑雾之中冲了出来。

    

    黑夜魔神，是一个仿佛直立着的黑色山羊一般的怪物，但是它就仿佛整个世界的终点，充满一种黑暗与恐惧之感。

    

    八个黑夜魔神，一个冲向了一个生灵。

    

    同时黑夜化为了巨大的黑色魔神，它的身躯无比巨大，虽然周围的宇宙早就已经被战斗所毁灭，但是以姜独的肉眼看过去，如此巨大的身影，恐怕宇宙星辰都只能围绕着它的身躯旋转。

    

    一块块肌肉紧紧的排列在黑夜魔神的身上，他身上所散发着的气息，让姜独止不住的后退，有种强烈窒息的感觉。

    

    太强了！   

    姜独心中无比的震撼，一拖八，都是不过是动用一部分力量。

    

    而现在全部力量的爆发，竟然出现了这样的一种形态。

    

    而这时候，彩色的天空也开始发生了变化，彩色就仿佛奶油一般快速的汇聚，最终形成了一个人形的形态。

    

    这个人形……   

    嗯？

    

    姜独瞪大了眼睛。

    

    握草，看着这张庞大的脸庞，如此的帅气，甚至帅气到一种惊天地泣鬼神的水准。

    

    他如果没有看错的话，这张脸，应该就是他的脸了。

    

    不仅是他的脸，甚至连身体的比例都是一模一样。

    

    青天竟然化为了姜独。

    

    “握草，你变成我干啥？”

    姜独感觉自己瞬间就麻了。

    

    你特么变成我，黑夜魔神又不是一个傻子。

    他看到这个情况，还不是瞬间就明白了，因为自己才会导致你的复苏的。

    

    果不其然，看到青天变成的模样，黑夜魔神瞬间看向了姜独。

    

    危危危！   

    姜独的脑海直接浮现出三个血红色的大字，没有任何的犹豫，他的身影直接被魇魔力量笼罩，随后以最快的速度逃遁。

    

    黑夜魔神仅仅是看了一眼，姜独原本所在的地方，直接化为了虚无。

    

    又是一个黑夜魔神从巨大的黑夜魔神之中分化了出来，随后这个黑夜魔神直接释放术法，他的双眼，完全化为了黑色，竟然直接看到了姜独。

    

    姜独感觉自己整个人随时都有可能直接猝死，跑的速度简直就是快到了极致。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    黑夜魔神瞬间向着姜独追杀了过去，就仿佛是一团黑暗，速度竟然比姜独还要快很多。

    

    是的，不是快一点，是快很多。

    

    姜独头皮发麻，全力飞行，所有的加速技能和能量都用上。

    

    但是黑夜魔神距离还是越来越近。

    

    很显然，黑夜魔神很不爽，所以要弄死姜独。

    

    姜独也不是什么坐以待毙的人，镇渊剑猛然挥舞，附带着断源技能的剑气瞬间飚射而出。

    

    黑夜魔神平静的出手，剑光直接被他强行捏碎，而他的速度甚至连顿一下都没有停顿。

    

    差距太大了。

    

    姜独头皮发麻。

    

    以他们的速度差，恐怕只需要十几秒对方就可以追上自己。

    

    现在自己可没有傀儡序列，要是被打死，那就真的死了。

    

    剑光不断的挥舞。

    

    同时脚滑发动。

    

    而黑夜魔神的身体仅仅是微微停顿了一下。

    

    “咔咔咔……”   

    暴虐冥靴瞬间出现了大片的裂缝。

    

    暴虐冥靴并没有惨叫出来，很显然是担心影响到姜独的思考。

    

    甚至受创的暴虐冥靴都没有停止暴走这个技能的使用。

    

    怎么办怎么办？

    

    脚滑竟然对于黑夜魔神的影响，影响到一种小的发指的地步。

    

    微乎其微！   

    十秒，再有十秒就可以追上姜独。

    

    姜独脑海之中疯狂的回想着自己所有能够使用的技能。

    

    可是结果却让他有些绝望。

    

    青天，wrnmmp！   

    这也太会害人了，自己也没有招惹过它，甚至还帮它重新恢复了力量。

    

    九秒！   

    八秒！   

    七秒！   

    六秒！   

    “啊，我死了！”

    

    姜独发动欺骗技能，可是瞬间杀戮面具直接裂开。

    

    姜独……   

    他甚至还没有来得及躺下撞死。

    

    五秒！   

    “慷慨！”

    

    “咔！”

    

    贪婪冥链险些直接崩碎，一个巨大的天平几乎就出现了一瞬间。

    

    四秒！   

    黑夜魔神已经来到了姜独身后的不远处。

    

    “三秒！”

    

    “系统爸爸，救命啊！”

    

    姜独感觉到越来越汹涌的危机，忍不住大叫说道。

    

    “叮，觉察到宿主处于必死危机之中，开启紧急救援模式！”

    

    “叮，紧急救援模式开启！”

    

    “叮，系统储备能量开启！”

    

    “叮，是否使用储备能量？”

    

    两秒！   

    “使用！”

    

    姜独口中发出了一声怒吼。

    

    瞬间，姜独体内的心脏，这一刻爆发出无比强横汹涌的力量。

    

    “叮，储备能量已注入！”

    

    “本次储备能量，全部为系统转化能量是精打计算节约留存下来的，请宿主省着点使用！”

    

    姜独的身体，停了下来。

    

    他身上，散发着淡淡的金色光芒，危机……消失了！   

    “收到！”

    

    姜独的口中，吐出了这两个字。

    

    

    

