    第284章因为她喜欢，所以他也喜欢

    “我当然是说没有。”

    要是让红茯知道池幻就在后山，那红茯必然能够猜到黎渊也在后山，到时候消息就瞒不住了。

    “那就好。”池幻看向穆秋的目光带了几分欣赏，“黎渊在这里的消息一定要守住，不能再让别人知道。”

    “姑娘放心。”穆秋说完就退了出去，池幻却将他叫住，“从今天中午开始你不用来送饭了,你送饭的次数越多越容易被人发现。”

    “那你们吃什么？”

    “有我在，你还怕你们家公子会饿着啊？”

    穆秋下意识的看了黎渊一眼，因为他清清楚楚的记得，黎渊跟他吐槽过池幻的厨艺……她除了做糕点还可以，其他的实在不怎么样。

    偏偏的，公子又不好意思打击她的信心，便只能由着她来。

    “公子，这……”

    穆秋见黎渊没话说，不得不开口询问。

    黎渊略思索了一下,而后点头，“就按照她的意思来就好了。”

    穆秋暗暗的在心里给黎渊竖起了大拇指，公子这都能答应，敬你是条汉子！

    公子都答应了，他自然也不好多说什么，就退了下去。

    池幻和黎渊面对面而坐，吃早饭。

    黎渊这个人不管做什么都显得格外优雅，明明他只是个江湖杀手，可偏生了一股世家公子的尊贵之气。

    池幻夹了一道他喜欢的菜放到了他碗里，“多吃点，对你的伤有好处。”

    黎渊看了一眼她夹过来的菜，并没有吃，反而是自己夹了别的菜吃，池幻微微皱眉，“怎么了？你不是很爱吃这个吗？”

    “我不爱吃。”

    池幻眸光微微凝住，仔细的观察他的神情，看得出来他说的应该是真话,他是真的不喜欢吃这道菜。

    可是为什么，上辈子他很喜欢吃啊。

    难不成这两辈子口味不一样？

    也不对，她的口味没变，爹爹哥哥以及她朋友的口味都没变，黎渊的口味怎么可能会变呢？

    难不成……

    一个想法在池幻心底形成，难道上辈子黎渊也是不喜欢吃那道菜，但是见她喜欢吃，所以才跟着一起吃的？

    池幻越想越觉得这个可能性很大，心里越发觉得对不起黎渊，当初的黎渊为她究竟付出了多少，可她却直到最后一刻才明白他的心意。

    “那你吃这个吧。”池幻给他夹了另外一道菜，放进了他碗里。

    这一次黎渊倒是乖乖吃了，没有犹豫，于是池幻心里就有数了，知道他喜欢吃什么不喜欢吃什么。

    黎渊没再多说话，他只想安安静静地吃顿饭，然而池幻却不是，她那张小嘴叭叭叭的就没停过，从他们初识说到相爱，又从相爱说到现在……自始至终黎渊都只是淡淡的听着，没有插嘴。

    终于,这顿饭吃完了。

    池幻麻利的收拾碗筷，完全不要黎渊动手。

    黎渊就要将她手里的碗筷接过来，“你身上有伤，还是我来吧。”

    池幻却坚持不给他，“你身上也有伤，而且你还是墨园的主心骨，所以相对来说这些碗筷我去处理更合适。”

    (本章完)

