    “化劲后期！”

    “特斯家族的老祖，在寒潭之中隐世闭关修炼了二十年，竟然真的迈出了那一步，进入了化劲后期？！”

    那个国内的唐装老者，看到这一幕，脸色终于变了一下。

    他在此时也忽然明白，刚刚特斯家族的老祖，那五拳或许根本就没有动用真正全部的实力，现在，他这是要灭杀萧叶了！

    “那个国内的年轻人，要死？”唐装老者的孙女，听到化劲后期这四个字，身体也不由猛地巨震。

    她眼神之中，甚至流露出了一抹骇然。

    在平日里，化劲后期这种级别的存在，可是仅仅只是活在传说之中，就连她，也只是在国内，见过一尊化劲后期的巨头。

    “爸！那个废物是不是要死了？！”

    “我，我们等会儿，要不要去邀功，这个华夏的蝼蚁，毕竟算是我们拦下的！”

    之前拦萧叶车的那个境外富二代，里奥·马克，在此时也不知道怎么了，忽然看着脸色苍白的自己的父亲，激动开口说了一句。

    “蝼蚁！”

    “死吧！战神一刀！”

    特斯家族的老祖，一步上前，手中的那一把刀扬起，然后劈落！

    刀前，空气直接被劈裂！

    河面之上，刀为落下，都直接出现了一道长达几十米的狂暴刀痕！

    “裂！”

    刀落，萧叶却在此时，不退反进！

    萧叶直接一指刺出，指尖之上，狂暴的真元，直接化成了一道道尖锐如刺的符文，直接狠狠地朝着那刀上，硬生生地撞了上去。

    萧叶的眼神之中，已经恢复了一片冰冷。

    萧叶的手，与那一把像是毁天灭地的刀比起来，似乎根本就不堪一击，但是萧叶的那一根手指，就这么直直地与那一把刀，撞在了一起。

    咔嚓！

    也就在这一瞬间！

    所有人想象之中的，萧叶的身体直接被刀砍得碎裂，死亡的场景，却并没有出现，反而，在河边之上，一道声音并不算大，可足够让所有人惊悚的声音，却陡然传出。

    特斯老祖手中的那一把犹如要毁天灭地一般的刀上，在此时竟多出了一道道犹如蜘蛛网一般的裂纹。

    下一刻，那一把刀，直接炸裂！

    一指，毁灭一刀！

    无数人心中，狂暴巨震！

    唰！

    可这一指，在此时却没有结束，萧叶那一指在直接打碎了化劲后期凝结出的一把巨刀后，指尖直接迸发出了一抹剑气！

    剑气刺向了特斯老祖的眉心！

    快！

    之前特斯老祖落刀快，现在萧叶这一道剑气，更快！

    “吼！”

    特斯老祖嘶吼，他眼神之中，显然也爆发出了一抹震惊，刚刚萧叶那一指破碎了他那恐怖一刀，显然也出乎了他的预料。

    眼前的这个年轻人，可能比他想象的要恐怖得多！

    剑气激射！

    特斯老祖震怒，这个强大的蝼蚁，是要反击了！

    轰！

    他双手在这一瞬间，再度凝结出了一个印记，他身前的水雾，刹那之间化成了两条触手，那两条触手，直接挡在了那一道激射的剑气前。

    咔嚓！

    可是，那诡异强大的触手，在与那剑气触碰的那一瞬间，竟然直接被斩断了！

    刺啦！

    快，两人的动作，在刚刚那一刻，都快到了极致！

    特斯老祖根本就没有想到，眼前这个年轻人施展出的，已经离体的剑气，居然都凝练到了这个程度！

    水雾触手，没有拦住！

    他暴退，身体疯狂侧滑！

    可是，他依旧慢了一步，那一道剑气，在他右侧脸上，留下了一道深深的血痕！

    深可见骨！

    甚至，他要是再慢一分，他就可能直接被眼前这个蝼蚁给斩杀了！

    “你这个蝼蚁，你找死！”

    “你敢伤我！”

    特斯老祖感觉到了脸上恐怖的伤痕，他看着萧叶，眼中的怒意和杀机，终于在此时爆发到了一个极致！

    呜呜呜！

    他身体周围的水雾，都在随着他的情绪变化，疯狂翻滚，他的身体之中，也在此时，传出了一阵诡异凄厉的声音！

    特斯老祖，彻底狂怒！

    岸边，公路之上，各大顶级势力的人，很多人在此时，眼神之中，也不由爆发出了一片不可置信的惊骇。

    刚刚反转发生地太快！

    震撼来得也太猛烈！

    一指破刀，再动差点直接斩了特斯老祖！

    “蝼蚁，我就让你见识一下，什么叫做真正的恐怖！”

    “今天，我必杀你！”

    “禁术：禁忌黑龙！”

    嗡！

    话声落，特斯老祖在狂怒之中，双手之间，以疯狂的速度，凝练出了一个十分复杂，玄奥，古老的印记。

    眼前的这个蝼蚁，必须要死！

    他的耐心，已经彻底耗尽！

    他直接动用了一张，他在的三十多年前，在百慕大深处的一个一击之中，领悟出的一个真正的灭杀禁术！

    哗啦啦！

    随着他印记狞烈，他脚下大河之中的水，在此时都在诡异沸腾，整个河面之上，都出现了一片苍茫水雾！

    水雾浓烈，几乎看不清对面人的脸！

    吟！

    在一片水雾之中，特斯老祖身上，一股诡异狂暴的内劲，彻底爆发，水汽和水，朝着他身边疯狂席卷！

    他骤然动了！

    他动，他身边外放的内劲，水雾，和水花，在茫茫水雾之中，竟然形成了一道威压通天，似乎要毁灭掉一切的黑龙！

    轰！

    那一条龙，俯视萧叶，下一刻，它直接朝着萧叶身上，扑落而下！

    萧叶在这条黑龙面前，犹如一个蝼蚁！

    “这，就是化劲后期么！”

    “这战力，比川南万家，那一道神境的残魂，还要强大一些！”

    萧叶看到这一幕，低声自语！

    下一刻，萧叶赫然也动了！

    只见，萧叶双手之间，在此时幽然也直接凝结出了一个冗长复杂的印记！

    嗯？！

    只是，也就在萧叶双手之间，刚刚凝结那一个印记的瞬间，萧叶的眸子再度猛地缩了一下！

    因为前方恐怖的禁术黑龙落下，在自己的脚底水面之下，陡然之间，也出现了一道恐怖的异常！

    两道诡异的内劲，化成的藤蔓，竟然刹那之间，从远处的水下激射而出，直接如同两把钢枪，直接刺向了自己的小腹！

    水下，还有隐藏的一个人！

    特斯家族，同时派出了两个人？！

    这个人隐藏到现在，是想在这个生死时刻，打断自己的术法？！

    关键时候，给自己死亡一击？！

