
　　就在刚刚，简修文接到了自己心理医生的电话，并将这次的心理诊疗定在了今天下午。

　　不同于之前那些只会坐着听，然后在结束的时候再给开两盒昂贵药物毫无卵用的专家们，每次和席医生谈完话后，他总是能够给出可以供尝试的方法，并且在做完之后，简修文都会觉得自己身上有种东西在默默改变着。

　　席医生说叫做康复，而简修文觉得这更像是蜕变。

　　不得不说，席医生是简修文遇到过最靠谱的心理咨询师，更重要的是他收费的价格不贵。

　　但问题是，席医生的名声太大，病人太多，一般预约之后还得等到回访后确认时间才能够进行心理咨询，也就是说不是病人在挑选医生而是他在挑选病人。

　　不过幸运的是，今天终于轮到自己了。

　　简修文扫视了一圈屋内的陈设，和自己上次来的时候并没有太大的变换：这是一间看上去十分舒适的房间，柔和的光线下屋子内绿色的盆栽显得更为的翠绿，空气中有一种说不上来的淡淡香味，而桌子上摆放着一个装满五颜六色糖果的水晶盘子。

　　记得席医生说过，甜味会促使多巴胺的分泌，如果不开心的话，不如先吃颗糖。

　　坐在温馨舒适的沙发上，席慕容端来了一杯热腾腾的咖啡递了过来，“修文，最近感觉怎么样？”

　　简修文双手接过咖啡后，叹了口气说道，“席医生，老实说并不太好。”

　　“遇到了什么问题吗？”席慕容拨开一颗糖果放进嘴里，“说说看？”

　　组织了下语言，简修文喝了一口咖啡，然后神情漠然的说道，

　　“席医生，我电话里和您说过，我是一名销售人员，但现在我不会笑了······”

　　听到简修文的话后，席慕容重新坐回到椅子上后，点了点头说道，

　　“人们笑的时候，脸上会有十六块肌肉参与其中。你说的不会笑是笑不出来，还是说无法做出笑这种表情？”

　　尝试着去做了一下，简修文放下手中的咖啡，面部肌肉僵硬的开口说道，“我无法笑出来，也做不出这样的表情。”

　　思索了片刻后，席慕容缓缓说道，

　　“心理学家认为，无论是放肆的哭还是恣意的笑，目的都是调节，你不会笑了，也就是说你可以限制自己的这种调解能力。

　　就像是弹簧一样，无论是拉伸还是压缩，一旦超过限度，那边形变便无法恢复。

　　你还记得你上一次遵循自己内心是什么时候的事情吗？”

　　点了点头，简修文依旧是漠然开口道，“记不清了······”

　　“那我说，你看看是不是这个样子。”

　　席慕容顿了顿继续说道，

　　“为了营造一个良好的人际关系，给人留下好的印象，所以你尝试着对着镜子练习怎么去笑，怎么样笑的自然。但最后你发现，该敌视你的仍旧敌视你，该不喜欢你的仍旧不喜欢你。于是你发现笑没有什么作用，所以你就不想笑了。”

　　“母亲和妻子发生了矛盾，婆媳之间爆发了一场大战，作为两个女人中间的尴尬男人，你不想不孝，不想让老婆也为难，但母亲说你不孝，而妻子说你是长不大的巨婴，而你又只能干笑。”

　　“自己喜欢的女人向别人投怀送抱，为了显示气量和看起来不那么悲惨，于是只能微笑着送去祝福······”

　　“面对刁难得笑，面对苦难得笑，面对无理得笑，面对不合理也得笑······”

　　随着席慕容的话语缓缓的到来，简修文面部上的肌肉开始像痉挛一般跳动，一时间竟然有些滑稽，“可与人，与事相处不就是这样吗？”

　　“所以啊，不只是你生病了，这个社会也生病了。”

　　席慕容扬了扬手继续说道，

　　“要礼貌，要懂事，要明理，要识大局，这就是病根所在。

　　尽可能的去满足别人的需求，为别人考虑，体谅别人的难处，理解别人的苦楚，反而忽略了自身。

　　容易被别人打动，甚至顺从别人的意志，进行自我感动式的伟大牺牲。

　　这种烂德行比杀盗淫妄更加的恶心，更加的摧毁自身的心智。”

　　“那我该怎么办呢？我怎么样才能好起来呢？”简修文觉得自己像是在和恶魔做交易，但并不排斥，反而还有些兴奋。

　　“我可以让你做一场无比真实的梦。”

　　席慕容微笑着拿起一颗糖果递给简修文，然后打了个响指说道，

　　“在梦里，你完全可以把这个世界当成假的，当成一本书，你的烦恼都是由作者所塑造出来的。

　　在书中，你可以愤怒的笑，悲伤的笑，愉快的笑，兴奋的笑，肆意的笑·····

　　怎么样？”

　　在清脆的响指声下，简修文的眼神开始涣散，紧接着脸上的肌肉被莫名的力量扯动，形成了一个笑脸，接着昏睡过去。

　　而在他的左胸口袋上，出现了一枚黄色笑脸的表情徽章。

　　看着眼前的简修文，席慕容拿出本子在上面写上了几笔，然后开口说道，“你们进来吧。”

　　宁南笙和弗雷里格应声而入。

　　“这是？”弗雷里格疑惑的说道，“我们的新伙伴？”

　　“不，这是我精心挑选的实验品。”

　　席慕容喝了口咖啡淡淡的说道，

　　“说服一个正常人疯掉的难度远远大于说服一个疯子回归正常，所以我打算让他做一个永远也不会醒来的梦。”

　　“需要我们做什么？”宁南笙问道。

　　席慕容伸手指着简修文胸口的笑脸徽章，缓缓说道，

　　“就我们目前所掌握的信息已经可以判断，精神问题在这个世界中确实会异化成物品，现在就要看一下如果作者没有参与到故事当中，手稿到底会不会形成……

　　半个小时候，简修文会醒来，弗雷里格安排他形成事件，宁南笙你负责控场，检查有没有手稿的出现······”

　　听到席慕容的话后，宁南笙犹豫了一下后，有些紧张的抬起头，认真的说道，

　　“席先生，主角和作者来找我了，我想把自己的故事说给他们听。”

　　沉默了少许，席慕容突然脸上绽放了微笑，耸了耸肩膀说道，

　　“那就说呗，我们虽然是配角，不过也有诉说自己故事的权利啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第三十六章 生病了免费阅读。https://xs.23sk.com 