    第334章疯子的命运游戏

    整幅画中将造物主高高在上的形象体现的淋漓尽致，祂的眼神透露出对下方芸芸众生的冷酷、漠视。

    谢明松不知道裴诗为何会突然对这幅画感兴趣，但是他很识趣的没有开口打扰她。

    裴诗沉默的看着面前的这幅画。

    画家似乎是为了体现出造物主的强大、漠视，将祂的形象拔的很高，而下方的人类则显得渺小、可悲。

    过了一会，她听到谢明松小心翼翼地开口：“四婶，这幅画的作者是外国的一位画家,据说他因为小时候经历不好，因此画作中一直体现出其厌世、疏离的态度。”

    谢明松能知道这些，还得多亏了一个学艺术的姐姐。

    听到谢明松的解释，裴诗眉心动了动。

    恍惚间她听到了之前的推论被推翻的声音。

    她蓦然发出一声冰冷的嗤笑，吓得旁边的谢明松立马噤了声乖乖的当个小尾巴。

    她之前居然会认为顾挽想当一个命运的逆行者。

    但实际上，他明明想成为造物主。

    神灵高高在上,漠视万物生命,自然也包括了他自己的命。

    他们,都在陪一个疯子玩命运的游戏。

    *

    夜幕降临，隐于浪漫湾背后的居隐寺仍然燃着烛火。

    乘元主持从殿内走了出来，看着从容的出现在自己院落里的青年，脸上露出一个宽宏慈悲的笑容。

    “顾施主，好久不见。”

    被点到名的顾挽缓缓抬头，嘴角边挂着一个称得上是愉悦的笑容。

    “乘元主持。”

    乘元主持和顾挽走在寂静的道路上。

    “没想到你还会回到这个地方，是想通了吗？我说过，如果你选择这一条路，参悟只是迟早的事情。”

    “都到了这个时候了，你还没死心吗。”

    听着顾挽这不冷不淡的话语，乘元主持幽幽的叹息一声：“顾施主，何必呢？你明明可以有更好的路。”

    顾挽嘴角的笑容不变。

    他陡然开口：“我早就参悟了。”

    引得乘元主持错愕地看着他。

    但是顾挽却没有再继续那个话题，而是淡淡的道了一句：“我是来和你道别的。”

    “顾施主，你——”

    乘元主持皱着眉，似乎是察觉到了什么，语气中满含着不赞同和惋惜之意。

    顾挽却没有给他说完的机会,转身便消失在晦暗的夜色之中,伴随着风中一声轻轻的呢喃：“以后就不见了，乘元。”

    乘元主持看着他逐渐消失在视野之中的背影,只得惋惜的摇摇头。

    “始终是天妒英才。”

    顾挽在转身离去之后，嘴角的笑容便转瞬间被抚平。

    他走出了居隐寺，看着从居隐寺的大门旁走出来的乌鸦。

    他听到乌鸦冰冷的道出一句话：“纪元泽去见了零。”

    闻言，顾挽笑了一下。

    “老纪啊，终究还是挣脱不了世俗的束缚。”

    “他引导零去了云浮村。”

    乌鸦眉眼间有些不赞同，但却在触及到顾挽那笑容不变的神色中眼底划过一抹错愕。

    他顿了一下，语气里含着一丝惊讶：“是你？”

    在乌鸦惊讶的神色下，顾挽从容的颔首。

    他曾计算出千百种结局的公式，其中的一个环节自然也包括纪元泽的‘叛变’。

    乌鸦皱了下眉，没有再提起纪元泽的事情。

    “一号已经找到了，实验室的那些余孽最近在组织着反扑，他们似乎迫不及待的想找回零。”

    整个组织，没有人不会知道零的重要性。

    因此那些人在意识到自己被抛弃后自然恨不得立马将零掌控在手中。

    思及此，乌鸦眼底划过一丝冰冷的讽刺。

    那些人似乎忘了，整个实验过程教授从未让人碰过零，就连教授有时候都无法掌控，那些痴心妄想的人也配？

    顾挽并不在意宋星澈有没有被找到。

    “垂死挣扎，一号会解决的。”

    话音落下，他转头看向乌鸦：“你也该走了。”

    乌鸦怔了一下，掩去眼底晦暗的光。

    过了半晌他才开口：“嗯，了结之后我就会消失。”

    “你下不了手。”

    顾挽轻松的说道。

    这一次，乌鸦一直沉默着没有出声。

    *

    几天后，裴诗收到了靳殊传过来的一则情报。

    “裴琳说画面中的这个人好像是你领养的弟弟？他出现在了Y国，而且据我所知，实验室的那些余孽正在准备反扑，他或许已经成为了目标。”

    裴诗看着照片上的宋星澈，平静的应了一声。

    “我立马去Y国一趟。”

    她不知道宋星澈为何会出现在Y国，又为何会成为那些被抛弃的实验室成员的目标。

    但是既然他已经出现，那么她就不能不管。

    听到裴诗又要匆忙离开的消息，谢景慵虽然没有说什么，但那沉下来的脸色已经表明了他的态度。

    裴诗亲了一下他的脸颊，“你帮我盯紧国内的情况，我去把星澈带回来。”

    谢景慵一直都知道裴琳、宋星澈对她的重要性。

    所以在裴诗哄了一会后他的脸色便缓和了下来。

    拉着裴诗的手，他低声说了一句：“注意安全。”

    裴诗忍俊不禁，难得乖巧的应了一声：“好。”

    随后她凑到谢景慵耳畔，小声的说了一句话。

    谢景慵怔了一下，随后眼底覆上了一层遮掩不住的欣喜。

    他拉着裴诗的衣袖，眸中泛着温柔的期待：“真的？”

    “真的。”

    裴诗认真的点头。

    指尖搭在了谢景慵的后颈上，轻轻的捏了捏。

    她突然想到了什么，饶有兴味的开口：“该不会这个小习惯，也是从我这里学的吧？”

    谢景慵恢复了记忆，但裴诗可没有。

    听到她这么问，谢景慵哑然失笑：“是啊。”

    小姑娘对他的影响早就深入到了生活的细节上。

    裴诗好心情的勾了勾唇角，“等我回来。”

    “嗯。”

    谢景慵最后送着裴诗去了机场，像是一只被哄好的大猫，身心都是顺从、温驯的。

    裴诗登机之前回头看了一眼谢景慵，见他还沉浸在愉悦的心情中不由得说道：“就这么开心？”

    “开心。”

    谢景慵利落的应了下来，“因为你说要给我生女儿。”

    “.........”

    裴诗嘴角扯了扯，最后只得无奈的叹息一声：“笨猫。”

    (本章完)

