    第132章   

    温妃娘娘筹备盛京女子学堂的消息传出去, 满京城哗然。

    

    ‘女子无才便是德’的观念太过根深蒂固，相夫教子打理内院才是要紧, 开个女子学堂是要做什么？

    众人议论纷纷, 觉得温妃娘娘此举有违礼法，居心叵测，是想要动摇他们大梁的根基。

    

    当然也有赞同的, 只是同反对的声音相比, 无论人数还是气势都弱不少。

    

    直到秦太傅公开宣布，他将担任盛京女子学堂的校长, 一应教学安排还有生源的筛选, 都由他来主持, 京城终于彻底炸开了锅。

    

    而风向也渐渐变了。

    

    之前反对的声音逐渐被称赞替代。

    

    拦着容翦不让他帮自己的温窈, 听着这样的反转很是开心。

    

    强压着头, 那些人依然不会认同她, 哪怕面上点头，心里也只会更加厌恶。

    

    但现在不一样了，秦太傅是天下读书人最崇敬的人, 让他们自己意识到, 是自己眼界不够, 是自己浅薄无知, 自打自脸, 自己改口，可比直接强按头深刻多了。

    

    在秦太傅的主持下, 盛京女子学堂以难以置信的速度飞速完善, 一时间竟成了满京城最关注的事, 大大盖过了之前刺杀一案之后皇上性情不定的恐慌。

    

    于温窈而言这也算是意外之喜，她本就在琢磨着怎么挽救一下容翦差点崩掉的形象, 现在看倒是不需要了。

    

    这日秦绾进宫，温窈拢着炭火对她道：“女子学堂现在正在找合适的老师，你可以去试试。”

    

    秦绾吓了一跳，瞪圆了眼睛看着娘娘，一脸不敢置信。

    

    没听到她应声，温窈好奇地抬头看了一眼。

    

    今年冬天来得有点早，一入冬先下了一场雪，直接步入凛冬，冷得温窈都好多天不乐意出屋了。

    

    秦绾今儿穿了件藕色夹里短袄，配了一条藕杏间色裙，银线密织的玉兰花，衬的整个人如同冬日暖阁里吐出的叶芽，尤其衣领处还攒了一圈雪白的狐狸毛，更衬得她昳丽澄净。

    

    那双黑沉沉澄澈的眸子，直盯得人心痒痒，再加上睫毛忽闪忽闪，温窈实在没忍住，伸手在她脸上捏了捏：“发什么呆？”

    

    嘿！   

    果然女孩子的脸都是软软的。

    

    秦绾：“……”   

    她本来就很震惊，又被娘娘这么捏脸，如此亲昵的举动，她一时间又开始又无措，不知道该怎么办才好。

    

    好一会儿，她才红着脸，道：“臣女怕是不够资格罢？”

    

    如今满京城都在盯着女子学堂，都恨不能把自家姑娘送进去镀一层金，前段时间，嫡母都还各种拐弯抹角，想让她帮着在娘娘面前讨几个名额，把两个嫡出的女儿，连同娘家的几个侄女，一起送进学堂呢。

    

    当然她并没有在娘娘面前透漏分毫。

    

    一是，她很清楚秦太傅的作风，肯定不容这样的事发生，二来，就是她自己都不敢保证能通过秦太傅设下的入学考试，哪里又敢在娘娘面前现眼。

    

    因着她进宫次数越来越多，弟弟也得了皇上重用，嫡母倒是不曾因她不帮忙就给她脸子看，当然心里不满还是肯定的，只是不能再像以往一样直白地说出来而已。

    

    她自己都在担心自己过了不了秦太傅考试那一关当不了第一届的女学生丢了娘娘的脸，没想到娘娘竟然让她去当老师！   

    老师那是随随便便就能当的吗？

    

    无论是学识还是阅历，她都不够格呀！   

    她是真的被吓到了。

    

    “怎么不够格？”

    温窈恋恋不舍地收回手，正色道：“你书画都好，诗词也佳，最主要为人清正，无论做人做事都很有章法，自然是能胜任的。”

    

    秦绾听着娘娘这不带重复的夸奖，秦绾一边开心，一边羞愧，她、她哪里当得起啊！   

    “我、我……”她脸更红了，结结巴巴道：“我真的不……”   

    话没说完便被打断。

    

    温窈偏头盯着她瞧了瞧：“你不会是不自信罢？”

    

    秦绾：“……”   

    这种由衷的欣赏和赞许，突然让秦绾心潮澎湃，娘娘这么看好她，她不能怯，不能丢娘娘的脸啊！   

    就在她咬牙要表决心的时候，就听到娘娘又道——   

    “你可以的。”

    

    秦绾：“………”   

    她觉得这句话真的是全天下最好听最让人喜欢的话了，乃至于很多年后，她都还一直被这句话激励着。

    

    容翦过来的时候，温窈还在同秦绾说说笑笑，连礼都没行，只打了个招呼，就继续和她一边打双陆，一边说学堂的事。

    

    之前的时候，皇上在场的时候，秦绾还是很拘谨的，后来慢慢就习惯了，她行了礼，便也没再关注皇上，把注意力大部分都放到娘娘身上，只分出一点点精力应对突发事件。

    

    见阿峦丝毫没有要和自己多说的样子，只一门心思跟‘小姐妹’说笑，他取了本阿峦要看的宫册，什么也没多说，就坐在一旁一边看宫册一边陪着。

    

    近来重新适应如何同人沟通交流，如何辨别人心，很累，但确实像阿峦说的，重新适应也没有那么可怕。

    

    秦绾和朝中的那些大臣不一样，他也相信阿峦看人的眼光，是以在这种情形下，情绪还是很稳定的。

    

    虽然是在看宫册，但注意力基本都是放在了身旁人身上。

    

    刚坐了一会儿，他就发现了。

    

    阿峦怎么一直在捏秦绾的脸？

    

    时不时捏一下，时不时捏一下，频率特别高。

    

    他略略诧异地抬头看了一眼。

    

    这个秦绾瞧着跟上次进宫，也没甚么区别啊，怎么今儿阿峦就那么喜欢捏她脸？

    

    难不成是因为秦绾今儿戴的琥珀钗……这琥珀钗不是前不久内务府入冬新制的么？

    

    他收回视线，眉心稍稍动了动。

    

    片刻后，他往阿峦身旁不动声色挪了挪，并把脸又往阿峦那边侧了侧。

    

    容翦挪过来，温窈是知道的，她也没太在意，只当他不知道又在撒什么娇，今儿秦绾比较好看，还有去学堂教学的事也很重要，便没怎么搭理容翦。

    

    容翦等了一会儿，又挪了挪。

    

    温窈：“……？”

    

    过了一会儿他又挪了挪。

    

    温窈：“……”   

    虽然很想跟娘娘再多待会儿，但皇上既然过来了，她就是再不舍也不会没眼色地久留。

    

    秦绾说该出宫了，温窈也蛮遗憾的，今儿秦绾的装束太乖了，她都还没看够。

    

    而且长了一岁，也更好看了，瞧着就让人心情大好。

    

    好些日子没出屋的温窈难得今儿挪了脚，特意把秦绾送出昭阳宫。

    

    “回去好好准备，”昭阳宫外，温窈怜爱地摸了摸秦绾的发顶：“相信自己你一定可以的。”

    

    要收回手的时候，她又忍不住捏了她脸一下：“加油！”

    

    秦绾：“？”

    

    加油？

    

    瞧出她的疑惑，温窈解释了一下：“就是努力，你可以的意思。”

    

    说着，冲她做了个‘加油’的手势。

    

    秦绾被她这个动作逗笑，郑重地点头，要走的时候，想了想，也冲娘娘握着拳头学着她刚刚的动作比划了下。

    

    真好。

    

    看着秦绾，温窈油然生出一种‘吾家有女初长成’的感慨来。

    

    瞧着秦绾的背影，她突然就觉得，哪怕是男主容励也配不上她的强烈感觉！   

    见秦绾都走了，阿峦还盯着她背影看，就好像他不存在一样。

    

    他轻轻咳了一声。

    

    温窈心道，这个原书剧情到底有多强大啊，现在这样发展，秦绾还是一定会跟容励在一起吗？

    

    她真的觉得容励配不上！   

    不，不止容励，她觉得就没人配的上！   

    轻咳了一声依然没能让阿峦把目光和注意力放到自己身上，容翦眉心微微蹙起。

    

    “阿峦？”

    他喊了一声。

    

    温窈抿了抿唇，满是遗憾地收回目光，而后抬头看向容翦：“嗯？”

    

    如此淡淡，又没甚情绪的回应，让容翦稍稍有些不满。

    

    温窈还在想秦绾的事，如果按着女主光环定律，去女子学堂教学一事，结果肯定是好的，就是不知道中间环节会不会出问题，毕竟秦太傅那么严格。

    

    不过就算如此，她也不会去同秦太傅打招呼的，当初是说好了的，一切事宜都由秦太傅做主，她要再插手，一是对秦太傅的不尊重，二是对秦绾也不够尊重。

    

    也不知道秦绾能不能入了秦太傅的眼，她嘴角又抿紧了几分，想着秦绾的生平，应当是没大问题的……   

    看着还沉浸在刚刚的状态里，眼里压根就没有自己，容翦停下了脚步。

    

    温窈走着走着，还是南巧看不过去，悄悄提醒了一下，温窈才发现她把容翦落下了。

    

    她回头，面带不解：“怎么不走了？”

    

    容翦没说话，也没动，还是站在那儿，只看着她。

    

    温窈有些莫名，抬脚朝他走过去：“怎么了？”

    

    容翦：“……”   

    见他还是不说话，温窈疑惑道：“是不是谁的折子又把你气到了？

    你就不要同他们计较啊，该骂骂，该罚罚，自个生气多不值当……”   

    见她还没意识到对他的忽视，还在那儿帮他‘解忧’，容翦不得不主动提醒她：“你刚刚在想什么？”

    

    温窈：“学堂啊，不知道学堂现在推进到哪一步了，希望秦绾可以被秦太傅录取！”

    

    又是秦绾？

    

    “阿峦，”他道：“你有没有发现，你有点不太对劲？”

    

    温窈：“什么？”

    

    容翦看着她，微蹙着眉道：“你是不是对秦绾太过关注了？”

    

    言外之意，对我一点儿都不够关注。

    

    温窈诧异道：“有吗？”

    

    不等容翦说话，她就自问自答地点头：“好像是有点，但那是因为秦绾值得啊！你不觉得，她特别真诚特别美好吗？”

    

    简直就是大写的‘完美’！   

    是现实里绝对不会存在的完美人设，她可不稀罕得紧。

    

    容翦：“……”   

    他没觉得。

    

    只是现在更能确定了，阿峦刚刚眼里确实没他。

    

    两人在冬日午后的阳光下对视半晌，温窈终于后知后觉地反应过来，容翦实在变相地表达他的不满。

    

    她看着容翦，难以置信地皱眉。

    

    他们在一起这么久了，经历了那么多了，他还、还吃这种不着边的飞醋？

    

    容翦脸子微微沉着。

    

    旁人瞧着是有些严肃，但在温窈眼里，他满脸写的都是委屈。

    

    她有些想笑。

    

    但觉得真笑出声了，好像对容翦不太友好。

    

    尤其他那么小心眼，还爱较真。

    

    她想了想，道：“今天还批折子吗？”

    

    容翦很生硬地嗯了一声。

    

    温窈：“先休息一会儿，起来后，我陪你批折子，好罢？”

    

    容翦嘴角轻轻勾了下：“嗯。”

    

    嗓音虽然还是很沉，但能听出来语气里的愉悦。

    

    两人一起回到寝殿，坐上暖塌，容翦假装不经意地问了一句：“你今儿怎么那么喜欢捏秦绾的脸？”

    

    温窈：“秦绾好看啊！”

    

    容翦沉默片刻，反问：“我不好看？”

    

    温窈：“……”   

    她抬头，看着拧着眉头，一脸怨气地看着自己的容翦，震惊地看了他好一会儿，最后眨了眨眼睛，难以置信到说不出话来。

    

    就因为没捏他脸，就闹别扭？

    

    容翦是心智只有五岁了吗？

    

    容翦见她这样看着自己，以为她还是没意识到，想了想，直接抓着她的手往自己脸上摸了摸，并直勾勾盯着她：“嗯？”

    

    温窈：“………”   

    容翦是被降智了么？

    

    这行为，顶多三岁，不能再多了。

    

    就在她要开口哄的时候，容翦突然很认真地看着她：“阿峦，我们生个孩子吧？”

    

    温窈：“…………………”   

    

    

