    第52章撞到了他怀里

    “我到家才脱的，所以我没醉。”章陌烟一脸的强忍委屈。

    肖行雨语塞，还挺有道理，不过难道她在外面时就想脱了？

    就那么一怔愣，手上一空，衣服又被某人抢了过去，泄愤似地揣进了垃圾筒。

    “衣服惹你了？”肖行雨拉住章陌烟胳膊，细腻的皮肤掌心一触及，他不由僵了一下，章陌烟很容易就挣开了他。

    “绿衣服太丑了，穿着就像个笑话！”

    肖行雨大概知道她的内心活动了。

    绿色，结合她今天遭见的事情，虽然他还不知道具体发生了什么，但是无外乎就是被三了、被绿了之类的。

    遇到前任成双成对，自己还穿了一身的绿色，确实是够堵心的。

    肖行雨同情地看着章陌烟，也没再阻止她：“好了，扔了完事了，赶紧别着凉了。”说着脱了自己的白西装把她整个罩住。

    章陌烟像幼儿园小朋友在老师帮助下穿衣服一样，一个胳膊一个胳膊套进袖子。穿好后，她愣了几秒，鼻端微微翕动，而后低头在衣服上嗅了起来。

    小哇这个孽障！

    肖行雨当即就知道，章陌烟肯定是闻见小哇喷在他身上的那个香水了。

    肖行雨这人很直男，虽然自己也在国外生活多年，但始终还是根深蒂固认为东亚人种（女人不算），只有吃软饭的男人才会喷香水。

    他一个比定海神针还直的纯爷们，居然幽幽散发香气，今天形象算被小哇污染了0.0001%。

    正盘算自己还剩多少帅值，眼前章陌烟忽然转身进了卧室，同时听见她嘟囔：“衣柜里还有绿衣服，我要把它们都扔了！”

    一件又一件浅绿的、墨绿的、茶绿的、翠绿的、薄荷绿的裙子、裤子、外套、开衫、甚至围巾被宣泄似的从屋里扔了出来。

    她的绿衣服还真的，挺多的。

    难道冥冥之中早已注定她有天会被绿？

    肖行雨双手抱臂单肩靠着门，既不相劝，也不打扰，以一种“闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒”的淡然看着章陌烟跪在衣橱前忙得热火朝天。

    不消多时，大功告成，衣柜衣橱里再也看不见一丝绿色的影子。

    章陌烟从地上爬起来，雄心勃勃准备去客厅处理绿色垃圾，却猝然天旋地转，眼前乱冒金星。

    她下意识去撑床却撑了个空，膝盖还被床沿磕了一下，眼看要摔，一双有力的手臂拦腰扶住了她。

    “恩人你小心点啊。”肖行雨的声音在耳畔响起。

    章陌烟的房间不大，衣橱和床就距离80公分，肖行雨把人在床沿坐下，在她面前弯下腰，两手撑着膝盖调侃她：“现在还能给我走直线吗？”

    章陌烟抬起头认真脸：“我没喝醉，我是贫血。”

    肖行雨作个恍然大悟状：“哦——”

    “是真的，耿院长说的，”章陌烟补注，歪歪扭扭站起来一心往外走：“我要去把那些绿东西都扔了！”

    肖行雨扯住手臂把人一带：“行了你缓缓吧……”

    一带，不料章陌烟竟跟蒲柳似的软，一扯就惯回来撞到了他怀里，肖行雨猝不及防脚下地垫一滑，二人双双趔趄，栽倒。

    柔顺的黑发纷纭从耳边滑落，如同黑色的缎幕将两人与外界隔绝，章陌烟撑着身子悬在肖行雨上方。

    小小的空间里，章陌烟乌羽低垂，刚才的忙碌使她整张脸汗涔涔的，几根发丝沾着腮边，肤色也不知是热的还是累的，白皙中有点发红。

    肖行雨也不嫌被压得慌，躺着挺舒坦，还避重就轻道：“你空调开了多少度？”

    “嗯？”章陌烟脑筋缓慢地转动：“……30度吧。”

    “我说呢，你看你热的，”肖行雨目光描摹过她额上的细汗，假惺惺语重心长：“省点儿电冬天空调开26度就够了，人人养成节约用能的好习惯，我们国家2030年才能实现碳达峰目标，知不知道？”

    “……”章陌烟试图消化他这不着边际的话。

    “再说急什么，你现在横竖都扔不了衣服。”

    章陌烟眼睛盛满问号：“为什么？”

    怎么不能扔了？她忍着腹痛干这么大个工程，就是要把这些绿衣服扫地出门。

    肖行雨视线下移，大大方方用眼睛吃豆腐，口中慢慢道：“你们小区10点多了垃圾箱还开着？”

    哦……章陌烟想想。

    不开。

    自从申海市实行垃圾分类后，小区每天投放垃圾的时间只有早晚6:30-8:30，其余时间垃圾箱都是上锁的。这会儿，不管是湿垃圾还是干垃圾，都铁定扔不了。

    “可是我一分钟也不想再看见它们了。”章陌烟声音低得跟只猫似的。

    而且还是只可怜兮兮的流浪猫，因为她正露出求助的表情。

    肖行雨不动了两秒。

    然后做了个深呼吸托着把人搬离，烫屁股似的从地上站了起来，快速道：“好了，先把它们打包，明天再扔。”

    章陌烟也爬起坐好，点点头。

    肖行雨走出到客厅，看着满地的绿布料，有点伤脑筋。然后再回头一看，章陌烟没跟他出来，还在那儿坐着一脸放空状不知道在想什么。

    肖行雨抹了把后脖颈，所以，他一个人处理？

    这琳琅满目品类齐全的衣物……有的明显不合适吧。

    在喊与不喊章陌烟之间，他琢磨不定，最后不知出于什么考虑，他没劳动章陌烟，决定自己一个人干了。

    肖行雨在屋里扫视一圈，没看到什么能装衣服的东西，最后在厨房找到几个大购物袋，从厨房出来，就看见章陌烟也从卧室出来了，正跪在客厅地毯上翻茶几抽屉。

    “你要找什么我帮你找。”肖行雨慈父般走过去。

    “这个。”章陌烟举起她找到的东西。

    肖行雨一瞟，差点没崴脚。

    是个开瓶器。

    再看看，章陌烟怀里正抱着他送她的那瓶拉菲，那架势正准备开瓶呢！

    “喂，……”

    不等肖行雨说话，章陌烟迷瞪的声音已经先发制人：“你不是说回家喝吗？”

    肖行雨顿了顿。

    “是，我说了，”他不否认，伸手把酒瓶捞到自己手里：“但我没说是今天喝。”

    章陌烟的表情一下不动了，足足愣了半晌，才发现受骗上当了：“你怎么可以这样？”

    沙发被她乱七八糟甩了不少衣服，肖行雨也不添乱了就在茶几上坐下：“我怎么样了？”

    章陌烟不说，两只眼睛粘在他手里。

    肖行雨慢条斯理地把酒放在旁边，谆谆告诫：“你今天已经喝了干邑，这是红酒，喝混酒更上头知道吗？”

    “不都是葡萄做的吗？有什么不一样？”章陌烟困惑地睁着眼睛看他。

    “肯定不一样啊，”肖行雨晓之以理的样子，“我和爱因斯坦还是一样材料做的，那能一样？”

    ?  ?谢谢大家的推荐票，

    ?      多到我吓了一跳，

    ?      半夜2点书友圈就晋级到了青铜，

    ?      为什么作家的话里不能发图啊？

    ?      好想给你们看看系统给我的祝贺卡（没错，本人就是这么单纯）。

    ?      我看很多主页推荐的书还没这个荣誉，

    ?      谢谢大家，好给力哦～

    ?      *

    ?      好，下面说说本书，

    ?      接下来的几万字，

    ?      我要给你们展示一下什么叫做小说里男女主的超强互动，

    ?      绝对是别的书里都看不到的水平。

    ?      虽然我是一个籍籍无名而且很有可能扑街的作者，

    ?      但也不能阻挡我对写作技术的追求，

    ?      所以读者们，

    ?      看到就是赚到啊^_^

    ?      最后，

    ?      今天是情人节，

    ?      祝有情人的跟情人快乐，没情人的跟我快乐！

    ?      总之今天一定要有好心情哦～么么哒

    ?  

    ????    

    (本章完)

