    在宇宙里快速穿梭，林墨心玩的不亦乐乎，没一会，她就飞到了陨石群里。

    看着面前那直径几百米的巨大陨石，林墨心鬼使神差的就握拳挥了上去。

    而下一刻，陨石直接四分五裂，而她却一点事都没有，不过在砸碎了陨石后。

    林墨心就停留在了原地，看着面前的陨石群沉思起来。

    “这一拳一枚陨石的，看上去非常的厉害，但是，她的定位应该是法师啊，她不要做人形母暴龙啊。”

    想着，林墨心眼神一凝，随即抬起玉手对着面前几公里的陨石群轻轻拍了一掌。

    下一刻，红光至手中乍现，足足一人高的红色符箓也随之出现，符箓上爆字隐约可见。

    随即，林墨心手掌轻轻一推，那红色的大符箓就化作了成百上千道红光，射向了陨石群。

    那一刻，宇宙里出现了密集的红色光网，而被红光击中的陨石，其表面上，密密麻麻的小一号红色符箓出现。

    随后，密集的爆炸，直接席卷了整片陨石群，待爆炸过后，绵延几公里的陨石群已经无影无踪。

    看着面前这一切，林墨心彻底惊呆了，她有些不敢置信的看了看自己的双手，嘴里喃喃着。

    “我居然已经这么强了吗？”回过神，林墨心深吸了一口气，随即喜笑颜开，这变强了不就是一件美事嘛。

    再次看了看陨石群的方向，林墨心一脸笑意的抬起了右手，对戴在右手上的手表点了几下。

    嗯，那是飞船的控制终端，她让飞船自己回航了，而她自己，她想靠自己一个人遨游宇宙看看。

    自己体内的能量源源不绝，理论上是可以做到肉身遨游宇宙的。

    思索完，林墨心回想着前往地球的路线，随即身形一闪，消失在了原地。

    而宇宙里，一道白光划出了一道长长的线，而在几秒后，白光再次加速，伴随着空间的震荡，白光突破了空间限制，跃迁离开了。

    亲身体验了衣服肉体跃迁，林墨心在回过神后，就不知不觉来到了地球，飞船行驶了几年的距离，她用了几十分钟。

    看着面前的地球，林墨心有些感慨，实力所在位置不同，看向地球所收获的画面就不同。

    林墨心看着被金色能量大网包裹着的地球，眼神微动。

    这应该就是卡玛泰姬用来保护地球不受外来纬度入侵的结界了吧，有机会，她也应该去看看这个漫威魔法圣地。

    在欣赏了一会地球后，林墨心便收回了视线，随即闭上眼睛，精神力扩散向了地球。

    没一会，她就找到了她要找的人，随即心念一转，身形直接消失在了原地。

    挪移符，能让人做到瞬间移动，等级越高瞬移距离越大，林墨心心思电转间就完成了凝符使用。

    地球，美国纽约洛杉矶一处豪华宅子内，一名青年似乎在和一名头发有些花白的老男人争吵着什么。

    林墨心悄无声息的出现在了两人的身后，周围的仆人们也好像看不见林墨心般，忙活着自己的事，偶尔好奇看看争吵着的两人。

    “托尼！你做了什么？居然为了女人把史塔克工业的股份送出去了！市值10亿的股份！你居然送出去了！”

    老男人对着青年怒斥着，不过那名青年却是撇撇嘴，用着玩世不恭的语气反驳道。

    “老头子，你不也是为了女人把史塔克股份送出去了吗，一送还就是百分之35，我才送了多少。”

    老头子似乎是被这话气坏了，他手指指着青年，语气颤抖道。“林是我的朋友，她给了我很多帮助，那点股份也算不了什么。”

    青年闻言却是耸耸肩。“啊，没错，你说的林，她就没出现过，还有那些女人也给了我帮助，让我放松身心，拿点股份也算不了什么。”

    “你，你！”老头子已经被气的话都说不利索了，指着青年脸红脖子粗的。

    见老头子这样，青年也是撇撇嘴，转过了身，神情低落的就要离开。

    不过刚转身，他就和林墨心对上了视线，看着黑发黑眸，身材火爆，年龄和他差不多的少女，青年瞬间动心了。

    下意识就换上了一副得意嘴脸，整理了一下衣领，就挑了挑眉开口道。

    “美女，你是新来的员工吗？怎么样要不要和最厉害的天才少年，托尼史塔克共进晚餐。”

    林墨心没有理会这个18岁的托尼史塔克，而是看向了那名老头，而那名老头听见他儿子突然的骚包话语也转身看了过来。

    而在看见林墨心后，老头眼睛瞬间瞪大，而颤抖的话语也传了过来。

    “你，你是，林墨心。”

    听到霍华德还能说出自己的名字，林墨心的嘴角微微翘起。

    就在她要勉为其难的给许久不见的老友一个拥抱时，霍华德没说完的话让她满头黑线的打断了这个念头。

    “你是，林墨心的女儿，居然都这么大了吗，林她呢？还有，你和你母亲长的真像啊。”

    听到自家老头子的话，托尼史塔克打量的眼神也是看向了这个所谓的传说中那个林墨心的女儿。

    几十年前就发明了能量武器，参与了超级士兵血清计划研发的天才少女，嗯，虽然这个是女儿就是了。

    也不知道会不会和她母亲一样是个天才，但一定没自己厉害就是了，毕竟他声名显赫，但对方听都没听说过。

    看着变成了老头子的霍华德，用着那慈祥的目光看着自己，林墨心就觉得浑身不自在。

    所以她急忙开口道。“停停停，霍华德，别用那种眼神看我，我可没有什么女儿，我就是林墨心。”

    听到这话霍华德父子俩愣了一下，不过还没等两人说出质疑的话，林墨心就又开口道。

    “还有，霍华德，我不是给了你两颗丹药吗？你没吃吗，怎么现在这一副样子？”

    林墨心说这话时神情古怪，她临走前怕霍华德归西了，可是给了这货好多丹药。

    其中就包括了驻颜丹这种永驻青春的丹药，难道她给的丹药过期了？不应该啊。

    霍华德听见询问，也没有先纠结面前这个少女模样的女孩是不是林墨心了，而是有些神情不自然的看了看四周开口道。

    “那两颗丹药，我把它分解研究了。”林墨心听到这话，无语的翻了个白眼，她都叮嘱要吃了，这货居然还是拿去搞研究了。

    托尼史塔克在一旁则是听的一愣一愣的。“什么，什么丹药？还有什么意思，这位不是林墨心的女儿？”

    霍华德和林墨心没有搭理托尼，林墨心则是又拿出了两颗丹药，递给了霍华德，同时无奈道。

    “你一颗，玛利亚一颗，别再拿去搞研究了。”霍华德接过，神情有些不自然，随即看了看手中的丹药向着林墨心道。

    “直接吃是吗？”

    林墨心点头，霍华德见此犹豫了一下，不过还是直接把丹药扔进了嘴里，而一旁的托尼。

    在回过神后，看见这一幕就惊呼出了声，同时对着林墨心质问道。

    “你给我父亲吃了什么？”

