    <!--go-->    戴沐白死了。

    预想中应该想要渔翁得利的七大家族并未发难。

    夏天灵却一刻都不敢放松。

    灵觉一直在疯狂预警，提醒着他危险将至。

    就在这样紧绷的状态下，残存的武魂军被整合，开始了轰轰烈烈的解放运动。

    一场旷世之战落幕。

    所有人都没有想到，斗罗大陆数万年未曾爆发过的神战，最终结局竟然是如此令人唏嘘。

    不可一世的戴沐白最终还是没能达成自己统治大陆的夙愿，死在了他最为怨恨的两个人手中。

    天星关也被武魂殿改了称呼, 从此变为神陨关。

    在当日戴沐白死亡的位置，夏天灵亲手雕刻了一块巨大的纪念碑。

    纪念碑的下方有一只被镇压的血虎雕塑，周遭无数众多的鬼魂与骷髅环绕。

    这当然不是为了纪念戴沐白那个疯子，而是为了让后世之人警醒。

    警醒后世之人这里曾经爆发过一次惊天动地的战斗，大量的武魂军战士为保护大陆的安危而战死。

    昔日星罗帝国的最后一位皇帝，被后世史学家成为星罗桀帝的戴沐白，在这里造下了百万杀孽, 最终被武魂殿五神联手击杀当场。

    同时，这块纪念碑也是为了抚慰、祭奠那些因为戴沐白而死亡的百万冤魂。

    在纪念碑立起之后, 夏天灵也亲自在这里驻留了足足十天。

    他日夜不停的挥洒自身力量，将诸多亡魂的怨念平复，甚至不惜折损自身气运将此处地脉格局修改。

    硬生生将一处大凶之地改造成了福地。

    在戴沐白被击杀之后，其体内大量的神力逸散而出，反而滋润了这处被改造过后的土地，让百里之内的天地元力浓度上涨了数倍。

    当然，这已经是后话了。

    眼下的他还没有时间去做这种琐碎的善后事宜。

    随着罪魁祸首的死亡，比比东回归了武魂城坐镇，协调后续的事件管理。

    打扫了战场的武魂军补充上了丹药箭矢的补给，还保持身体无恙的士兵们再次兵分三路。

    在神级强者的带领下，星罗帝国接下来的的解放和统一变得极为容易。

    星罗帝国残存城池中的民众也好，守卫军也好，一听戴沐白已经死亡，纷纷拥抱在一起，喜极而泣。

    面对凶悍的武魂军, 他们根本没有任何抵抗的意思, 直接将城门打开, 欢迎武魂军的到来。

    数年以来，第一次进入星罗大后方的武魂军士兵们呆住了。

    直到这一刻，他们才真切的认识到，这片土地究竟已经岌岌可危到了一个什么程度。

    曾经那个无比富强的星罗帝国早已消失的无影无踪，有的仅仅是破败不堪的城池街道和瘦骨嶙峋的百姓。

    整个星罗帝国都充斥着难以言喻的死气和暮气。

    戴沐白多次强征军粮和军队，不但让国家元气大伤，更是将这些本就过得艰难的百姓推上了绝路。

    先前被武魂军征服的城池尚且还能领上一口救命的米粥。

    而这些或是处于大后方，或是处于边缘地带，理应逃过战火的城池中却已经出现了大规模的饥荒。

    哪怕是平日里鱼肉乡里的贵族，哪怕是负责维持秩序的士兵，也都一个个饿的两眼泛红，几乎要到了人吃人的程度。

    武魂殿的高层们万万没有想到。

    在统一斗罗大陆这个事情上，他们遇到的最大的难点竟然是收拾戴沐白留下来的烂摊子。

    先前计划中的什么庆功宴，成神典礼，统一庆典的活动全部被取消。

    除了实在脱不开身的个别人之外，武魂殿下属的所有成员都已经马不停蹄的动了起来。

    夏天灵和朱竹清更是身先士卒，几乎日夜不停的疯狂动用着空间之力进行挪移。

    依靠无底洞一般的龙凤乾坤戒，将加急调去武魂城的大宗食物疯狂输送到斗罗大陆南方各地。

    就连帝天都被夏天灵抓了壮丁，使用大量的空间魂导器以及自身的空间之力运送着救灾的食物。

    这个时候，时间就是生命。

    早将物资送到一分钟，说不定就能挽救一名垂危百姓的生命。

    北方大陆的各个产粮地在这一刻再次动了起来, 无数的物资被以各种各样的方式送去了武魂城。

    再由武魂殿统一调配，发往原星罗帝国下属的各个城池当中。

    以敏之一族为首的快递员们在这场救灾行动中大显神威。

    他们利用自己的武魂优势各显神通，将两人一龙带来的大量的救灾物资从当地分发到了周围的村落里。

    就在这种情况之下，武魂殿进行了远比想象之中更为艰难的统一工作。

    这场史无前例的大陆统一战争，作战时长仅仅只有一个月。

    而赈灾和善后的工作则是整整花了两个月才初步完成。

    什么叫初步完成？

    只能说是暂时保证当地民众不会因为没有食物而饿死。

    至少已经数十天没能休息过的夏天灵、朱竹清、帝天三人终于可以躺地上喘口气，不必再满大陆狂奔。

    后面就是细水长流的工作了，急不来。

    后续的战后重建，工业体系重建，农业体系重建，生产体系的重建等等事宜，没个一年半载的都别想重新开始运转。

    仅仅是只是初步恢复运转，不是完全走上正轨。

    如果想要恢复到白虎大帝在位期间，星罗帝国尚未闭关锁国之前的程度，至少需要五年左右。

    这还是建立在北方大陆疯狂向南方输血之后的预估，而且还不能算上经济、文化、人口、人均财富等这些方面。

    戴沐白的不管不顾已经完全压垮了原本的星罗帝国。

    武魂殿想要将其从新扶起来，难度不亚于从零开始开荒，是一个光是想想就让人觉得头疼的程度。

    就在大陆北方的百姓们纷纷捐赠物资援助南方同胞们的时候，这场统一战争最大的功臣们已经完全累躺。

    在赈灾结束之后，疲惫的帝天直接留在了武魂城传灵塔总部进行修养。

    夏天灵和朱竹清则是在将工作交接完毕之后，回家将身体清洁了一番，双双进入了睡眠。

    数十天的不眠不休，已经让他们的灵魂都感到疲惫和麻木。

    ......

    自戴沐白死亡之后已经过了四个月。

    在他死亡之后的后面两个月中，武魂殿就已经将原本星罗帝国的区域彻底接管，真正意义上完成了斗罗大陆的统一。

    由于没有了某位冰清玉洁神王的干涉，斗罗大陆统一的时间比原著之中足足早了将近两万年。

    武魂周报将戴沐白罄竹难书的暴行和武魂殿所做的一切公之于众，通过邮递员们的手传播到大陆各地。

    所有人都知道了，有那么一些人，在他们看不见的地方默默保护着他们的生命安全。

    虽然现在武魂殿还没有举行开国大典，也没有正式建国。

    但斗罗大陆上的群众们已经在心中将武魂殿默认为了新的统治者，热情空前的高涨。

    持续争斗了数千年的天斗与星罗两国，也终于成为了历史书上的两个名词，正逐渐被世人遗忘。

    在完成了前期救灾工作之后，武魂殿又调派了大量的专业人员与魂师辅助加速恢复的过程。

    有着大量的魂师和魂导机械帮助下，这个速度无疑是飞快的。

    老杰克调配的特制作物种子被种下。

    这种被称之为续命三号的特殊作物虽然营养价值和口感都十分一般，但胜在种植简单，生命力顽强，对种植环境几乎没有要求，成熟期短，产量高。

    配合武魂殿调拨的大量赈灾粮，足以让大陆南方的百姓撑到来年春耕。

    借着这次分发种子的事情，老杰克再次收到了一大笔的信仰之力。

    这位才刚刚突破封号斗罗的老爷子在身体素质方面已经完全不亚于极限斗罗，现在正在往神级的门槛稳步进发。

    在这几个月的时间里，其他人也有着极大的提高。

    千仞雪、胡列娜、马红俊、奥斯卡、焱、邪月几人也都先后完成了属于自己的神考，成就了神祇之位。

    算上千道流，武魂殿再次增加了七名神级战力，实力空前膨胀。

    ......

    武魂城，教皇殿下方特殊修炼区域。

    这是先前奥斯卡等人闭关的地方。

    在几人先后成神之后，夏天灵便再一次将这处特殊修炼场改造，将其分割成了一处类似于杀戮之都的独立空间。

    不但广袤，而且坚固无比，内部充斥着大量浓郁的天地元力。

    数位神级强者的联手加固，让这处空间足以承受神王级别的神战而不崩塌。

    现在，夏天灵就在这处空间内部闭关。

    他一直在试图冲破那道无形的枷锁对他境界的限制。

    一直静止不动的他猛的向前踏出一步。

    下一秒，他整个人就已经出现在了半空之中。

    一股难以言喻的感觉充斥了他的身体，似乎有什么东西在对他发出召唤。

    夏天灵双目圆睁。

    在他的前面似乎出现了一道有形无质的门户。

    他轻轻向前推去，那门户竟然真的打开了一道口子。

    浓郁的仙灵之气从门户内部奔涌而出，几乎在瞬间就让这处空间内的天地元力浓度上升了数倍。

    片刻之后，夏天灵右脚一跺，门户关闭消失，天地元力的浓度也停止了增长。

    “九转踏天步修炼至踏天境界的极限能够轻松踏破世界壁垒，这竟然是真的。”

    他从空中落下，望着手中那一团浓郁的仙灵之气，满脸的不可思议。

    从前修为还弱的时候他只觉得这是功法描述在吹牛逼。

    没想到，当他真的修炼到九转极限之后，这门身法竟是真的大变了模样。

    只是轻轻一动，他就感觉到自己能够轻而易举的进入到神界之中。

    曾经坚若磐石的世界壁垒和空间壁垒在他面前仿佛纸张一样轻薄，几乎弹指可破。

    如果现在再让夏天灵回到当初那处虚空断层之中，根本无需系统出手，他轻轻踏步就能回到斗罗星上。

    可以说现如今，他对空间之力的掌握已经到达了极致。

    一步迈出，可以到达斗罗星上的任何一个角落。

    “天地元力的层次不够，那么仙灵之气能让我突破百级的门槛吗？”

    夏天灵望着手中聚拢而来的仙灵之气怔怔出神。

    这一大团仙灵之气如果封印起来，足足可以制作出上百枚神赐魂环。

    “试试。”

    下一刻，体内的元神全功率运转，如同鲸吞一般将这股仙灵之气全部吸收进了体内。

    与之一同出现的还有一个巨大的元力旋涡。

    在夏天灵的一呼一吸之间，大量的能量被吞吐炼化，体内修为和身体素质正在以不可思议的恐怖速度急速攀升。

    这一团仙灵之气带来的提升，至少顶的上他全心全意修炼一年的总和。

    片刻之后，夏天灵睁开了双眼，但他的眉头仍然拧着。

    他的战力出现了翻天覆地的变化，但境界纹丝未动，没有一丝一毫突破的迹象。

    “到底是什么地方出了问题？到底是能量品质不够，还是我有什么条件没有达到？”

    “多吸收一些试试，我就不信这增长还能没个上限？”

    夏天灵刚想继续闭关，他的面前突然多了一道红色的人影。

    是朱竹清。

    “怎么了竹清？”

    夏天灵按下了继续闭关的心思，开口问道。

    血红色的修罗神装如潮水般消退，露出了其中绝色的人儿。

    朱竹清的表情十分严肃，道：“天灵，问题有些大，我们根本没有在斗罗大陆上发现七大家族的踪迹，他们好像凭空消失了。”

    在先前赈灾结束之后，夏天灵一边帮助伙伴们完成神考，一边让已经成就神祇之位的几人前往大陆各处搜寻七大家族的踪迹。

    他敢肯定，自己灵觉一直预警的危险来源绝对就是这些藏头露尾的家伙。

    “凭空消失了？你们有没有漏过什么地方？”

    “绝对没有，我和唐三、雪姐姐他们几个一起将神识释放到最大，联手将整个斗罗大陆都扫描了一遍，就连地下都没有放过。除了几个人去楼空的地下空间之外，没有丝毫发现。”

    “我们甚至将隐藏在某些秘地的神祇传承遗迹和传承空间都翻了出来，可根本没有七大家族那些人的踪影，他们似乎已经消失了。”<!--over-->

