    “太后，我想要贾宝玉去馨宁宫帮我作画好不好？”

    看着太后等人表扬过贾宝玉之后，云霓想快点让贾宝玉为她作画，便直接向太后申请。

    “去吧。”太后拍了拍云霓的手，温言笑道。

    云霓高兴的跑下来，又去邀请她的小姐妹几人一起……

    云霓是河间王的独女，又被太后从小养到大，在皇室诸贵女中身份特殊，其他皇妃、王妃自然不会拒绝自家女儿和云霓亲近，因此都让去。

    于是云霓便带着她的姐妹团，催促着贾宝玉往她的馨宁宫去。

    等到云霓等离开，众妃正要说点什么，却见太后神色变得幽幽，她默然起身，对连忙也站起来的众妃道：“本宫累了，你们可以在这里坐一坐，等孩子们出来了就回去吧。”

    吩咐了之后，太后便由宫人们搀着回了内殿。到了内殿之后，太后从纱橱暗格中取出了一幅画像，画像上是一名金色戎装的青年男子，生的耳方面阔，剑眉鹰眼，英武不凡。

    从其五官细看，竟有几分与贾宝玉相似之处，以致于太后看着看着就泪目了：“祏儿啊祏儿，你知道吗，你父皇已经原谅你了，你若是泉下有知，就请回来看看你的父皇母后吧……”

    ……

    “恭喜了，妹妹可是有一个好弟弟。自我朝以来，可是从来没有封赏过如此年轻的伯爵呢。”

    寿安殿内，太后走后便以皇后居首，她应对了两句众人的奉承，便转而对元春道恭喜。

    她说的没错，大玄皇室子弟若不能封王，便会往下册封镇国公，辅国公，镇国将军，辅国将军……

    公侯伯子男，是对功臣的封赏。其中公、侯、伯，皆为一品。

    贾宝玉以十多岁之龄，得封伯爵，确实是首例。

    元春本来一个人想着事，脸上带着笑容，闻言也不谦虚，反而笑道：“也恭喜娘娘，有这么好一个侄女婿。”

    她这也算是重申一下，我们是一家人，可惜叶皇后闻言，眼神深处立马闪过一丝不自然，却不显露出来，笑了笑，略过了这一茬。

    “哼哼。”另一边，贵妃吴氏却冷秋秋，酸溜溜的哼了一声。你们倒得意了，本宫的弟弟却成了一堆黄土……

    那人既然说不是他下的手，那么肯定就是叶贱人那个虚伪的儿子干的了！

    你们且得意，早晚有一天让我抓着机会，本宫一定要让你们母子、姐弟几个死无葬身之地……

    云霓郡主没有说谎，她的馨宁宫确实很不错，宽敞、富贵、精致，是贾宝玉多见过的所有少女住所中最漂亮的了。

    当然，这么说的评判标准是以价值论，实际上相比较起来，他更欣赏大观园里的建筑风格，更雅致一些，少些贵气，也就少些逼人的气势与压抑。

    云霓是个无忧无虑，不学无术，却有些小聪明的丫头。她的几个小姐妹，宗室的两个郡主且不说，就说两个公主。三公主年龄稍大些，十多岁的样子，温婉娴静，模样也算出众。毕竟大玄选妃还是以姿色为主要论调，女儿肖母，公主少有资质差的。

    不过就算如此，在贾宝玉看来，也只能给三公主元姝打个六七分左右，算是中上之资。

    但是那五公主就不得了了，小小年纪，粉雕玉琢，生着一张纤细的瓜子脸，模样精致，眼神婉转，竟是个绝顶的小美人坯子。

    可惜就是年龄太小了些，看起来和云霓差不多大，实际上比云霓还要小两三岁。如此可见，云霓这小妮子确实像个长不大的丫头，竟然被比她小几岁的妹妹赶超了。

    哦，对了，五公主，是吴贵妃的女儿。

    想到这里，贾宝玉不由得把第一眼看见这样可爱小女孩的喜爱之心减去七八分。

    都说有其母必有其女，那个女人的女儿，定然不是省油的灯，哪怕外表和她母亲一样具有迷惑性，心性肯定是坏的。

    于是接下来的时间，贾宝玉便多留意了她一下，以期以小看大，让自己始终保持戒备，不要被她乖巧的外表所迷惑。

    “贾哥哥，你能帮我也画一张画像么，要画好些哦，我拿回去给我母妃瞧。”

    五公主元娈见姐姐们都画好了，便也踩着绣花小鞋，拿着一张捏在手里好久的纸，走到贾宝玉面前，以不足贾宝玉胸口的身高，仰着头甜甜的央求道。

    “好呀。”

    贾宝玉立马接过她递过来的上等宫廷御用宣纸，让她坐在面前的凳子上。

    心下对自己解释说：唉，才这么大的小不点，能有什么好坏之分，自己毕竟算是与她母亲发生过关系，也算是她的长辈，就当是尊老爱幼中的一项美德了……

    于是，倒也一视同仁，认真给她画了一张画像，被她高兴的收起来。

    五个女孩子的画像，贾宝玉只花了半个时辰就画好了，看着她们坐在一堆相互品鉴，说说闹闹，贾宝玉也无意干坐着，便对云霓告辞。

    云霓立马跳下炕来，道：“你就要走？再玩会不行吗？”

    她的馨宁宫太大了，除了太监就是宫女，少有其他人进来，她自然想贾宝玉多待一会儿。

    贾宝玉撇撇嘴，一群小屁孩，有什么好玩的，要是自己的丫鬟还好说，可以开开玩笑或者占点便宜……这里一个个金尊玉贵的，他还得小心伺候着，没意思。

    云霓似乎看懂了贾宝玉的意思，她小嘴一噘，哼道：“之前我说了，我这里可有好玩的，一定不会让你失望的，走吧，我带你去看看我养的大老虎！”

    老虎？贾宝玉愕然，我看你这小妮子就已经够虎的了，还需要养？

    不过看其她几个小丫头害怕的神色还有宫女太监们的反应来看，云霓估计还没说谎！

    就在此时有老嬷嬷过来请：“公主郡主，娘娘们叫你们出去，要回宫了。”

    “云霓姐姐（妹妹），我们先走了。”几个小丫头想来是看过那老虎，也没什么留念，随着老嬷嬷去了。

    贾宝玉也不便再多留，便道：“算了，畜生有什么好看的，我也告辞了。”

    “大肥和小肥才不是畜生，它们是我的好朋友！你别是害怕，不敢去看吧？”

    云霓大声反驳了贾宝玉不尊重其他生命的话语，然后又狐疑起来。

    贾宝玉嘴角抽抽，听到大肥和小肥这两个名字，他好像意识到了什么。

    一会之后，馨宁宫后院的某处地方，贾宝玉终于看到了云霓口中的大老虎。嗯，确实是两只老虎，头上写着“王”字，只是，兹老虎体型浑圆，蠢萌娇憨，身上还带着奶香味，预估年纪不会大于几个月……

    而且明显营养过剩，以致于整个看去，和贾宝玉记忆中的老虎半点不像，倒像是两只胖胖的橘猫被关在牢笼之中。

    贾宝玉这才明白，这哪里是养老虎，分明是养猫嘛。

    云霓显然也对她的好朋友的表现感觉到有些丢面，强行解释：“它们现在是吃饱了，平时它们可凶了……”

    贾宝玉却道：“郡主娘娘从哪儿弄来的这么两只小可爱？”

    云霓立马道：“你也觉得它们可爱？”

    贾宝玉点点头，要真是威风凛凛的百兽之王贾宝玉反而没什么兴趣，可是这么蠢萌的百兽之王就太有意思了，要是他也能弄两只去大观园，那估计很吸睛。

    嗯，反正这个时代圈养野生动物也不犯法……

    “不知道郡主可还有这样的猫……这样的老虎没有，可能送两只与我？”

    云霓听了为难道：“我这两只还是我和皇爷爷求来的，皇爷爷的百兽园里养了好多只大老虎，大肥和小肥就是里面虎妈妈的宝宝，总共就两只……”

    贾宝玉一听如此，便打消了念头，一看云霓就很喜欢这两只胖虎，他自然不会夺其所好，因此就说算了。

    谁知云霓却立马转道：“不过我听百兽园的宫女说，那只老虎又怀宝宝了，等它们生下来，我就去要过来，到时候送给你怎么样？”

    “好啊。”

    贾宝玉笑了笑，摸了摸她的脑袋。在她突然眯起来的眼神之下才醒悟，这可不是惜春和探春，人家身份比他可尊贵多了……旁边有几个大宫女太监面色顿时不善起来：居然敢对郡主不敬！

    不过最后云霓只是哼哼，并没有说什么，如此他们倒也不好多事。

    