    皇后才笑吟吟的落了座，闻言脸色僵了一瞬，只片刻，又扬起笑来，道：

    “替本宫向母后问安。”

    内侍官行了大礼，躬身退下。

    各宫娘娘不由私下交换了个眼色，人前仍是端庄模样。

    皇后娘娘起身，朗声致了中秋贺辞，众女眷高呼千岁。

    舞乐一起，栖梧宫里又是一派祥和。

    李太微想起了什么，抬首朝宴席上看去。

    目光所及，倒是没瞧见穿鹅黄衣裙的女子，李太微心头思量着，老鳏夫那日一番叮嘱，眼下倒叫人猜不出头绪来。

    “本宫好些日子未曾见过重华了，郡主这性子倒是沉静了不好，你母亲身子可好？”

    皇后娘娘笑着看过来，望着李太微，又朝长平公主嗔道：

    “你也该学学重华，都多大的人了，整日里胡闹。”

    李太微回神，朝皇后娘娘躬了躬身子，笑道：

    “承蒙皇后娘娘挂念，我母亲一切安好。娘娘方才谬赞了，今日我母亲不在，我是怕闯了祸没人给我担着，回去还得叫父亲罚了抄书。”

    “长平公主自小性子娇憨，又有陛下与皇后娘娘护着，便是闯了祸也不打紧......再说，就是真被罚了，还有几位皇子表哥帮忙一道抄书......”

    李太微露出极羡慕的表情，惹的皇后开怀的笑了出来：

    “你这丫头......”

    长平是唯一的嫡出公主，自小被皇后护在手心里长大，模样甜美，性子也讨喜。各宫娘娘十分宠爱，便是几个皇子跟前，也十分疼爱她。

    长平幼时曾有一回摔碎了太后宫里一盏琉璃灯，被皇后娘娘罚了抄书。长平抹着眼泪，到各位皇兄跟前哭哭啼啼一番，拢共被罚了二十张女诫，生生收回来五十多张，这事儿传到陛下耳中，惹的众人开怀大笑一场。

    坐在一旁的娘娘们也被她这孩子气的话逗乐了，拿帕子掩着嘴，笑道：

    “便是今日昭和公主不在，还有皇后娘娘于你撑腰，重华郡主大可不必吃长平公主的味儿......”

    “是啊，再不济还有我们呢......哪个敢叫咱们重华郡主不痛快.......”

    李太微难得的露出女儿家娇态，起身一一谢过。

    长平叫众人笑的脸热，撅着嘴不满道：

    “阿鸾，你上回抄书，还是我帮的你呢，揭人不揭短啊！”

    众人闻声又哄笑起来。

    李太微笑着赔罪道：

    “回头我把那套陇山端砚取来，给您赔罪！”

    长平眼睛就亮了起来，很是满意的点了点头。

    皇后笑着睨了她一眼，目光就落在了白氏母女身上。

    “听闻你府上新娶了儿媳，本宫瞧着模样真是好，还有府上的四小姐性情稳妥，你是个有福的......”

    白氏红着脸与李瑶，赵氏一道起身行礼，却叫皇后娘娘止住了。

    “今日中秋家宴，不必讲究虚礼，也叫孩子们莫要拘谨了去。”

    白氏点头称是，面上喜不自禁。

    酒过三巡，气氛一时烘了起来。华妃娘娘提议，叫各府千金若有擅歌舞器乐的，都可登台一曲。

    一时底下蠢蠢欲动。

    李太微前世对这些个贵女什么德行能耐都了如指掌的，自然没什么兴趣，朝长平悄悄使了眼色。

    长平会意，与皇后娘娘耳语几句，就与李太微前后脚退了出去。

    到了偏殿一处僻静的凉亭，长平叫宫女在外头守着，拉着李太微坐在了石凳上。

    “你都回来小半月了，也不晓得来宫里寻我，这些日子，可把我憋坏了！”

    长平一上来就抱怨连连，李太微仔细端详着眼前这张娇美鲜活的脸，心中一暖。

    “我才回来就遇上母亲遇喜的事儿，太医说我母亲这一胎需格外谨慎些，我不放心，便一直守着，今日这不一得空就来了么？”

    长平闻言点了点头，若是她母后有孕，她也会这般谨小慎微的，提及孕事，长平眉眼又耷拉下来，叹了一声。

    李太微察觉有异，便道：

    “怎么？可是宫里出了什么事儿？”

    “我瞧今日宫宴少了娴妃，太后娘娘也没来......莫不是关雎宫里出了岔子？”

    长平眼睛一亮，很快又熄灭下去，苦着脸道：

    “哎，别提了——”

    “娴妃娘娘前几日摔了一跤，小产了......皇祖母非要怪罪到我母后头上......”

    “可娴妃这胎是瞒着众人的，便是我母后那里也是事发后才得了信儿，这怎好牵连到我母后身上？”

    李太微讶然。

    娴妃娘娘是太后的嫡亲侄女，听闻当年险些就做了皇后之位的。嫁入宫中多年，圣宠不衰，唯一的遗憾，是一直没有子嗣。

    太后这些年为娴妃这身子操碎了心，这回好不容易有了身孕，竟然生生摔没了.......难怪太后心中不忿，娴妃没有子嗣，皇后便更是坐稳了中宫的位置。

    娴妃瞒着身孕，只怕多半也是为了防着一手，可没曾想竟还是出了意外。太后娘娘有气没处撒，只能变着法儿的给皇后穿小鞋。

    李太微眯眼，前世她因着昭和抱恙，并没有参加宫宴，也不晓得娴妃有过身孕这回事儿。但皇后娘娘这个人，她还是心中有数的。

    前世太子染了天花薨逝，宫中传言是大皇子明翔带了染疫的侍卫入宫，这才冲撞了太子殿下。陛下盛怒欲苛责大皇子，还是皇后娘娘亲自求的情。

    她强忍着悲怆，白发人送黑发人，却从始至终没有动过大皇子分毫，甚至连大皇子身旁的侍卫奴婢都未曾受过半分牵连，直到病重过世......

    后宫倾轧，向来埋藏着多少腌臜事儿，皇后娘娘深陷漩涡中心，却能保持一颗赤子心，可见人品贵重。

    李太微一时不知该如何安慰长平，只好在她手背上轻轻拍了两下，道：

    “太后娘娘多半只是一时想不开，待这事儿查清楚了，自会给皇后娘娘一个交待。”

    “都说日久见人心，皇后娘娘什么性子，大家都看在眼里的，你不必多虑，待过些时日，这些事儿就都淡忘了。”

    长平点了点头，眸底怅然。

    “对了，你先前找我安排的医女，如今可还在你府上？这是怎么回事儿，还有方太医......”

    “殿下，皇后娘娘请您过去。”

    不待长平说完，外头宫女隔着半透的锦帘道。

    长平蹙眉：

    “今日好不容易与你见上一回，这才说了两句......”

    李太微笑道：

    “娘娘唤你，想必是有事儿，你且过去瞧瞧。我过几日进宫寻你，叫金嬷嬷给你做些芙蓉奶酥糕带来。”

    长平这才笑了起来，一步三回头的叫李太微说话算话。

    李太微无奈的笑着，亲自送她走了一小段儿，转身唤了大福与念夏，陪她去重新梳了头，又换了身衣裳。

    三人说笑了几句，才转过回廊，迎面一个端着托盘的宫女，手一歪，托盘上的茶水就朝李太微泼了过来。

