    不过，仓促之间，陈凡到哪里去找鲜花？

    现在的他，背包里根本就没有鲜花或者香水，更别说什么口红了。

    好在这里是拍卖行，那陈凡在拍卖行中，想买什么鲜花没有？

    想到这里，那陈凡便直接打开了拍卖行界面，打算挑选几种鲜花。

    在曙光之中，只要玩家伸出拍卖行的范围之中，便可以随意开启拍卖行，并不需要玩家和拍卖师进行对接。

    那陈凡挑选了几种鲜花，索性也买了一点口红和香水。

    随后，陈凡将这些东西打包成礼品，打算送给那海洛伊丝。

    但是，让陈凡诧异的是，那海洛伊丝收下这些礼品之外，却没有提高丝毫亲密度！

    这倒是让陈凡头疼起来。

    香水和口红竟然没用！

    这海洛伊丝想要什么礼品？

    陈凡沉吟起来，暗道：“一般来说，NPC想要礼品都藏在个人背景之中，既然那海洛伊丝普通女人喜欢的东西，那我也只有研究一下这女人的背景资料了。”

    陈凡知道，虽然通过个人资料可以研究出NPC喜欢的礼物，但是，要直接获取NPC的个人资料是根本不可能的。

    NPC的个人资料需要玩家刷怪才能获得。

    当然，这些个人资料虽然无法直接读取，却可以在拍卖行里直接交易。

    想到这里，陈凡直接打开了拍卖行。

    在图鉴一栏里搜索海洛伊丝。

    “草，居然要一百万金？！”陈凡吃了一惊。

    那个人资料属于图鉴分类。

    图鉴可以交易，并且刷怪可以爆出来，只是爆率很低。

    而海洛伊丝的个人资料图鉴，竟然卖出了一百万的天价！

    这怎么可能不让陈凡吃惊？

    自己的原初鳞片才12金一片，这个人资料竟然就可以卖出百万！简直让人不敢相信。

    当然，为了提升自己和海洛伊丝的亲密度，虽然花费极高，但陈凡也不得不咬牙将那图鉴买下来。

    “叮！恭喜你解锁海洛伊丝的个人资料。”

    “海洛伊丝，沃斯基里国人，海王族，年少的海洛伊丝梦想游历所有大陆，奈何迷雾之海这道天堑，只能留在西大陆上，但海洛伊丝却从未放弃过游历海外之国的梦想。”

    “后来海洛伊丝阅读《克拉肯的信徒》一书之后，萌生出了成为一个小说家的梦想，如今的海洛伊丝，一边在霜月城创作，一边研究克拉肯的历史。”

    个人资料到这里戛然而止。

    陈凡看过海洛伊丝的个人资料后，露出若有所思的表情。

    随后，那陈凡再次开启拍卖行，挑选了几种玩家制造的笔以及纸张，打包成礼物，送给了海洛伊丝。

    但是，让陈凡诧异的是，即便是这些礼物，也没有提升自己和海洛伊丝的亲密度。

    “怎么回事？这女人不是喜欢创作吗？怎么笔和纸张都没用？难道是……”陈凡似乎想到了什么。

    紧接着，便看到陈凡再次迫不及待的开启了拍卖行。

    这一次，陈凡没有再购买笔和纸张，反而是购买了几本书籍。

    随后，那陈凡将这几本书打包成礼物，送给了海洛伊丝。

    “恭喜你，提升和海洛伊丝的亲密度1点！”

    游戏系统的声音在陈凡耳边响起。

    “原来这女人喜欢书籍啊！”研究半天，终于研究出海洛伊丝喜欢什么东西的陈凡，也是露出了一丝喜色。

    这女人虽然是一个NPC，但设定倒也有趣，竟然喜欢书籍。

    不过，自己刚才送了这女人四五本书，却只提升了一点亲密度，这也让陈凡略微有些失望。

    当然，陈凡也不是白痴，一番思索之后，也是猜到，只怕要大量提升自己和海洛伊丝的亲密度，需要的可不是这些普通书籍。

    游戏之中的书籍有成千上万之多，其中不乏一些来历久远的书籍，甚至一些书籍已经残破不全的。

    而书籍的珍贵程度，往往跟书籍本身流传的时间有关，总的来说，历史越是悠久的书籍，在游戏里也越是珍贵。

    这也就意味着，自己若是想大量提升自己和海洛伊丝的亲密度，就需要赠送这女人更古来的书籍。

    而这种级别的书籍，一般都藏在某个大型副本的角落中。

    想到这里，陈凡知道，单单依靠拍卖行里的这些书籍，想要拉满自己和海洛伊丝的亲密度，是根本不可能的事情。

    “以后去刷本的时候，倒是可以留意一下，帮海洛伊丝收集一点这种收集。”陈凡沉思道。

    想到这里，陈凡也收起念头，默默跟在了海洛伊丝身后。

    也不知道过了多久，电梯终于停下。

    随后，便看到海洛伊丝带着陈凡走出了电梯。

    只见二人现在正站在一片地道之中。

    地道两边乃是用蜡烛照明，那海洛伊丝带着陈凡朝前面走去。

    几分钟之后，陈凡的眼前豁然开朗起来。

    只见二人突然进入了一个巨型地洞之中。

    地洞底部乃是一个巨大的岩浆池，滚烫的岩浆正在池子里翻滚，但诡异的是，站在地洞中，竟然感受不到丝毫岩浆的温度。

    陈凡仔细观察了一下，这才发现，原来岩浆池上方有一片连绵不绝的魔法阵纹。

    那岩浆的温度，只怕就是被这些魔法阵纹控制了起来。

    同时，地洞的岩壁上也纹刻了大量的魔法阵纹，并且这地洞的穹顶之高，起码不下百米！

    地洞中间是一块巨大的岩石，岩石下方，有一个魔法阵，支撑着那岩石漂浮在魔法阵上方。

    岩石周围又拉了几根缆绳，缆绳上则是一辆辆缆车，不少缆车之中还坐着人。

    而岩石上，则建立一个小型的城市。

    城市中灯火通明，不少NPC正在城市之中穿梭，其中也不乏穿插了三三两两个玩家。

    “这里就是黑市了。”海洛伊丝说道。

    随后，那海洛伊丝又提醒道：“黑市范围是禁飞禁PVP的。”

    陈凡点点头，这才发现，自己的PVP状态已经是和平，这意味自己无法攻击任何NPC或者玩家。

    随后，在海洛伊丝的带领下，陈凡跟着那海洛伊丝坐上了一辆缆车。

