

               豪车，珠宝，名牌包包。

    每个下车的人身上所附带的价值可以惊爆普通人的眼球。

    每个富豪出现，都会有女伴，以及一个车队。

    别样的炫富，斗富方式，是常人难以接触到的。

    这些人或者是刚到场，或者是不屑于这个酒店费档次，这几天另外居住。

    汇聚在一起，珠光宝气，比之电视里的那种富豪场面有过之而无不及。

    这一天，等待了几天的各大富豪终于出面了。

    会场内只允许富豪们带一个人进入，可以是女伴，也可以是保镖，其余所有人都被挡在了外面。

    内部布局也非常的巧妙，一个楼中楼的格局，十米的挑空厅，与施华洛世奇高档水晶平行的，有八个vip室。

    Vip室一面是透明的玻璃，可以轻易的看到主台。

    主台背景是一块巨大的屏幕，屏幕背面的窗帘拉开之后，就是一扇玻璃隔开的碧海蓝天。

    苏启身价尽管已经非常高，但在这群超级富豪当中显得那么的不起眼。

    主办方也并未有多大的重视，他的位置安排在了最后面一排。

    他静静和边炎静静地坐在最后一排，仔细的打量着每个进入会场的富豪。

    有很大一部分在后世的电视当中见到过。

    他们那时候富可敌国，动辄上千亿米元的身价吓人。

    不过，这一世苏启了解到了这个世界背后的家族财团，现在看来，这些人人羡慕的世界各地富豪就是一个笑话。

    就在这时，边炎突然望着一个棕色皮肤的人说“那个人是不是安巴尼？印都的那个首富。”

    苏启循着目光看了过去，刚好那棕色皮肤的中年人也回头，四目相对，一时间，双方都愣在了原地。

    最后苏启回笑了下没有当回事。

    这个人就是安巴尼，原本他的家族在印都富可敌国，往后十多年。

    他一栋地处孟卖最繁华地段的二十六层建筑，让世界都认识了他。

    那时候安巴尼的身价也以千亿米元打底。

    他的身价，得益于印都官场关系的如鱼得水。

    但这一世遇到了苏启，站队错误，现在他的大部分产业都已经转移到了国外，也算他聪明。

    不然他在印都国内的下场肯定好不到哪里去。

    他恨卡皮尔，也恨背后推卡皮尔上位的苏启。

    石油产业是他准备布局的一个重点，谁都知道在这种地方拥有一个油田，是多么的令人心动的事情！

    所以这次筹集了一大笔钱过来角逐，6号岛和8号岛他是不敢妄想了。

    次一点的三号岛是他的目标。

    现在，苏启这个大冤家竟然又跟自己同堂，想起了兰博基尼那一次的沙发角逐，一种不敢的情绪又在心头滋生。

    带着一肚子的火，回到了自己的座位上。

    一看他落座，边炎有些不太爽快的说：“妈的，印都人在他们眼里地位都比我们华夏人高！”

    “看他的位置比我们还靠前。”

    苏启笑了下：“在意那么多东西干嘛，地位又不是别人给的。”

    “如果在华夏，我都可以让比尔坐在靠厕所旁边的位置，那是不是就代表他地位高了？”

    “相反，还会显得主办方多么的无知与偏见。”

    边炎说：“道理我懂，就是有些不太爽快而已。”

    “我总感觉这些外国人在故意针对华夏人，酸酸的故意排挤。”

    苏启道：“别去搭理这些偏见，我们自己看自己的。”

    这时候诺亚斯基那肥胖的身体，一屁股就坐在了苏启旁边。

    “苏先生，你旁边没人吧，我就坐你旁边了。”

    苏启笑了下：“司机先生，你的位置不应该在这里吧。”

    “在前面第二排，但是我不喜欢伯纳得那个家伙，像个多嘴的小媳妇，他的座位就在我旁边，所以我需要远离他！”

    苏启望了过去，看到了一个非常精瘦的中年人，不动声色拿着一份资料看的仔细。

    样子严肃，显得非常沉闷，表面上看上去像是那种沉默寡言的人。

    也没太当回事，笑着说：“我旁边有没有人不知道，但是非常欢迎司机先生坐在我旁边。”

    两人握手了下说坐了下来。

    诺亚司机凑过来小声的说：“苏先生，昨天我跟我表弟打了一个电话。”

    “哦，你给另外一个司机打电话了，他怎么说？”

    “他说等你回了中海后，他会去找你，还会带着俄国的一些钻石商一起过去。”

    “还有，马克先生已经给我表弟打了个电话。”

    苏启望着他问：“司机先生，你认识马克小老头？”

    “哦买噶，我当然认识他！这可是欧洲非常强大的存在！”诺亚斯基面色夸张。

    一听他这么说，苏启来了兴致，赶紧问道：“司机先生，我一直非常好奇马克小老头的身份。”

    “你可以给我说说看他 到底是干嘛的吗？”

    “这个小老头不诚实，看我年轻好欺骗，丧心病狂的说他是农场主。”

    诺亚斯基神色夸张说：“喔苏先生，这个马克他可不是一般人，在欧洲非常强大！”

    说完诺亚斯基停住不在说话。

    苏启一头懵：“然后呢，没有了？”

    “没有了啊？”诺亚斯基不知从哪里弄来了一个汉堡，狠狠的咬了一口望着他。

    “这跟没说有啥区别，我也知道他是非常强大的 存在，问题是强大在哪里，总得有个缘由吧”

    诺亚斯基一本正经：“这个我也不知道，传闻当中他很强大，谁都要给他面子，所以我们都要给他面子。”

    苏启 一头黑：“听说很牛，就因为这个传闻，你们就给他面子，你们西方人的思维我跟不上。”

    “不不不，苏先生，我并不是西方人，某种意义上来说，我一直认为自己是你们东北人”

    “我还会扭秧歌，有机会的话我向你展示。”

    苏启见鬼一样望着他肥胖的身躯：“司机先生，咱们能不能先住口”

    诺亚斯基狠狠的咬了一口汉堡，不好意思的说：“真的很抱歉哈，我就喜欢汉堡。”

    “呵呵”