    欧阳辉踉跄了下，好像受到了极大的伤害。

    正如百里卓所说，他不敢出手。

    他不是百里卓的对手，而且一旦他贸然出手，很有可能跟着他的这帮小家伙会被天元大陆的人揍得皮青脸肿，甚至是丢了性命。

    ……孟凡在一旁看着。

    他在思考他究竟该不该出手。

    其余人的实力对他没有威胁。

    但百里卓的实力比欧阳辉的实力还要强，生死境6星，贸然出手他不是其对手。

    他若是想参加这次的宗门选拔的话，找一个附属位面合作是最好的选择。

    一开始他想过如果和星风大陆合作不成可以换别的大陆。

    如今看来，别的大陆不一定是善茬。

    就比如这天元大陆。

    再者说，其余大陆之人实力太强，若是真发生些什么事情，他不一定是其对手。

    思来想去还是星风大陆之人最好控制，因为实力弱，弟子实力不强不说，就连带队的欧阳辉实力也不行。

    他要是想对付星风大陆轻轻松松。

    距离宗门选拔还有一周的时间，他定然是要找个好地方好好休息，尽管他身上的伤已经好得七七八八了，为了以防万一还是要好好调息一下。

    在加上是星风大陆之人救了他。

    不管是出于感恩或是为了自己的利益，出手对付天元大陆都是最好的选择。

    不过四方城的执法队倒是一个麻烦事，出手必须干脆利落，且神不知鬼不觉，让人看不出问题来。

    孟凡勾唇一笑，眼睛中划过一丝冷厉，他作为医者，对于人体的构造可谓清楚无比，只要能将百里卓拖住，他就有办法对付这些剩下的弟子，并且做到神不知鬼不觉。

    时间一点点过去，眼看着就要到星风大陆不得不做出选择的时间。

    孟凡凝聚精神力，神识传音。

    “欧阳先生，我有办法对付他们，不过需要你的配合，合作吗？”

    “孟公子？”

    欧阳辉愣了下，随后反应过来。

    “没错，是我。”

    神识传音需要极强的精神力，实力到达生死境后精神力会有一个质的飞跃，生死境极其以上之人做到神识传音实属正常。

    但孟凡分明是阴阳境，竟然能神识传音，这让欧阳辉震惊不已。

    不过现在并不是惊诧的时候，欧阳辉脸上依旧保持着怒气，在百里卓不注意的情况下回了孟凡一句。

    “孟公子，你说的合作是什么？”

    “你拖住百里卓我来对付其余人，并且不会被执法队发现，如何？”

    “条件。”

    欧阳辉回复得很快，天下没有免费的午餐，他不知道孟凡是否当真有实力对付天元大陆之人，但他知道孟凡这般做定然有条件。

    孟凡心里笑了声，不愧是活了几百岁的老家伙。

    孟凡没有耽误时间，直截了当道：“条件很简单，我要你们星风大陆所有人用自己的修炼大道发誓，合作期间不准背叛我！”

    宗门选拔结束，他和星风大陆便没了关系。

    但这一周内，他要和星风大陆之人呆在一起，他会修炼会休息，并不会时时刻刻保持警惕，一旦有人背叛他，后果不堪设想。

    “没问题！”

    欧阳辉回复的速度格外的快，应该是对自己的带来的人极度有信心。

    见欧阳辉答应，孟凡将自己的计划全盘告诉他。

    就在孟凡说完的那一刻，二十个呼吸时间正好过去。

    百里卓讥笑的望着欧阳辉问：“欧阳兄，不知你们星风大陆考虑好了吗？

    是乖乖的走出去，还是由我们亲自送你们出去。”

    “师尊，我们不走，大不了就跟他们拼了！”

    若是走了，他们没了修炼场地，一周后的宗门选拔也基本是凉透了。

    他们此行几乎是赌上了星风大陆所有，若是不能被宗门选上，按照星风大陆现在的情况来看，会更加走向衰败，以前是没有能力被宗门选中，日后估计连开启传送门的灵石都拿不出来了。

    “对，师尊，潇潇说的对，我们不走，大不了就和他们拼了！这里是我们星风大陆的地盘，是我们花了高价买下来，绝不能让给他们。”

    申屠宁和敖兴海异口同声喝道。

    两人向来都是谁也不爽谁，但在这件事上两人的观点一致。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    说话的乃是天元大陆名叫陆斌的青年，“百里长老，咱们也别跟他们多废话了，干脆点直接将他们打一顿丢出去算了！”

    “诶不，别忘了天元大陆和星风大陆的关系，更何况欧阳辉还是我百里卓的朋友，打一顿丢出去多不好，好歹要给他们留一些面子。”

    宗门选拔在即，四方城本就是热闹的时候，欧阳辉等人要真被打一顿丢出去，不消一刻钟就会沦为四方城的笑柄。

    陆斌笑了声，拱手道：“还是百里长老想的周到。”

    表面上是想给欧阳辉等人留足面子，实际上确实在不断的嘲讽他们。

    明里暗里都在告诉星风大陆，你们不会我们的对手，若是乖乖出去还能留点尊严。

    欧阳辉冷哼了声，他在思考孟凡说的合作。

    说实话，他心里有点打鼓，对于孟凡的时候他并不是很放心，但一想到孟凡能够神识传音，心下又安定了点。

    他们星风大陆的弟子虽不是很强，却胜在人数多，只要孟凡能将陆斌牵制住，一切都不成问题。

    想到这里，欧阳辉顿时坚定心中的想法。

    “百里卓，这里是我星风之地，绝不会让给你们！”

    百里卓拿着茶杯的动作停顿了下，将含在嘴里的灵茶咽下去，讥笑道：“看来你们还真是敬酒不吃吃罚酒了，欧阳兄，既然你这么执迷不悟那就休怪我百里卓不念及旧情了！”

    话音落地，百里卓的身形就闪到了欧阳辉的面前，速度很快。

    欧阳辉的反应力很强，立马将武器拿出来格挡住百里卓的攻击。

    其余普通弟子见状，也连忙加入战斗中。

    只不过，星风大陆普通弟子的反应和速度都实在是太慢了，就连最强的田潇潇也同样如此。

    只见他们刚将武器拿出来准备动手的时候就发现面前原本还趾高气昂的一众天元弟子们一个个鬼哭狼嚎的趴在地上打滚。

    与此同时。

    踏踏踏——急速的脚步声从外面传来。

    一群身着青色铠甲拿着长刀的人快速冲进来：“何人在此打斗！还不束手就擒！”

    来人正是执法队之人。

    他们听从百里卓的安排早早地便在里面等候着。

    一旦出现打斗声就冲进来将星风大陆的人缉拿。

    可以说打的是一手好算盘。

    只可惜，这一次遇到了孟凡。

    “玄大人！”

    百里卓和欧阳辉两人连忙收手，向来人打着招呼。

    

