    未雨绸缪，方能应对未来的突变状况。

    周毅心里一直有股紧迫感，想要变得更加强大，想要拥有足够的力量，在将来能够保护在乎的人。

    因此！

    他疲于奔波，不断付出。

    “我可以告诉诸位，你们不是我手底下最强的一股力量，但我希望你们将来能够成为我身边最强的力量。”周毅沉声说道。

    “老板，你所说的那股力量，是来自药门吧？”厉天仇有些不服气的说道。

    “呵呵。”

    周毅微微一笑，转头看向房门方向，淡笑道：“两位，请进。”

    咻！咻！

    两道鬼魅般的身影，瞬间出现在周毅身旁。

    顷刻间，会议室里的十六人全部站了起来，他们用难以置信的眼神看着两人，感觉心跳速度都加快很多。

    “马天福？”

    “婆罗海。”

    厉天仇喃喃说出两人的名字。

    是的！

    他们正是跟夜泊桑一起从雾隐岛赶来马天福和婆罗海。

    他们都曾经在洞天世界与异族厮杀过，所以知道婆罗海那强大的实力，擅长使用恐怖的巫毒，但马天福，他们几乎都认识。

    而此刻，他们感受着马天福身上的气息。

    那是战将级的气息。

    “老板，没想到竟然有这么多老朋友，看来咱们的力量又壮大了一些。”马天福的目光从众人身上扫过，淡笑着说道：“我现在已经想象不到，十几二十年之后，咱们会兵强马壮到何种程度了。”

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，看向众人说道：“诸位，你们记住，跟着我，你们以后不会孤军奋战，当然，虽然现在你们的实力挺强，但我相信十年二十年之后，会有一批批战兵级强者，能够跟在你们身边征战，会有更多的战将级强者，与你们并肩作战。”

    众人看着周毅，第一次流露出凝重表情。

    之前！

    他们都觉得周毅是在虚张声势。

    他们都觉得周毅离开隐门的支持，身边不可能有多少力量。

    可现在，他们才意识到自己错了。

    先不说马天福，单单是婆罗海这种恐怖的老魔头，都出现在了周毅身边，所以他们很难想象，周毅身边到底还隐藏着多少强者。

    “嘎吱……”

    房门被人推开，夜泊桑从外面走了进来。

    他看了看众人，随即才对着周毅笑道：“老板，蒙田傲过来了。”

    “让他进来吧！”周毅说道。

    随后，蒙田傲走进会议室。

    当他看到眼前的众人后，神色微微一愣，随即笑道：“老板，我来的好像不是时候，要不您先忙，我稍后再向您汇报些事情？”

    “不用，我正好有事情找你。”周毅笑道。

    “什么事？”

    “他们这些人，从今天开始就是自己人了，等后天的乔迁宴结束之后，我要带他们离开一段时间，等回来之后，你就把他们安排到龙渊国际学校吧！让他们做武学教官。”周毅说道。

    “他们？”

    蒙田傲神色一呆，随即苦笑着问道：“老板，是不是有些大材小用了？如果我没认错的话，他们应该都是战兵级强者吧？真要让他们去教那些孩子？”

    “你是什么修为？”周毅问道。

    “战兵级。”

    “你难道没教那些孩子吗？”周毅再次问道。

    “这……”

    周毅指了指马天福和婆罗海，说道：“他们同样再教一些孩子，数量比龙渊国际学校的孩子更多。”

    蒙田傲脸上的笑意消失，默默点头说道：“我明白了。”

    周毅这才重新看向众人，问道：“我的安排，你们愿意服从吗？”

    “愿意。”

    众人带着满腔的复杂情绪，纷纷点头回复。

    如果说之前看到马天福和婆罗海，让他们心里震惊，现在看到夜泊桑和蒙田傲两人，更让他们坚信，周毅身边还有其它强大的力量。

    毕竟！

    马天福和婆罗海，都比他们更强，而夜泊桑和蒙田傲的修为，也不比他们差。

    他们意识到，周毅比他们想象的更加强大。

    不是指个人修为，而是周毅拥有的古武势力。

    两日后。

    周家的乔迁宴举办得很热闹，亲朋好友齐聚一堂，单单是到金陵城的富商们，有头有脸地都赶了过来。

    其实，周毅之所以愿意举办这次的乔迁宴，还有另一层目的，那便是告诉亲朋好友们，他回来了。

    乔迁宴结束的第三天，周毅去了趟椰城。

    不过，他在椰城待的时间不长，仅仅两天后，便在深市停留一天，然后便匆匆赶回金陵城，并且在金陵城见到了唐婉和女儿们。

    此行。

    除了梅兰留在家里看家，跟着周毅夫妇离开的人不少。

    比如辰山映红，天蛛婆婆，以及婆罗墨和乌娅乌娃姐妹，就连周三和周九四人都跟了过来。

    与此同时。

    婆罗海和马天福，夜泊桑，蒙田傲四人，则带着夏藩等十六位战兵级强者，乘坐另一架私人客机离开了华夏国。

    午时的塞班岛，阳光明媚。

    六辆豪华轿车离开机场后，很快便抵达格森度假酒店。

    “老公，这度假酒店好像挺冷清啊！”车子还未停下，与周毅并肩坐在后排座位上的唐婉，透过车窗看着外面景象说道。

    “清场了。”周毅笑道。

    “清场？”

    “没错，这家酒店如今已经算是咱们家的一份子，主要管理这里的人，是我的心腹手下图酷。”周毅笑道。

    唐婉闻言，顿时暗暗有些心惊。

    周毅之前转给她的资产很多，包括那些固定资产，但她怎么都没想到，周毅在国外竟然还有产业。

    很快，六辆车停在一栋林海别墅大门外。

    早已经等待多时的图酷，亲自上前打开车门，当他看到唐婉后，神色微微一愣，随即又急忙绕到另一侧，把车门给打开。

    “老板，您终于来了。”图酷看到周毅，显得非常激动。

    “那么长时间没见，这里都还好吧？”周毅笑问道。

    “挺好的。”图酷笑道。

    “图酷，给你介绍一下，这是我老婆唐婉，这是我大女儿周苗苗，那个是我小女儿周思思。”周毅笑道。

    “见过老板娘，见过大小姐和二小姐。”图酷急忙说道。

    “你好。”唐婉含笑点头。

