    第13章不会真上了39888筛癌套餐吧

    “别下来别下来，小章你快些好好躺着。”老者快步走来阻止。

    这个老者正是章陌烟的直属领导，引领传媒“第一快讯”文化组主编，李腾飞。

    章陌烟并没依言躺下，只是没再下床：“主编，您那么忙，我这点事还要您过来啊？”

    李腾飞可不这么认为：“什么这点事？你在新闻现场受伤大小都是工伤！任务是我派给你的，出这么个岔子，就算再忙我也要过来看看呀！真是太意外了，你现在感觉怎么样了啊？”

    章陌烟摸摸发际线上方，简单道：“还好，就头上生了个包。”

    李腾飞看向她的头发，想象那高高的颅顶下潜藏的肿块，忧声道：“你好好休息注意观察，有什么异样反应一定要及时和医生说呀！

    章陌烟微微抿了抿唇：“主编，我没事。”

    她声音下去，耿俊的声音彬彬有礼出来：“二位亲友，非常抱歉，病人现在需要去做几项检查，时长大概需要一个半小时，二位如果还想和病人叙话可以在这里等待，如果不便，建议换个时间再来探望。”

    嗯……

    就说今天的耿副院长不一样吧！

    这温文尔雅礼数周到的，哪有半分昨天不近人情的样子?

    “哦哦，你们忙你们忙，”李腾飞自觉地说：“是我们来得不巧，那我们随便坐坐等一会儿就走了。”

    耿俊微微颔首，侧身给两名护士无声吩咐了一眼，之后又看向章陌烟：“护士等下会带你过去。”

    人人有交待，无一挂漏后，他才离开了病房，只留下一道清俊的身影和一角飞扬的白袍，还有两位双手捧心眼泛桃花的女护士。

    “章小姐是这样的，”等门合上，护士A回神：“我们给您预约了上午9点半的身体检查，现在时间快到了，您还没吃早饭，我们给您拿份三明治和牛奶一边吃一边过去，可以吗？”

    “可以。”章陌烟答，人性化程度这么高当然可以。

    “好的，您稍等！”护士A一溜烟跑开去。

    紧接着就听到卫生间一阵窸窸窣窣的声音，不一会儿护士A就托着脸盆、毛巾、还有挤好牙膏的牙刷过来了。

    护士B麻溜地接过水盆，笑容满面地托在章陌烟下巴下面，说：“章小姐，您先刷牙吧！”

    章陌烟一愣，突然错觉自己可能不是脑子撞了，而是四肢残废了。

    金学洋扑哧一笑，调侃道：“真是羡煞我也，人家两位姐姐拿都拿来了，你赶紧的吧，别让人端累了！”

    章陌烟瞪他一眼，再看两位护士的熟练程度，寻思或许高档医院的高级病房平时就是这么服务的吧，是自己没见识过太土了。

    于是硬着头皮入境随俗。

    等刷完牙，护士A又把毛巾在盆里打湿，伸到章陌烟面前作势就要帮她洗脸。

    章陌烟吓得连忙闪躲。

    真的，她上回看到这种精致服务的时候，还是虚竹在灵鹫宫继任尊主的那天。

    “谢谢，我可以自己来。”她伸手欲夺毛巾，毕竟自主意识很强的她幼儿园起就不让人帮自己洗脸了。

    然而护士A身手还挺灵活，居然晃过了：“您别动，我来给您擦擦，很快的。”

    金学洋笑得更欢了：“你不要乱动，小心颅压升高。”

    章陌烟虽然知道他胡说八道，但是一瞬也不敢挣扎了。护士A趁机在她脸上捋了两圈，又拿了润肤露在她脸上抹：“章小姐你的皮肤真好，又白又细，平时都用什么牌子的保养品呀？”

    护士B则忙而不乱地给她梳了梳头发：“头发也漂亮，又黑又多，这么柔顺。”

    这无微不至、连捧带吹的服务如果不收1万1天章陌烟都有点替医院抱不平了。

    但章陌烟一碰到人夸就有点接不上话，目光瞟向金学洋请求支援。

    金学洋看戏地清了清喉咙：“哪儿用什么保养品，我们小章同志天生丽质，自带妆感，随便收拾一下都能去拍广告。”

    章陌烟抄起一个枕头扔了过去。

    “主编你说是不是？”金学洋抱着枕头委屈。

    李腾飞一本正经说：“这话不错，小章就是性格内向了点，不然可以从事更有挑战的工作。当然，小章是我的得力干将，我是绝对不希望这样的事情发生的。”

    这一夸章陌烟更不自在了，之后愤然拒绝了金学洋把她扶上轮椅的好意，自己坐上轮椅。

    临走前，两个护士和李腾飞他们再次致歉，章陌烟也不好意思地跟李腾飞说：“主编你们回去吧，我知道大家都很忙，谢谢您来探望我，别在我这儿耽搁时间了。”

    李腾飞和蔼笑着说：“别客气，你好好配合医生。”

    章陌烟吃着三明治被推到了同楼层的vip体检部，耿俊早已等候在此。

    接下来就是各种仪器上刑，体检部每个房间都留下了章陌烟的足迹。

    而耿大副院长，竟然全程作陪，这规格待遇不禁让章陌烟想：医院不会真的给她上了39888的豪华筛癌套餐吧？所以副院长才会这么重视，搞不好副院长陪同检查还是这款套餐的规定服务。

    只是这个服务好像弊大于利呢！

    体检部八成都是女医生女护士，耿副院长陌上人如玉，往旁边一站，女士们或心花怒放、或小鹿乱撞，最后都殊途同归为紧张兮兮。

    有人同手同脚顺拐了，有人乒乓东西掉地了，有人心猿意马签错字了……简直有失国际医院水准。

    为免尴尬，章陌烟一路视若无睹，但到了检验科，她就真的装不下去了。

    检验科向来清早比较忙，这会儿已经快十点半，采血窗口只还有一位胖胖的女护士在值守。

    章陌烟的血管比较细，本来就比较难扎，现在在耿院长的关心注目下，难度就变得更大了，胖护士连戳三针都没成功抽到一滴血。

    透过隔断玻璃，章陌烟亲眼目睹胖护士头上冒出一层毛毛汗。

    看着细细的针头在自己皮肤下拱来拱去，为了能少受点苦，章陌烟觉得很有必要开口了。

    开口前，她还是由着胖护士再试了一把。

    针头哧溜一下刺进去，干净的管子空无一物。

    章陌烟酸爽得汗毛倒竖，顶不住了，半天没吭声的她吸着气从牙齿缝里挤出声音。

    “耿院长……你，没有别的事吗？”

    话音落下，胖护士差点把拔出来的针头扎进自己手里。

    意识到这话可能让人误解耿俊碍事，章陌烟好心解释：“啊不是，我的意思是你在这儿她没法正常……”

    好像更像嫌他碍事了，唉，这话没法说漂亮了。

    耿俊当场jpg，眼底流露一丝讶然，估计生平第一次听到这么直白的嫌弃。

    金边眼镜上好似有无数弹幕飞过，须臾，他转身向陪同章陌烟的护士嘱咐：“你们这里结束之后请把章小姐带到我办公室来。”

    然后很识趣地离开了现场。

    ?  ?我得说点话，实在受不了系统给我自配的“吾日三省吾身，签到乎？阅读乎？投票乎？”、“明人不说暗话，我想要你的推荐票”云云。

    ?      太不符合我与世无争的人设了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

