    “旅座，牛逼呀，我们的口号只是一喊，红方面军便完全萎了。”

    “你们都是辣鸡，太有才了，这叫不战而屈人之兵。”

    “虽然很无耻，不过我喜欢。”

    蓝军指挥部，众人又是给莫白一顿马屁。

    “滚，以后少拍点马屁。”

    不过，虽然莫白说是这么说，但这马屁拍得还真是令人心情舒畅。

    “是是是，旅座说的是。”

    卫生员徐天龙忍住笑，大家都是点头。

    “我们继续分析现在的情况。”

    拿出地图，莫白皱着眉头说道：“虽然我们的口号令各红方面军气势跌至谷底，但有的时候，气势这种东西也没什么用。现在的问题是对方有49支部队，如果他们一拥而上，大家说怎么办？”

    这也是莫白最为担心的问题。

    “旅座担心的是，以我们的人数，绝对无法一下子抵档49支部队同时进攻。”

    卫生员徐天龙也是眉头一沉。

    “我算是服了导演部，谁提出来的这样的方案，这明摆着不公平嘛。”

    王艳兵忍不住骂了一句。

    “哎，也不能这样说，战争从来就没有公平一说。”

    何晨光倒是心态良好。

    “晨光说的对。”

    莫白点头：“没有什么公平不公平的，演习已经开始，那就代表真正的战争来临。不过，大家也不必着急。49支部队虽然人多示众，装备精良，但却群龙无首，再加上他们也不是铁板一块，我倒是觉得可以从这里做为突破。”

    莫白示意众人说道：“而且，我听说，49集团军部队里面有好几个人关系不怎么样。”

    “这个俺也知道。”

    李大牛向来很少提意见，但这时却插了一句话：“像那个闪电部队的赵卫平，这家伙在军中是出了名的暴脾气，好像得罪了不少人。”

    “这种消息连大牛都知道了，看来，我们有机会了。”

    莫白将众人的眼光聚到地图：“我们来看一下，离我们最近的部队正是闪电部队，大家试想一下，这支部队是否会对我们发起闪电战。”

    指着闪电部队的位置，众人都在思考。

    “我觉得有可能。”

    徐天龙想了想，点头说道：“赵卫平最善长的就是闪电战，如果他们这个时候对我们发动闪电战，确实可以打我们一个措手不及。”

    “看来，我们得做好防范措施。”

    王艳兵说道。

    “我们的雷达系统应该可以监测他们的动静。”

    何晨光跟着说道。

    不过，莫白却是摇头：“不行，这样显得我们太被动了。”

    “旅座，您的意思是？”

    徐天龙问道。

    “既然他们想向我们发动闪电战，我倒是先给他们来个闪电战。”

    这个计划莫白早就想好了，这时却是说道。

    “先给他们来个闪电战？”

    众人不解：“老大，我们是守方吧，难道还能主动出击？”

    “谁规定我们不能主动出击了？”

    莫白看着大家：“导演部虽然规定我们是守方，但哪怕就是真实的战争，难道我们除了守就不能做点别的吗？要知道，最好的进攻就是防守。”

    “老大说的对。”

    莫白一说，众人眼前一亮。

    何晨光立即点头：“我猜赵卫平一定想不到我们会比他们先发动战争。”

    “正是如此。”

    莫白继续指着地图：“闪电部队如果发动闪电战，最好的方式那就是空袭。不过，空袭有一个最大的缺点，那就是他们的战机无法长途飞行，他们一定得在我们附近找一个机场或者是加油站。”

    延着地图，莫白用手一指：“银山机场，这是离我们最近的一座军用机场，不出意外的话，他们一定会在这里选择加油。”

    说完，莫白看着众人：“谁愿意去。”

    战术已经制定好，众人都是热血沸腾。

    “我。”

    何晨光第一个说道。

    “我。”

    王艳兵也说道。

    “老大，俺想去。”

    李大牛也上前一步。

    “我去，你们这一些家伙，都来抢功呀。”

    徐天龙有些郁闷。

    “呵呵……你们别抢了，这次就给大牛吧。”

    对于几人莫白都很放心，便将这个任务给了大牛。

    “哈哈，老大，我就知道你对我最好了。”

    李大牛忍不住的想与莫白拥抱。

    莫白躲到一边：“走走走，注意形象，我可是旅长也。”

    “老大好伤我的心。”

    李大牛一幅要哭的样子。

    “别来这套，赶紧去，若是完成不了任务，你就等着挨罚吧。”

    王艳兵催促说道。

    “滚，小看我，若是完成不了任务，我当场自杀。”

    李大牛瞪了王艳兵一眼，随后便召集手下一干特种兵前往了银山机场。

    ……

    “杨平，现在你们在哪？”

    “回首座，我们已经到达了银山机场。”

    “很好，比我预想的时间提前了半个小时，立即给战机加满油，今天晚上凌晨3点发动进攻。”

    “是。”

    “对了，杨平，今天你们长途奔袭，战士们也辛苦了，一会好好休息一下。”

    “感谢首座挂怀。”

    “别来这套，今天晚上我要看到你们的战果。”

    “是。”

    闪电部队第1飞行团团长杨平挂掉电话，随即吩咐一干飞行员原地休息4个小时。

    “团长，我们完全可以直接开飞机对蓝方进行轰炸，等半夜做什么？”

    “不要大意，狼牙旅长可不是省油的灯。”

    “团长，我看那个旅长也就是吹出来的。再说，这家伙最多也就只能打打局部突击战，根本没水平指挥这种大型战役。”

    “这可不能乱说，还是保险起见。赶紧叫战士们休息，晚上才有精神作战。”

    “是。”

    旗下连长虽然不解，但还是听命，令一众战士原地休息。

    只是，他们不知道的是。

    他们的一切，早就被蓝军监控。

    “那些个蠢货，休息的时候竟然只派了几个士兵站岗。”

    李大牛他们其实早就来到银山机场埋伏，见他们连像样的防守都不做，却是无比吐槽的说了一句。

    这些个部队，恐怕是以前演习演多了，不知道什么才是真实的战争。

    银山机场虽然是军用机场，自然有军用机场的其他人员防卫，但谁敢保证这个机场不会被劫？

    “队长，我们现在怎么办？”

    手下特种兵问起了李大牛。

    “别急，等他们睡两个小时，我们再发动进攻。”

    别看李大牛样子好像笨笨的，但却胆大心细。

    更不用说这些年在狼牙，亦令李大牛迎来质变。

    别说这种守株待兔的突袭，哪怕就是正面较量，李大牛也能顷刻之间灭掉他们。

    无比耐心的，李大牛命令一众特种兵战士原地等候两个小时。

    两个小时之后，就在闪电部队第1飞行团一众战士睡熟之后，李大牛发动了攻击。

    战况一点也不激烈。

    仅仅只是10分钟，李大牛便结束了战争。

    闪电部队第1飞行团战士全部牺牲。