    “若不是我受了伤，你以为就凭你的姿色，也能与我合欢？看样子是这段时间给你的权利，让你忘记了自己是谁？”

    男子表情沉下的瞬间，女子脸上便挂上了一抹惊慌，也顾不得身上的伤疼得不行，急忙从地上爬向男子。

    “我知错了，我知错了，我的一切都是你的，郎儿，别赶我走……”

    男子冷冷瞥她一眼，眼中露出一抹厌恶，咒骂道，“贱！”

    话音刚落，还没等他再继续说点什么，一股冰凉的气息瞬间逼近。

    “的确是贱啊！”

    一声类似于呢喃的叹息幽幽传进耳朵，紧接着那冰凉已经贴近脖颈。

    强大的感知在第一时间便感觉到了危险的来临，但身上的伤却轻而易举的阻碍了他做出任何反应。

    只能眼睁睁感觉着那冰凉的东西，轻而易举划过自己的脖颈。

    一张放大的平凡脸出现在了他的面前。

    她的目光冰冷，厌恶，嗜血！

    只看见的一瞬，他便如坠冰窟！

    “去死吧。”

    冰冷的女声钻进耳里，温热的鲜血便从他的脖颈处喷涌而出，顺着他的胸口衣裳，尽数濡湿了锦被。

    与此同时，萧木的身影也窜了出来，以迅雷不及掩耳之势一掌拍在了女子背上。

    女子身上只有薄薄绿纱遮掩，但在屏风后将她那舔狗的样子尽收眼底之后，萧木眼中只有厌恶和冰冷。

    这一掌拍的毫不留情！

    很快，女子一口鲜血喷出口，哆哆嗦嗦的抬头，便看到满脸惊恐，使劲捂着自己脖子的男子。

    “郎，郎儿……”

    似乎是知道今夜在劫难逃，她颤抖的伸出手，想靠近男子。

    “怪，怪我，没有保护，好你……”

    断断续续的声音从女子喉咙发出，床上的男子却已经倒在床榻之上，再也听不见了。

    而仔细看，男子表情狰狞，即便到死前最后一刻，望向女子的神色也都是厌恶的。

    云苏闭了闭眼，在女子身上仿佛看到了自己的影子，深吸了口气，才挥手甩掉海凝胶短剑上的血迹，同萧木对视一眼，转身出了帐篷。

    突然出现的两人吓了门口的守卫一跳，回过神来，两人正要叫喊，却被云苏和萧木一人一个拧断了脖子。

    随手将两人丢弃，云苏两人便已经迅速掠出了营地。

    东北角营地真正哄乱起来的时候，已经是半夜时分。

    巡逻的士兵看到了帐篷门口的尸体，进去一看，才发现帐篷里面的两名监军，已经没了气息。

    而监军尸体边上，是一面慕云虎威军的军旗！

    “是慕云国刺客做的，是慕云国做的！快，快禀报天麟陛下，快！”

    一声声呼喊，将整个乌云军军营的人都给吵闹了起来。

    而此刻，已经穿上常服的云苏和萧木就站在看热闹的人群中，静静地看着这一切。

    至于乌云军中类似于董亮那样的墙头草，相信接下来萧木也会处理好的。

    “我会修书给桐城守城，让他们暂时不要与乌云军发生冲突。”

    云苏临去雀城前，细细交代了萧木一些话，萧木一一记下，同时也在云苏的同意下，开始联络一些曾经的兄弟。

    苏芸逝世的消息对于他们来说打击太大了，一些人这才开始自甘堕落。

    但若是他们知道苏芸没死，那么就是另外一个场面了。

    而此刻，云苏已经骑着萧木准备的快马，在阿信的带路下，前往了雀城。

    阿信本就对实力强大的云苏充满了崇拜感，对她说的话也是言听计从。

    后来又看到了自家萧木统领对云苏的态度，如今他对云苏可以说是深信不疑！

    只要云苏说的，他就一定会做到！

    “大人，在往前走就到雀栖山了，那雀栖山后面，便是雀城，从这边过去，我们就要小心一点了，以免碰到两军军队。”

    阿信对这一代的了解比云苏深多了，看了看前面地形，便开口提醒云苏。

    云苏闻言轻轻点了点头，“小心些没错，不过若真是碰到了两军军队，只要不上万人，倒也不必过于惊慌。”

    云苏对自己的实力也是有着绝对的自信。

    若没碰到什么人也就罢了，若真碰到天麟人，别怪她出手无情，给雀城减轻一些对敌压力！

    了解到云苏的意思，阿信憨厚的挠了挠脑袋，倒也没说什么，赶紧往前带路。

    或许是阿信的嘴开过光，两人没走多远，便听到了前面有吆喝声传来，而且听那意思，就是正在雀城对峙的两国军队！

    “呵，慕云的小崽子们，既然都已经出了雀城，就该有死在我天麟铁骑下的觉悟！今日你们是插翅也难逃了！”

    伴随着一声冷笑，一道粗狂的男声从前面传来，紧接着，另一道暴怒的声音也传了过来，显然是被气急了。

    “就凭你们几个，也想留下我们？做梦！”

    “做不做梦，你们很快就会知道了，难道你们的统领没跟你们说过，什么叫天麟的巨猿血脉军团？”

    之前说话那个一声冷笑，顿了下又道，“之前是你们被打怕了，龟缩在了雀城城池之后，现在你们既然敢出来，就没有再回去的道理！”

    “所有人，给我上，拿下他们！”

    这声音得意而兴奋，一声令下，喊杀声震天，紧接着犹如野兽一般厚重沉闷的脚步声传了过来。

    云苏细细听着，眉头一皱，一边阿信表情就变了变，惊呼道，“是天麟的巨猿血脉军团！”

    作为曾经的天麟人，对于这所谓的巨猿血脉军团，他也是知道一些的。

    那些拥有巨猿血脉力量的人，实力强横无比，一般的真气师根本不是对手。

    就连乌云军，也曾经在它手中吃过亏。

    不过好在那会儿的乌云军与巨猿血脉军团都属于天麟国，两者并非要鱼死网破，倒也没有不记死活交过手。

    阿信还记得，那一次出手的十多名乌云军，全都手脚怪异的扭曲着。

    而刚刚树林里传来那种沉闷厚重的脚步声，毫无疑问就是巨猿血脉军团！

    “过去看看！”

    云苏没有犹豫，招呼阿信便赶紧追了过去。

