    随着众人的惊呼，这最强的主级黑暗兽赤焰蜈蚣呼啸着冲了出来，可怕的烈焰瞬间就将数人卷了进去，一般的完美体战士，碰到了这最强存在的主级黑暗兽，简直不堪一击，瞬间被烧成了飞灰。// 更新最快//

    一只最强的主级黑暗兽，攻击力至少在六千点以上，甚至有些其中的存在可以达到近万点的攻击力，这是何等恐怖的存在。

    而一位普通的完美体战士，基本上攻击力也不过就是两千左右，配合完美体的兽技，最强一击也不过三千，相比起最强的主级黑暗兽的六千点以上的攻击，的确是一个照面就会被秒杀。

    不过就算是最强的主级黑暗兽，也架不住成百上千的完美体强者联手一击，固而众人在吃惊之下，并不畏惧，而是瞬间反应过来，立刻就上百人几乎同时出手，要在瞬间将这只赤焰蜈蚣轰杀。

    但就在这时候，更惊人的一幕出现了，紧跟在这只赤焰蜈蚣之后，那迎面的巨洞之中，随着沙沙之声，几乎是眨眼瞬间就涌出七八条同样的赤焰蜈蚣，全都是清一色的最强的主级黑暗兽。

    突然出现七八只，所有人都猛地一震，紧跟着就是七八道如同火龙般的烈焰疯狂席卷而来，其火焰的威势，远比文凝萱施展出来的火海更强大得多。

    这可是一群最级的主级黑暗兽，七八条赤焰蜈蚣冲了出来，之后，就是蜂涌而出来的体形稍小一些的火蜈蚣，这些火蜈蚣是首领级的主级黑暗兽，实力稍弱，但也都在四五千的攻击力，远比普通和精英类的强大得多。

    原本摧毁了母兽巢穴，取得胜利的众人，现在场面突然逆转混乱起来。从这母兽巢穴后面的巨型岩洞之中涌出来的竟然是以七八条的最强主级黑暗兽为首，后面跟着成群的首领级的主级黑暗兽，这简直就如同一股可怕的洪流，场面突然混乱。立刻便是数十人惨叫着被卷进火海，立刻死亡。

    “快走！”林潇只看了一眼，当机立断，一声低喝，就当先转身往山谷外面冲去，其它十几人听着林潇的话，再看着从那迎面山洞里涌出来的恐怖的首领类和最强类的主级黑暗兽。哪里还不晓得大祸临头了，哪里还敢多作停留，纷纷转身就逃。

    “不用逃——”林潇脑海里的亘古，忽地低声闷哼一声，林潇微怔，禁不住停了下来，忽地发觉山谷外面，一声声恐怖的咆哮传了过来。然后，出现了令人既骇然又壮观的一幕。

    数不清的各种主级黑暗兽，如同潮水般的从山谷外面涌现。然后朝着里面冲来，林潇和那上千来自六大域的完美体的战士，此刻就被彻底的包围困在了山谷中，各种惊呼骇叫响起，山谷四周是各种恐怖的主级黑暗兽，而迎面的山洞之中涌出来的却是数百只的首领和最强类的主级黑暗兽。

    死定了！

    几乎是所有人的脑海里第一个冒出来的念头，都是这个。

    场面，瞬间混乱，就算有人连声厉喝，想要重组阵式也不行了。上千完美体的战士都混乱了，四处奔逃，只想着逃出去，每一个人都明白，逃不出去，就只有死路一条。

    林潇等人同样脸色惨白。方之荣尖叫起来：“怎么办？往里逃，我不想死啊——”

    四面八方，连声惨叫响起，而林潇的脑海里，亘古的声音继续响了起来：“蠢材，进那个山洞，那里是唯一的生路。”

    得亘古提醒，林潇机灵一颤，猛地注意到了迎面那巨型山洞之中，随着几百条的赤焰蜈蚣和火蜈蚣涌出来后，里面再没有新的黑暗兽出现，这就意味着那里所拥有的黑暗兽都已经冲了出来，那么那山洞里现在是安全的？只是，这些黑暗兽将这些人杀了后，肯定还是要返回山洞的，到时他们被堵在里面，一样是死路一条，

    所以林潇有些犹豫回应：“亘古，为什么事先不提醒我们？那山洞里有活路？”

    “笨蛋，听我说的没错，进去吧。”亘古很肯定的回答着。

    见亘古如此肯定，林潇也就没再多问，事实现在已经陷入绝境，不再想办法，他们和其它人都要死在这里，凭他们现在的实力，根本不可能抵挡得住四面八方这么多的恐怖主级黑暗兽，就算是完美体的战士也不行。

    “都跟我来。”林潇不再迟疑，对着孙耀杰等人低喝一声，然后主动的朝着山洞那个方向冲去。

    虽然有数百只的蜈蚣从那山洞里冲了出来，但为了追杀上千完美体的战士，已经分散了开来，加上众人四处逃窜，形式更混乱，所以留在洞口边的蜈蚣并不多。

    文凝萱紧跟着林潇身边，怕他有失。

    一群人避开了火海，不断的接近着洞口，很快，可怕的烈焰对着众人席卷而来，文凝萱一声娇叱，鲜血战袍出现，替众人挡住了这道火龙般的烈焰攻击，不过紧跟着就是一道接一道的烈焰袭来，文凝萱一个人也抵挡不住所有攻击。

    林潇撑开了“金盾术”，吴文旭召唤岩石盾，众人各施防御手段，一边抵挡火焰的攻击，一边不断的朝着山洞冲去。

    现在众人的想法也和林潇一样，既然逃不出去，干脆绝地反击，直接冲进那巨型山洞之中，也许另有活路也未可知。

    看到了林潇等一群人的行动，四周有不少人也注意到了，大家竟然同样的想法，都一鼓作气，拼了命的想要冲进那巨型岩洞之中。

    林潇心中，却想得更多，他知道亘古不会无故指示自己往这山洞里冲的，难道说这巨型山洞之中有什么特殊的东西？

    以亘古的能力，它不可能不知道这些黑暗兽的存在，也就是说，它完全有能力在事前就提醒他们，但是它却没有，难道，它一开始的目的，就是要让自己等人进入这巨型岩洞？

    来不及多想，只听得四周连声惨叫，文凝萱发挥了绝大的作用，一马当先顶在了最前面，最可怕的攻击都被她给扛了下来，让后面众人可以联手出击，十几种杀招一起，可以瞬间击杀一头首领类的火蜈蚣兽。

    虽然有文凝萱在前面扛住了最强大的攻击，但众人想要冲破这些蜈蚣的防线冲入山洞，依旧十分困难，而且众人的行动似乎也吸引了其它的赤焰蜈蚣，一只最强等级的赤焰蜈蚣就往这里游来。

    它一动，就有几十只的火蜈蚣涌过来，一条条的烈焰席卷，顿时就将一群人吞噬，其中有一个人，正是林潇等十九人中的一个，名叫吴为民，随着一声惨叫，吴为民就化为了飞灰。

    虽然拥有强大的灵魂装备防御，也抵挡不住赤焰蜈蚣的可怕火焰。

    赤焰蜈蚣率着近百只的火蜈蚣涌来，形式危急，连林潇的实力，也不过就相当于其中一只火蜈蚣，远不如赤焰蜈蚣，众人根本不堪一击。

    危险的时候，萝萝忽地走了出去，暗虚影化为一道淡影扑了出去，那只为首的赤焰蜈蚣身子一震，原本喷吐烈焰攻击众人，突然，它收起了烈焰，紧跟着一个转身，尾巴一拍，就将身后的一只火蜈蚣拍成了两节，大口烈焰反的一卷，身后近百只的火蜈蚣顿时受到惊吓一哄而散。

    “走。”萝萝低喝一声，乘着这近百只的火蜈蚣一哄而散的机会，立刻朝着那山洞冲去，林潇等人纷纷反应过来，知道萝萝控制住了这只赤焰蜈蚣，乘着其它的黑暗影还没有赶过来，纷纷朝着山洞扑去。

    在萝萝的意念之下，这只被控制住的赤焰蜈蚣堵在了洞口，林潇等人已经冲进了这巨型岩洞之中，却猛地发觉这巨型岩洞四周都是湿粘粘的不断往外冒出汁液，其上挂着各种各样的古怪巨茧。

    这些巨茧之中，或破裂开来，正有一只只小蜈蚣往外爬出来，或正在不断的成长变大。

    这巨型岩洞之中，竟然就像一个生产蜈蚣的巢穴一样，看起来既恶心又恐怖。

    大量的小蜈蚣破茧爬了出来，然后往众人涌来。

    虽然是刚刚诞生出来的，但每一只的个头都比林潇等人要大。

    “杀进去。”亘古的声音，再一次的在林潇的脑海里响了起来。

    林潇没有回应它，只是一声低喝，大地鸣动瞬间发动，上百道的可怕力量碾压下来，顿时就是一只只的小蜈蚣被碾压击杀，源源不绝的灵魂能量涌了进来。

    洞口外面，萝萝指示着的那只赤焰蜈蚣已经抵挡不住，外面数只赤焰蜈蚣都涌了过来，似乎它们也注意到了不对劲，联合一起攻击萝萝控制住的这只蜈蚣。

    其它人看到了也知道不妙，全都尽起全力击杀这些刚刚诞生的小蜈蚣，拼命的往里逃去。

    很快，外面堵住洞口的赤焰蜈蚣就被另几只蜈蚣击杀了，然后一条条的最强主级黑暗兽的赤焰蜈蚣重新爬回了洞穴里，对着众人追上来。

    “啊——”

    一声惨叫，顿时林潇队伍里逃得最慢的一个人被火焰一裹，瞬间一声惨叫，便被烧得尸骨无存。。。

