    “呵，罗柏·史塔克，年轻却又智慧，武力兼备，我犯的错就是太小看你了！

    不过，这个出卖自己家族，出卖亲生父亲的私生子，你能信任他吗？”

    卢斯脸上皮肉不笑，嘴里发出一声轻笑，开口对着罗柏说道。

    不待罗柏回答，他脑袋并未转动，只是眼珠朝左后方移动，对押着他的拉姆斯说道：“北境这么多忠诚于史塔克的家族，并不需要现在力量薄弱，且并不忠诚的波顿家族。

    而且他既然能舍弃几千步兵当诱饵，你猜他需要舍弃你的时候，会不会犹豫？我的儿子！”

    “卢斯大人，作为与我父亲同辈出名的北境伯爵，这种低级挑拨，完全不符合你的身份啊！

    来人，关押好卢斯大人，好好看守，不能有任何怠慢。”

    听着他的挑拨之语，罗柏摇摇头，用带着失望的语气回答一句，便招呼士兵将他带走关押。

    看着卢斯被几名临冬城士兵押走，罗柏转头对拉姆斯说道：“别将他说的放在心上，等我回临冬城便正式向北境贵族发信，册封你拉姆斯·雪诺，为恐怖堡伯爵。”

    “感谢您的册封，罗柏大人！”

    拉姆斯闻言，笑容满面的便躬身行礼，只是低下头颅时，眼神毫无喜悦，满是冰冷之色。

    罗柏看着恭敬行礼的拉姆斯，同样脸上含笑，眼中异色一闪而过。

    “拉姆斯，你个混蛋！不是说好让我们有时间回避吗？还我那两个兄弟的命来！”

    突然，脸上，身上缠满干净亚麻绷带，只露出眼睛在外的萨姆，非常激动的从旁边窜了出来，上前便要殴打拉姆斯。

    罗柏转身抓住萨姆的双手，面无表情的对他柔声说道：“萨姆，你好好养伤，我来处理！”

    “这可不能怪我，我父亲的眼线可能发现，当时接手商队野火时，全部放走你们的人的异常。

    当时如果我不射箭引爆野火，别说攻陷恐怖堡了，恐怕现在我们的脑袋，都已经插在恐怖堡的城墙之上。

    你现在还能站在这里说话，应该感谢我才对！”

    拉姆斯站直身体，晃悠着自己的脑袋，话里话外满是萨姆应该感谢他的意思。

    “你……”

    萨姆想继续反驳，却完全找不到理由。

    拉姆斯以大局之势来压萨姆，如果没有他当内应，恐怖堡确实难以被攻陷。

    “好了，萨姆，你信我！

    好好养伤，那两个兄弟的事，我牢记在心中！一定会好好补偿他们家族！”

    罗柏眼神真诚的直直盯着萨姆，说话掷地有声，让萨姆激动的情绪渐渐平静下来。

    萨姆平静下来后，对罗柏点点头，狠狠瞪了拉姆斯一眼，便行礼告退。

    “罗柏大人，请相信我，当时情况太过紧急，不然我也不会那么早引爆野火。

    毕竟，您专门嘱咐过我，要保证他们的生命安全。”

    看着萨姆的背影，拉姆斯语气诚挚的，朝背对自己的罗柏开口说道。

    “我相信你！”

    同样盯着萨姆一瘸一拐走远的背影，罗柏并未转身，直接点头回答道。

    只是他在心中，讲出这句未说完的话。

    我相信你，就算情况不紧急，也会直接射箭引爆！

    ……

    恐怖堡的人员及战利品清理工作，非常的耗费时间。

    通过恐怖堡鸦巢给石铁镇送信后，只用了大半天的时间，席恩便带着一千名步兵赶到恐怖堡。

    看得出来，这两天驻守在石铁镇的席恩，过得非常的舒适。

    整个人红光满面，精神焕发，好似被许多爱情滋润了一般。

    他一见到罗柏，便立马给他汇报石铁镇的详细情况。

    他们大军前往整个石铁镇，根本未遭到丝毫抵抗。

    而在罗柏专程吩咐下，席恩将军队约束得很好，并未对石铁镇进行毁灭性的劫掠。

    当然，石铁镇的所有矿产资源，财货，囤积的粮食当部被席恩带队收缴。

    然后担心战士们惹出麻烦，他将此次战争胜利的奖励，通过军法官提前发放下去。

    而获得大笔奖励的临冬城士兵们，第一时间便是前往石铁镇的红灯区。

    通过喝酒，找妓术工作者交流等方式，发泄战场上积累的负面情绪。

    唔，这两天的妓术工作者痛并快乐着，虽然赚着大把的银鹿，但走路都是叉腿扶腰。

    波顿家族近两千的俘虏，被打散收编了一千五百名左右，剩余的五百名直接充入采矿劳工，工作五年之后还他们自由。

    不过，以现在石铁镇矿工的平均寿命来看，五年之后应该不会剩下多少人。

    这次席恩带着的一千步兵里，起码都有三百名左右的波顿降兵。

    有了席恩带的新增人手帮助，剩下的清理工作进度大幅度增加。

    五天后，恐怖堡外基本看不到任何尸体残骸，城堡大门损坏处重新修复，并安装了一扇新的大门，只是城墙上的焦黑印记，短时间内难以清除干净。

    “拉姆斯，萨姆留在恐怖堡养伤期间，刚好麻烦你教他该如何发展暗探，接触特殊渠道。

    以后由他来接手这些黑暗脏污的事情，你只需要站在光明之下，当好领主就行！”

    恐怖堡新城门之下，罗柏骑在马上，对着正送别他们的拉姆斯交代道。

    “当然，一切如您所愿，罗柏大人！”

    拉姆斯闻言，嘴角勾出一抹笑意，回答道。

    “萨姆，好好养伤，好好学习！”

    罗柏点点头，对着旁边的萨姆说了一声，便大声命令，

    “出发，回临冬城！”

    嗷呜！

    知道即将回家的血风，仰头长啸一声。

    恐怖堡中浩浩荡荡的队伍开始回归，先是骑兵队伍，再是被押解着的众多恐怖堡俘虏。

    他们之后便是由步兵队伍守护运输的，长龙般的战利品马车队伍。

    长长的队伍足足用了大半个小时，才终于走出恐怖堡。

    看着自己家族多年底蕴渐渐远离恐怖堡，清楚城堡内只剩下些，维持基本运转的资源，拉姆斯笑容渐渐收起，思考着自己以后该如何统治领地。

    “拉姆斯伯爵，既要负责恐怖堡重新振兴，又要教导蠢笨的我，以后辛苦了！”

    脸上亚麻绷带仍然未拆的萨姆，看到拉姆斯沉思的表情，用诚挚的语气，说着略带嘲讽之意的话语。

    “萨姆大人，客气了！之后还是要你多多帮忙才行。

    毕竟，现在恐怖堡内那五百名士兵，都是临冬城的人，只听你的调遣啊！”

    拉姆斯闻言，并没有生气，反而语气平和的请求帮助。

    “您说笑了，他们是恐怖堡的守卫，只听命于伯爵大人，您的调遣！”

    “呵呵，你说得对！”

    “哈哈！”

    两人说着说着便开怀大笑起来，不过，双方眼中都并没有笑意。

