    第二天何天龙先把秋雨送去单位，直接去了特警训练基地，有了出入证，警戒人员直接放行，里面宿舍场地训练器材，以及食堂应有尽有，看来在自己结婚之前郭书记他们就已经开始实施布置了！

    何天龙来的不算早，参与特训的人员都洗漱完毕已经在训练场集合了。何天龙远远的看着他们。都是二十五六岁左右的年轻人！

    此时这群人站在一起心里有些纳闷，这教官怎么还没来？

    这队伍里大部分都是退伍回来的，退伍回来后被安排进了各个分局参与工作，都是身手不错的人。有人道：“这教官怎么还没来？”

    另外一个人接话道：“我看是不敢来了吧，我们都是选拔出来的精英，一般人教不了我们。”

    大家对这人的话颇为认同，又有一个人开口道：“要是教官实力不行，咱们就收拾收拾他，让他自己走人，”大家哄然大笑！

    有眼尖的看到何天龙站在那边不动道：“看，那边有个人，我估计他就是教官，”

    刚刚说何天龙不敢过来的人接话道：“我就说教官不敢来了吧！”众人听完又哈哈大笑！

    何天龙看着这群人在那里大笑慢慢走了过来，气势全开。

    何天龙远远的看着他们慢慢走过来，众人面面相觑。何天龙走到正前方大声道：“大家都挺活跃啊，不错，那么接下来特训我很期待你们的表现。自我介绍一下，我叫何天龙，当兵十二年退伍回来，有幸被局长推荐担任你们的总教官，”

    众人看着何天龙一时半会不知道怎么回答，有胆儿大的刺头接话道：“教官，我们可不怕，你尽管训呗！”

    何天龙：“哦。是吗？看样子你们当中有很多人不服气，那么现在我给你们一次机会，不服气的站出来。”

    众人你看看我，我看看你，不一会儿几个刺头站出来，七八个人身材壮硕，看起来就很吊儿郎当的！

    何天龙点点头道：“你们几个很不错，我就喜欢你们这样直来直去的性格，好，那么接下来我给你们一次机会，你们是一个一个来挑战我，还是一起上？”何天龙说完一脸挑衅的看着几人！

    一个脾气急的立马站出来道不服气道：“教官，那我先来吧，”

    何天龙：“部队里没教过你，出列需要喊报告吗？还有你叫什么名字？”

    这人大声喊道：“报告教官，我叫马真，我申请挑战教官。”

    何天龙：“很好，这才像个样子，我批准你挑战。”说完马真带着怒意冲向前一拳打像何天龙，何天龙看着他的动作轻笑一声，擒拿格斗反手控制住马真，一脚给把他踹倒。

    马真脸色涨红，不服气的爬起来再打，几个回合连何天龙的身都进不了就被打退！马真脸色羞红，不知道是气的还是羞愧难当！

    何天龙哈哈一笑道：“这就是你们的实力？就这点儿实力也敢在教官面前张牙舞爪？再给你们一次机会，不是我看不起你们，你们八个人一起上吧，”

    八人听到何天龙的话都愤怒的看着何天龙，几人对视一眼全部冲向何天龙。何天龙大喊一声，来的好，全力出手，不能掉以轻心啊，不然装逼不成反被艹那就丢脸了！

    何天龙左右闪躲，几招解决一个卸掉关节，这人顿时失去战斗力，二十几分钟过后，八人被打退，手关节都被何天龙卸掉。都捂着手腕忍着痛看着何天龙一脸震惊！

    队伍里面众人也是惊呼出声，纷纷交头接耳道：“卧握了个去，这教官太生猛了，得亏我们没站出去，不然就得挨揍了！”

    何天龙看着八人道：“你们不错，勇气可嘉，刚才谁打了我一拳？站出来”

    “报告教官，是我打的，我叫冯和，”

    何天龙看着几人道：“你很不错，你们八个人只有冯和真正攻击到我，你们几个就这点儿实力也敢挑战我？呵呵”

    七人气的脸色涨红，要不是手腕疼得厉害都想再上去跟何天龙打。

    何天龙没说话走到八人身前把他们关节恢复，几人活动一下手腕还有一点轻微的疼痛，其它没什么不适的感觉！看着何天龙不知道他葫芦里卖的什么药！

    何天龙看着几人道：“怎么还想再打？”几人对视一眼摇摇头，再上去打不是自讨苦吃，虽然都是刺头不服管教，但是自己又不是傻子，谁喜欢找虐啊！都转身回归队伍！

    何天龙直视他们大声道：“在我眼里，在坐的各位都是垃圾，谁还不服气的可以上来挑战！”

    众人听到何天龙这么侮辱他们都愤怒的看着何天龙，但是没人敢上去再挑战，刚才的情形大家都看在眼里，让他们同时对付二三个普通人没问题，

    但是大家实力都差不多，八个人一起上都打不过教官，还上去自取其辱干啥呢！何天龙看着大家的反应沉默了一会儿。

    何天龙再度开口道：“在我眼里你们现在都是垃圾，如果你们不服气那就证明一下自己，什么时候能在我手下撑过五十招，你们谁有实力逼我使出全力，那么我会平等看待你们。”

    大家都沉默的看着何天龙没有说话！

    何天龙：“既然大家都没有意见，那么从明天开始特训，随时欢迎你们证明自己不是废物。刚才的技巧大家都看见了，接下来教授你们的擒拿格斗术，都给我好好学，组织把你们送过来是你们的机会，”

    “谁不好好学，那么我会第一时间把他踢出局，想进来的人多的是，送你们过来学习是为了报效国家，为人民服务，为社会做贡献。你们是第一批学员，等你们毕业了你们就要担任其他地方的教官，所以接下来我会严格要求你们，大家都听明白没有？”

    众人听到何天龙的话都低下头认真的思考，能变得更强谁不愿意呢？能往上爬谁不想，人这一辈子机遇难求，遇到了没有抓住以后一定会后悔！

    想明白以后大家情绪高涨异口同声道：“报告教官，我们明白。”

    何天龙看着众人点点头道：“很好，现在才像个队伍，冯和，马真出列。”

    两人敬礼出列大声道：“请教官指示，”刚才这八人上来挑战其实这会儿心里已经服气了，刚才只不过在气头上，下去站了一会儿冷静下来才明白过来，

    没有上来挑战的人不明白面对何天龙的那种恐怖，那种气势上的压迫让人压力巨大。自己的教官太生猛了，给人的感觉就像一头猛虎一样！

    何天龙看了眼二人：“从今天开始，你们分成两队，冯和马真各自担任一队队长，不定时两队比武，队长一职你们可以轮流挑战，能者居之！都听明白没有？”

    众人大声道：“明白”

    何天龙：“左右分列分成两队，冯和，马真你们各自挑选一队。去吧”

    不一会儿队伍分好，何天龙再道：“明天开始特训，一人不合格全队受罚，今天你们好好熟悉一下彼此，队长要以身作则。解散！”

    众人纷纷散去，何天龙去寻找自己的教官办公室，张哥说这特警基地特地为何天龙设了一间办公室好方便休息！

    参观完办公室何天龙回到单位，等到下班点儿和秋雨一起回家，晚上何天龙做好饭，吃完饭两人缠绵了一会儿，早早睡下，明天开始何天龙就要开始忙碌了，睡觉之前签到一下。慢慢陷入梦乡！！！！

    

