    血海消散的无影无踪，就连血族女王可怕的诡异气息也完全消失不见。

    爆炎战士心中着实松了口气。

    看样子，这家伙终于打算收手了。

    早点啊你倒是，非要折腾到大半夜。

    当然，表面功夫爆炎战士可不能落下，毕竟虽然少了一些，但还是有不少人在东京湾上看着呢。

    在这些人以及这些人手里的摄像头中，可不能给特战部和自己丢面子。

    爆炎战士背负双手，周身烈焰焚烧，在夜色下宛若一尊火焰战神。

    他冷哼一声，清冷的声音响彻整个东京湾。

    “就这？”

    “呵呵，你该不会是想跑了吧，堂堂的血族女王主动挑衅，却是落得个灰溜溜逃跑的结果，真是一个笑话……”

    爆炎战士的一席话瞬间引爆了整个东京湾。

    看着样子，爆炎战士要赢了啊！

    爆炎战士果然厉害，不愧是特战部最强的五大王牌之一！

    现场，网络上各个直播间内，一时间爆炎战士的声望飞速飙升！

    如果说之前他的签名值100w日元的话，现在估计得涨个50w。

    只不过，他们并看不到，现在爆炎战士实则脑门儿上汗水直流，嘴角抽搐，整个人都不好了。

    只因为伊斯琳说了一句话。

    “既然如此，那就继续打呗。”

    话音落下，天空中血海再次凝结。

    爆炎战士：“……”

    别啊大姐，我就装个逼，开开玩笑，不是真的要嘲讽你的，你想走倒是赶紧走啊，我保证不会拦你的！

    再打下去，爆炎战士真觉得自己要被掏空了。

    “呵呵，放心，姐姐就是跟你开个玩笑，都是老朋友了，姐姐怎么能让你为难呢？”

    伊斯琳笑了笑，血海又一次的消散。

    爆炎战士终于松了口气。

    而且，刚才伊斯琳的声音很低，除了他们二人外，其他人并听不到，爆炎战士的威望一点都没受到影响。

    “不过……”伊斯琳话音一转：“老朋友，你得陪我去一个好玩的地方。”

    “你觉得我……”

    爆炎战士刚想张口拒绝，伊斯琳打断了他。

    “老朋友，你没得选择，你若是不跟过来，姐姐我就毁掉这个东京湾。”

    “我可不是在跟你开玩笑，或者说，你如果觉得姐姐我没这个实力，大可以试一试。”

    伊斯琳的话不容置疑，爆炎战士满脸黑线。

    他这是不答应也得答应啊。

    他自然相信血族女王有能够轻易毁掉东京湾的实力，而且现在，能够阻止的只有自己。

    虽然特战部有五大王牌，但五个人都有各自负责的事情，血族女王的事情，只能由他来解决处理。

    东京湾被毁，这个后果他可承担不起。

    “放心，咱们都是老朋友了，姐姐可不会亏待你的，那可是一个好地方，保证你非常喜欢那里。”

    “等从那里回来后，你就是特战部最靓的仔。”

    爆炎战士：“……”

    默默吃掉一枚能够快速恢复补充血脉之力的药丸，爆炎战士的心在滴血。

    存款默默减500w。

    钱其实还好，关键是这种药丸太罕见了，即便是五大王牌之一，每个月最多也只提供三枚。

    同时，伊斯琳的声音突然拔高。

    “爆炎战士，你的确厉害，可我要是想走你是拦不住我的！”

    话音刚落，伊斯琳化作一道血芒朝着远方遁去。

    “想跑？”

    “没门儿！”

    火焰喷发，爆炎战士立刻追了上去。

    他很清楚，这是血族女王故意给他一个台阶，一个装逼的机会，爆炎战士突然觉得这位血族女王还蛮通情达理的。

    果然，现场东京湾的人以及网络上还在看直播的人彻底沸腾了，现在的话，他的签名已经升值到了250w。

    特战部本部的人着急了，他们利用通讯设备赶紧联络。

    “爆炎战士，快回来！”

    “血族女王奸诈狡猾，她很有可能引诱你去什么陷阱，不可轻举妄动！”

    爆炎战士迟疑了一下。

    “放心，我没事。”

    “如果有危险的话我会第一时间撤回来。”

    说罢，爆炎战士直接关了通讯设备。

    以东京湾为威胁，他没得选择。

    “不错不错，姐姐很满意你的回答。”

    “放心老朋友，姐姐我是不会亏待你的。”

    伊斯琳笑眯眯道。

    随后，她拨通了妖梦的电话。

    “妖梦酱，要干活了哦。”

    ……

    昏暗的牢房内。

    鹿岛千鹤逐渐苏醒。

    潮湿空气中的难闻血腥味道，让她忍不住剧烈咳嗽了起来。

    “你没事吧？”

    陆阳的声音出现，鹿岛千鹤这才发现，他们已经被江川千纱关在了大牢内。

    二人都戴着漆黑的手铐和脚镣，这种手铐上带有特殊的封印效果，让他们无法调动体内的血脉之力。

    鹿岛千鹤摇了摇头。

    她关心道：“阳君，你的伤……”

    “我没事。”

    陆阳淡淡道。

    他的伤口已经很好的处理过了，缠上了干净的绷带。

    “是江川千纱故意让手下这么做的，看来她并不打算让我这么容易的死去，呵呵”陆阳笑了笑。

    看向大牢外，昏暗的灯光，压抑的空气，以及扑面而来的血腥恶臭味道。

    有诡异守卫着这里，虽然实力不强，但对于现在的他们来说别说对付这些诡异，就连挣脱开手上的手铐都不行。

    “希望特战部的人能尽快发现这里。”

    鹿岛千鹤喃喃道。

    这种情况下，凭借他们自己肯定是逃不掉的。

    “其实这件事情说起来，是我害了你，”陆阳面露愧疚之色。

    “江川千纱所在的是一个危险的数字诡异组织，它们盯上的人是我，所以，都是我连累了你……”

    鹿岛千鹤立刻握住了陆阳的手。

    “不，阳君，对于我来说，阳君就是我最重要的人。”

    “昨天是，今天是，明天还是，不会因为任何事情而改变，更没有什么连累不连累的，所以，你千万不要再这么说了。”

    看向这个美丽的女孩，陆阳喉咙滚动，声音干涩道。

    “鹿岛同学，谢谢你……”

    “没事。”

    鹿岛千鹤笑了笑，也看向陆阳。

    目光交接，相视无言，暧昧的气氛在慢慢升华。

    陆阳双手放在鹿岛千鹤肩膀上，无比郑重。

    “鹿岛同学，其实，其实我想对你说四个字……”

    鹿岛千鹤心脏狠狠一跳，低下头，脸色通红，轻轻点了点，声音几乎微不可闻。

    “嗯，你说。”

    “我……”

    “我也喜欢你！”

    鹿岛千鹤迫不及待开口。

    陆阳脑袋一歪：“？？？”

    鹿岛千鹤脑袋歪到另一边：“？？？？？？”

    陆阳干咳了一声。

    “咳咳，鹿岛同学，你误会了，我其实想说是……白色，小熊。”

    “白色？小熊？”

    “嗯。”

    “……”

    唰……

    鹿岛千鹤像是想到了什么似的，顿时满脸羞怒，立刻捂住了下面不该出现在视野中的某样神秘东西。

    “hentai（变态）！”

