    南燕兮宠溺的捏着她的小鼻子，这丫头，真是会讨人欢心。

    正要说点什么，身后却传来了咳嗽声。

    “咳咳...”

    萧离如受惊的兔子般，一下子松开了他的脖子。

    两人转头看去，竟是叶知鱼去而复返。

    “还没腻歪够呢你俩。”

    随手朝南燕兮扔过了一个长条木盒：“呐...给你的。”

    南燕兮笑呵呵的接过，随手打开，忍不住眼前一亮。

    盒中竟然躺着一把长刀，跟自己之前的那把形制几乎一样。

    全厂五尺，刀身笔直，棱角刀尖。

    刀鞘刀把竟然都是用上等的乌木打造，外面包裹着珍珠鱼皮。

    南燕兮把刀出鞘，一旁的萧离竟也忍不住惊呼一声“好刀！”

    长刀出鞘瞬间，一道寒光伴随着龙吟之声自刀身而来。

    散发着幽幽蓝光的刀身，在阳光的照射下，竟然显出了许多大小不一的星星点点。

    刀身晃动，阳光以不同角度照射在刀身上，那星星点点也随之闪烁变幻。

    如同夜空中那漫天的星河般璀璨，神秘又梦幻。

    刀身尾部龙飞凤舞地刻着两个字，星河！

    “前几天不是说你的长刀丢了嘛。”

    叶知鱼双手抱胸，靠在门口，淡笑道：“庄上正好有块好刚，按你的要求打的。”

    “怎么样，可还入您老的法眼？”

    “入入入...太入了简直。”

    南燕兮爱不释手地把玩着：“我之前的那把，跟它比，简直就是烧火棍呐。”

    转头看向萧离，满怀欣喜道：“现在这把，肯定不会被胖墩砸断，嘿嘿...”

    身为始作俑者的萧离顿时不好意思起来。

    小腮一鼓，可爱的吐着舌头。

    “哈哈哈...来啊离儿，打一架。”

    喜得神兵，南燕兮已经抑制不住激动地心情了。

    一个闪身便跳到了院子里，无比的兴奋。

    “嗯~不要不要，我现在没有内力，肯定打不过你。”

    萧离卜楞着脑袋，小嘴噘得老高。

    “没事没事，我也不用内力，咱们只套招，叶姐姐你也一起来啊！”

    “去！我才没你俩那么幼稚呢。”

    叶知鱼撇撇嘴，转头对萧离笑道：“还是离儿妹妹去陪他吧...”

    “这小子怜香惜玉的，肯定舍不得伤你。”

    听他二人这么一说，萧离倒也手痒了起来。

    嘻嘻笑道：“那离儿就恭敬不如从命啦。”

    转身将金血双蛟拿在手，对着俏皮一笑：“公子，我来喽！”

    紧接着娇叱一声，双剑挥舞，与南燕兮战在一起。

    紧接着娇叱一声，双剑挥舞，与南燕兮战在一起。

    一瞬间，小院内人影腾挪，金属碰撞之声不绝于耳。

    没了内力的萧离，单凭招式哪里是南燕兮的对手。

    虽然南燕兮一直收着招，可没一会儿，萧离就只剩下招架之功，没了还手之力。

    这倒把一旁的叶知鱼看的来了兴致。

    这小子内力一塌糊涂，道法竟然如此精妙，战斗技巧更是丰富。

    回想起之前这小子跟自己说过的那些往事。

    大明军官，萨尔浒什么的。

    叶知鱼忍不住了手痒了起来。

    伸手将腰间别着的玉萧拿下，伸手一拔，竟然是那柄细剑。

    “离儿妹妹，我来助你！看剑！”

    叶知鱼娇叱一声，飞身加入战团。

    南燕兮哈哈一笑：“来得好，看小爷我一龙戏双凤！”

    两女顿时一脸黑线。

    有了叶知鱼的加入，萧离逐渐稳住了阵脚。

    虽然是第一次合作，两女却表现出了无比的的默契。

    南燕兮不禁感叹，聪明人在一起，干什么都是事半功倍。

    手上也逐渐认真了起来。

    一场酣畅淋漓的大战，在南燕兮的连连求饶中落下帷幕。

    这两个丫头鬼精鬼精的，做事如此，大家也如此。

    一个攻上一个攻下，一个攻左一个攻右。

    直把南燕兮打的左右难知，不得不投降认输。

    三天的时间一晃而过，南燕兮每天都“认真”地给萧离解除禁制。

    终于，在解锁了N种姿势之后，萧离的内力也算是回来了。

    解开禁制的一瞬间，萧离感觉自己的内力瞬间精进了很多。

    难道那个下流功法真的这么有用？

    在这三天里，叶知鱼也收拾妥当，变卖家产，遣散了奴仆。

    只留下了书童玄儿和十几个忠心的护卫。

    一支队伍，十几匹骏马，两辆漂亮的马车。

    在南燕兮的一声令下，浩浩荡荡的朝南方走去。

    此地乃是凉州与云州的交界之处。

    想要去青莲剑宗，最近的路是穿过凉州，再横穿清州，最后到达昱州。

    但是清州的王之忠可是对自己恨之入骨的，还是不去惹麻烦的好。

    所以南燕兮只能选择绕了个小圈。

    从凉州去中州，横穿横穿炎州，虽然远了点，但是安全。

    此时，凉州刺史府内，项阳正在听着手下的汇报。

    原来，他早就知道老周有事瞒着自己。

    所以派了手下悄悄跟踪。

    虽然因为老周武艺高强，不敢靠得太近。

    但大体还是知道了，那个南燕兮就藏在桃源庄。

    听完，项阳挥了挥手，那随从便退了出去。

    “南海五皇子...老周...呵呵...有意思。”

    随意喝了口茶，转身来到屋内。

    取出信纸，洋洋洒洒的写了什么。

    写罢，从笼中取出了一只信鸽，将信塞入其中。

    左右看看无人，将其放飞了出去。

    那信鸽扑闪着翅膀，一瞬间消失不见。

    转眼，南燕兮一行人从出发到现在，已经过去了五天时间。

    队伍逐渐到达了炎州与昱州的交界处。

    再往前走上三四里，就彻底进入昱州界了。

    行在不太宽敞的山路上，南燕兮正与萧离叶知鱼聊着天。

    忽然，一声锣声传来，铛铛铛的甚是扎耳。

    南燕兮暗叫不好，这光天化日的，不会有土匪吧？

    众人纷纷拔刀在手，警戒起来。

    果然，锣声未落，自山林间钻出了大队人马，足有四五十人。

    将南燕兮一众人团团围住。

    紧接着人群闪开，两员小将闪身而出。

    南燕兮抬眼一看，忍不住一笑。

    只见那两员小将，简直就是当年李京墨和杨羽萱的翻版。

    一黑一白的，看着年龄也不打，最多十六七岁的样子。

    手里一个拿着把银枪，另一个拿着把单刃戟。

