
　　三点多钟安宁起身，萧元也跟着要起床。

　　安宁不让：“你接着睡吧，白天你还有的忙呢，我中午把包子卖完了，下午就能歇着了。”

　　萧元就又躺了一会儿，等到五点来钟的时候起来帮忙。

　　安宁今天特意多蒸了些包子。

　　六点多钟，她就蹬着三轮车去了中学门口等着。

　　陆陆续续的就有学生上学，很多学生都过来买包子。

　　还有附近的一些住户大早起也守着，就等着买安宁的包子呢。

　　主要是昨天有些学生买了包子觉得特别好吃，今天也不吃早饭，就想着吃包子，还有些学生回家和家长说昨天的包子好吃，家里人也就想尝一尝。23sk.net

　　附近住户有很多家里的孩子都是在这所中学读书的，这么一传十的，反正弄的好些小区都知道来了个卖包子的，小姑娘长的特别漂亮，包子也特别好吃。

　　卖了一波包子，眼看着七点多了，这波过去，就有高一和初一的孩子上学，这些孩子也会过来买早餐的。

　　安宁擦了擦汗，正想着把另一箱包子搬出来的时候，就看到一个三十多岁的胖子走了过来。

　　这个胖子怎么说呢，长的不高，人挺胖的，看着腰围得比身高都不短，他光着头，穿着花衬衣，脖子上戴着金链子。

　　胖子走过来一眼就看到了安宁。

　　他脸上带着笑拿钱递过来：“来二十个包子。”

　　“好咧。”安宁就赶紧拿着袋子装：“哥，装一块还是分开装。”

　　“装一块吧。”胖子打量安宁：“妹子，有困难就言语一声，你说你这都没缓过劲来呢，干啥急赤白咧的还钱，再说，哥给个红包还要你还啊，你这也太……”

　　“哥，是你啊。”安宁一听就笑了，她一边笑，还一边把胖子给的买包子的钱拿了出来：“包子算我请的，钱我不要。”

　　“这不能。”胖子根本不接钱：“买东西给钱这是天经地义的，你要是不收钱，往后哥肯定不过来买包子了。”

　　安宁推不过只能收下：“那行吧，往后哥常来啊。”

　　“行。”

　　胖子接了包子也没走远，就在一旁坐着吃了。

　　吃完包子，他到旁边买了瓶水，就在一边守着安宁。

　　后头又有一些人来买包子。

　　这些人来了就是给钱拿包子，倒没多说话，安宁也就没说啥。

　　等安宁把一车的包子卖完了，胖子就过来帮她收拾，一边收拾还一边问：“妹子，你是不是有啥生活上的困难，要是有难处就说一声，今儿我看胖子你投缘，这妹子我认了，有啥难处的，我拉你一把。”

　　安宁一听还挺感激的：“现在没什么难处了，谢谢哥了。”

　　把车上的东西收拾好了，安宁就对胖子说：“哥有空吗，要不我请你喝个饮料。”

　　胖子没回绝。

　　安宁就买了两瓶饮料，她递给胖子一瓶。

　　胖子喝了一口又问：“我是真没想到给人发的红包还能还回来的，你说你到底咋想的？”

　　安宁叹了一声，微微低头，眼圈有些泛红：“哥，我看你也投缘，你既然认了我这妹子，我也认你这个哥，哥都认了，我也不瞒着你什么了，前段时间我真是有点走投无路了……”

　　胖子认真的听着，听的唏嘘不已：“真没想到啊。”

　　安宁擦了擦眼泪：“那个时候我就剩下五百多块钱了，那天又正好是五月二十日，我就想着把钱发完了就算了，活着也没啥意思，反正我也不想着活了，留着这五百多块钱干啥……我是真没想到有这么多好心人，我发出去五百多块钱，收回来一万多，我收到钱，心里说不出来的滋味，不只是钱的事情，我就想着有这么些好心人，这世上还有那么些美好，我干嘛想不开寻死啊，为着你们这些好心人，我是真想开了，哥，你们等于救了我一命……”

　　胖子也有几分动容：“妹子，这世上好心人比恶人多，咱有啥事得往好处想，可千万别钻牛角尖，你看你没寻死这不也挺过来了么，往后好好的，可别再想不开了。”

　　“那肯定不能了。”安宁笑了笑又喝了口饮料：“哥，我还不知道你叫啥呢。”

　　胖子说了个名字：“我叫刘胜。”

　　“刘哥。”安宁伸手和刘胜握了一下：“我是傅安宁。”

　　她看了看时间：“刘哥，我得回去蒸中午的包子，今儿先不跟你聊了，改天我做东请你吃饭怎么样？”

　　刘胜笑道：“吃饭成，但是得我做东。”

　　之后刘胜又问安宁：“要我送你回去不？”

　　安宁赶紧摆手：“不用了，我家离的挺近的，哥，你有事先忙。”

　　刘胜点头，他脸上带着笑目送安宁远去。

　　回头，刘胜走到拐角的地方坐上车，他对车上的司机和助理道：“明天过来订包子，我请客，请员工加餐。”

　　安宁上午的时候包子卖的不少，主要是昨天她还了一笔钱，那些收到她红包的人都觉得这姑娘真挺不错的，还有的好奇安宁的长相，就这么着，今天早起有一些过来买包子。

　　这些人可不只是买一两个，像胖子那样的买二十个的还真不少，有的买十来个，反正几乎没有低于十个的。

　　有了这些人，安宁早起蒸的七百来个包子卖的特别快。

　　她回去继续蒸包子，中午的时候又蒸了六百多个。

　　中午她的包子卖的也很快。

　　这是贺子珏帮她做宣传了。

　　贺子珏让他相熟的人都过来买包子，反正他把安宁的包子吹的天上仅有地下无的，弄的好些人都好奇起来，再加上他也来买，自然，安宁这里客人还真挺多的，弄到最后，包子都不够卖的。

　　贺子珏一口气吃了十个包子，吃的有点撑了。

　　他吃完包子喝了口水和安宁说：“别说，你这包子真好吃，应该是我吃过的味道最好的了，怎么着，打算把这个当职业？”

　　安宁嗯了一声：“是这么打算的，我先挣点钱，再找个固定的摊位，干上半年，就租个铺子，要不然买一个也行。”

　　贺子珏赶紧道：“要不然我借给你钱？”

　　“可不能。”安宁赶紧摆摆手：“我家那位醋劲挺大的，我要是真敢要您的钱，他非得和我闹，我还是这么踏踏实实的一笔笔的挣钱吧。”

　　贺子珏小声问：“追上了？”

　　安宁眉开眼笑的：“嗯，追上了，也不看我是谁啊，就我这长相，这身材，他不答应那是有眼无珠。”

　　贺子珏临走的时候还带了几个包子，他是捎给彭成的。

　　贺子珏也没啥事，直接提着包子就去找了彭成。

　　彭成这会儿才忙完，还没来得及吃午饭，正好拿这几个包子垫补一下。

　　他咬了一口包子，顿时惊艳了：“珏儿，哪儿买的包子啊，这也太好吃了吧。”

　　贺子珏笑笑：“怎么样，好吃吧，我也没想到安宁还有这份手艺，这姑娘现在做包子呢，每天出摊卖包子，看着还挺辛苦的。”

　　彭成愣住：“她真卖包子了？”

　　贺子珏点头。

　　“真没想到。”彭成愣了一下继续吃包子，吃完了和贺子珏说：“她那个模样，那个身材，要是傍大款的话，真能找着不错的，她怎么就……”

　　“还说人家是绿茶不？”贺子珏就问。

　　彭成也是吃人的嘴短，赶紧摇头：“不说了，不说了，现在她这样的姑娘是真少见呢，这是一稀缺品种，说实话，你能碰上真是撞大运了，可惜人姑娘看不上你，要不是她有了喜欢的人，我都想追她了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二十九章 这是什么奇葩6免费阅读。https://www.23sk.net 