    是程咬金的声音，从甲叶哗哗作响的声音里云烨就知道，老程还没有回家，估计去兵部缴了令就匆匆的赶到李孝恭这里来了。

    云烨的鼻子有些发酸，怔怔的不知道说些什么好，老程看都不看在座的诸人，抬手就把毯子给云烨盖上，医生才要张口，程咬金就把他拎起来扔到外面，沉声说：“老子挨军棍挨了无数，每天宁可连着肉扯布片，也不会**裸的露在外面，小子，能走么？如果能走就和老夫回去。”

    云烨二话不说，放下外袍就站了起来，程咬金踹了一脚程处默，又瞪了一眼牛见虎，两个人赶紧掺住云烨抬腿往外走。

    程咬金走了两步，又回头说：“都是千军万马的主帅，也都是死人堆里爬出来的汉子，怎么一个个就对一个十八岁的没爹孩子下死手欺负，岭南的生意我程家不沾，我老程祝你们财源滚滚。”说完就大踏步的离开了，李靖的脸面顿时成了大红色，李孝恭，等人也讪讪地低头不语。

    到了马车跟前，程咬金见云烨上了马车，自己跨上战马，云烨掀起车帘叫了声：“程伯伯”老程看他一眼说：“别装瓜怂，有话回家再说。”一抖马缰，枣红马当先起步走在前面。

    没几步就到了程家，程夫人迎了出来，老程却阴着脸一言不发，任由丫鬟给他解衣卸甲，程夫人躬身站在一边，不敢言语，程处默更是早早就跪到了院子里。牛见虎见状也跪了下来。

    穿着短衣的程咬金捧起茶壶咕嘟咕嘟灌了一壶，一巴掌就拍在桌子上,对程夫人说：“我不在的这一年多，听说家里产业增长很快，很是兴旺发达啊，夫人持家有方啊。”

    从来都是人前教子。人后劝妻，连云烨都听出老程话语里浓重的讽刺意味，更不要说与他相濡以沫多年的妻子，老程这一次是真的动怒了。

    “老程家都有些什么人才，有什么样的本事，我会不知道？如果没有云家帮衬你们会发财？以前连酒馆都经营不好，现在风光大了，成千上万贯的钱财如同流水般的往家里涌。还要跑到岭南去占地。你们就不怕有一天野心大了，连天下都想拥有吗？

    你们送到军前的信老夫看了，越看越害怕，越看越担心，却什么话都不能说，强忍着直到陛下调我回京。两千里地，我跑了六天就回来了，还好赶上了。富甲天下的名头程家担不起，你云家也担不起，小子。你现在搞到在京城寸步难行的地步，原因就是你太聪明了，记住了，小子，记到心里。没人愿意和聪明人打交道，宁可和傻子结伙，也没人会相信聪明人。

    小子啊，老夫有时候衷心的盼望你傻一些，可是你总能从绝境里逃出来，还毫发无伤，皇帝开始给你下绊子，一向疼你的皇后也给你下绊子，他们无非想看看你的极限在哪里，直到今日，你的底限他们还没有探到，一个穷困的岭南在你的手下变成了遍地黄金的富饶之地，三千精锐老兵，小子你也下得去这个手？你知道三千老兵代表什么吗？

    有这三千老兵，你在一年时间里可以用他们做骨干组起十万大军，这么庞大的一股力量谁会不胆寒？跟何况你云家要钱有钱，要粮有粮，这简直是天造地设的造反良机。

    陛下起于军伍会看不出来？李靖号称军神会看不出来？李孝恭，李大亮，尉迟那个不明白，可有人给你提醒过一句么？

    都安得什么心思？文臣里老于世故者不知凡几，房玄龄，杜如晦，长孙无忌，唐俭那个是不是见惯了刀光剑影的老狐狸，他们都在等，小子，他们都在等你**膨胀的那一天。”

    说到这里，老程哈哈大笑起来，抚摸着云烨的头发说：“好孩子，你是一个真正的善良孩子，这些心底龌龊的混蛋一次次的失望，因为他们从你身上看不到半点**膨胀的意思，一个血气方刚的十八岁孩子，无视那些海市蜃楼，把家里的钱都用来盖了书院，哈哈，你知道我得到这个消息是如何的欢喜，整整喝了一夜的酒。

    幸亏你对皇帝没有半点隐瞒，一切都摊在光天化日下进行，让那些想要找你麻烦的家伙无处下嘴，最妙的就是你居然把洪城弄成这些老兵的头子，这一招想必陛下都想不到，没人喜欢百骑司，没人喜欢，就你不避讳，明明白白的告诉陛下你就是想发财，盖书院，顺便给自己的孩儿留一片产业。

    小子，寿阳腹中的孩子真的与你有关？”

    说了一大通话，老程才喘口气，好奇的问云烨，程夫人也回过神来赶紧给老程张罗着洗浴，还有饭食，程处默长松一口气，把牛见虎扶起来，两个人殷勤的给老程拿来葡萄酿，还对云烨挤眉弄眼的希望他说几句好听的话，让老程的心情更加好一些。

    哪里知道云烨此时已经汗流浃背，心悸不已，自己到底还是被所有人坑了，他们不再和自己作对，而是都大开方便之门，捧着，哄着自己发挥出最大的能力为他们所用，这就是传说中的捧杀。

    长孙，李二一再的警告，自己似乎过于相信历史了，以为那些名臣勇将们都是善良的好人，偏偏忘记了他们都是经过无数风雨的老狐狸，自己太嫩了，如果自己但凡有一点野心，就会被这股风潮推到**，站在风口浪尖上的感觉很美妙，也很危险，这个世界上肯对自己说破这些事情的只有老程和老牛两个人了，最多还有李纲，其他的几位还认识不到这些。

    现在回想，老找自己麻烦的魏征出发点都未必是恶意的，在兴化坊工地上严格的检查，对云家各项产业的调查，其实都是一种爱护。

    转变的太厉害了，好人一瞬间变得狰狞，坏人刹那间成了慈眉善目的善人，这让云烨的大脑混乱成了一团浆糊。

    “如人在荆棘林，不动即刺不伤，妄心不起，恒处寂灭之乐，一会妄心才动，即被诸有刺伤。有心即苦。无心即乐”云烨把这句话颠来倒去的念了好几遍，忽然很想去天水麦积山走一趟，见见檀印老僧，熟悉的地域，熟悉的环境也许可以让自己得到几分安乐。

    “小子，问你哪，寿阳果然怀了你的孩儿？”程咬金的声音似乎来自天外，把云烨从迷惑中解脱了出来，呆呆的望着老程，不知道说些什么好。

    “如果寿阳怀的孩儿是你的，小子，陛下难道没有处罚你？”程咬金又问。

    云烨指指自己的屁股，示意这一顿板子就是因为这件事挨得。

    “就这些？”老程瞪大了眼睛问云烨。

    “就这些，我挨了整整二十竹仗，一下都没减免，也一下都没被放水，挨得结结实实。”云烨的话让程处默，牛见虎迷糊，却引起了老程的一阵大笑。

    “小子，你现在最想干什么？”

    “小侄安排好家里，准备带着拙荆去找一下檀印老僧，好好学一阵子佛法，看看佛祖能不能感化我这颗铁石一样的心。顺便看看佛祖能不能为我带来一位孩儿。”

    云烨笑着对程咬金说，并且给程咬金深深地鞠了一躬。

    “去吧，檀印老僧不在麦积山，如今在嵩山少林寺当监院，他的前一封书信里还特意提到了你，希望能和你讨论一下佛法，老夫很想看看到底是你带坏他，还是他感化了你。”

    对于云烨的举动程咬金大是赞同，跳出三界外，不在五行中，只有这样才会看清楚整个局面，不被万物所扰，才会有一个清醒的认识。

    “处默，见虎，想不想去少林寺见识一下，我们都带上家眷，一群人去少林寺比较热闹，我听说那里有七十二项绝艺，三十六门神通，寺庙里藏龙卧虎，高人无数，武功最高的是一位扫地的老和尚，藏经阁不可不去，《易筋经》《洗髓经》为天下至宝，不去就太可惜了。”

    为了不至于太寂寞，云烨努力地忽悠两兄弟和他一起动身去少林寺旅游。

    程处默的眼睛都亮了，赶紧像小狗一样可怜巴巴的瞅着自己的父亲。

    “想去就去，看老夫作甚，只是，小子，你从那知道的那些乱七八糟的东西，老夫去少林寺也不是一两回了，为何闻所未闻，难道是那些秃驴骗了老子？”

    “伯父您就好好的在长安将养，我们也就去两三个月，秋天就会回来，再好好孝敬您老人家，如果少林寺有好东西，小子一定弄回来请您品鉴。”

    “将养个屁，你在岭南弄了一大摊子事情，老夫不得帮你收拾干净，再顺便赚俩钱花。”

    “可是您说岭南的生意程家不沾的。”程处默觉得老爹不厚道，刚说完的话就要吞回来。

    “傻小子，程家当然不会粘，但是你娘可以沾，如果必要，我们和离，这样程家就不沾了，裴家沾就是了。”老程把自己不要脸的风格发挥到了极致。

    只是没有注意到背后正在咬牙切齿的程夫人。(未完待续。。)

    s