    次日，日上三竿。

    林起一脸疲惫的从李莫愁的房间中走出，神情恍惚，总感觉哪里出了问题。

    怎么才过了一天时间，李莫愁的悟性变得那么差劲了？

    一篇那么简单的道经，怎么就领悟不透呢？

    看到林起下楼点菜，早就等待多时的洪凌波一溜烟钻进了李莫愁的房间。

    “师傅？起床了么？”

    待她小心翼翼的掀开帘子，却见李莫愁正经的盘坐在床上，双眼冷冷的盯着她。

    “那个，徒儿来叫师傅吃饭了。”

    心中一怯，连声音都小了很多。

    “为师不想吃，你出去吧，不要打扰我了。”

    胡思乱想了一夜，甚至林起讲的经文都没听进去，怎会有心思来吃饭？

    看着洪凌波小心翼翼的退出房间关好门，李莫愁沉沉叹了口气。

    昨晚发生的事虽然不是她心中想的那般，可不经意间却感觉到了林起的一种尊重，似乎前夜的修炼方法并不是他趁机占有自己一般，不然昨晚也不会那么有耐心的为自己讲解了整夜的道经。

    “凌波还小，这种事让为师一个人来就行了。”

    下意识的，有些抗拒让洪凌波跟林起进行那种双修。

    掀开床帘，李莫愁犹豫了一下想留封书信，可一想到林起那仙人般的手段，还是感觉没那个必要，穿好衣服后，推门朝隔壁洪凌波的房间走去。

    待林起吃好午饭后，给两人也准备了一份，正打算上去补个午觉。

    一连两天都没有好好睡了，无论精神还是身体，都有些不适应。

    可推门而入，却发现李莫愁的房中空无一人。

    “难道去了隔壁？”

    神念扫过，眉头微皱。

    来到隔壁一看，也是空无一人，甚至连两人的行李和兵器都不见了，而房间的窗户处于虚掩的状态，上面还有一个模糊的脚印。

    “这两人什么意思？”

    偷偷走了连个招呼都不打一声？

    林起也没有追出去寻找的意思，关好门后，躺在床上呼呼大睡了起来。

    一直睡到第二天清晨，检查了一遍后宫成员的收获，又重新将三人都派出去历练。

    洗漱完毕，下楼结了账，慢悠悠的朝城外走去。

    虽说没有吃到嫩肉，可总归是将十六年的枪开封了。

    此时已经是三月中旬，天气已经温暖了许多，山间的野花大多都已经盛开，到处都是一副春意盎然。

    此情此景，正合林起的心境。

    于是从面板空间拿出一把锄头，开始对路边的野花下手了。

    带刺的不要，叶子大的也不要，花朵不好看的也不要。

    林起挥锄采花，心中幻想着回到终南山后跟小龙女双修的场景，不由得嘿嘿嘿的笑了起来。

    走一路采一路，只不过用了半天时间，面板空间就采集了大量的野花，只等回到终南山找个合适的山谷种下去。

    至于回家探亲，现在明显不是时候，至少要等到一年半载，等老林重新续了香火，自己回去方能无忧。

    祭出玄铁飞剑，剑身的阵纹在灵力的催发下，散发出一层淡淡的灵光，林起纵身一跃，双脚踩在剑身之上，凌空慢慢飞起。

    这一幕若是被练武的人看到，定然会大声惊呼。

    “这年轻人！好俊的功夫！”

    被这声音一惊，林起一阵手忙脚乱，连飞剑都有些控制不稳了，连忙卸去灵力，落了下来。

    转身一看，便见小路后面一个衣着破烂的老乞丐，正一脸惊讶的看着自己。

    “你刚才施展的是什么功夫，竟然能站在剑上？”

    那老乞丐摸着胡子慢慢凑了过来，围着林起转了一圈，似乎想要看清周围是不是有什么机关设备。

    可四下看去，并没有他意想中的钢丝细锁，或者支撑铁剑的东西，甚至用脚在地面趟了趟。

    “老人家，没事别那么好奇行吧，刚才大呼小叫差点把我吓岔气了。”

    这还是林起准备起飞时特意找的无人之地，没想到竟然会窜出一个老乞丐来。

    “不应该啊，你的钢丝呢，是不是收回去了，取出来让老叫花子瞧瞧。”

    说罢竟然伸手去摸林起的衣袖。

    下意识伸手一挡，林起就发现此人的不同，那老迈的身躯中，竟然隐藏了极为强大的内力，若不是林起的灵力越发的浑厚，说不定还真被他掏了兜。

    “老人家是丐帮的哪位前辈，我与你们帮中的鲁有脚相识，莫要伤了和气。”

    说话间，两人已是交手了好几招。

    “你认识鲁没脑？”

    老叫花子尴尬的收回了手，既然是帮中熟人的熟人，那就不好欺负了。

    “年轻人，你叫什么名字，我刚才远远看见你飞上悬空的剑，甚至还停顿了片刻，这是什么手法？”

    自从十几年听说了铁掌帮某位高人以戏法糊弄江湖人后，老叫花子从此就多了个心眼，见到连自己都感觉诧异的事情，就会往戏法上怀疑。

    毕竟，江湖中比他厉害的，也仅仅只有那几人了。

    “在下林起，老人家是洪老帮主？”

    林起这时候才注意到，这个老叫花子的手指，再通过他说话的语气，心中已经有了些猜测，于是试探问了一句。

    “嘿嘿，没想到老叫花子十几年不怎么露面了，竟然还有人记得我。”

    掏兜不成，洪七公有伸手去摸林起的剑。

    这把剑看上去厚重感十足，若真是铁剑的话，定然会相当沉重，可若是戏法的话，也无疑就是耍把戏的东西，里面肯定是空心的。

    可手刚伸了一半，又被林起给挡了回去。

    “老前辈不要这么动手动脚，你这样让我很为难。”

    林起退后两步，将玄铁飞剑藏在身后。

    “有什么为难的，让我看看又不是不还给你。”

    习惯了慷慨大方，这次遇到小家子气的林起，顿时让他有些生气。

    上了岁数的人生气，基本上就跟小孩子差不多，有种无理取闹的感觉。

    “被你摸了我回去待好一阵子洗。”

    林起撇了一眼洪七公的手，上面沾着一层厚厚的油污，不知道多长时间没洗了。

    怪不得施展降龙十八掌时，很少有人是他的对手。

    敢情人家都不愿意对掌吧。

    “嘿！你这年轻人，老叫花子今个就摸你咋了！”

    洪七公顿时来了脾气，这还是他当上丐帮帮主后，第一次有人敢这么嫌弃他！

