    5月19日。

    “宝颖，你在那边要好好的，我等你回来…以后咱们要保持联系哦。”

    张佳欣坐在餐桌前，桌前是她几个同学，大家都在对搞欢送仪式。

    饭局结束，又到了每一年一次的毕业季，大家不得不开口说再见。

    喝了这杯饮料，大家下次见面不再是同学你好, 而是老同学好久不见。

    “再见！”

    “再见！”

    萧宝颖现在餐厅门口，抬手欢送着离开的几名同学，看了眼张佳欣。

    张佳欣已经实习，在外面租了个房子，萧宝颖下意识不放心她一个人回家，习惯性的开口说道：

    “我送你回去吧。”

    张佳欣拒绝了萧宝颖的相送，只是在最后看向已经无白絮的道路。

    “不用了，我们走走吧。”

    “好。”

    萧宝颖点点头，露出些笑容…和张佳欣走在一起，回答着问题…

    只是走到一半，两人终需离别…站在一个路口等待着出租车经过。

    张佳欣看着身旁比她高不少，脸上带着一些笑容，眼睛却无神的萧宝颖，知她这半个月来并不好受。

    想着当初她对那名学长的爱慕，萧宝颖这才叫…无意间坠入爱河。

    她那，顶多叫春心萌动。

    知道萧宝颖明天就要走，匆忙的进入队伍，她还是有一些不舍在。

    不过考虑到怀里的东西，张佳欣陷入犹豫，不知该不该现在给她。

    等着车，张佳欣脸上思绪不在，随即叹口气看向对方说道：

    “宝颖, 之前我忘了跟你说，临行前…我决定还是把东西交给你。”

    “什么。”

    萧宝颖偏过头，好奇的看着张佳欣认真的脸，以及有了动作的手。

    很快，张佳欣从怀里拿出一封信…停顿了下，递到萧宝颖手中。

    见对方不解，她轻呼一口气，看着对方手中的信封，解释道：

    “我在学校信筒拿的，已经一个多月没人拿了，他们找不到你…

    刚好上次我回学校，有人通知了我，我这才知道是有这一封信。

    看来信人，是那个苏泽的…我觉得，你要是不看就烧了了事。”

    话落，张佳欣瞥眼见到一辆出租车，连忙拦下了车, 说道：

    “好了, 祝你一切顺利…再见了宝颖, 回来记得跟我说一声哦。”

    “再见。”

    萧宝颖摆摆手, 看着张佳欣坐进车内…目视着全黄色出租车走远。

    从军是小时候受爷爷的影响，萧宝颖从未想过，有一天梦想会被现实所影响，她明明已经摆平了母亲…

    可心底，却又出现另一个人。

    把信揣进口袋，萧宝颖不敢打开看，也看不得苏泽的每一个字。

    残留的柳絮被微风拂过，落在了她的脸上，只觉得格外的沉重。

    走在回家的路上，萧宝颖做好了决定，如果她从队伍里回来以后。

    苏泽还是一个人，无论是不是等她，她都要把想说的话说出来。

    如果苏泽还是一个人，那她不会把对方让给任何人，她不要再放手第二次，一切都会过去的…

    …

    5月20日，7:50。

    羊城，小院内。

    谭小白背着小箱子，欢快的进入院内，看到苏泽连忙欣喜道：

    谷奍

    “阿泽哥，走哇走哇，该有几天就要比赛了，今天你要陪我走一趟。”

    苏泽正在和温常玉研究对手，这是谭世仲搞到的正式比赛名单。

    抬头看向谭小白的打扮，还是变来变去的，不过总是那么的可人。

    “好，等我一下。”

    这次去梅记赓家，刚好去把对方接过来，有些事情也需要他一起讨论，毕竟说到底这还是积分比赛。

    他全胜的话…好比得10分，如果梅记赓成绩不超5分，还是会输的。

    如果对方两个8，还是会稳稳的超过他们，他們将会无缘冠军。

    很快，苏泽从房间内走出来…手上提着之前买的一些补品零食。

    “走吧。”

    “早去早回啊！”

    温常玉站起身，看着两人结伴的背影，在身后高声提醒了一句。

    看着苏泽也不转身，只摆摆手的动作，温常玉笑了笑重新坐回去。

    因为已经去了不少次，苏泽对于怎么走比较熟悉，骑上了自行车。

    身后带着谭小白，感觉她搂住了自己的腰肢，苏泽下意识骑慢了些。

    “小白姐姐，阿泽哥哥。”

    进入梅记赓的家，阿梅带着弟弟妹妹连忙迎了上来，欢声叫着。

    把东西放好，阿梅带着弟弟妹妹去另一边玩耍，苏泽倒是撕开包装。

    “阿梅，把这个给弟弟妹妹。”

    “谢谢阿泽哥。”

    阿梅接过苏泽递来的巧克力豆，相较于之前，她现在已经对苏泽抱有很大好感，虽然对方抢了小白姐。

    不过这种事又不能怪人家，要怪只能怪阿哥不争气，瞻前顾后。

    “阿赓，你收拾一下…再搬到武馆住吧，25日就要正式比赛了。”

    “好。”

    梅记赓还是老样子，默默的点点头…把水递到了苏泽的面前。

    坐在沙发上，苏泽和梅记赓说着大会上的事，一上午很快的过去。

    依旧没有留下吃饭，很快谭小白和苏泽，告别几人后往外面走去。

    因为要等老豆回来照看，梅记赓也决定明天自己过去，不急半天。

    扶着苏泽的腰，谭小白安心的看着他的后背…轻声询问道：

    “阿泽哥，你紧张吗？”

    “我怎么会紧张呢，毕竟我这么强，连师父都打的过，是吧？？”

    “阿泽哥，你好自恋啊…”

    听到苏泽的话，谭小白不由楞了下，随即轻颤着发出一阵笑声。

    对于谭小白的笑声，苏泽听着很舒服，笑了笑也没有去反驳什么。

    两人骑到一半，苏泽盯着路…突然发现前面好像有一些不一样。

    只见在一家餐厅门口，四五个大汉围着一个女人，他们的前面有两个大汉捂着另一个年长一些的富太。

    绑架！！

    苏泽几乎只一眼，就看明白了怎么回事，不禁骑的速度慢了一些。

    说实话，在羊城的绑架事件并不是多么稀奇，几乎是每年都有…

    不过发生在苏泽眼前的，还真的只有这一次，看起来也并非是演习。

    毕竟苏泽看得出，被围着的那个年轻女人会武术，几乎是拳拳到肉。

    前面被捂住嘴的富太，趁着绑匪转身看身后弟兄的功夫，连忙大喊：

    “救命！！”

