    凌霄的话，一下子就让蓝鸢激动地看着凌霄，蓝鸢说道：“是恩人的名字，千年之前是她带了我们姐弟到了这里，她在哪里？我们一直在等她来看我们。”

    蓝鸢的激动由此可见，她的手都在颤抖，但是凌霄却听得糊涂了，千年之前救了他们来到这里，可是自己来到这里才是几年啊，自己也不过是个少年，……凌霄一时想不清楚，也就不想了，还是那句话，短短十几年遇见的奇怪事情太多了，眼前这两朵花就是活生生的证据，所以凌霄不想再为娘亲的匪夷所思动脑子了，人家问娘亲哪去了，凌霄心里说看着好像被一场火烧了，实际上不知道怎么了，说不上的话题就不说了。

    凌霄在观察确认了蓝鸢的真心之后说道：“楚云歌是我娘亲，至于她人在哪里我也是不知道，我能到这里来找见你们，是因为我有香梅花分布图。我是一个一个查过来的。我不伤害你们就是因为你们是你娘亲种下的花。还有这事情你们知道就好，不要和别人说，娘亲离开的时候是因为有人害她，舅舅带着我逃进山谷才逃得一命，现在除了娘亲的追随者，再没有人知道我是谁，我现在告诉你们，是因为我们是亲人。“

    蓝鸢和蓝栀听着的时候都瞪大了眼睛，怪不得啊，能找见他们，是因为有地图，怪不得这么厉害，原来背景这么大，但是蓝栀还是挣扎着说道:“证据，我要证据，我不轻易认亲戚。”

    凌霄一听，说道:“稍等，我问一下。”

    凌霄说完就朝着空间里问道:“刀刀，怎样才能证明我是娘亲的孩子？舅舅又不在，有啥物件没有？”

    就听见刀刀的声音，直接传了出来:“死烂花，你们还记得我的声音不？主人给你们什么话，你们都忘了吗？现在你们都开花结籽了，小主人来了，你们听他的就是了，多年不见，还变得有贼心了，瞧你们一天都干的啥事儿？是不是日子过的太好了？居然给小主人添麻烦，还要什么证据？除了小主人，还会有谁能找见你们？真是没脑子。"

    刀刀一出声就是一顿骂，但是蓝鸢和蓝栀听着，却激动的眼泪都流淌了，尤其蓝鸢，激动的声音都变了，问道:“刀刀？听声音你是轩辕小刀，真的是你吗？”

    “除了我还有谁知道你们姐弟？”刀刀问得牛逼哄哄。

    “啊，真的是你！听见你这不讲理的声音真好，你能出来见个面吗？轩辕小刀，你的声音怎么还是那样？"蓝鸢想见故人。

    “我没本事见你们，我这声音都是小主人搞得，他要我喊他哥哥，我能长大吗？我只能通过小主人，和你们说一下话，我没本事显身，我不在小主人的世界。好了，我时间到了，你们好好跟着小主人吧！”刀刀说完就没有声音了。

    凌霄站在边上，幽幽地说道:“没想到刀刀和你们是故人，我都没见过她，你们就别想多了。今天的事能保密吗？”

    蓝鸢一下跪在了地上，说道:“蓝鸢拜见小主人，蓝鸢终于等来了小主人。"

    蓝栀要挣扎着起来，也要跪拜，但是他却无力起来，只好嘴上说:“蓝栀拜见小主人，蓝栀冒犯了小主人，还请小主人责罚。"

    凌霄瞪了一眼蓝栀:“不责罚你了，你不是一心求死吗？我都不想认你，我还没见过这么喜欢死的花，我真要被你羞死了，你别叫我小主人，我可不敢当你的小主人，也不想想自己为什么能遇见我，就抢了我媳妇儿。明白这中间自有因果吗？"

    蓝栀羞愧地说道:“小主人，我不想死了，我们都彼此找见了，至于嫣红，她肯定是我的情劫，今天要不是小主人，我这劫就过去了，历过了这情劫，疼断了七经八脉，我会拥有新生，但是在嫣红的眼睛里，我就是因为她的拒绝而死了，她会因为我的死抱憾终身的，所以小主人我不想死了，你救活我，我放下这件事，媽红也就没有压力，而我和姐姐也可以终身跟着你。小主任，你不能这么斤斤计较，刚才要不是你的两口水，我早已死掉了，你也是不愿意我死的，对吧？"

    听着蓝栀的心里还是清楚的，凌霄就说道:“好，我们的秘密我们知道就好，但你们俩不能叫我主人，我们就以朋友相称吧！互相称名字就可以，不要轻易的暴露你们，以后也不要再提起我们的关系。"

    蓝鸢和蓝栀齐声说道:"小主人，我们记住了。"

    凌霄就撤了对嫣红的屏蔽，所以嫣红看到的是，凌霄拿着一罐清泉水，再给蓝栀喂，蓝鸢低头抱着蓝栀。

    嫣红看着愧疚地问凌霄：“这个……凌霄，蓝栀能治好吗？”

    凌霄知道嫣红对自己心里还是有确定，但还是不好意思关心蓝栀，可是不关心又不成，凌霄就说道：“能治好，你不要太担心，他要是真是个明事理的，就应该努力活着，而不是气绝身亡，让我们都心怀惭愧，这个害人花。“

    蓝栀看着嫣红内疚的样子，心里很是难过，就说道：“嫣红，你不要担心，我只是花魄，承受不了这样的疼痛，所以受了情伤，但是我的内心里是不愿意你和水魄尊上为我内疚的，我会努力好起来，不提过往，但请你们把我当做朋友，你们也看到了，在这里就我和姐姐，我们很孤单，生活很无趣，才发生了这些事。”

    嫣红听着蓝栀的话，很大度地点着头说道:“你一定要好起来，我们本来就是朋友，谢谢你这些天照顾我。”

    凌霄说道：“赖皮花，你不要说话了，我在救你啊，你以为你很好救啊，七经八脉十二经络都受了伤。”

    蓝栀点点头，对凌霄说道：“你肯定能救活我，我都说了我不想死，不想让嫣红内疚，我们要做好朋友的，你若救不活我，就是你不要我活着，你就是个小心眼的。“

    蓝栀的语气里真是很赖皮，凌霄恨不得揍他一顿，但是却又不能，万一弄死了，嫣红真的会怪罪自己的，自己这一会儿还没有求得嫣红的原谅呢。

    凌霄瞪了一眼，给蓝栀喂了一颗丸药。

    蓝栀说道：“姐姐，我把结界解了，你去带他们进来吧，凌霄你抱我去大青石哪里吧。”

    凌霄说道：“你最好能让他们看到我们的情景，我和他们说话，不然他们不会进来的。他们若问我怎么进来的，你就说你把我掳进来的。“

    凌霄说完看了一眼嫣红，意思是你看我又撒谎了，嫣红瞬间明白今天的经历真的不能让别人知道，就说道：“我明白的。”

    凌霄就欣慰的一笑说道：“谢谢嫣红。”

    嫣红又来了一句：“我什么都不知道，你不要谢我。等着蓝栀好一些，我还是要确认你的，你最好不要耍花招。“

    凌霄听着无措地皱起眉头，蓝鸢笑着走了，蓝栀说道：“凌霄，你和他们说话吧，让他们进来。”

    凌霄就抬着头对着花海说道：“寒庄，叶飞，魔音，有人来接你们进花海了，你们跟着来便好。”

    夜寒庄几个正在看着结界上忽然出现的情景吃惊，忽然听见了凌霄的声音，也看见了凌霄，并且看到了嫣红提着两把斧子，凌霄怀里还抱着一个人，看不清是谁，几个人正在茫然四顾，结界就不见了，蓝鸢走了出来。

