    大晋是我的……

    在场世家代表，顿时犹如泥塑菩萨一般，呆立当场。

    好家伙，本来开始还在考虑锅中争食的，现在人家是连房子都带走了！

    啥玩意儿！

    本来，下意识就有好几位世家代表勃然大怒。

    可当他们回头见到世家扛把子崔清河眼观鼻鼻观心后，却是忽然又冷静了下来。

    等等，事情好像有些不对劲。

    人都是这徐越摇来的？

    算起来徐越和孟奇多劫加身，未来的确可期，可随着天地规则大变，法身寿元锐减，悟道艰难，如今法身就是极限，天资再高都无用。

    世家的底蕴而言，本来是扛得住的。

    可是，如果当这群法身都是一起的时候，那就麻爪了。

    这说明这几位法身哪怕在没有魔道压力的情况下，也能倾力合作。

    诛仙剑阵，这谁扛得住啊！

    直接把法身上限拔高了一个标杆。

    本来是可以道德绑架空闻这等高僧的，但现在看来好像不是这么回事儿。

    随后便有人小心翼翼的对空闻试探问道

    “空闻神僧一向慈悲为怀，想来也是不会随意出手干预天下大势，以免天下大乱吧。”

    “善哉善哉。”

    空闻点头表示你说得对。

    这又一次让人心中微喜，随后又有人问道

    “那贵寺弟子……”

    “徐施主乃我寺俗家弟子。”

    这里微微受挫后，世家还不气馁，只是就在他们还想说什么的时候，空闻便是继续说道

    “老衲讲究一个因果报应，徐施主救过老衲的性命。

    “而且为了不至于天下大乱，老衲必要时刻也会出手铲除祸乱根源。”

    这话之后，顿时让众人再度陷入了木然。

    徐越救过空闻？难不成当初就是徐越将空闻救出来的？！

    不是吧，你堂堂得道高僧，说说因果就行了，嘴里提出‘报应’是什么意思？

    铲除祸乱根源又是什么？

    祸乱根源又是谁？

    这是威胁吗？

    这是威胁吧！

    危！

    完鸟，慈悲为怀的空闻神僧说报应了！

    看着对方已经有了掀桌的冲动后，原本咄咄逼人的世家众人顿时就草鸡了。

    最好突破的口子，都被堵死，还有啥机会？

    随后之前那位世家长老便也只能挤出笑容

    “既、既然如此，那徐贤侄……”

    可他的话还没说完，就立刻被旁边一位之前的队友打断了

    “休得无礼！什么贤侄？要叫圣上！”

    而后原本安静了片刻的商议，又开始变成了菜市场，诸多世家中人又开始争吵了起来。

    不过这一次争吵，却已经是世家内部的争吵。

    见到这群人为了争权夺利而开始了内讧后，崔清河也不由心底叹了口气。

    “另外还有一件事，关于素女道的……”

    事已至此，徐越自然也要夹胜势把问题一同解决。

    而且为素女道正名后还有相当大的一个好处。

    那就是如今那一群被赶走的炉鼎们，差不多也汇聚起了一股力量，刚好能将他们扶持起来分部到新朝各地，同世家打擂。

    本来世家能够一直稳坐钓鱼台，就算徐越摆明了说要改朝换代，也都能这么快反应过来争取利益，那就是因为治理天下的确是要用他们，不然皇令不出神都那就是真的可笑了。

    这种事，是很难靠打打杀杀解决的。

    所以，素女道被赶走的大量炉鼎，便也多出了用武之地。

    一下就缓解了初期的人手问题。

    而只要随着时间推移，随着徐越修为增加，那自然是会越来越巩固……

    ……

    神都一夜变换大王旗，这种劲爆的消息顷刻间便震惊了整个真实世界。

    法身陨落，皇朝更替。

    在好几位法身的站场之下，徐越镇压一切不服的成为了新朝的开国之君。

    国号……

    商！

    因封神世界被元始抽离的关系，真实世界是少了许多封神的传说。

    可即便如此，徐越将国号定为大商之后，亦是承担了一股无形的因果。

    也正因这国号，顿时便让最近一直时刻关注于此的魔佛哈哈大笑，随后便闭上了眼睛。

    很好，简直完美！

    这做减求空的产物实在是太贴心了。

    天庭初立的时候，灵宝天尊是想支持商朝以人统天，之后还爆发了封神之战。

    而如今，天庭坠落，天帝不存。

    徐越自身成就人皇之尊敕封天庭众神，便是取代最难被取代的昊天之身最佳手段！

    再融合魔佛与雷神的果位，做减秋空雏形已成！只需等其按部就班的提升，一步步取代即可！

    人皇要复活的话，近乎于所有的天意都不会允许。

    可如果是取而代之，那就完全是两码事了。

    一时间有察觉到人皇复苏之势的诸多天意，见到了是有人想要真正取代人皇后，暗中的恶意与敌对也不由削减了大半。

    取代人皇，成就新的人皇之尊可以，人皇复活，不行！

    定国之后，为了维护稳定自然还需要定下皇储。

    徐越和高览一样没有留下子嗣，自然也是和高览采取了类似的手段。

    先定皇后之位于玄女传人流罗，后宫佳丽三千也就地取材，隔绝了选秀一途，以免又被某天意偷鸡送阮家嫡女进宫

    随后第一顺位继承人，便是皇太兄高览，第二顺位便是皇太二兄苏子远。

    之后的第三顺位……

    却是原本的赵家老五赵恒。

    而且和高览要常居北周，孟奇对这鸟事不感兴趣不一样，赵恒本身就在神都，还是原本的赵家嫡系，加之徐越肯放权。

    一时间却是立刻上手了政务，也能减少世家对炉鼎们争权的抵触，一个个都环绕在了赵恒身边，似乎是想要支持赵恒出来打擂。

    俨然让赵恒成为了世家在朝中的代言人与代行者。

    同时世家中人，徐越也大肆提携周郡王氏和琅琊阮家。

    阮家有着小吃货帮忙，而周郡王氏则是因为他们的浩然之气能够确保没什么私心。

    甚至就连一直酱油，以自保为主的江东王家，也被徐越拎了出来抓壮丁。

    ‘王公子，你有没有算上一卦？’

    亲切的问候下，王思远也乖乖的带着人手出仕。

    一通操作之下，把如今大商的世家也开始分化瓦解，再难形成掣肘。

    在减少了扯后腿的情况，政令通畅，不再被刻意曲解后，仅仅一两个月的时间，整个新朝便焕发出了一种截然不同的澎湃动力。

    而后，徐越招齐正言进城京，拜大学官，职责传道天下，设学馆，以期人人如龙。

    “这、这么快？”

    其实齐正言本身也都算是一个急性子了，可见到徐越这才刚刚靠着六扇门的通信便利稳定局面，就开始搞抽世家与宗门根基的大动作，也不由一阵咂舌。

    这，几可看做与天下为敌！

    “又没叫你一步到位的整出神功来，先开窍期的打基础啊。”

    齐正言有魔主传承，知道的很多，也‘大概知道’徐越目前的情况，所以徐越和齐正言两人的讨论也少了许多遮掩。

    “你都不怕，我怕什么，只希望到时候弄出了烂摊子，你别怪我就好。”

    ————

    补的……

