    “天儿天儿……”门外传来九爷的呼声。

    慕凌天眉头紧锁，却是抱着孩子滑着轮椅走了出来。

    “何事？”

    “叫你的狗出来，咱们再比！”慕云风牵着两头狼崽子，趾高气扬的。

    慕凌天瞥了他一眼，“他们还是太瘦了，杀不过我的狗！”

    “谁说的！这几天我一直喂它们吃肉，所以，必须打过你的狗！”

    前几天石拓牵来两只大狗，又高又壮，两头小狼没等跟狗打呢，就被吓尿了！

    当时慕凌天可是将他好个嘲笑，说什么该断奶不断，把狼养的还不如狗了！

    哼，他说给它们断奶就给断了。

    吃肉拉稀，问了石拓，石拓说习惯就好了，那他就让它们习惯，嗯，果然三天就习惯了，而且越发的喜欢吃肉了！

    看看，这几天它们的毛都变的亮了，而且力气也变大了，还打不过两只狗？

    “你再养一个月，一个月以后，再来比赛，不过，你是不是该回家了，你媳妇可是快生了？”

    慕云风顿时抬头看了看天，又低头数数，“是啊，那，我明天就回家，不过，你给我养狼！”

    “明天就走？”

    “嗯，我去把我媳妇接到这来啊，这样的话，我就可以跟你打架，还可以看到媳妇了，哎呀，我怎么这么聪明，早前就应该想到，笨死了！”

    说着，这男人便一阵风一样，牵着两头狼崽子跑了。

    墨无缺站在门口，“上有老下有下的，当真是难为表弟妹了……”

    慕凌天顿时满头黑红，这叫老？

    没理她，只对石拓道，“给大少爷安排个房间！”

    石拓扬天无泪，他是爷的中尉啊，可是如今他已经成了爷的管家了！

    文伯，你老啥时候来呢？

    ******

    京城，袭人回了舞妨，固王府中，安安静静，仍然大门紧闭。

    “嬷嬷……”

    杨笑与揽月走了进来。

    杨笑便将手中的一个小包裹放到了她的面前，“嬷嬷，我跟月儿给小世子作了几件衣服……我们手笨，嬷嬷帮咱们看看，可有做的不妥的地方？”

    王嬷嬷拿起那小衣，挨个看，摸摸这摸摸那，眼里一片笑，“很好很好，过几天我去那边，我就给带上……”

    “是呢。嬷嬷，那石护卫会回来吗？”

    揽月轻声问道。

    嬷嬷道，“这个我也不知道……”

    杨笑捅了捅揽月，对王嬷嬷行了一礼，便道，“那嬷嬷忙，我们先回去……”

    老嬷嬷没想太多，便点了头。

    出了门，揽月便红了脸，“我我我不是有意要问的？”

    杨笑眼里一片戏谑之意，“被人一抱就对人家念念不忘了？”

    “你，你太讨厌了。”

    可是，揽月又承认杨笑的话，这大半年，她的脑子里，全是石拓的身影，也全是他的味道。

    哪怕再没相见，可，却抑止不住对他的思念。

    听说前几日王妃来信了，说是过几天会派人前来接嬷嬷去边关，揽月就在想，会不会是石护卫，脑子里便总是闪过那一抹身影。

    杨笑叹了口气，伸手握上揽月的手，“其实，我不是笑话你，我只是太羡慕你。”

    揽月微怔。

    杨笑拉着她走入亭子里坐了下去。

    “我相信，只要王妃为你做主，你一定能嫁给石护卫的！而我的男人，却不知何时才能出现……”

    ******

    “媳妇媳妇……”小院里响起慕云风那欢呼之声。

    “啊——”

    可盈正在绣着小衣，冷不丁的听到他的声音，一下子就扎了手指。

    这才一抬头，那高大的身影，便立在了眼前，手指尖上的血珠就被他含进了口中。

    “相公……”

    “盈盈……我好想你哦！”

    将沈可盈紧紧的拥在了怀中，慕云风一脸满足之色。

    沈可盈点头，“我也想你……”

    慕云风就嘿嘿傻笑，看着她那个大肚子，伸手摸了上去，“盈盈，天儿家的儿子长的可丑了，指定没有咱们的好看！”

    沈可盈诧异的看着他，“真的不好看？”

    “嗯，总之指定没有我儿子好看，所以都是丑的！”

    可盈扑哧一笑，摇了摇头，“你还走吗？”

    “走啊！”

    慕云风急忙说道。

    可盈的神色暗了不少，“我快生了呢……”

    慕云风直点头，“所以我要在你生之前，把你接到边关去，那样，我一面可以看着你，一面还可以跟天儿去打架，我跟你说啊，那些人可坏可坏了。他们躲在一条河的后面就是不出来，你说气人不？”

    沈可盈的心情被他弄的忽高忽低，这会还沉在他说要带她走的话中，他又问了别的，弄的她直瞪瞪的看着他，就发现，她的男人，好像长大了。

    慕云风挠了挠头，“你也认为他们很坏是不是？”

    沈可盈却笑了。

    忽然发现，打架那就是男人的天性！

    而看着他的唇，沈可盈竟是主动的贴了上去。

    慕云风吓到了，一把将沈可盈推开，“盈盈，不行！你说过，会伤到孩子！”

    那一本正经的样子，让沈可盈的脸红的彻底，眼里一片柔软。

    “相公……”

    “乖啊！”

    慕云风顿时离她老远。

    沈可盈哭笑不得，“我我我……”

    她真的说不出口，她只是想他，想亲亲他，她没有想要那个什么的意思……

    “嗯嗯，乖，我，我去王府啊，我去找文伯，天儿有信让我给他……”

    说的快，闪的也快，眨眼的工夫，慕云风就跑了出去。

    沈可盈却是直摇头，这时有丫头扶着张氏走了进来。

    “四姑娘，可是九爷回来了？”

    “娘！”雪睛上前迎了她，“是九爷回来了！”

    “谢天谢地，谢天谢地！。”

    张氏的眼睛一下子就红了，上前拉住沈可盈的手，“九爷回来了，姨娘也该回府了。”

    沈可盈一怔，“不回去行吗？”

    张氏拍拍她的手，“我终归还是你父亲的女人，哪怕他从没在乎过，可是……”

    她伸手摸了摸沈可盈的脸，“有二小姐在，姨娘还有什么不放心的。再说你也要做娘了，也该长大了！”

    沈可盈却只是摇头，“二姐不会说你什么的，娘，你还是跟我在一起吧……”

    “你这丫头啊……”

    张氏摇头，却笑着，欣慰于女儿能找到她这辈子找不到的幸福。

    而她，也真的该回府了。

