    第29章朋友圈

    “照片哪儿来的啊？”蒋谦好奇的问。

    “学校的大群里面发出来的，不过看他们好像说是发论坛了，这个也是从论坛上面扒下来的。”

    下一秒，宿舍除了沈郁，其他三个人齐刷刷的打开了学校论坛，动作那叫一个整齐。

    不得不说，论坛现在真的是热闹非凡，讨论的热火朝天。

    照片中，一个女孩坐在一家店里面，眉眼如画，安安静静的，桌子上还摆着买的一些小吃，零零散散的摆了一桌。

    有的照片是她在吃东西，有的照片是她在看手机，最后一张照片她大概是察觉到了别人在拍她，微微抬起了眼眸，眼中带着一丝茫然。

    发帖的人已经激动死了：【啊啊啊，今天去逛小吃街，没想到遇到了唐阮，我女神啊，唐阮真的是太漂亮了吧，话不多说，直接上照片】

    【图片】【图片】【图片】

    下面的人回复超多，一会儿功夫就破百了，更以一种飞快的速度增长着。

    【啊啊啊，这简直就是容颜暴击，不愧是娱乐圈的颜值天花板啊。】

    【我好后悔，今天下午没有出去。】

    【我和仙女吃的是同一个小摊的钵钵鸡唉。】

    江绍平看到这条评论，顿了一下，然后将照片放大仔仔细细的对比了一遍，惊讶的张大了嘴巴：“卧槽，我女神和我吃的竟然是同一家的小吃。”

    “这是什么缘分啊。”江绍平刚庆幸自己和女神吃到同一个小吃，但转念一想，他要是迟一会儿进来，那岂不是就能看到自己女神了，顿时就感觉到了心塞。

    “唉……”

    许行丛抬眼看他：“好端端的，叹什么气？”

    “看这时间，和我们那会儿出去的时间就隔了不到半个小时，我们要是迟回来一会儿我不就能见到我女神了吗。”江绍平那叫一个追悔莫及啊。

    正拿着书随意翻着的沈郁手指顿了一下。

    然后打开手机，翻出了江绍平说的那个群看了一眼。

    照片中的人确实是唐阮，坐在一家店里。

    群里好多人在聊着，沈郁看了眼没什么兴趣，就关掉了。

    敛起眼眸，一双俊眉微微的蹙着，唇瓣微抿，要是迟一会儿是不是就能见到她了。

    也没什么心情看书了，索性自己先开了局游戏，开始打。

    等他舍友准备开始打游戏的时候他都打了好几局了。

    蒋谦：“咦，郁哥，你开始了？自己在单排？”

    沈郁“嗯”了一声。

    在游戏里飞快的将对面的人挑起来，戳死！动作那叫一个狠准快！

    “那我们是等你还是先开？”

    “你们先开。”沈郁淡着一张脸说。

    他这一局才刚刚开始，估计还得一会儿。

    “好。”蒋谦说完，拉着江绍平，又喊上了旁边宿舍的几个人开始五排。

    沈郁坐在椅子上，一张俊美的脸上没有丝毫的表情，拿着手机，手指在屏幕上滑动着，杀人，打怪，开龙，推塔！

    活脱脱的像一个没有感情的推塔机器。

    他们这边因为沈郁的原因，大顺风局，打的非常快，对面上中下三路全崩，十分钟左右就被推到了水晶。

    最后一个大大的victory横在屏幕中间。

    沈郁一脸木然的退了出去。

    江绍平和蒋谦还在玩着，时不时的大喊几声，情绪激动的不行，也不知道是不是对面骂人了，江绍平回怼了好几遍傻逼。

    沈郁没兴趣听他们骂人，见他们还需要一会儿打完就暂时先切出了游戏。

    在其他手机软件里面反复的点进去退出来，最后看着微信上面的红点，点了进去。

    是其他人的几条消息，沈郁没有理会那几条消息，往下划了下，那个备注“金主”的微信依然没有消息发过来。

    几秒后，沈郁淡着一张脸又退了出去，最后闲来无事的点开了朋友圈。

    下一秒，他的指尖就顿住了。

    手机的屏幕上面刚好是唐阮发的朋友圈。

    在半个小时之前。

    加好友这么长时间，沈郁从来没有见过唐阮发朋友圈。

    发的是一张游戏的截图，玩的也是王者荣耀，不过和他刚刚玩的那些不同，他是一排的胜利，而自己眼前这张截图满满的都是失败。

    还是战绩很惨烈的0-8-2的那种。

    而配文只有两个字：火大！

    她玩游戏？

    看来没给他发消息是在玩游戏啊。

    不过怎么这么……菜？

    沈郁慢慢悠悠的给她的这条菜出天际的朋友圈点了个赞。

    之后身子后倚，靠在了椅背上，姿态懒散，手指又点开她的头像，进去了她的朋友圈。

    沈郁还从来没有点开过唐阮的朋友圈，不，应该是他从来没逛过任何人的朋友圈。

    一个朋友圈年发的人，你奢望他去点开别人的朋友圈那是必不可能的。

    第一次进女生的朋友圈，还有点新奇，说不上来是什么感觉。

    沈郁手指一下一下的往下翻着，之后浅浅的皱了下眉：不是说女生的朋友圈发的都很多吗，她怎么只有这么几条？

    唐阮的朋友圈不多，是半年可见，只发了几条，而且没有一张有正脸照，偶尔发一发美食，还有一只狗，之后就没了。

    沈郁完全忘记了，有一种东西它叫分组可见。

    翻完唐阮为数不多的几条朋友圈，沈郁退了出去，返回了聊天页面：【你打游戏？】

    一分钟，五分钟，十分钟过去了……没有回复。

    SY：【在哪个区？】

    还是没有回复。

    这个时候，一边的江绍平扯着嗓子喊他：“郁哥，我们打完了，快来，他们有两个人不玩了，我们五排的话还要再拉个人。”

    “来了。”垂着眼眸看了眼对话框，页面上只有自己发的消息，没有任何的回复，安安静静的。

    沈郁冷着脸退出了微信。

    他们只有四个人是平时固定打游戏的，剩下的要不就是拉同学，要不就是在广场上找人，这会儿找同学也麻烦，所以就干脆去广场找了一个。

    一开局就打的很激进，尤其是沈郁，他拿的是打野，短短十分钟不到，对面就被抓了好多次，让沈郁拿了好几个人头。

    ?  ?感谢宇宙无敌超级大帅哥的打赏，么么哒＾3＾～

    ?  

    ????  

    (本章完)

