
　　凌风说着将包间里的柜子打开，里面有一个麻袋，他把麻袋拉了出来。

　　欧少雄和唐飏面面相觑，这欧家的庄园可从来没有来过贼。

　　这贼的胆子也太大了吧？

　　“这小贼大概是内贼，你们回去好好审问丢了什么东西。”凌风将麻袋打开，看见里面的楚凌熙吓了一跳。

　　“丫头？”

　　欧少雄和唐飏也一眼就认出了楚凌熙！

　　“丫头，醒醒，醒醒！”凌风拍着楚凌熙的脸，他下手实在是太重了，害的楚凌熙到现在都没有醒过来。

　　“凌先生，你认识她？”

　　“这正是我要找的侄女！她怎么会在这里呢？”

　　欧少雄站起身来，“你要找的侄女，就是皇甫澈的妻子？”

　　“正是！”

　　唐飏把手里的资料打开，那上面赫然是楚凌熙的照片！

　　这世上竟有如此巧的事情？

　　“这孩子已经认我做干爹了。”

　　凌风皱了皱眉，什么都没有说。

　　因为楚凌熙和凌风的关系，欧少雄也没有过分地追究楚凌熙为何要跳墙出去，凌风不适合出现在欧家的庄园，欧少雄便安排了酒店，让他们叔侄二人叙旧。

　　楚凌熙迷迷糊糊地醒了过来，只觉得脖子疼得厉害，像是落枕了似的。

　　“别动！”凌风拿来了一条热毛巾敷在了楚凌熙的脖子上。

　　楚凌熙一看眼前的人，眯着眼睛疑惑地望着他，“你是……”

　　“丫头，你这么快就把我给忘了？”凌风轻笑着。

　　楚凌熙看着凌风的脸，一些片段逐渐在她的脑海中清晰起来，她似乎不认识眼前的人，可是又觉得和他很熟悉。

　　这种感觉和她脑袋中之前出现一些零碎片段时很像，但是这一次脑海中的片段比任何一次都清晰。

　　“真的不记得我了？”凌风疑惑地看着楚凌熙，“我是凌风，你爸爸的好朋友，丫头，你这是怎么了？”

　　“爸爸的好朋友……”

　　那些记忆慢慢拼凑起来，在老家的院子里，她和凌风交谈，他们一起去祭拜自己的爸爸，那些片段突然间变得很熟悉。

　　“火凤霓凰，凌风叔叔？”

　　“对！你想起来了！”

　　凌风长出了一口气，摸了摸楚凌熙的脑袋，“我还以为我这一掌劈下去，把你的脑袋给劈傻了呢，那我可就没办法和阿钦交代了！哈哈！”

　　楚凌熙却笑不出来，“我的确不太记得你了，但是我好像知道你是谁。”

　　“发生了什么事？”凌风这才意识到事情没有那么简单。

　　楚凌熙先是长长地叹了口气，然后把自己被人催眠的事情告诉了凌风，后来又把自己被欧佳凝弄得脸上的红斑无法退却，她又和皇甫澈吵架的事情通通告诉了凌风。

　　当楚凌熙把自己经历的所有都告诉凌风的时候，她突然拍了一下自己的脑袋。

　　“凌叔叔，好奇怪啊，我竟然会那么信任你，可是我对你的记忆真的不多，我只知道你是爸爸的朋友。”

　　楚凌熙也觉得非常疑惑，为什么别的片段，她努力想都想不起来，而对于凌风的片段，却在看见他的时候就逐渐清晰起来了呢？

　　不过她来不及去思考这些问题，“凌叔叔，你应该知道我爸爸是怎么死的吧？你告诉我！”

　　“自杀。”

　　“自杀？”楚凌熙更加疑惑了。

　　那一瞬间，楚凌熙忽然想起一个画面，她一边哭着一边读着一封信，那封信好像是爸爸写给她的。

　　“对，自杀，因为他知道你和皇甫澈在一起了，他希望你幸福，这些你能想起来吗？”

　　楚凌熙努力回想着那封信的内容，却怎么也回想不起来。

　　她用力摇了摇头，只觉得头又开始疼了。

　　“好，想不起来，就不要想了。”凌风抓住了楚凌熙的肩膀，“或许皇甫澈做的是对的，忘记过去，然后创造新的记忆，对你来说才是正确的选择。”

　　楚凌熙长出一口气，她何尝不知道皇甫澈是为了自己好，只是一点商量的余地都没有，她心里很不舒服。

　　“皇甫澈这个小子还是值得托付终身的，你爸爸也是知道这一点，所以才敢豁出命去，让你们在一起的。”

　　凌风忍不住感慨说：“丫头，虽然你爸爸不是你亲生的爸爸，但是他绝不会害你，所以你还是回到皇甫澈身边吧。”

　　楚凌熙错愕地看着凌风，“你说我爸爸不是我亲生的爸爸？”

　　凌风看着楚凌熙那诧异的眼神，这才意识到她连同这一块的记忆也一同被催眠抹掉了。

　　“看来你这催眠对你的影响不小，不光抹去了皇甫澈的记忆，很多记忆也一起抹掉了。”

　　“凌叔叔，我爸爸不是我亲生的爸爸？”

　　楚凌熙发现自己的心竟然没有那么痛，根据她的经验，说明她曾经经历过这个时刻。

　　“我还帮你找过一些你亲生父亲的线索，是你自己销毁了。”

　　楚凌熙松开了凌风的手臂。

　　她突然想起了一件事。

　　自己曾经被莫名其妙绑架了，对方没有要钱，也没有提出任何要求，她醒过来的时候，就在一个仓库里，还是她自己跑回了家。

　　还有陶静一再劝自己离开，说自己留下来会死，还有欧佳凝觉得自己留下来对她的威胁！

　　难道说……

　　“丫头，你在想什么？”凌风察觉出楚凌熙的不对劲儿。

　　楚凌熙摇了摇头，“没什么，就是不是爸爸的女儿，我很难过。”

　　楚凌熙不确定凌风和欧少雄的关系，不敢轻易把自己的怀疑说出来。

　　“没什么好难过的，你爸爸这辈子能有你这样的女儿，也是他的福气了。”

　　凌风或许是年纪大了，看着楚凌熙就像是看着自己的孩子。

　　“凌叔叔，你和欧少雄是什么关系啊？你们好像很熟？”

　　“这个说起来话长了，几年前，我被人追杀，是欧先生救了我一命，为了报答他，我一直暗中保护他，直到前几日救了他一名，这情分才算还了，我一向不想欠人人情，可追查到你在M国，我在这边人脉太少，就不得不请他帮忙了。”

　　“那凌叔叔，你有别的事情吗？我可以请你帮个忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第317章 一个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 