    张昌宗笑了笑，道：“你先听听我建议你去的地方再说也不迟。”

    这话一出来，不止薛崇胤关注，便连太平公主也关切的看过来，就听张昌宗道：“我建议阿胤到广州去。”

    “广州？”

    太平公主凝眉，有些迷茫，她地理肯定不咋地，广州在哪里一时都没想到，薛崇胤反而知道，疑惑地看张昌宗一眼，道：“广州在岭南一带，是汉夷杂居之地，六郎你让我去那里……有什么特殊之处吗？”

    张昌宗笑问：“阿胤关注过海运贸易之事吗？”

    薛崇胤没答出来，这次是太平公主接话了：“就是京城里流行的那些宝石、香料？”

    好吧，这些东西女人是更关注，薛崇胤是比张昌宗还铁的直男，说不上来也不奇怪，但是，薛崇胤知道这些东西有多好卖，脑子一转就明白了：“这些东西是从广州上岸的？”

    张昌宗点点头：“大部分是。”

    然后，就开始给薛崇胤、太平公主母子俩儿讲关于海运贸易的事情。原先他与刘婴商议计划的是，等起复后，他运作一番去广州，搞个水师，他去做水师都督，以他的功勋和名望，兼任一个广州刺史也不难。

    但是，太平公主一掺和，直接把他弄金吾卫大将军位置上来了。做官这件事情，素来是能上不能下，堂堂的金吾卫大将军，让他再去做水师都督、广州刺史，那显然是不成的。并且，现下的情势，他必须在中枢待着，才方便护着太平公主，他要给大家撑起来，金吾卫不能丢。

    家里的子侄们，也就文英一个从武，北疆回来后，被他丢出京城去做了武职，就算现在调回来，也不适合去做刺史，太年轻了，资历太浅。薛崇胤也年轻，但是，他的出身弥补了他的资历，广州也不是什么繁华之地，薛崇胤过去也合适，即便有武略上的不足，张昌宗也可以想法儿弄人过去帮他，说起来蛋疼，他手下并不缺武将人才，就是缺理政人才，这是个忧伤的问题。

    张昌宗道：“目前广州是海运做得最大、最好的地方，现在还处于野蛮生长的状态，但是，只要朝政稳定，不出十年，定能发展出一个庞大的规模，届时，必然是朝廷的一大税收来源。趁着现在谁都还未盯上的时候，我想阿胤过去，打好桩，埋好楔，好好经营一番。”

    张昌宗顿了顿，看薛崇胤一脸的沉思之色，直接划拉过笔墨纸砚来，徒手就给他画地图，不是时下非常灵魂流的画法，是后世经纬度那种，抛却古人不懂的经纬度，只是用白描手法画一幅出来，一边画一边给他讲解目前的航线开到哪里，能带回些什么东西，船队带出去的又是什么东西，大概会有多少利润，目前朝廷如果收税能收上来多少，以及将来可能达到的税收规模。

    才讲了个开头，薛崇秀就来了，也没打断张昌宗，朝母亲和哥哥行了个礼便坐到张昌宗旁边，张昌宗正在讲解，两口子也没多少，互相点点头便坐下，跟着一起听张昌宗讲。

    张昌宗顺着航线几乎画完了半张简略的世界航海图，薛崇胤凝眉沉思着，问道：“所以，让我过去，可以趁着发展起来之前，做好布局和准备，以备将来？”

    跟聪明人就是好说话！

    张昌宗跟薛崇秀对望一眼，薛崇秀道：“母亲和大哥还记得先前与大家说过的干股吗？”

    太平公主讶然问道：“是船队的干股？”

    薛崇秀点点头，道：“目前广州码头上，路线最多，船队最大的就是我们家的。六郎与我商议，分成十份，母亲这里两份，张家东府两份，西府给了一份，就是船队的干股。”

    这是今天第一次明说，先前给干股的时候，也没说具体是什么营生，只说是生意，给大家些分红，以支应各府的开销。只是，这两年来，分红一年还比一年多，便是太平公主产业众多，也不禁侧目，现下知道是航海而来的利润，立即虎着脸道：“胡闹！从船舶的建造到船队的组织，航线的探寻等，我与大郎从未参与过，便是六郎的兄长们才只拿两份，凭什么拿两份？不合适，以后莫要给了！我府上何曾愁过开销？”

    张昌宗道：“多谢岳母大人疼我，只是，岳母大人深明大义，但小婿与秀儿也不能做忘恩负义之事，从小到大，岳母大人对小婿照顾颇多，我们建这个船队，用了十多年的时间，成本全是柜坊、货栈所得，期间多有仰仗岳母大人之处，这两份是应该的。而我家中，岳母大人与舅兄也知道，我自幼便没了父亲，全靠母亲与诸位兄长教养，我有心提升家族的素质，所以给了他们两份，用作家族发展之资。当然，我们亲兄弟明算账，与岳母大人、舅兄也不是外人，我们便先小人后君子，这些干股只有分红权，没有管理权、经营权等等，船队也是我与秀儿共有。”

    “这……”

    太平公主还是不想要，以她公主的身份，从来没缺过钱，她的眼睛也不在钱上。张昌宗央求道：“岳母大人，这是小婿与秀儿的一片孝心，请岳母大人笑纳便是。”

    太平公主瞪他一眼，神情复杂，顿了顿，旋即瞪向薛崇胤，肃声道：“大郎，听清楚了吗？这是你妹妹和妹夫的，不是我们的，我不许你有什么别样的心思和想法，若不然，本宫宁愿辜负六郎和秀儿的一片心，也绝不会答应。”

    薛崇胤被吓了一跳，连忙跪下来，认真的道：“母亲这话，让儿惭愧，母亲自幼从未短过儿子吃喝花用，儿子也不是那等见利忘义之人，先前虽有行差踏错之处，然本心里并非为了钱财，实是另有所求，请母亲明鉴，阿妹明鉴。若儿有半分贪婪之心，愿肠穿肚烂而死，子子孙孙不得善终。”

    这誓言太毒！

    张昌宗连忙道：“舅兄何必发此毒誓？我若不是信得过阿胤你，如何会这般坦露于你呢？”

    薛崇胤眼中闪过欣慰之色，认真道：“六郎，若真有此心，可愿立契？”

    张昌宗看看薛崇秀，薛崇秀点点头，并不掩饰的道：“非是小妹疑心，大哥我是信的，只是，我们终究会老去，而航运乃是可传承数百年之伟业，为将来的子孙计，还是立个契为好。”

    “好！”

    薛崇胤想也不想就答应。

    当下，约好了改日把张家众人也约过来，大家互相见证立契约。说完了海贸的事情，张昌宗才把地图拉过来，开始说流求：“这里是流求岛，阿胤应该知道吧？”

