    林幽萝听到父亲的话语，表情先是一愣，随后则是默默的点了点头，没有多说什么话，静静的听着。

    上一辈的那些恩恩怨怨，那些年里发生过的事情，她并不是很了解，毕竟有些事如果没人说出来，那么也就只有当事人知情了。

    但林幽萝有一点可以确定，那就是父亲这句话并不是真的。

    她作为女儿实在太清楚父亲的性格了，什么利用，什么偶然，都是说出来安她心的。

    或许一开始真的是如此，但是后来投入真感情也不一定。

    只是这些细节，她并不想戳破。

    “我第一次见到颜子卿的时候，那是一次朋友间的宴会，她作为你大伯的商业合作者出席的，但并不合群，就一个人坐在角落里喝闷酒，外表看上去很清纯，但是酒量似乎挺大的，一杯接着一杯喝。”林成章的目光里有些缅怀，似乎有些岁月的沧桑，“我那时候对她有些好奇，但没有过多的交谈，就是礼貌的聊了几句而已。”

    “真正和她有接触的时候，是白家的婚礼上。”

    白家……！

    听到这句话以后，林幽萝心中一惊，她自然知道这个白家，指的是白晓笙的家庭。

    她知道生母喜欢白晓笙的母亲，甚至还将感情转移到白晓笙身上，开始了长达十几二十年的萝莉养成，这件事不知道父亲是否也同样知道。

    林幽萝故意露出几分疑惑的表情，“是白叔叔的婚礼？”

    “是，林家和白家算是世交，曾祖辈那代就认识了。”

    “颜子卿是个外表单纯，但是内心极度疯狂的女人。她大闹了白家的婚礼现场，妄图将叶小姐带走，虽然结果以失败告终，但也让几个保镖成了残疾人。要不是事态被白家压下去，恐怕她早就上了通缉名单了。”

    林成章走到旁边的木椅上坐下，表情渐渐恢复平静，淡然的语气里，就像是在说着与他没有关联的故事。

    但是林幽萝知道，这轻飘飘的语气中，或许能瞥见当年兵荒马乱的影子。

    生母是什么德行，不用多说也知道，就算做出再离谱的事情，林幽萝都觉得是在预料之中。

    不过二十多年前的事情，距离现在实在太久远了，那些情感的纠葛，理应在二十多年前烟消云散，但现在看来的有些恩怨，却并不是时间能磨平的。

    林幽萝莉和林成章的谈话，已经没有第三个人听到，两父女具体谈了什么，也只有他们自己知道了。

    这次谈话之后，林父并没有追究林幽萝突然回国的事情，也没有细问白晓笙的事情，这让林幽萝长长的舒了一口气。

    她和白晓笙的恋人关系没有暴露，已经是最好不过的事情了。不过回到国内以后，她的一举一动都容易被家人知道，以后和闺蜜女友约会，恐怕都要小心一点了。

    将家中的事情处理好，来学校办理手续的时候，都已经是回国几天后的事情了。

    “学姐，你好，请问经济学院在哪个方向？”

    林幽萝捧着一沓书放进纸袋里，抬起头看了眼前面忙碌的女生。

    她与白晓笙不同，她不是跳级上来的，是实打实在美利坚读完高三，才通过考试进入康奈尔大学的，所以林幽萝比白晓笙低上一届，今年还在上大三。

    “要从那个方向对直走，你是去找人么？”

    学姐相貌很普通，不过说话的态度非常的温柔，彬彬有礼的样子。

    看着外表清丽漂亮的学妹，她的心里有些羡慕。

    “我的闺蜜在经济学院。”

    林幽萝点了点头，如此说道。

    “你刚来这边，对校园的路径还不熟悉，我带你去吧。”

    学姐温和的笑了笑，放下了手头的工作。

    “那就麻烦学姐了。”

    林幽萝也没有拒绝，而是连声道谢着。

    “不麻烦，这本就是应该的。”

    学姐摇了摇头，走在前面，直接带着林幽萝出了门。

    经济学院并不算远，十来分钟的路程，两女间不时聊了些学校的话题，但不深入，都是些公开的信息。

    “谢谢学姐了，那我先上去了。”

    “好的，拜拜。”

    林幽萝又询问了大四班级的楼层后，就直接上楼去找了。

    她中途打了几次白晓笙的手机，但对方并没有接，也不知道女友是在哪个教室，更加不知道还在不在教室。

    如果不在教室的话，那就只能去找白晓笙的宿舍所在地了。

    不过林幽萝莉运气也着实很好，当她推开第二个教室门的时候，就找到了自己想找的目标。

    推开教室的木门之后，迎面而来的，是室内有些沉闷浑浊的暖气。

    她往里面望了望，在距离她不远的座位上，一个美丽漂亮的女孩，正毫无形象的趴在座位上。

    林幽萝看到这个年轻的美丽女人，只是那么一瞬间，嘴角就下意识的勾起一抹微笑。

    她缓缓的走到白晓笙的身边，没有选择第一时间叫醒对方，而是蹑手蹑脚的坐在其对面，就这样直直的看着对方。

    “笙笙，起床啦...”

    林同学轻声笑着，伸出手指头，戳了戳对方的脸颊，既柔软又富有弹性。

    或许白晓笙睡的太熟了，被林幽萝这样戳了几下，居然都没有丝毫的反应。

    林幽萝有些无奈的喃喃着：“睡得真死，这样都没有反应，一点戒备心都没有...”

    看着女友依然一副娇憨的样子，林幽萝这些天有些烦躁的情绪，不知为何却是缓和了下来，手轻轻的抚摸着对方的秀发、脖颈、脸颊。

    她一只手支着自己地下巴，偏着自己的脑袋，静静的看着女孩的睡姿，大约就这样过了十几分钟，林幽萝才提高了声音呼唤着：“笙笙，太阳晒屁股啦——”

    “谁没事干...”趴在桌上的美人正准备撒着起床气，但是抬头看到林幽萝的一瞬间，就立马认怂了：“哎！幽幽，你怎么来了？”

    林幽萝淡淡的笑着，乌黑的瞳孔转动着，里面映着女孩欣喜的表情，她反问着：“我为什么不能来？”

    看着面前的姐妹、闺蜜、恋人，那毫无保留的喜悦表情，让她那古井无波的内心，渐渐泛起了涟漪，一点点的向四周晕开。

    喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。

    那她对白晓笙，究竟是什么样复杂的情感呢？