    盛厉霆继续说着：“大哥不妨多想想，凭恒益这些年的收益，如果真的能一次性让你起死回生的投资项目，会落在你的头上吗？”

    盛弘誉心里恍若断了一根弦，这下子他更是怀疑对方的用意了。

    思及如此，盛弘誉想都不再多想，拿出手机拨打号码。

    “对不起您所拨打的号码已关机，请稍后再拨。”

    盛弘誉不肯死心，继续拨打。

    “对不起您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    听筒里传出来的都只有那单调的女士提示音。

    盛弘誉越发肯定了盛厉霆的那番话，这个号码无人接听，是不是他真的被人给设局了？

    可是谁要用这种心机来对付他？

    既然把授权书伪造得那么以假乱真，完全就不像是假的。

    苏瑾站在一旁，嘴角抽了抽，如果盛厉霆再说下去，这位大公子肯定会马不停蹄地赶回公司，然后单方面地选择解约，然后为了弥补这段时间的损失，他会毫不犹豫地再去找雷钧。

    这可是上赶着把自己给送去找死啊。

    苏瑾忙道：“也不能这么说，这世界上没有那么多小心思，有可能真的只是对方想要投资呢？毕竟外企不是都不清楚国内行情，只知道盛家是医药世家，完全就是凭着对盛家的信任注资恒益，这很正常啊。”

    盛弘誉听着这话也有道理，点头道：“苏小姐说得没错，我们盛家可是C国数一数二的医药家族，对方看中的是我背后的盛家。”

    盛厉霆目光落在苏瑾身上，她似乎有些不对劲，这话明显就是在让盛弘誉打消疑心。

    苏瑾再说着：“更何况刚刚大公子也说了，对方投资了那么多钱，这可不是虚拟数字，可是实打实地汇入了银行里，为了一个小小恒益，赔进去一大笔钱，对方得多蠢啊。”

    盛弘誉更是点头如捣蒜，“苏小姐说得太有道理了，就算要设局陷害我，也犯不着把自己弄得血本无归啊。”

    苏瑾非常同意他的话，“大公子如果真的怀疑，可以让公司好好查查这笔账，是从什么地方汇入，是正规途径吗？”

    “苏小姐这个建议不错，我马上去通知财务部门立刻调查。”盛弘誉拿着手机匆匆出了病房。

    盛厉霆听着二人你一言我一语地交涉，似乎明白了什么。

    苏瑾虚惊一场地暗暗喘了一口气，幸好她机智地再一次把局面扳回了正规路径。

    盛厉霆目不转睛地盯着她的一举一动，包括她松了一口气的样子，似乎是真的很害怕盛弘誉那个头脑简单的家伙退单了。

    苏瑾察觉到有人在注视自己，谨慎地往病床方向瞄了瞄。

    盛厉霆笑而不语地盯着她。

    苏瑾也是装傻充愣地当作什么都不就知道的样子，心虚地移开视线。

    盛厉霆问：“你哪里来的那么多钱？”

    “咳咳咳。”苏瑾明显被他这句话吓到了，企图装聋作哑地糊弄过去，“这白粥都凉了，我去给小四爷热热。”

    “你哪里来的那么多钱？”盛厉霆还是那一个问题，仿佛身体力行地告诉对方，你只要不回答他，他会一直不停不停地问这个问题。

    苏瑾捧着粥碗低下头，“小四爷这话我有点听不明白。”

    “你不是不明白，你是在故意给我揣着明白装糊涂。”盛厉霆道。

    苏瑾偷偷瞄了他一眼，发现他还是这么聚精会神地盯着自己，更是耷拉着脑袋。

    “给了多少钱？”盛厉霆再问。

    苏瑾知道这件事遮掩不过去了，默默地抬起右手，然后比划了一个数字。

    哐当一声，房门又被人打开了。

    盛弘誉兴奋地再跑了回来，“确定了，可是真实账户汇进来的，绝对不会出错。”

    盛厉霆瞥了他一眼，“大哥在怀疑什么？怀疑别人给你设局？”

    “……”盛弘誉觉得自己好像听错了什么话，不对，是他听漏了一段话，他的四弟怎么说话有点前言不搭后语？不是他刚刚言之凿凿地说设局吗？

    盛厉霆瞪着竟是还是一脸怀疑样子的大哥，加重语气道：“有人不顾利益投入大把资金给你，你竟然还好意思怀疑被人的真心实意？”

    “……”盛弘誉真觉得自己听漏了一段话。

    盛厉霆见他无话可说，道：“恒益半死不活地吊着一口气，如果不是这个人雪中送炭，现在的恒益早就在破产边缘徘徊了，你竟然会怀疑别人的良苦用心，你怎么能有这种肮脏的想法？”

    “……”刚刚难道不是你一直在说对方存着什么不可告人的心思吗？

    盛厉霆咬牙切齿地说着：“做商人就要讲良心，否则天理不容，别人甚至都不嫌弃你这个破公司，给了投资了那么大一笔钱，甚至还把好不容易拿到的医疗授权书交给你，你却因为旁人的一两句话，开始怀疑你的合作伙伴，你良心被狗吃了吗？”

    “不对，四弟你刚刚不是这么说的。”盛弘誉好好理了理头绪，不是他让自己调查的吗？

    盛厉霆啧啧嘴，“我就随口一说，你就怀疑自己的合作商，难道以后谁要是提出质疑，你都要动摇自己的决定？盛弘誉，你的思想真的太狭隘了。”

    盛弘誉有些无辜，自己怎么就成狭隘了？

    盛厉霆目光如炬，“我要你道歉。”

    盛弘誉瞠目，“我道歉？我和谁道歉？”

    “你就在这里说你不该怀疑别人，你不应该以小人之心度君子之腹，不应该怀疑自己的合作伙伴，立刻马上道歉。”

    盛弘誉哭笑不得道：“刚刚可是四弟你一直在让我警觉这是一个局。”

    “我因为脑震荡还有点头脑不清醒，难道你也脑震荡了？这是局吗？这是无私的奉献精神，是对方不计后果地把你从死亡边缘硬生生地拉了回来，你要心怀感恩，你要记住这可是你的大恩人。”盛厉霆掷地有声道。

    盛弘誉越发肯定他的好四弟不光摔断了腿，而且被炸坏了脑子。

    这话，怎么听怎么不像是正常人该说的啊。

