    南宫文皱眉思忖片刻，说道：“对于青州的事，我知道的不多，但是我和鬼降合作的那段日子，倒是听老佛爷说了许多！”

    “老佛爷提起过一个海外的势力，X组！他称当年的事情，是X组的一名叫X先生的神秘人发起的，同时，西南苗家，好像也参与了这次行动！”

    “苗家，就是与你们对立的那个苗家吗？”叶青阳皱眉道。

    “对！”南宫文说道：“但是我不敢确定，老佛爷没有与我明说，只是字里行间，我感觉得到，鬼降与苗家的关系并不好，可能就是因为当年的事情，他们两股势力分赃不均导致结下仇怨！”

    叶青阳皱眉道：“你还知道些什么？”

    “其他的倒是没听说了！”南宫文道。

    “嗯！”叶青阳点了点头。

    当年X先生牵头，发起了这场屠杀，所以其他势力都是被X先生号召去的，这些势力彼此之间，根本没有多少交集。

    所以想要顺藤摸瓜，难度很大。

    如今叶青阳想找出那些势力，也都靠误打误撞。

    看来，只有等罗天星盘修复，才能靠星盘的记忆，来重现当年的场景了。

    “叶先生，没想到青州叶家，竟然还有您这样的少年英雄！这也是叶家不幸中的万幸啊！”贾正俞端起酒杯道：“我敬您一杯，日后我贾家若是碰到与碎片有关的消息，我也会第一时间通知你！”

    “那就太感谢了！”叶青阳道。

    贾正俞很聪明，通过这几件事，他完全可以看到叶青阳的能力和潜力。

    假以时日，这个年轻人，绝对可以站在世界之巅，呼风唤雨。

    而青州叶家的大旗，也会再次被他扛起！

    所以，贾正俞贵为化境宗师，却也低下身段，主动对叶青阳敬酒。

    “青阳，这么说的话，你这三天，就要留在我们南宫家给我弟弟疗伤了对么？”南宫傲雪问道。

    “对！”叶青阳道。

    “太好了！”南宫傲雪满心欢喜：“我这就叫人赶紧给你安排住处！”

    “姐姐，你看你急的！”南宫傲雨道：“我猜你是要把青阳，安排到你房间吧？哈哈哈哈！”

    “去去去！”南宫傲雪红着脸道：“不要胡说！”

    “不过叶先生能留在我南宫家，的确是我南宫家的荣幸！”南宫文说道：“正好后天就是十方势力会晤的日子，叶先生如果有兴趣，倒是可以随我们去参加一下！”

    “我也正有此意！”叶青阳道。

    原本叶青阳并不想掺和这件事。

    但那苗家如果真的与当年的事有关，他自然不会放过。

    所以他这一次，主要是见一见那个十方势力之一的苗家。

    之后，宴席继续。

    由于南宫傲雪和南宫傲雨腿上有伤，南宫傲雪背上也是伤痕累累，所以，姐妹俩便先一步离席，去做疗养。

    叶青阳还给了两姐妹几颗丹丸，有助于她们尽快恢复。

    他则继续与众人推杯换盏，有一搭没一搭的聊着。

    这场宴席一直持续到傍晚。

    “时间也不早了！我得办正事了！”叶青阳对南宫傲天道：“你准备准备，我开始给你治疗！”

    “嗯嗯！好！”

    南宫傲天激动的连连点头。

    终于等到这一刻了，他急忙叫下人去准备叶青阳需要的器材和药品，然后与叶青阳来到医务室。

    南宫家是武道家族，平时练功避免不了磕磕碰碰，所以医务室是家族的标配。

    来到医务室里面的一个单间，南宫文按照叶青阳的指示，盘膝坐下。

    下人将叶青阳需要的针灸药材等，全部端过来。

    叶青阳叫其他人全部回避，然后，开始了他的治疗。

    众人在医务室外，只听得医务室内，南宫傲天痛苦的哀嚎声不时传出来。

    想必，这个治疗的过程，也是十分的艰辛。

    大约到了晚上九点左右，叶青阳从医务室走出。

    “叶先生，怎么样？”

    南宫家的人一直在这里等候，急忙迎上去问道。

    “一切顺利，不出意外，明天再巩固一晚，后天便可恢复个七七八八！”叶青阳道。

    “太好了！”

    众人纷纷喜形于色。

    “时间不早了，我也得去休息了！”叶青阳道。

    “快，快带叶先生去卧房！”南宫文对一旁的下人说道。

    叶青阳随下人来到卧房，是那种像酒店一样干净整洁的房间。

    他掏出手机，给林珺瑶发了一条消息：“珺瑶，你怎么样？我这边不出意外的话，三天后我就可以回青州了！”

    “我这边没事，你多注意安全！等你回来！”林珺瑶回了一条信息。

    “没事就好！”

    叶青阳放下手机，起身脱掉衣服，去浴室洗了个热水澡。

    洗完澡出来，他裹着浴巾，正准备吹吹头发，这时候，门外响起了敲门声。

    “谁啊？”叶青阳问道。

    “青阳，是我和妹妹！”外面传来南宫傲雪的声音。

