    但喻楚觉得自己要理智。

    她已经见了这么多位面的美少年，对美『色』确实有了一丢丢的抵抗力。

    所以尽管少年丞相温柔浅笑，她也依旧保持理智，摇头：“不要。”

    容弦微微抿唇，清墨的眸子直视着她，声线压低了些，“……为何？”

    喻楚挑眉看着他，不知道为什么，丞相明明还是淡静的模样，但压低的声音和语气，却像莫名难过而无措。

    可他是容弦……

    怎么会有那种情绪？

    喻楚想谁再心疼谁傻子，于是很有骨气地摇了摇头，懒懒道：“没什么理由，我不想跟你有关系。”

    少年下意识咬住纤薄唇瓣，随后才松开，沉默了两秒，才垂眸轻声问：“你要我怎么做？你什么都可以提……我什么都可以答应的。”

    他睫『毛』颤了下，安静地看着女孩几秒，见她只是淡淡盯着自己，他才垂下眼睫，遮住深墨的眸『色』，声音显得很轻：“……至少应该考虑几……”

    “你都在议婚了。”

    容弦静静顿了一瞬，才明白她的意思，深墨『色』眸子静静看着女孩，他薄唇微勾，低声道：“他们确实是来议婚的，但我知道后就拒绝了。”

    “……”

    喻楚静了两三秒，才默默低头，不仅一点也不意外，还有些惆怅。

    其实她早就知道，一定是自己误解了。凤倾那家伙虽然总吊着她，但要他会找别人，喻楚还是不太信的。

    即使在位面没有记忆没有情感，她知道，他也不可能找别人。

    风声刮过寂静的巷，一切都悄无声息，大街上的喧嚣仿佛离得很远。

    白衣少年敛袖，修长手指又轻轻放开，他略微眯了眯眸子。

    刚刚在花楼濒临崩溃的情绪，此时才终于渐渐恢复，理智重新掌控。

    他漂亮深墨的眸子微低，看着一脸纠结的皇帝，一双原本波澜不惊的眸子，却微微晦暗了眼神。

    那时候，真的崩溃了。

    那些声音完全出乎他的意料，他折返回去要带她走，却猝不及防的，听到那些意料之外的声音……

    眼前骤然发黑的瞬间，情绪已然挣脱理智，何止想杀人，何止后悔。

    他当时甩袖走人，只是隐隐难过，自己在她心里如此不值。

    可是折返的这一次，不仅不值，连带着自尊和骄傲，都算得了什么？

    如果她连这点不值也不愿意给了。

    要他……怎么办。

    雪衣丞相薄唇微勾，笑意安静，垂眸轻声道：“我本就无意婚娶，你如果要我……容弦此生，就是你的。”

    他深墨『色』的瞳眸，映着星星点点的灯火，明明清冷，却带着祈求的暖融。

    “如果不要……”

    他低低开口，声音低了下去，惶然停顿半晌，才颤了下睫『毛』：

    “……不要，也只给你了。”

    夜风阵阵，巷里两人相对沉默。

    喻楚转过头盯着巷外的灯火，李总管略微佝偻的背影，还愁苦地立在巷口，不敢转过身来看。

    她抿唇，忽然道：

    “你吓到李爷爷了。”

