    第17章 投降

    “平身吧。”

    叶政轻轻一笑。

    “卫青，霍去病，男儿志在四方，豪情万里，自当出将入相，挣一个光宗耀祖，封妻荫子。”

    “朕现在给你们一个建功立业的机会，你们可愿追随朕，为国效力吗？”

    卫青和霍去病二人对视一眼。

    目光之中俱是难以掩饰的激动神色。

    大丈夫生于世间，当提三尺剑，立不世之功！

    他们身怀绝技，自然也有着雄心壮志。

    无奈国破家亡，报国无门，只能流落异乡。

    在这人生地不熟的地方，虽然他们听闻此处皇帝发布招贤令，有意投奔效力，奈何重伤未愈，又被纨绔子弟盯上，犹如虎落平阳被犬欺。

    好在柳暗花明，峰回路转。

    皇帝竟然自己出现在他们面前，向他们发出了招揽。

    当下，二人便是直接一个头磕在地上，异口同声。

    “卫青（霍去病），愿为陛下效犬马之劳，肝脑涂地，万死不辞！”

    【卫青加入您的麾下，忠诚度：100】

    【霍去病加入您的麾下，忠诚度：100】

    看到系统的提示，叶政满心欣慰。

    这初始忠诚度说明他们俩都是懂得感恩的人，值得信赖。

    “好，哈哈哈，快起来吧，今后你们俩就是朕的将军，替朕开疆拓土，创万世之基”

    “末将定不负陛下所望！为陛下开疆拓土，建功立业！”

    两人异口同声道，眼睛中满是炙热。

    叶政满意地点了点头：“现在你们随朕回宫，先把身体养好了再说。”

    接着他转头看向卫子夫，有点忐忑的问道。

    “你，愿意随朕回宫吗？”

    如果是普通女人，叶政完全有把握拿下，但卫子夫，他却有些不那么自信。

    “民女愿意进宫伺候陛下。”

    卫子夫毫不犹豫地点了点头。

    进过今天的事情，在她心中，早就已经默默的对叶政芳心暗许。

    只不过此刻，她只不过是准备进宫做宫女服侍陛下，报答他的大恩大德。

    并没有想的太多。

    “好，回宫！”

    叶政大喜道。

    今日正是三喜临门，不仅收了两员神将，还收了一位难得的美人。

    回到宫中。

    叶政安排卫青和霍去病住在客房，又叫雨化田找来最好的医生给他们看病。

    晚上躺在床上，身边是疲惫昏睡的赵飞燕，叶政默默盘算着。

    这皇宫应该扩建了吧，不然就一个主卧，他要如何后宫三千。

    叶政心中一动，打开系统的聊天频道。

    这里的讨论，依旧无比热烈。

    “哎，兄弟们，你们猜我召到了谁？五星上将潘凤，真的是三国的那个潘凤，你们谁有我牛掰？”

    “潘凤？那种废物有啥用？我可是有李逵，黑旋风李逵，双板斧厉害的啊，见一个砍一个，无敌了。”

    “李逵就无敌？老子还有樊哙呢，你那个李逵在我樊哙面前只能算是小绵羊！”

    “李逵、樊哙？都是些有勇无谋的莽夫，我召到的人物可不是你们能比的！”

    “哟哟哟，看你嘚瑟的，谁啊？真这么牛吗？”

    “对啊，说出来听听，看到底有什么能耐！”

    “哼哼哼，司马懿，怕了吧？！”

    “哈哈哈！我看怕的人应该是你才对吧！”

    “真不知道该说你运气好，还是运气差……”

    “你们这是嫉妒！赤裸裸的嫉妒！司马懿多牛掰，比你们那些歪瓜裂枣牛掰多了！”

    “是是是，你说的都对！”

    “司马懿强是强，但他鹰视狼顾，你不怕他造反吗？”

    “对啊，司马懿可是会谋朝篡位的，你还是小心点吧。”

    “什么？造反？谋朝篡位？不过是个NPC罢了，我让他做什么，他就要做什么，就算打他，他也只能受着，敢辶……”

    “呃，这位大神，你还在吗？”

    “还活着就吱个声！”

    ……

    叶政看到这里不禁摇头叹息，这些人还没意识到忠诚度的存在，以为召到的人物都会百分百效忠他们。

    可惜，这是个无比真实的世界。

    百姓有民心，低了会造反。

    部下也有忠诚度和野心，对于野心高的部下，一个掌控不好就会谋朝篡位。

    叶政并没有指点这些皇帝玩家的想法。

    一来，每个人遇到的情况都不一样。

    他有皇帝之眼，能看到部下的忠诚度和野心，其他人没这个能力。

    二来，叶政跟其他皇帝玩家是竞争关系，他没这个义务去为敌人解疑答惑。

    就在他打算关掉聊天界面的时候。

    界面之中，突然浮现起了一排白色的大字！

    【洪真英王国的皇帝洪真英发来私聊请求！】

    私聊？

    系统还有这功能？

    叶政好奇的选择同意。

    一个单独的聊天窗口展开，右边是他自己的头像，而左边是一个陌生女人的头像。

    长的可以啊！

    虽然没有赵飞燕那般精致到倾国倾城，但和卫子夫却各有千秋。

    卫子夫是温婉大气，而这女人媚态十足，眼神犹如钩子一般，勾人魂魄。

    “欧巴~你能不能放过我~”

    洪真英率先开口，声音酥软，柔媚动听，好似在撒娇。

    叶政心中不由一荡。

    这私聊窗口居然是直接语音聊天的吗？

    “咳，你就是我北边王国的皇帝？”

    他先确认一下身份。

    “没错，就是我，欧巴~你的大军太厉害了，小女子已经被你征服了，我投降，能不能饶了小女子~”

    这就降了？

    看来李靖果然用兵如神，虽然不知道他具体做了什么，但显然已经拿捏住了对面的七寸，不然对方不会投降。

    “我们都是皇帝，你就算投降，我又凭什么饶了你？”

    我可不是傻子，虽然你颇有姿色，但又吃不到嘴里。

    还是你的那块地盘对我吸引力更大！

    “欧巴~我投降了就不是皇帝了，我就是你的人了~我的国家就是你的藩属国了~你就是我的皇帝了~”

    洪真英嗲嗲的说道。

    啥？

    还可以这样吗？

    叶政一直没太仔细研究过系统，以为皇帝玩家之间只有你死我活的战斗。

    没想到还可以投降成为藩属国……

    那不是变成他的臣子了吗？

    先查查到底有没有这回事。

    叶政打开系统说明，详细翻看，终于在最后一页的角落里找到了皇帝投降的条款。

    【皇帝玩家实在打不过其他玩家时，又实在想活下去，那么还可以投降成为对方的藩属国。】

    【成为藩属国之后，皇帝玩家自动丧失皇帝之位，成为对方臣子。】

    【自身原有的全部国土，臣子，自动归对方皇帝玩家所有。】

    【同时自身将丧失生命权，生死全凭对方玩家一句话。】

    【对方皇帝玩家死亡，自身也将一起死亡。】

    (本章完)

