    “凤……凤凰，凌峰没……没事，一点事都……都没有，他……他抗住了狂暴之体的攻击。”一个声音颤抖着汇报道。

    凌峰缓步走来，弹了弹身上的灰尘，冷笑道：“这就是狂暴之体？没什么大不了的吗？想要破我的金刚不坏之身，恐怕还不够格！”

    只见他大手一伸，一把雪亮的电光鞭缓缓冒了出来，犹如一颗破土而出的小树苗，扭动着纤细的腰姿。

    “光系异能？”鬼影惊讶万分，陡然醒悟过来，失声惊呼道：“你……你居然是双系异能者！”

    凌峰浑身闪耀环绕着若隐若现的电光，发出了噼里啪啦的响声。

    “不，这不是光系异能，而是雷电系异能？”鬼影盯着光鞭，马上纠正道。

    “你说错了，我也不是雷电系，但是，我可以控制雷电！”凌峰大手一抖，一条雪亮的光鞭闪过长空，狠狠抽向鬼影。

    地下监控中心里的所有人目瞪口呆望着那条鞭子，一个个捂住嘴巴，生怕自己会尖叫起来。

    “想不到啊！凌峰居然是双系异能者，而且还是最奇特的雷系异能。”凤凰激动得娇躯都在颤抖。

    万舒鸢也是第一次见识到凌峰的雷系异能，惊得捂住嘴巴，生怕自己尖叫起来，内心深处却激动不已。

    噼啪！

    啵儿！啵儿……

    长长的、雪亮的、甚至带着一点迷醉的电光鞭划破长空，空爆声频频响起，抽向鬼影那庞大的身躯。

    就在所有人都以为鬼影两米多高的大块头，根本无法避开电光鞭攻击的时候，鬼影庞大的身体居然一分为二，电光鞭堪堪从两道影子中间抽在了地上。

    影子分身！

    鬼影在最关键的时候，居然施展出了影子分身。

    鞭子抽在地上，水泥路面宛如一面豆腐一样，被瞬间切割成了两半，水泥地面的水泥板飞溅起来，留下了一条宽半米，深半米的凹槽。

    好厉害的鞭子！

    这要是抽在人身上，简直不敢想象！

    所有人望着那条鞭子，深深打了一个寒颤，就连鬼影都感到一股寒气从脚底板升起，沿着脊椎直冲脑门，头皮一阵发麻。

    在这种恐惧之下，鬼影不敢犹豫，影子继续再分，再次出了一个影子分身。

    凌峰看着三个一模一样的老家伙，眨了眨眼睛，觉得实在是太诡异了。

    吼吼~！

    两声怒吼之后，两大分身冲向凌峰，而主体则一脚踩住了地上的鞭子，想要控制住电光鞭。

    一转眼功夫，鬼影反守为攻，再次争回了主动权，两大分身左右夹击，就算他们只有主体七成的战力，一旦被他们夹攻，也不是那么轻松的事情。

    要是一般的鞭子，鬼影相信只要自己抓住鞭子，就没有人再能从他手中夺取，退一万步讲，就算不能夺下鞭子，也能把凌峰活生生拽下去。

    可是，这条鞭子可不是一般的鞭子，而是一条电光鞭。

    只见凌峰大手一丢，那条电光鞭瞬间消失，又一条电光鞭从手中冒了出来。

    卧槽！这样也可以，鬼影哭笑不得，有种无处使力的无奈和苦涩。

    与此同时，只见凌峰身子腾空而起，脚下出现了两团龙卷风，宛如踩上了风火轮，呼地飞了起来，拉开跟影子分身的距离。

    噼啪！

    电光鞭划破长空，席卷而来，瞬间就抽中了其中一个影子分身的双腿，鞭子瞬间缠绕，影子分身失去重心，一头栽倒在地。

    另一个影子分身扑过来，抓住机会，狠狠一拳头砸了下来，

    凌峰鞭子一收，身在再次飞升，避开了沙包大的拳头。

    没办法，这个家伙会施展风系异能，鬼影可不会飞行，又没有远程攻击手段，只能眼睁睁望着七、八米半空中的凌峰，欲哭无泪。

    噼啪！

    又是一道电光鞭劈下，另一个影子分身的背上被狠狠抽了一鞭子，一条深约好几寸的血槽浮现出来，原本可以随着鬼影身体可以随意膨胀的超级皮衣，现在也裂开了。

    啊！

    影子分身发出了凄厉的惨叫，痛得在地上打滚。

    作为主体，鬼影虽然不承受鞭子的直接攻击，但是，对分身的痛疼完全就是一模一样。那种来自灵魂深处的痛疼，比肉体的痛疼来得更加猛烈。

    只见他痛得满头大汗，浑身颤栗，惨哼连连，要不是顾忌自己的身份，肯定也会抱着脑袋在地上打滚。

    千万不要小瞧这根电光鞭，这条鞭子可跟其他鞭子不同，拥有着强大的切割力，要是一般人，一鞭子下去，肯定是身首异处，被鞭子一分为二。

    鬼影要不是狂暴之体，早就被抽成两半了，就算如此，他的身体也承受不住凌峰的鞭打。

    凌峰得势不饶人，一鞭子一鞭子打在两个影子分身的身上，疼得两个大家伙在地上哭爹叫娘。

    真是打在你身，疼在我心！

    反观鬼影，他现在疼得冷汗直冒，脸色苍白，只要一鞭子抽下去，他就会浑身一颤，宛如被雷击一样，惨叫一声。

    “休得猖狂！老娘跟你拼了！”鬼影大吼一声冲来。

    噼啪！

    凌峰反手一鞭子卷来，瞬间就缠住了他的两腿，鬼影一个前冲，摔了一个“狗吃屎”。

    噼啪噼啪……

    凌峰用力抽着鞭子，打得“三个鬼影”皮开肉绽，鬼哭狼嚎，痛得他们在地上抱着脑袋打滚，翻滚不休！

    残忍！实在太残忍了！

    是的，凌峰正在暴打三个鬼影，虽然拥有着狂暴之体，可是，鬼影不会飞，也没有远程攻击模式，只能处在被打的局面，却找不到一点反击的手段。

    监控中心的人目瞪口呆盯着屏幕上手持电光鞭，飘飞在空中，不断鞭打着鬼影的凌峰，一个个惊骇万分，被眼前的这一幕惊呆了。

    号称祖龙手下的四大金刚，鬼影的影子分身何其强大，却被凌峰打得这么惨，简直太不可思议了。

    “散！”鬼影忍无可忍，最终散去了影子分身。

    没有了影子分身，凌峰的鞭子专门招呼鬼影，噼里啪啦了下来，鬼影吃疼，大手一卷，想要抓住电光鞭。可是，当他抓住电光鞭的时候，凌峰手一抖，电光鞭瞬间消失，空中又一条电光鞭抽了下来。

    实在是太被动了！

    身后的那个小跟班看见凌峰暴打鬼影，大手一抬，一颗老槐树破土而出，拔地而起，万千根槐藤席卷半空中的凌峰，想要帮着鬼影把某人拽下来。

    嗖嗖嗖……

    无数槐藤仿佛拥有生命一样，席卷而来，发出了尖锐的破空声，宛如无数条毒蛇射向凌峰。

    “找死！”

    凌峰一声冷哼，手中电光鞭丢下鬼影，回身扫向半空中的槐藤。

    噼啪！

    电光鞭划破长空，那些看似柔韧的槐藤全部寸寸断裂，这些藤条根本就跟小草一样脆弱，一鞭子过去，全部断开了。

    噼里啪啦！

    凌峰挥舞着鞭子朝着那些老槐树扫去，宛如切割地上的杂草一般，几个人合抱的那颗老槐树被他连续几鞭子扫过，顿时剩下了一截树桩。

    老槐树被打断，作为施术主体，苣槐身子一抖，一屁股坐到在地，嘴角溢出了血，似乎已经受了伤。

    凌峰扭头看向地上的鬼影，再次急速飞来，手中的鞭子再次挥出。

    噼啪！

    卧槽！还来！

    鬼影望着划破长空的电光鞭，第一次感到如此无力，想到那种钻心的痛疼，他浑身一颤，吓得转身就跑。

    纳尼？这老妖婆居然不顾面子，落荒而逃了！

    现场和监控大厅里，所有人看着他仓皇逃跑的背影，一个个呆住了。

    就连凌峰也是目瞪口呆，被这个老妖婆的喜剧逃跑形象彻底打败了。

    “凌峰，你这个臭小子！把老子的蟒皮战衣打烂了，你知道这件战衣多贵吗？哎呦……痛死我……下次……”鬼影断断续续的抱怨声传来，显然是被凌峰气坏了！

    “鬼影，回去告诉龙神，我会去找他的！”凌峰大声吼道。

    他屹立半空，手持雪亮的电光鞭，宛如天神下凡一般，让无数少女美目异彩连连，芳心暗许。

    “喔喔喔……我们赢了……我们赢了……”监控中心响起了雷鸣般的掌声，夹杂着欢呼声，尖叫声，交织在一起。

    啪啪啪！

    “神圣柱石”组织躲在暗处的成员，虽然没有现身，可是，这一片的掌声足以表达大家对他的敬佩之情。

    异能界遵守着强者为尊，弱肉强食的规则，一切都以实力说话。

    今晚要应对鬼影这样的高手，所以被安排来保护他的成员，都是狮子山基地的精锐。可是，现在他们才发现，要是自己上去，还不是被鬼影虐成渣渣。

    不过，鬼影却又被凌峰虐成了渣渣，他们跟人家之间的差距又岂是一点两点。

    凌峰云淡风轻飘然而下，悄然消失在了苍茫夜色中。

    经过这么久的蛰伏沉浮，凌峰总算是跨入了高手的行列，却不知道，他只需要利用神秘能量构建的气旋，不断吸收外界的各种能量，就能不断壮大自己的实力，比起别人轻松了不知道多少倍。

    特别是吸收雷电之力后，不但电系异能更加强大，而且，经过雷电之力洗涤，电系异能更加纯净，加上气旋的壮大，凌峰估计自己就算是面对七级异能者都敢一较高下。

    还不说他的精神念力一旦再次进阶，神秘异能的威力还会成倍增加，就算面对八级异能者，恐怕都有拼死一战的实力。

    只是美中不足的是，神秘异能的进展速度还是太慢，而且还是吸收外界的能量后，才能突破，根本就没有体现出太强大的优势来。

    “凌峰，你要去哪里？”一道人影缓缓浮现，挡住了他的去路。

