    

    与此同时。

    辉月传媒的总裁办公室。

    池念骁得到消息，怒不可抑的想要砸东西。

    他直接拨通了池宴的电话，开口就是：“哥，你帮我办件事。”

    池宴听着电话内里传来的声音，下意识的再次看了眼来电显示，以为对方打错了。

    池念骁成年之后，因为两个人的观念有分歧，总是会直呼他的名字，很少叫他哥。

    但凡开口就喊哥的时候，大多数是有求于他。

    池宴冷淡开口：“公司出现危机了？”

    “不是！”池念骁没有心情转弯抹角的，直截了当的说：“蓝蓝……那个，你就是你上次医院见到的那位，在临城遇到了点小麻烦，被带去了警局，你去帮我把人赎出来。”

    “你的那位小女朋友？犯了什么事？”池宴从不关心娱乐新闻，自然对这些一无所知。

    池念骁知道池宴是个从来不爱管别人闲事的人，如果他纠正时蓝不是他女朋友，就更别想得到帮助了。

    他只能应着：“就是一点小事情，你只要把人带出来，将她保护起来，其他的事情我来解决。”

    毕竟顾时蓝是公众人物，真相没调查清楚，一些不明真相的正义之人，难免会对她做点什么。

    池宴依然没松口，“如果她真的犯了事，我不会插手。”

    池念骁不耐烦了，“池宴，你怎么这么啰嗦，她可是你弟妹，而且是被陷害的，如果我现在临城，还用得着跟你开这个口吗？我没求过你什么，你赶紧的！”

    这理直气壮的吼声，让池宴皱起眉头，求人还求出优越感了？

    -

    顾时蓝和林樂儿的事情，在一瞬间就在网络上炸开了。

    娱乐圈经常会出现一个爆炸性大新闻，可是鲜少有艺人在公众场合，拿硫酸泼人的。

    虽然当时周围没有路人，酒店工作人员也不能随意拍照，可还是有人偷偷的拍了林樂儿的照片，发到了微博上。

    一时间，所有的言论，都护着受害者，对顾时蓝各种言语攻击。

    即便临城警方在第一时间发公开提醒大家不要激动，会调查处真相，还是压不住那些议论。

    警局内，顾时蓝配合的和警方录口供。

    办公室内，一通电话响起，有人喊道：“队长，你的电话。”

    一个身穿警服的中年男人走过去接通电话，听到电话里的声音，语气瞬间变了。

    “好好好……我明白，我知道该怎么做了，您放心。”

    这边，顾时蓝口供录完。

    接完电话的警察走了过来，看了眼口供档案，一把将记录口供的电脑合上。

    “顾时蓝，我有必要提醒你，这里是警局，麻烦你认真对待自己做过的事情，你说的那些话有说服力吗？要是别人有心害你，你还能完好无损的坐在这里？”

    本来顾时蓝是个公众人物，真相没查清楚之前，态度上得摆正了。

    可偏偏刚才上面打来电话，让他们严苛对待此事，不能放过顾时蓝。

    不论真相怎样，顾时蓝惹了上面的人，也算是倒霉了。

