    第79章 歼灭

    李龙点燃一根烟，深吸一口，缓缓吐出烟气，望着地上宛如死狗一般的甲仁，得意一笑，对着他人一挥手，“把他丢出去，免得脏了咱们睡觉的地方。”

    “是，李副官。”

    三五个兵卒得令，直接将半死的甲仁丢出牢笼外，随后众人继续在牢里睡觉。

    好半天，甲仁才从地上爬起，伸手擦去嘴角的血迹，怨恨扫了一眼这群无可救药的兵卒，啐了一口血沫子，走出了地牢，打算趁着天色，去寻找刘大帅。

    看到甲仁走了，利用土遁隐藏起来的叶秋连忙去追，却被张之维拦住。

    叶秋不解的看向张之维：“老张，你拦我干啥？”

    “不要打草惊蛇，我们要引蛇出洞，彻底解决这个麻烦！”

    张之维眼眸闪烁精芒，对叶秋道。

    叶秋明白这话的意思，赞同的点点头，随后二人继续按兵不动。

    而甲仁趁着夜色，偷偷来到西河边，架着一条渔船快速的向东南而去。

    等甲仁离开，在河岸两旁的草丛里，露出四五个人影，其中就有张三。

    “教官，为什么不抓这个叛徒？”有人问道。

    张三嘿嘿一笑，“你不懂，这叫引蛇出洞，我们先回去做好战斗准备，保护好我们的家人。”

    “是！”

    众人回应一声，悄悄的退出草丛，回到村子内，开始排兵布阵，打算在龙溪村小路，河道，以及大道上，提前部下埋伏，等军阀大部队来了，直接火力覆盖，一网打尽，以绝后患！

    约莫五更天，甲仁来到了双龙镇，找到刘大帅的府宅，求见刘大帅。

    此时，刘大帅怀里搂着两个美娇娘，正在酣睡着。

    “咚咚咚~”

    突然一阵敲门声，将他从梦中惊醒，猛的推开怀里美人，从枕头下摸出一把左轮手枪，吼道：“什么人！”

    在床上的两个美人被枪吓了一跳，抱在一起瑟瑟发抖。

    “报告大帅，龙溪村甲仁求见！”

    听到外门的声音，刘大帅才松了一口气，一脸色眯眯看向两个美娇娘，笑道：“嘿嘿，小美人都不要怕，本大帅有点事，一会咱们继续。”

    “大帅，你刚才吓死人家了~”

    其中一个美人，娇声娇气的对刘大帅撒娇，刘大帅看的心痒难耐，强忍住冲动的心，伸手拍了一下美人的翘臀，惹来美人的娇嗔。

    刘大帅嘿嘿一笑，直接从床上坐起，穿上自己大军装，大摇大摆的走出卧房，身后跟着四五个小弟，很快就来到了大客厅。

    当看到甲仁鼻青脸肿的模样，刘大帅忍不住哈哈大笑。

    “我说甲仁，你这是怎么回事啊？”

    “大帅，我这是被您的人给打了。”

    甲仁一脸委屈，将事情的来龙去脉说了个清楚。

    听到自己的人被关起来，刘大帅顿时怒不可遏，骂道“娘希匹！敢关老子的人，老子让你们活不下去！”

    说罢又仔细想了想，谨慎的看着甲仁，“你说龙溪村有多少兵？有多少武器？”

    甲仁一愣，仔细回想一下，记得有约莫一万之数，人人手里都有枪。

    但他曾经打听过，这些人的枪里没有子弹来着。

    他唯一害怕的是王腾三人，如今王腾这个活神仙不知去了哪，只剩下叶秋和张之维二人，应该抵挡不住子弹。

    于是甲仁如实道：“大帅，村里有一万之数的兵力，可他们的枪里没有子弹，您完全可以凭借三千兵马，横扫一切。

    我记得，村里有个大粮仓，里边装满了一袋袋大米！

    只要大帅出马，这些都是您的。”

    闻言，刘大帅有些心动，毕竟去年闹了灾荒，自己手里头也没多少余粮，这里还有几千口子的人等饭吃，不能饿着自己的人马。

    仔细琢磨一番，刘大帅猛的一拍手，大喊道：“干了！兄弟们带好枪，跟我走！”

    “好！”

    跟在刘大帅身后的几个兵卒，立马去军营召集人手。

    很快，五千人拿着枪的部队集合完毕。

    此时，刘大帅站立在车上，对着五千人笑道：“兄弟们，这么早叫你们起床不为别的，主要是老子要带你们去发财。

    一会到了地方，给老子使劲抢！

    不光要抢粮食，还要抢娘们！

    娘们太老，咱不要，娘们不好看，咱也不要。”

    这话把众人逗笑了，纷纷喊着“好！”

    见士气提上来了，刘大帅也不废话，拔出腰间军刀一挥，“开拔！”

    一群人浩浩荡荡的朝着龙溪村而去。

    此时，在龙溪村十里之处的山坡上，张三率领着三千人，已经挖好了战壕，枪已经上膛，静静的等待着。

    在河道口的芦苇荡内，叶秋率领着三千人，也准备好了。

    而在龙溪村小道的树林中，张之维率领着三千人，悄悄趴在落叶堆中，将子弹上膛，等待的。

    三人部署成一个扇形，只要有一方传来枪响，剩下的两方从两侧包围，一举团歼！

    网已经搭好，只等敌人进网了。

    而刘大帅这里，还在快速赶路，不过，他的右眼皮一直在跳，心里总有一种不安的感觉，预示着前方危险。

    可刘大帅没当回事，认为自己这是没睡好，揉了揉眼睛，强打起精神，点燃一根烟抽了起来。

    伴随着烟气缭绕，东方一轮旭日缓缓升起。

    约莫早上八点，张三手里举着98k，眼眸透过精准的六倍镜，看到不远处升腾的尘土，从中看到一群人，浩浩荡荡而来。

    顿时，憨厚的脸上露出微笑，放下98k，对一旁趴着一个小兵道：“去，告诉叶先生和张先生，我这里来人了。”

    “是！”

    小兵行了一个军礼，转身就朝着小道而去。

    不多时，小兵来到小道树林，轻声呼唤：“张先生，敌人从大路来了！”

    闻言，张之维从一颗大树跃下，来到小兵身前问道：“真的？”

    “嗯。”

    小兵点头，对着张之维敬礼，转身就跑向河道口，通知叶秋。

    张之维犹豫一下，喊道：“这里留下一千人，剩下的人跟我走！”

    瞬间，从地面冒出一群人，跟着张之维冲向大道。

    而叶秋听到小兵通知，也留下一千人看守，领着两千人去支援。

    然而...

    此时，大道山坡上，张三看着敌人临近三十米，直接举起98k，瞄准车上坐着的刘大帅脑袋，扣动了扳机。

    “砰”的一声响，子弹旋转着撕裂空气阻力，眨眼间将刘大帅的帽子射穿。

    “啊！”

    吓的刘大帅怪叫一声，立马缩着脖子，抬头扫视四周，看到山坡有人的影子，怒吼道：“给我打！瞄准山坡方向打！”

    “咔咔咔...”

    一阵子弹上膛声响起，可惜他们的速度太慢了，比不过AK。

    见自己一枪没击毙刘大帅，张三不爽骂道：“他奶奶的！兄弟们，给我打！”

    “突突突...”

    “轰隆~”

    “啊~”

    一时间，火光四射，子弹如雨滴一般，“嗖嗖”的落在刘大帅的部队中。

    伴随着手雷炸响，刘大帅的车炸了，他跟着司机一起见了阎王。

    竟是五分钟不到，刘大帅的五千全部阵亡。

    不得不说，AK的火力是真滴猛！

    当张之维和叶秋过来，看到的是一地尸骸的战场。

    “嘿嘿，两位先生来晚了，战斗解决了！”

    见叶秋和张之维来了，张三露出憨厚笑脸，搓着大手说道。

    “无量天尊，愿尔等往生！”

    张之维点点头，看着山爬下的尸骸，念起了往生咒。

    “唉~”

    叶秋叹了一声，看向张三道：“打扫战场，将他们都埋了。”

    “好。”

    张三点头，领着三千人打扫战场

    (本章完)

