    第596章活生生的稻草人

    “多谢林公子！”

    杜大擦了一把老泪，万幸一路上对林公子就像对待自己的伙计，从来没有冷落过。

    林苏苏蹲下来，看了看妇人的尸体，尖刀正正戳中心脏，完完全全的死翘翘了。

    看了看她的面相，风流成性,骄奢淫逸，应是来自烟花之地的女人，眉锋凶狠，还是个心狠手辣之人。

    既是风流成性，骄奢淫逸，便能排除自杀的可能。

    额角还缭绕着黑气，说明衰运当头,有不干净的东西上过身。

    林苏苏从怀里拿出小镜子,飞快的掐了个诀，小镜子顿时还原出了之前的那一幕。

    确实是女人骤然脸色扭曲，突然拎出一柄尖刀塞到了杜大的手中，然后呲牙咧嘴的扑了上来，自己捅死了自己。

    死之前，眸中闪着炙热的凶狠的光，笑容狰狞而热烈，好像一副大仇得报的模样。

    她的额头，黑气浓郁。

    林苏苏心下了然。

    这女人刚刚果然是被不干净的东西附身了，所以才会做出如此反常的举动。

    她从怀里掏出了一张符咒，伸手从女人身上沾了一点血在手指上，飞快在符咒上画了一下。

    符咒突然迎风飞了起来，飘飘荡荡的往后山飘去。

    林苏苏跟着符咒走去。

    一众伙计不知道林公子在干什么，面面相觑,也不自觉的跟着他走了过去。

    符咒飘到了隔壁不远处的一座小宅子，在小宅子后面的一间茅草屋落了下来。

    这间茅草屋是用来养鸡鸭鹅猪牛羊的,一走进来,浓浓的鸡粪鸭粪气味直冲喉咙，冲得人想要干呕。

    林苏苏却像是仿若无觉，径直往里走。

    沈飞冰着着俏脸跟上。

    白狐少年满脸嫌弃哀嚎的跟上。

    一众商队伙计相互对看一眼，也捂着鼻子跟了上去。

    进了茅草屋，林苏苏环视四周，视线落在了一堆稻草上。

    这堆稻草堆得很高，一旁被扯开了一角，就像每日有人进来从这里扒稻草出去喂牛似的。

    林苏苏看向一旁的沈飞道，“把这堆稻草散开。”

    沈飞警惕性高，也觉得这堆稻草有点不对劲，拎过一旁的铁耙，一铁耙下去，瞬间把堆得高高的稻草散开了两半。

    然后看见里头露出了一个稻草人。

    沈飞眉头一蹙，立即飞快的把周围的稻草扒拉开，稻草人齐齐整整的露了出来。

    不过，这不是真的稻草人，是活生生的人！。

    这人被风干了，可是骨架完好，被做成了稻草人堆在这里，头顶的稻草被扒开,露出了一只完整的头颅，披散的长发,黑洞洞的眼睛，像一只地狱跳出来的魔鬼。

    一众伙计看得大惊失色，心肝俱颤，胆小的还“啊——”一声尖叫出声，纷纷捂住了眼睛。

    我的天！

    这是什么恐怖的鬼村庄，竟然拿真人做稻草人，他们是疯了吗！

    只有沈飞一脸面无表情的平静，白狐少年都捂着眼睛往林苏苏身后躲了躲。

    果然人类才是最残忍。

    林苏苏忽然抬头，看向躺在横梁上头，一身红衣的女鬼，冷冷道，“下来吧，费尽心思把那女人杀了，不就是为了引我过来么。”

    (本章完)

