    那年那兔那些事，并没有像太子妃一样连续在微博热度上待上好多天。

    但是，不可否认，在网络上，兔子的身影正在四处流窜。

    很多网民都会戏称对面那个国家为鹰酱，北方的邻国则喜提毛熊的称号。

    倒是追梦赤子心这首歌，在新歌榜上再次攀升，大街小巷中都开始流传着。

    “向前跑，着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱！”

    不少人都将这句话挂在嘴边。

    现在的王小乐，在华夏全国的知名度还不算高。

    但是在十多岁到三十多岁这个年龄段的观众群中，王小乐的名字却是挺有名的。

    老男孩的情怀。

    太子妃的搞笑。

    那年那兔那些事的爱国情怀。

    这几样东西，都是年轻人比较感兴趣的。

    …………

    “乐乐，这是腾讯音乐和网一音乐他们的签约书。”

    “你的两首歌，会在这两个平台上播放，签约金一百万。根据点击数还有后续的分成。”

    赵寒颖看着正在缓缓活动着左臂的自家儿子，眼睛里满是喜悦。

    王小乐的伤势恢复得很好。

    现在的他和陆浅雪已经换到了一家私人医院，有了更加方便的生活条件。

    随着那年那兔的热播，音乐公司主动上门来谈合作了。

    很多歌手就靠着一首歌就能够吃上一辈子，而王小乐创造出来的这两首歌，怎么也能够让他的后半生有个基本保障。

    而且这两首流传甚广的歌曲，只不过是王小乐的副业，这就更让赵寒颖开心了。

    “那年那兔那些事的版权购买分成也出来了。你和油豆网共同投资，各占50%，现在藤讯网，奇异网他们付的钱是各自三百万。”

    “同时，陆军艺术中心也表达了对你的支持。”

    “这些钱已经到了434公司的账上，我和会计们都核对了，没有问题。”

    “嘿嘿，妈，我说我可以养你吧。”

    王小乐慢慢活动着左臂，甩了甩头，一脸的傲娇。

    赵寒颖抿抿嘴，脸上也露出了笑容：“我家乐乐是不错。”

    这下王小乐整个脸都笑开了花。

    “你也不要太得意，你说的那个什么网上买电影票的事情，现在有难度的！”

    赵寒颖既高兴于王小乐的成就，又看不得他得意忘形的模样，不得不敲打他一下。

    “怎么会？明明很好的构思嘛？”

    王小乐这下不干了，在梦中记忆中，这种app很厉害的。

    “app设计出来没有问题，但是怎么推广？我们和燕京的院线去谈了。别人根本就怎么搭理我。”

    赵寒颖为这事情可是操劳不少，但是目前看来效果很一般的。

    “这，这个可能只有去找风投，拉投资然后烧钱抢占市场？”

    王小乐回忆了一下，只能拿出这么一个模糊的概念。

    对于商业操作，他是真的不太懂。

    “你说的轻巧，这种互联网公司，烧钱占市场的事情，是我们这种小家小户能够做得到的吗？”

    赵寒颖瞬间感觉没钱了。

    “哎！阿姨好？”

    就在王小乐绞尽脑汁，给自己母亲提供一些梦中听过的商业操作的时候，陈土豪慢悠悠的走进了病房。

    “哎，土豪你来的正好，帮我想想这个事情怎么办？”

    王小乐这些可是找到救星了。

    等着赵寒颖大致介绍了一下这种网上买电影票的思路之后，陈天星眼睛一亮。

    “咦，这个思路不错？”

    步入新世纪之后，华夏的互联网公司飞速发展，确实给民众们带来了极大的方便，同时也开辟了新的市场。

    而网上购买电影票这种方式，必然会更多的人走路电影院，毕竟那种看场电影排队很久的方式，实在是和时代有些脱节了。

    “可乐，阿姨。我就说说我的看法，大家参考一下？”

    陈天星这家伙在这些方面还是挺靠谱的。

    “如果你们只是随意做做，那么就靠着现在的思路和模式，可以将公司总体出售给藤讯或者阿狸巴巴这种巨头，他们肯定很感兴趣。”

    “我可以负责联络一下，至少卖个几千万一点问题没有！”

    王小乐眼睛一下瞪大了，倒是赵寒颖微微皱了皱眉头：“小陈，如果，我们想要继续做的话，那又需要什么？”

    “果然阿姨就是商业嗅觉敏锐。”

    陈天星拍了个马屁，继续说道：“那就别急着找风投，先利用自己资金把市场做起来，只要让那些人看到前景，自然就会有人来投钱。”

    “可是，乐乐说，到现在估计只能烧钱补贴来抢占市场，我们没有这么多钱……”

    赵寒颖也有些无奈，这个app的前景，她也看得到，但是不代表她就能够做得到。

    “钱的话……”

    陈天星眼珠子一阵阵滴溜溜打转，然后停在了王小乐的身上。

    “你看我干吗？”

    王小乐退后两步，坐在病床上。

    “嘿嘿嘿，知名导演哟……”

    陈天星扭头冲着赵寒颖说道：“阿姨，我们可以利用王小乐的名气，他现在可是演艺圈的金娃娃！”

    “他有这实力吗？”

    赵寒颖的怀疑顿时让王小乐不满的昂起了头。

    “我还可以去赚钱，明天，明天我就开始工作！”

    “阿姨，别小看王小乐，他可是潜力新星。”

    陈天星眨眨眼睛：“我们先找点钱，把公司做下去，慢慢发展。”

    “等可乐名气再大些，等他开始做电影，到那时候，正好宣传这种app，到那时候，估值就上来了，再开启融资，那钱可就容易多了。”

    “小陈，你说的这个倒是挺有道理。但是我们现在连燕京的电影院都没合作上。”

    赵寒颖并不是演艺圈的人，这方面她碰壁好多次了。

    “阿姨，你早说。这个可以找我们嘛。”

    “可乐，找朱师兄聊聊，还有那些娱乐公司的总监什么的，就说我们想和电影院合作，他们绝对有这方面人脉的。”

    当导演陈天星是没啥天分，可是玩商业运作，他可比王小乐强多了。

    在王小乐打电话时候，陈天星则是一脸殷勤的将削好的苹果递给赵寒颖。

    “阿姨，您看我能不能投资一点？”

    “我不要太多股份，也不要管理权，我就搭个车？”