    第87章

    三人走到台子附近一瞧，不由咂舌。

    今晚这真挺热闹的。

    只见那台子周围围着许多人，台子上摆着两尊壶，壶旁边放着四根矢。

    台主站上了台子，敲了敲锣，乐呵呵道：“诸位看官，今日这投壶赛，不知，有没有兴趣？”

    他不等下边儿的看客开口，便继续说道：“赢了可是有奖的。”

    有看客开口了：“什么奖？不过是小小投壶罢了，谁还做不成了？”

    “非也非也。”台主依旧笑眯眯道：“投壶拔得头筹者，得陇西良驹一匹，得廖记百夜谈一本，得坛元鎏香一盒，得岭南东明珠数颗，得雕楠轻弓一张，得大理箭矢数桶。有谁想得？”

    他话音方落，台下的众人就倒吸一口凉气。

    这这这......这真是大手笔啊，这上边儿的物件儿，那可都是有钱都买不到的。

    “这么大手笔，那怎样才算是拔得头筹？”

    “这也不难。”台主摸了摸下巴，笑道：“只要是今日投壶中投中最多者。”

    众人开始窃窃私语。

    聆儿揉了揉鼻子，“怎么办，他说的我都好想要，除了廖记和弓矢。”

    她也极为爱马，自小骑马长大。

    “我不一样。”谢蔚然摸了摸身后的朱玄鞭，叹了口气，“我都想要。”

    马、廖记孤本、香料、东珠、弓矢，她都想要，若真从里边儿挑出一件不要的，大概是东珠罢。

    廖记孤本是刘韫心心念念的，香料她可以用来做成香膏，她会武，弓矢对她来说也有用处，至于马，那就更不用说了。

    “怕是难啊。”聆儿看着台上的壶矢，忧愁道：“投中最多者，上京城人才济济，恐怕咱们怕是与这批宝物无缘了。”

    台主敲了一下锣，吸引人们的注意，仔细说着规则，“每人只有两次投壶的机会，没投中便要重新开始，两次机会用完为止，旁边有人计数，不能作弊。依我方才所言，两次投壶，投中最多者，方为拔得头筹者，请诸位做好准备，如有报名者，请来领取牌子，共计一百张牌子，没领到牌子的人不可参与......”

    “怎么样？”聆儿看着身边之人，“咱们要去吗？”

    遇声摸了摸鼻子，“投壶......”

    “哥哥，我没问你。”聆儿看了他一眼，“你投壶还行，但也只能是还行，若是上去了，定是二十支都投不中的。”

    亲妹吐槽，最为致命。

    “粲粲，你要去吗？”聆儿看着少女，杏眼明亮清澈，“你投壶可厉害了，说不定可以碰碰运气呢。”

    谢蔚然点了点头，“去。”

    “那咱们去领牌子吧！”

    领牌子的人不少，幸好她们离台子近，眼疾手快领到了牌子。

    谢蔚然看着自己手里刻着六十三的木牌子，挑了挑眉，“若是等会子我没有赢，那怎么办？”

    “哎呀没事啦。”聆儿笑着抱着她的手臂，眉眼弯弯，“就当玩儿嘛，赢了最好，没赢也没什么的，我和哥哥都会在下边儿给你加油助威的，你放心去。”

    (本章完)

