    袁专家倒很爽快，看着李援朝快被整傻的模样，他便好言相慰：“何厂长言而有信，你就等着好消息吧？”

    李援朝一点也不感激何雨柱，心中只有无限的恨意，他肯定不会通知李杭美，现在只能靠自己。

    刚刚走近猪圈，他就听见许大茂的咆哮声：“李援朝，你死到哪里去呢？”

    “来了。”李援朝尽量忍耐着，眼睛寻找的那柄大铁勺，他现在要使用武器，不能一直被欺负，“我去挑粪了！”

    “放屁！”许大茂极为愤怒，他可是这方面的专家，猪圈也没有收拾过，粪坑里更是没有动过的痕迹，“你是不是也想学黄毛？我可不是李专家，绝不浪费口舌。”

    说这话的时候，他手里挥舞着铁勺，一步一步的逼近李援朝，眼神里露出了得意的笑容，又可以打他一顿。

    李援朝一阵绝望。

    没想到许大茂这么的狡猾，根本就骗不到他，只能够接受他的惩罚，连忙抱着自己的脑袋，乖乖地蹲了下去。

    “住手！”气急败坏的李杭美大吼一声，他刚刚接到何雨柱的信息，立刻就跑了过来，还以为他是开玩笑的，没想到李援朝变成了这样的德性，“你找死！”

    嘭！

    李杭美一脚踢过去，许大茂的身子就被踢进了猪圈里面，疼得他半天没有吭声，挣扎着想爬起来，又害怕受到报复，只好趴在猪圈里不放动。

    李杭美一把拉起李援朝，眼泪水差点流出来，狠狠地抽了自己一巴掌：“我问过你所有的朋友，他们都说不知道，我早就应该来找何雨柱，是不是他陷害你？”

    “不是！”李援朝抱着李杭美，心里无比的委屈，现在只想离开这里：“大哥，我饿，咱们赶紧回家。”

    “好！”李杭美十分心疼，从身上掏出一包牛肉干，塞在了李援朝的手上：“这是我昨晚剩下的零食，你先打打牙祭，我要教训那个狗东西，欺负我弟弟没好下场。”

    许大茂吓得快要尿裤子。

    李杭美太凶，刚才差点要了自己半条性命，现在如果还不罢休，自己的性命有可能不保。

    他连忙爬起来，虽然屁股疼得要命，现在已经顾不上，连滚带爬的跑出猪圈，拼命地大声喊道：“救命！”

    周围的人早就已经听见，没有人跑过来帮忙，不是他们不愿意，而是这种事情见得太多。

    每次李援朝呼喊，都被许大茂把众人赶走，说这是自己的私事，与旁人无关。

    李杭美已经追过来，直接抓住了他的一只胳膊，再次把他摔倒在地上，用脚踩着他的脸蛋问道：“你把我兄弟折磨的这么惨，我要你全部都还回来，你是跑不掉的。”

    “求你，放过我吧？”许大茂慌了神，看到李杭美凶狠的模样，人家肯定会要了自己的性命，他立刻抱住了李杭美的腿，“只要你饶过我的狗命，让我做什么都愿意。”

    李援朝吃了几根牛肉干，现在已经恢复精神，整个人气色好了不少：“大哥，要是弄死了他，估计很麻烦，不如让他帮忙指证何雨柱，咱们一举两得。”

    主意不错！

    李杭美蹲下身来，用力地拍了拍许大茂的脸：“这可是你唯一的机会，如果你不紧紧的抓住，我可不会轻饶你。”

    正和许大茂的心意。

    何雨柱格外照顾滞留地的这些专家，许大茂早就已经不满，可是一直找不到任何的证据，如果由李杭美出头，何雨柱就死无葬身之地。

    “我答应你们！”

    李援朝不是很相信，这个家伙变脸的速度比变书都还要快！必须得让他拿出诚意，否则，坚决不能跟他合作。

    “除非，你愿意吃了猪粪！”李援朝指责一坨猪粪说道。

    许大茂不愿意。

    这得多恶心，情愿被打死，也不能做这种丢人的事，李援朝简直就不是人，居然能够想出这么折磨人的办法。

    “我吃不下。”

    “你好好想想！”李杭美冷冷的看着他，这点小事情都做不到，的确没有合作的必要，这货就是个渣渣：“你伤害了我弟弟，我立刻就报警，让你牢底坐穿。”

    许大茂犹豫不决。

    这两兄弟都是黑心肠，为了获得自由，他只好闭上了眼睛，万般无奈地说道：“我吃！”

    李杭美眉开眼笑，许大茂吃过这番苦，肯定会对自己忠心耿耿，再也不会有任何的反抗，他们需要的就是死忠分子：“快吃！”

    “好！”许大茂被逼无奈，只好抓了一把塞进嘴里，可是很快就吐出来：“哇！”

    李家兄弟笑语盈盈，尤其是李援朝，看着许大茂痛苦的模样，他心里好受了不少。

    “大哥，还有那个何雨柱，他才是真正的幕后推手，咱们坚决不能饶过他。”

    许大茂苦不堪言，还以为李援朝和何雨柱是一伙的，哪里晓得他们俩居然是对头，现在居然如此的被折磨，他也自认倒霉。

    “我可以帮你们作证，只要你们开一个公审大会，我立刻指出何雨柱的罪状，让他也被下放到农场。”许大茂立刻拍着马屁说道。

    李杭美很讨厌他。

    对付何雨柱当然要谨慎，这货不是一般的厉害，肯定不能凭三言两语，必须得把自己的那些兄弟喊来，只有大家齐心协力，才能让何雨柱现出原形。

    “你给我老实呆着。”李杭美不耐烦的说道：“需要你的时候，只要你能够露个脸就行，现在少过废话。”

    许大茂捂着自己亲紫的脸，浑身的骨头也快散架，肚子里更是翻江倒海，连忙夹着尾巴回了猪圈。

    李援朝扬眉吐气：“大哥，咱们这次要大干一场，把公审大会弄成四九城里面最大的，让何雨柱永远无法翻身，最好整死他！”

    “嗯！”李杭美也是这么想的，既然大家已经撕破了脸，当然不用任何顾忌：“咱们现在回家去，我已经为你准备好了一切，绝不能让你受半点委屈。”

    “他不能走！”何雨柱刚刚和袁专家聊完天，赶过来的时候，双方的争斗已经结束，见到李援朝要走，他连忙阻止。

