    “宣战？！正式宣战……挑战……这个世界的最强霸主吗？”

    哪怕已经有了心理准备，可真正听到贾岩如此吩咐，秘书的内心依旧强烈的震撼了一下。

    然后她芳心大动的再看看贾岩，可令得她失望的是，哪怕做出这种绝对会令得整个世界都十级地震般大决定的元帅本人，却依旧是那副扑克脸。

    到底要用什么办法，才能令这位少年元帅变得有点感情脸色啊！

    被人誉为冰山美人的秘书，内心发出了无可奈何的咆哮，她感觉贾岩比自己更适合冰山美人这个称呼。

    根本就是冰人一样嘛！

    亏她心底真的对这位少年元帅有一丝丝动心来着……

    可惜，落花有意流水无情……

    秘书的心情没人懂。

    但她接着传递而出的贾岩消息，却是让整个星球上不知多少人，都看懂了！

    他要正式与霸主国宣战！

    跟星球最强国直接面对面决战！

    这是几十年来，从未有过的事情！

    哪怕星球上有好几个并称当世大国的国家，他们也跟霸主国有各种各样的私底下争端与摩擦，却从来没有过任何国家，敢真正与霸主国宣战的。

    这事关到国家的生死存亡，哪个敢啊。

    可今天，没人敢做的事，却有一个一年之前，说出名字绝大部分人不认识的小国家，对霸主国做了！

    而且不止是做，还是令得霸主国都无比凝重回应，经过了两个小时之前的商洽，这才由霸主国当今总统，郑重召开了记者会，发布对信黑国宣战事宜的正面回应！

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    如果是一个普通的国家，霸主国恐怕都不屑如此凝重的回覆。

    足以说明了现在的信黑国，在世界上的地位如何了。

    信黑国与霸主国有史来的首次正面交锋，以令人瞠目结舌的方式，划下了尾声。

    霸主国败了，败的一塌糊涂。

    战舰全灭，强者或被杀或被抓捕，军队十去七八。

    此事过后，信黑国第一时间宣布，对突然袭击信黑国的霸主国，直接宣战。

    而本该反应也不慢的霸主国，却是在整整过去了两过小时后，才慢慢吞吞的，经过了几轮高层的紧急交流，最终无比犹豫的，说出了反制的口号——宣战！

    只是这宣战，早已不是先前霸主国隔空对骂那么严厉了。

    听起来霸主国说是反制宣战，不如说是他们稍微有点认怂。

    因为在这次的宣战宣言里，他们再也没有先前的耀武扬威，而是充满了警惕以及凝重，外加还与信黑国讲道理。

    他们的底限变得更低，说明了只要信黑国交出现在的七国中的三大霸主国主要的联盟国，霸主国就会放弃这场注定波及极广的大战，同时承认信黑国的国际地位。

    这也是说明了，他们已经准备交出了霸主的地位，起码在某种程度上，承认了信黑国同样到达了‘一流大国’的层次，虽然不比霸主国，但已经与其他几个霸主国也需要忌惮的大国平起平坐的层次。

    霸主国的人认为，他们已经相当给信黑国面子了。

    若非这次的海战，令得信黑国与霸主国之间的强弱部队素质，有了极强的对比，他们说不定仍旧那般豪横。

    也正是这一次的海战，令得整个国际社会认识到，本来被认为是在这片地陆上逞强，还上升不到国际层面的信黑国，已然拥有了与整个星球最强国正面相斗，甚至还要更强的能力。

    所有全世界都噤若寒蝉起来。

    他们知道，信黑国已然起飞了。

    连霸主国也没有出人意料的，宣战时那么的怂，与先前的指手画脚截然相反。

    说霸主国怕了倒也不对，毕竟这么一支舰队看似也算庞大的损失，可与整个霸主国的真正战力相比，只是九牛一毛。

    他们只是认识到了，信黑国恐怕不是那么简单的一个落后小国。

    霸主国的宣战言辞，传达到了信黑国内。

    大量的民众既是有些惊悚，又是有些自豪。

    他们信黑国何德何能，居然引发了整个世界上最强的豪强，都对他们正式宣战？

    可想到接下来，信黑国要面临的恐怕不止是这片大陆上的强敌，更要与整个世界最强国家开战，还有不低的可能性，霸主国会联合整个国际社会，将有野心统治全星球的信黑国标榜为国际首要打敌，群起而攻之。

    整个信黑国里的民众，就觉得浑身发冷。

    哪怕今时今日的信黑国内，也没多少人敢相信，他们这小小的国家，能够将这整个星球给兼并下来。

    但意外总是有的。

    特别是在信黑国国内，有贾岩这么一位来自外界，不论能力还是野心，都远非区区小星球之人能够想像的强者存在，信黑国就是想要循规蹈矩的行事，也不可能。

    “贾岩大人！您真的想要将这一说明说出去吗？不能说啊。”

    当霸主国的反宣战言辞讲出后，秘书本是慌慌张张的，来到了贾岩的办公室，却见贾岩已经拟定好了另一份声明书，要她拿出去，对全世界宣扬开去。

    看了声明书后，这位秘书当场就傻眼了，接着义正严词，怎么都不同意传递贾岩的命令。

    “你一直为我工作勤勤恳恳，我对你基本还是满意的，可如果今天再这样下去，就别怪我将你撤走了。”

    “不行，不管岩元帅大人您怎么说，我今天也是不会退步的，您撤职了我，我就去找大元帅大人，总之您今日这消息，我不传递，我不想做我们信黑国的历史罪人。”

    秘书都快疯了。

    因为她接到的贾岩传递而来的书信，竟是透露出了，贾岩准备一口气对‘全世界’宣战的说法。

    以前的贾岩就已经在国际上，宣扬过自己要让全星球都归附信黑国的想法。

    但那时许多的国家根本就不信他，秘书知道贾岩是当真的，但那时模棱两可的说法，恐怕也不会有什么太过强烈的反弹。

    但今时今日不同了。

    刚与整个世界最强的霸主国，在海岸一战，接着双方互相宣战，接下来本该是贾岩好好的安抚周围的国家，然后拉拢一批对信黑国还有好感，或者是对信黑国相信的大国，一起对抗霸主国联盟的才对。

    可贾岩倒好，刚刚宣战完毕，现在又拟定了这么一则声明，意思大概就是说——他要直接对整个星球的国家下手了。

    这怎么能做到！？

    再强的信黑国部队，也做不到这点好吗？

    贾岩元帅大人，真的是聪明一世糊涂一时啊，莫非他想要将信黑国从云端扯落，变成至暗时代吗？

    “呵，你这小妮子。”

    贾岩望着眼前半步都不退的女孩，都无语了。

    他挥挥手。

    接下去秘书只觉整个天地都倒转了，整个人头晕目眩。

    等到恍过神来时，她发现自己已经在家里躺着，方才的事情，就像是黄粱一梦。

    “这……什么……怎么回事？”

    她惊讶的冲到电视机前，打开电视机，只见其上是面容无比严肃的外交大臣，宣布着‘信黑国将从此踏上征服全星球征程’言说的演讲。

    也就是向全世界宣战！

    木已成舟……

    她整个人无力的滑落在地。

    完了啊，信黑国这几个月神迹般的表现，将很快划下休止符了。

    与霸主国直接战争，她都不会如此的绝望，因为信黑国部队明显有对付霸主国的可能性。

    但要说，现在的信黑国部队，就跑去直接与全世界大战。

    那简直就像痴人说梦！

    根本就不可能！

    她知道，刚才的贾岩用了某种她都不理解的方式，令得她回到了家里沉睡。

    而一觉醒来，她本来想要做的挽回贾岩错误决定的方法，都来不及了，因为贾岩已经跳过了许多的大臣与大元帅等人，直接私自的宣布了这一条声明。

    如此一来，就算信黑国的其他国层出面说，这条信息不是他们授权的，也没用了。

    现在的信黑国，就是贾岩在一言堂，别人怎么说都没用，全星球的所有人，都只认贾岩的话。

    “信黑国要覆灭了吗？”

    “这么久以来的无敌崛起大国美梦，终究只会是一场美梦吗？”

    秘书好看的容颜，整个是呆若木鸡的，关闭了电视后，她已经没力量再去做别的事情了。

    “不是哦，姐姐你没做美梦哒，爱迪莎证明贾岩元帅可以说到做到呢。”

    一道极其奶的小女音，从美女秘书的身后响起。

    吓的这位秘书小姐姐连忙扭头看去。

    只见她刚才太过于魂不守舍了，在她家里的饭桌上，有一名五六岁大的小姑娘自己坐着，打开零食包装吃着食物都没看到。

    “爱迪莎参谋长？您好，爱迪莎参谋长，您……您怎么也不阻止大人！”

    “爱迪莎才不阻止呢，因为这个计划就是爱迪莎做的哦。”

    “啊？这……这计划是您做的？为什么！爱迪莎大人以您的聪明智慧，应该很清楚，现在的信黑国是对付不了全世界的才对！”

    秘书听坐在桌前的可爱小姑娘，也就是爱迪莎说完了言辞后，只觉五雷轰顶。

    她最敬佩的人，除了百战百胜的贾岩元帅外，就是最近才加入贾岩元帅麾下，却已经展现出令得旁人无比震撼能力的聪明小女娃‘爱迪莎大人’了，而且这位奶声奶气的小女孩除了聪明外，更是平易近人，相当好说话的。

    但她万万没料到，这种胆大包天，可以说不可能的计划，居然是爱迪莎大人做出来的。

    这不是她将整个信黑国推入火坑的吗？

    “才不是呢！爱迪莎的计划是完美的！”

    爱迪莎生气了，她很不高兴有人说她的计划不好。

    用力的撕开了零食袋，往小嘴里塞一堆的零食，她才悬浮的飞起来，在秘书的瞠目结舌之下，她轻盈的落到地面。

    这什么实力？

    爱迪莎大人，居然有这样的实力吗？上次接她的时候，好像还没有这样的实力吧。

    不管是什么实力，总之爱迪莎大人做出了那种计划，令得信黑国陷入了近乎十死无生的可能性，也是不容饶恕的。

    “爱迪莎的计划肯定会成功哦，姐姐你不要对贾岩元帅训练出来的部队那么没信心，他们很厉害哒！”

    爱迪莎说着后，还趾高气昂的仰起头来：“还有你不要对爱迪莎的能力没信心哦，爱迪莎的战术是最厉害哒！”

    说来说去，她就是为了说这句话，说完了就飞起来，准备离开这位也算相处了段时间的大姐姐的家。

    “爱……爱迪莎大人，我……我还能去元帅府工作吗？”

    突然，莫名其妙的，秘书小姐姐自己也不知道为什么的问道。

    爱迪莎在空中停顿了片刻，伸出手指歪着小脑袋吸吮了一分钟，接着才摇摇头：“不行哒，贾岩元帅不喜欢的人，就不会再用了呢，你自己不抓住机会，爱迪莎也爱莫能助哦。”

    “那……那好吧，希望您与贾岩元帅大人接下来继续武运昌隆。”

    “嗯！爱迪莎武运昌隆哒！拜拜哒，爱迪莎走哒！”

    爱迪莎说完话，化为了一道流光，以秘书小姐姐眼睛都反应不过来的速度，消息在了窗户外，接着睁眼就化为小点不见。

    “这……”

    秘书小姐姐久久呆若木鸡，随后苦涩的笑了笑。

    也对。

    她哪怕与爱迪莎和贾岩在一起如此之久了，也算对两位了解的极多了，可除了性格大致的了解了些外，她发现，自己对这两位明显异于常人的存在，太缺乏了解了。

    就像小爱迪莎，五岁的年纪那么聪明就不说了，今天更是展露出了恐怕是她这辈子见到最强者的速度，这样的存在，怕压根就不凡无比。

    自己居然质疑这种人。

    傻了吧。

    她起身后，拿出了通讯器，拔开了一个相当熟悉的号码。

    “爸，我……对不起，我没能留在岩元帅的身边，并且我还质疑了他，是我错了。”

    “不用这样自责了，我知道事情的经过了，你只是太年轻，太冲动，话说，爸爸刚才接到消息的时候，也差点就去阻止他了，好在你的事情珠玉在前，让我停止了冲动，这岩元帅……还真的让我意外……”

