    手中拿着女鬼若瑶凭着记忆绘制的地图，魏岩脸上露出了一丝笑容。

    “多谢了，你还有什么遗愿吗？能帮的，我尽量帮。”收好地图，魏岩对若瑶说道。

    若瑶银牙紧咬，恨声道：“祁胤一日不死，我的怨气就难以消散！”

    魏岩摇头道：“姑娘的要求我做不到，换一个吧。”开玩笑，他才筑基中期，金丹都遥遥无期，而且那什么祁胤没有陨落的话，早已成为了元婴尊者，魏岩是不会为了一个女鬼去招惹天大麻烦的。

    若瑶跪下磕头，凄苦道：“小女子愿为奴为卑侍奉恩公，望恩公助小女子报仇！”

    魏岩连连摆手，劝道：“也许那人已经死了，姑娘进入轮回六道后，找到祁胤可能性还大些。”

    女鬼若瑶愕然，近千年的时光流逝，也许祁胤真死了。

    若瑶凝思片刻后道：“那能请恩公帮忙打探祁胤的踪迹吗？这样小女子好安心轮回。”

    魏岩沉吟片刻，这个条件倒是不难，回到青莲剑宗后发布任务，让门人弟子打探消息即可。

    “这个没问题。”魏岩手中黑龙旗一挥，阴风呼啸就将若瑶收进了黑龙旗中。

    “这里面阴气浓郁，姑娘就好好呆着吧。”

    一阵天旋地转过后，女鬼若瑶回过来神，忍不住直跺脚，她咬住下唇，恼怒道：“这小贼真是不懂得怜香惜玉，如此粗鲁地对待本姑娘！”

    “哼！为了报仇血海，姑奶奶暂时忍了！”若瑶人前人后倒是两幅面孔。

    此时，黑龙旗内空间光明大放，照亮四方，若瑶正奇怪怎么有两个“太阳”的时候，隐于阴煞之气中的黑龙不断盘绕，浩瀚龙威将若瑶压得透不过气。

    黑龙的竖瞳中充满警告之意：千万别过界。

    自从魏岩习得神剑符后，使用黑龙旗的次数越多，黑龙煞气的神智也在逐步的觉醒，这是魏岩没有发现的。

    若瑶瑟瑟发抖，连忙用意念交流，表示自己不会打扰神龙大人。

    黑龙这闭上硕大的龙瞳，一鬼一龙相安无事。

    ……

    魏岩拿着粗略的地图对照，心中忍不住吐槽：“这制图技术也太烂了吧！要是有缺德地图就好了。”

    无奈归无奈，玄晖殿还是要继续找的。

    这是若瑶复刻当年祁胤手中的地图，难免会有疏漏之处，不能全信。

    按照地图所示，魏岩直奔清风谷中最大建筑群而去。

    既然有了明确的目标，魏岩贴上神行符，移动陡然加快，夜幕中瞬间魅影幢幢，身形如掠影浮光，一瞬而逝。

    月上中天，星辰被月光遮掩，一道人影在山林中不断穿行，魏岩看到远处建筑的轮廓，心中一震，连绵数里的城垣，亭台楼阁无数，高大宫阙直插云霄。

    “这方小千世界被称为琼楼仙府，绝对和此处的宫殿群有关！”

    琼楼玉宇，红墙碧瓦，玉树琼花，让魏岩恍若身处仙境！

    水榭楼台、曲径回廊、假山怪石……所有的建筑古香古色，精致典雅。

    城中的景色更是令人目不暇接，叹为观止，但魏岩丝毫不敢放松，拾级而上，谨慎地攀登上最高的宫殿。

    “为何如此雄伟的宫阙会被遗弃？”魏岩目光幽深，仿佛能看到此地昔日繁荣的景象，人流如潮，熙熙攘攘，举袂成幕，挥汗成雨。

    魏岩的神念布满周身，丝毫不敢松懈，随后见到台阶旁的一扇朱红大门虚掩着，魏岩再也忍不住心中的好奇，推开了大门。

    “这府邸高贵大气，除了灰尘较多，损坏之处没有多少，稍微打扫一番就能入住。”

    逛了一圈府邸，魏岩心中忖道：“这户人家走得并不匆忙，似乎还想回来继续居住的样子。”

    原来他来到了厨房，万年的老腊肉挂在炉灶上，乌漆麻黑，但魏岩感受到了老腊肉中蕴含着极为浓郁的灵气！

    龙翼削去一小块腊肉，顿时香气满屋，竟让魏岩有种忍不住大快朵颐的冲动！

    魏岩迅速将十条腊肉收进储物袋，克制着食欲，离开了厨房，直到不再闻到香味，才如释重负地说道：“呼！看来某位长老被食物的灵气差点撑死，绝对不是笑谈！”

    离开府邸，魏岩继续向上攀登，如同朝圣。

    最高的宫殿貌似不远的样子，可当他走到时，天已经蒙蒙亮了。

    “玄晖殿！”

    朝思暮想的地方终于被找到！魏岩快步上前，发现玄晖殿厚重的大门已经被打开了一丝，足够让一人通过。

    魏岩沉吟片刻，首先用传音符通知众人，随后召唤出通体幽蓝，没有腿脚，虚悬于空中的符灵，符灵神色呆滞，眼中只有眼白，显得十分“睿智”。

    “去探路吧！”魏岩一声令下，符灵飘进缝隙中。

    一盏茶的功夫过后，魏岩并没有感到符灵受到攻击。

    魏岩侧身进入玄晖殿，殿中漆黑一片，符灵在不远处散发着幽蓝的光芒，这股光芒让人心安。

    地上散落着什么，走进一看全是齿轮和机扩部件，其上黑气环绕，侵蚀着这些部件，看来是邪王出手将这具傀儡打散了。

    环顾四周，墙壁上的浮雕吸引了魏岩的注意。

    “洪水滔天、圣人治水、百姓安居、……这些浮雕最后似乎记载飞升之事？”

    结合从十七获得的记忆碎片，得知琼楼仙府乃是上古大派重玄派的附属小千世界，不知为何被遗弃了，而重玄派也不知所踪，最后进出小千世界的门户落入了医仙手中。

    了解完前因后果，魏岩反而不着急，既然是贯通两界的门户，自然坚不可摧，不怕被人毁去，而且还需要特殊的法诀才能打开门户，邪王等人肯定没有的。

    魏岩泰然自若，一边看着浮雕，一边深入玄晖殿，无数傀儡的部件散落一地，有些部件时不时冒出滋啦的雷光，让整个甬道处于一种诡异的状态。

    收起一起看起来比较完整部件，想着以后没准能够用上，挑挑拣拣让魏岩体验了一把垃圾佬的快乐。

    蓦地，前方出现了灵气暴动，其中一股爆裂之息十分熟悉，另一股气息幽深，却透露着一丝霸气。

    魏岩缩了缩头，收敛全身的气息，你们两位大佬打吧，不关我事！

    ……

    此时，前方的大殿中，玉溪子眼睛通红，神智半清半醒，他咬牙切齿道：“石书玉，你该死啊！”

