
　　赵希明绞尽脑汁的在和未来岳父大人下围棋，想该怎么漂漂亮亮的输给他，好在没过多久李妈妈和外婆就回来了，拯救了陷入困境中的赵希明。

　　满桌子的菜摆上来的时候，李知恩看向爸爸说道：“爸，希明还给你买来了白酒，你们一起喝点吧。”

　　“哦，希明也喜欢喝白酒吗？”

　　“有时候会喝点。”

　　赵希明说着，拍了一下李知恩的大腿，默默地给她比了个赞。

　　李知恩微微低头瞥了一眼，嘴角勾起，说道：“那我去拿酒。”

　　她站起身来，去之前无声地和赵希明交换了一下眼神。

　　很快，李知恩端着一个酒盒回来了，递给了赵希明，见他打开后，随口说道：“也给我倒点。”

　　听到这话，李爸爸、李妈妈、外婆三个人都诧异的看向她，李妈妈问道：“知恩，你以前不是不喜欢喝白酒吗？”

　　盯着杯子看赵希明倒酒的李知恩瞅了他们一眼，很自然的说道：“遇见希明之后我就觉得这个超好喝的。”

　　说完，侧头对赵希明笑了笑。

　　李妈妈和外婆对视一眼，眼中满满的都是笑意。

　　“呵。”

　　这时，双手搭在桌子上的李爸爸也歪头笑了一下，只是表情不是多么友好。

　　跟我这么多年都没这样觉得，和这小子才几个月，就好喝啦？

　　听到他的冷笑声后，李知恩就看到赵希明倒着酒的手貌似顿了一下，于是也拍了拍他的大腿，见他向下瞥去后，把拳头握紧了。

　　加油，喝倒这个大魔王！把我抢回家。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来，叔叔，我给你满上。”

　　赵希明迅速接收到了信号，起身，弯腰给李爸爸倒酒。

　　“嗯。”

　　李爸爸看着酒杯渐满，心里琢磨了一下，问道：“希明的酒量还行吧？”

　　“还行，也不大，白酒浓度高，我喝不了多少。”

　　听到赵希明的话，李爸爸点了点头，“那行。”

　　那我就放心了。

　　李妈妈看了他一眼，说道：“别喝太多了，希明哪像你，肚子里面都是酒。”

　　“喝多了没事，晚上住这儿。”

　　“妈，没事。”

　　李知恩摆了摆手，笑道：“我和希明本来就说好了，他明天下午再走，回美利坚和他姐过秋夕节。”

　　李妈妈顿时高兴的笑了起来，“那行，那你们就喝点，多吃吃菜。”

　　“好！”

　　赵希明和李爸爸异口同声，然后互相笑了起来。

　　战争打响，你来我往、推杯换盏之间，场面已经不可控了。

　　脸色稍微有些酡红的李知恩伸着筷子在嘴里，仰头看着此时喝到站起来的两个男人。

　　“老弟！”

　　李爸爸踉跄了一下，推开妻子搀扶的手，眼神迷离地看着赵希明，一会儿乐一会儿不乐，含糊道：“酒量不错！哥哥我，我今天算是那个，那个什么。”

　　“棋逢对手。”

　　“对！”

　　李爸爸高兴地舞了一下手臂，看着赵希明，互相哈哈大笑起来。

　　外婆见他俩都喝多了，对李知恩和李妈妈说道：“把他俩都拉下来坐着，一会儿别摔着喽！”

　　看了看一脸担心的外婆，李知恩噗嗤一下笑了出来。

　　他要摔了那肯定也是演出来的，哈哈哈。

　　想到这还没多久爸爸就开始认他当老弟了，李知恩就把脑袋低下来，笑到身体抽动个不停。

　　“你笑什么，赶紧扶下来坐着啊！”

　　“咳！我知道了。”

　　她含笑白了赵希明一眼，捏着他的衣角，随意道：“别站着了，坐吧。”

　　于是赵希明就晃晃悠悠的坐了下来。

　　李爸爸还在那挣扎，废了好大功夫，李妈妈才把他按住了。

　　看了一眼在对面嘟囔个不停的爸爸，李知恩在心里摇了摇头，骄傲的想着，酒囊饭袋这一块，还是希明厉害。

　　这个时候，李爸爸又伸出了酒杯，扯着嗓子道：“来弟弟，碰一杯。”

　　旁边的李妈妈说了一下，他立马说：“别拦，今天好不容易遇到了一个对我性子的老弟，围棋下的不错，喝酒又痛快，怎么能不多喝点？！”

　　李知恩看着他们又开始对酒了，想到等酒醒之后爸爸的反应，笑了笑，伸出了筷子。

　　看到碗里只剩下一块红烧肉的时候，她又悄咪咪地放弃了，然后看见赵希明放下了酒杯，伸出了勺，把那块肉放到了她碗里。

　　李知恩回头看去，轻轻笑了笑，发现了妈妈和外婆暧昧的视线后，立马埋头吃饭。

　　对面的李爸爸看见自己“老弟”的举动，愣了一下。

　　......

　　桌子上摆着剩饭剩菜，李知恩和妈妈、外婆一起坐在沙发上，看着不远处勾肩搭背的两人。

　　李爸爸痛哭流涕道：“老弟，我可就这么一个女儿啊呜呜呜。”

　　“叔叔，我肯定会对知恩好的，您放心。”

　　演到这里，赵希明没想到把老丈人弄哭了，心里有些尴尬，但是很理解他，不停的宽慰着。

　　“弟弟你这品性我肯定放心！”

　　李爸爸点了点头，又话锋一转，摇头道：“不过这演艺圈，尤其，尤其是你们演员，因戏生情的多了去了。”

　　赵希明还没说话呢，只听他继续说道：“那些女演员长得又很好看，很难不动心啊，你说当年，要是让我和孙艺珍一起演爱情戏，我想啥办法也要把她娶回家！”

　　听到这话，赵希明僵住了，瞥了一眼李妈妈。

　　“妈，别生气别生气，爸喝醉了，在这说胡话呢。”

　　李知恩也不顾看戏了，连忙安抚一旁气到要站起来的妈妈，一边说着，一边也在想。

　　爸爸也真是，怎么说这种话啊，不过，抛开孙艺珍，他前面说的也有道理，演员因戏生情的确实很常见......算了，别乱想了，相信他吧。

　　尽管心中是这样想，但是这也是她没法选择的事情，于是心情不可避免的低落了下来。

　　越担忧什么，脑子里就越不受控制的想什么。

　　把妈妈安抚好了，李知恩反而颓丧起来。

　　“嗨，演戏也不一定要有爱情戏啊。”

　　赵希明看了一眼李知恩，借这个机会，把心中早已决定好的事情说了出来：“叔叔，我早就想好了，只和知恩拍爱情戏。”

　　......

　　晚上熄灯时，李知恩看着身旁的赵希明，轻声说：“希明，没必要因为我做那种决定，我信任你。”

　　赵希明伸出手，弹了一下她柔软的脸颊，笑道：“和别人演啊，我肯定演不出来那感觉，我可不想被人说演技不好呦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十五章 爱情戏免费阅读。https://xs.23sk.com 