    “陛下，是奴才！但奴才只是一片忠心……奴才该死啊！”

    赵高心里扑通扑通狂跳，冷汗已经打湿了脊背，

    他怎么都想到，嬴政居然会想出用狗来试验仙丹的办法！

    不过怕归怕，腿上却不含糊，“扑通”一声，赵高重重地跪在了地上。

    “竟然是你这个狗奴才！”

    嬴政目光一冷，呼吸都有些不稳了！

    赵高，可是他亲手提拔上来的近臣！

    颤抖着手指着赵高，嬴政咬牙切齿：“你让这些方士谋害寡人，居然还敢跟寡人说你一片忠心？来人，把这狗奴才，和所有方士一并活埋！”

    “陛下且慢！”

    赵高叩首大呼：“陛下，奴才有话说！”

    “奴才和陛下一样，也是被这些方士蒙蔽了啊！”

    赵高一把鼻涕一把泪哭诉道：

    “奴才蒙陛下圣恩，能在御前侍奉，无一日不思报答！在奴才心中，陛下就是奴才的天！”

    “陛下信长生，奴才也跟陛下一样，深信不疑！”

    “但太医总说陛下身体大不如前，奴才心里急，就来仙丹阁想看看这些方士是不是在懈怠！结果，奴才发现，他们炼丹时，全都是放一些补药，但那些从陨石中提炼出来的仙料，却只放那么一点点！”

    “所以，奴才这才让他们加大了仙料的比例……奴才是真心希望陛下能长生的啊！只是这群方士实在可恶，花言巧语，把奴才给蒙蔽了！”

    “奴才对陛下的忠心，日月天地可鉴！请陛下，明察啊！”

    赵高边说边重重的磕头，额头上全都是血印子！

    嬴政见状，神色多少有些动容。

    “陛下，奴才自知这次罪孽深重，不求陛下宽恕，只是恨不能以后继续侍奉在陛下左右……但奴才实在不甘心和这些蒙蔽陛下的方士死在一处，只求陛下，等奴才死后，能把奴才随便丢在哪个荒山野岭，奴才就知足了！”

    赵高说着，突然起身，扑倒在被嬴政砸翻的丹瓶处，捡起了那些那些丹丸就往嘴里塞！

    嬴政目光顿时一缩！

    就连蒙武等人，也为之动容！

    刚才，

    两只大狼狗呜呼死去的惨状仍历历在目，

    赵高，若非真的忠心于陛下，

    安敢如此？

    “陛下……”

    蒙武曾经虽是战场上杀伐果断的大将军，但却最看重忠义之人。

    赵高固然可恨，

    但对始皇的忠心，应是毋庸置疑的！

    “罢了！”

    嬴政心里的气其现在已经消了大半，

    此刻蒙武一开口，顿时喝令左右武士：“来人，把赵高给寡人拖出去！好好回家反省！寡人最近不想看见他！”

    “谢陛下隆恩！”

    赵高含着满嘴仙丹，含混不清地连连叩谢……

    不过，等被武士一拖出去后，

    赵高急忙呸呸呸地把嘴里的仙丹都吐了！

    监督一群方士亲自炼造，

    赵高深知仙丹外表，只是大补的药液凝固出的皮丸，里面包着的，才是贵金属炼化的“精华。”

    不过，赵高好不容易捡回一条命，深知陛下正烦着他，没有停留，扯着嗓子冲仙丹阁大喊了几声“谢陛下隆恩”后，匆匆离开了骊山……

    “咣当！”

    骊山脚下，

    曾经神秘无比的仙丹阁，此刻在嬴政和蒙武等群臣的注视下，彻底变成了一片废墟！

    中间被武士挖出了一个大坑，将广仁等人全都推进去活埋后，

    仙丹阁除了供奉的金银珠宝被运出外，大殿里的药材连带丹炉等等，全都被嬴政下令，一把火烧了个干净！

    “从今往后，寡人再也不信什么长生之道！”

    嬴政无比凝重地说道。

    饶是到了现在，一想起那两只大狼狗的惨状，他心中都一阵后怕！

    “陛下英明！”

    蒙武等人闻言全都振奋高呼！

    根本不需怀疑，

    陛下今日能下定决心烧毁这仙丹阁，并全国通缉徐福等人，就是最好的证明！

    “陛下，”

    蒙武在蒙婧的搀扶下凑前笑道：“这次陛下能想出这以狗试仙丹的法子，真是令臣等钦佩！要是臣等，也能早点想出这么个法子，陛下以前也就不会服用那么多有毒的仙丹了！”

    “呵呵……”

    嬴政摆摆手，目中流露神采，“这可不是寡人想出来的，而是……一个少年！”

    “什么？一个少年？”

    “什么样的少年能这么聪慧？”

    蒙武等人惊讶不已！

    不光是这法子，

    最关键的，是连他们这些老臣，都做好冒死觐见的准备，就怕陛下不肯听劝！

    可一个少年，是如何能让陛下听进去的呢？

    嬴政已经上了车鸾，

    但蒙武等人却在骊山脚下久久不能平静。

    “蒙老将军，您说，陛下说的这个少年是谁啊？难道……会是公子扶苏？”

    “也不对啊，公子扶苏，早在随大军北上之前，就曾多次劝过陛下，这两年，书信里也都写了好几次，可陛下根本没听过！”

    “难道，陛下心中，对这个少年，比对扶苏公子还要看重？会是哪位皇子吗？”

    一群勋贵猜测纷纷。

    但蒙武听到这些话后，心中不由一动，忙问蒙婧：“婧儿，你可听你二哥说过，陛下最近都去过哪里？”

    蒙婧的二哥不是别人，正是秦朝的上卿蒙毅！

    早年在嬴政没有醉心仙道之前，蒙毅十分受宠，常常被嬴政同邀共乘一辆马车。

    “爹，我昨天好像听二哥回家说过，说陛下去了大风山狩猎！”

    “大风山？就是咸阳郊外那座被陛下圈定为狩猎山，不准任何人踏足的大风山？”

    蒙武目中精光一闪，目中忽然涌起浓浓的惊诧之色！

    几乎是瞬间，他心里就冒出了当年那件鲜为人知的往事！

    “婧儿，快，扶我上马车，追陛下！”

    ……

    “蒙老将军留步，陛下已经上大风山狩猎去了，在陛下出来之前，不准任何人入山！”

    大风山下，蒙武循着车辙追来后，被守在此地的影卫毫不留情地拦下了。

    “爹，我听说大风山上光秃秃的，在陛下圈定成狩猎山之前，根本没有什么野兽，陛下为什么喜欢在这里打猎啊？”

    影卫可不是赵高，

    蒙婧身为公主也不敢在影卫面前放肆，有些不解地问蒙武。

    但蒙武却没说话，眉头紧锁着不知在想什么……

    ……

    “老秦，你跟你婆娘商量好了没？”

    大风山的土窑上，

    秦风大口啃着烧鸡，含糊不清地问。

    嬴政微微一笑，目光中满是柔和：“小秦啊，我今天来，正想跟你说一件大事！”

    “啥大事？”

    “就在我上山之前，始皇帝下令烧了仙丹阁，把那群方士全都活埋了！并且当众宣布，以后再也不服用仙丹了！”

    “噗！”

    秦风一口鸡胸肉差点没喷出来！

    瞪大眼看着嬴政：“老秦你逗我呢吧？秦始皇怎么可能不吃仙丹？而且，你就一个砍柴的，怎么能知道这种事情？”

    “哎！”

    嬴政摇了摇头：“这都怪我多嘴，我本来是给蒙老将军家送柴的，不小心把你告诉我的说漏了嘴……”

    “蒙老将军？蒙武？”

    秦风傻眼了，呆呆道：“所以，蒙武带着大狼狗去找了秦始皇？狗死了，方士也死了，秦始皇不吃仙丹了？”

    看到嬴政点头，

    秦风无语了！

    他就随口几句话，居然就把大秦的历史给改了？

    “只是还有一点……”

    嬴政道：“今天，蒙武老爷回来的时候跟我说，始皇帝为一件事愁破了脑袋，还说谁要是能想到解决的办法……就赏黄金千两！”

    “小秦，你想造反，现在不是缺钱吗？我家可是一两黄金都拿不出来！就是不知道，你有没有能耐把这个赏钱挣到手啊！”

