    此话一出，周围再次响起一片强忍着笑意的声音。

    朱云廷脸都黑了！

    “都特么给我上！打死了算我的！”

    朱云廷咬牙切齿的吼道！

    这么多人看着，他的脸往哪放？

    朱云峰担忧的说道：“二哥，你小心点，让他们打你先躲躲吧。”

    “你可别被这小子打了！”

    上次的事情，历历在目啊！

    朱云廷嘴角狠狠抽搐一番！

    妈的！

    你特么眼瞎了？老子被打？

    可这话，他不能说。

    周围众人嘲讽的笑容更甚！

    良久，朱云廷深吸一口气，爆喝一声：“滚！”

    朱云峰吓了一跳。

    反应过来之后心中顿时升腾起阵阵怒意！

    我好心好意提醒你，你让我滚？

    活该你挨打！

    与此同时，几个保安已经冲到了张辰身前！

    关娜都吓傻了！

    这次可没带人来啊！

    这么多人……

    这下彻底完了！

    韩七七却兴奋的呼喊道：“张辰加油！打他们！打哭他们！”

    一边说一边蹦跳着挥舞拳头！

    众人傻了。

    这不疯了么！

    不得把他打哭？

    朱云廷同样冷笑不止。

    让你装！

    下一刻，一道痛苦的哀嚎声响起：“啊！”

    众人心中一紧。

    定睛看去，这才骇然的发现一个保安直接飞了出去！

    直奔朱云廷！

    嗯？

    所有人都瞪大了眼睛！

    这……开什么玩笑？

    朱云廷也傻了，眼神中满是茫然。

    想要躲避，已然来不及了！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起。

    朱云廷被结结实实的砸了一下，骤然倒地！

    所有人都懵了。

    “好！”

    朱云峰控制不住的爆喝一声！

    声音格外刺耳！

    所有人的目光瞬间集中到了朱云峰身上。

    朱家三少……哪伙的？

    朱云峰也连忙捂住了嘴巴。

    所幸……朱云廷没有听到。

    可是……真特么爽啊！

    让你骂我！

    其他保安也已经到了张辰身前！

    “去死吧！”

    其中一个保安爆喝一声！

    挥舞着拳头冲了过来！

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    这些人的身手可比昨天的虎哥等人强多了！

    欺身而上，对轰一拳！

    砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    所有人都看傻眼了。

    朱云廷费了半天的力气终于挣扎起身。

    “妈的！给我弄死……”

    刚想爆喝一声。

    可还没等说完，又是一个身体飞速逼近！

    “啊！”

    朱云廷惨叫一声，再次被压在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    这时候众人已经没有心思注意朱云廷了。

    所有人的视线都死死的盯着张辰！

    只见张辰在人群之中快速穿梭。

    如龙一般自由洒脱！

    拳头落下，必定有人倒下！

    战斗中，张辰的经验和实力不知不觉的在提升！

    这些普通人对他已经没有了什么威胁！

    砰砰！

    又是几道沉闷的声音响起！

    不到五分钟，十几个保安纷纷倒地！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    所有人都瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    这……怎么可能！

    这还是人？

    “好！打的好！”

    韩七七无比兴奋的呼喊道！

    美眸之中，满是星芒！

    关娜也傻了。

    身手捂住了嘴巴，眼神之中满是震撼的光芒。

    张辰……这么厉害？

    啪啪！

    张辰拍了拍手上的灰尘，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    朱云廷费了半天的力气再次挣扎起身。

    “妈的！给我弄死他！”

    朱云廷爆喝一声！

    可说完之后，却发现周围众人都如同看傻子一般看着自己。

    怎么了？

    朱云廷懵了。

    抬头看去瞳孔骤然紧缩！

    都……倒了？

    韩七七无比嘲讽的说道：“二哥啊，现在可就剩下你自己了，要不然……你也上？”

    朱云廷嘴角抽搐了一下！

    这些人……怎么倒下的？

    周围众人也慢慢的反应了过来。

    吞咽口水的声音接连响起。

    张辰笑呵呵的说道：“还有人没？”

    声音平淡。

    却赤裸裸的挑衅！

    朱云廷拳头紧握，眼神之中满是森然的光芒！

    可……

    良久，朱云廷依旧什么都没说出来。

    张辰笑呵呵的说道：“说句话嘛，别怕。”

    “虎毒还不食子呢，我怎么会打你呢？”

    不少人再次狂笑了起来。

    朱云廷脸色阴沉如墨！

    韩七七配合的说道：“对对对，他是恁爹！”

    说完，娇笑起来。

    朱云廷深吸一口气，阴森的说道：“好，这个仇，我记下了！”

    “你打了我的人，不要紧。”

    “亭立酒店，别想开张了！”

    最后一句话，几乎是喊出来的！

    张辰笑呵呵的说道：“你这记性啊，我刚才不是说了，亭立酒店关闭与否不是你能决定的。”

    “你可以派人阻拦客人。”

    “但是我见一次，打一次。”

    “见不着，我就来你们什么狗屁天狼打你！”

    这句话，气势十足！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    霸气外露啊！

    韩七七双手紧握摆放在身前，眼神中星芒更甚！

    好男人啊！

    关娜眼神里面也满是震惊的光芒。

    张辰……到底是什么身份？

    朱云廷倒退半步。

    气到眩晕！

    可他一句话都反驳不出来！

    天狼高手有，却都不在！

    良久，朱云廷咬牙切齿的说道：“好，我等你！”

    “咱们走着瞧！”

    “一个月之内，不弄死你，老子不姓朱！”

    张辰咧嘴笑道：“那就对了，你得姓张。”

    嗯？

    朱云廷眉头皱起，呢喃道：“张？”

    张辰坏坏一笑，说道：“对啊，我姓张。”

    “这么快就忘了？”

    “我嫩碟。”

    轰！

    朱云廷脑海之中轰然炸响！

    唔！

    喉咙一股甜意下来，嘴角瞬间出现了一丝血迹。

    咕咚！

    众人接连吞咽口水。

    朱云廷……被气吐血了？

    朱云峰暗中竖起了拇指。

    第一次感觉看张辰都顺眼了！

    活该！

    让你骂我！

    奶奶的！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们走吧。”

    “一个月之后，咱们再来认这个儿子来。”

    韩七七也无比兴奋的说道：“走吧，一个月之后认这个大侄子来！”

    说完，便转身走去。

    一边走一遍嘟囔道：“二哥忽然变成了大侄子，好奇妙哦！”

    呢喃的声音清晰传进众人的耳朵之中。

    噗！

    朱云廷再也忍不住了，一口鲜血喷出！

