    青羽趴在桌子上，将自己很好的隐藏了起来，让周围的这些负责监考的忍者，根本看不见他的手势。

    这样的姿势不能维持太长的时间。

    否则很出现问题。

    顿时。

    青羽在趴着的状态下，双手的大拇指和食指并拢起来，这样的姿势看起来就像是在用瞄准镜对着面前的那个负责监考的忍者。

    “心转身之术！”

    青羽立即施展了山中一族的秘术，心转身之术，瞬间一股极强的精神波动从他的身上弥散而起，直接向着面前那个诱导他作弊的那个监考忍者冲击了过去。

    嗡！

    伴随着一阵波动。

    这个监考忍者的身体已经被青羽占据了，对方的精神被青羽的精神直接压到了下面。

    此时此刻。

    青羽不仅进入到了这个人的身体里，还将这个人压得死死的，令其动弹不得。

    啪嗒！

    与之同时。

    青羽的身体像是失去了力量一样，直接爬倒在桌子上，压着他的试卷，看起来就像是已经睡着了一样。

    青羽通过这个监考忍者的视线，看到了已经倒下的自己，这种通过其他的视角看到自己的方式，他所经历的并不多，绝大多是情况是在那个人的记忆里面。

    心转身之术是他一直到会的秘术。

    从他穿越来到这个世界的时候就已经掌握了这个秘术，不过对他来说，一直觉得有些鸡肋，也就没有太过去感受什么。

    现在反而是他为数不多使用的几次心转身之术，使用精神力量透过空气，夺取了对方的身体。

    当然。

    这个秘术还是有一些很致命的弱点。

    这是这些弱点。

    让青羽平时根本不会对这个术进行尝试。

    因为在使用心转身之术的时候，施术期间本体是不能动的，若是没有队友的保护，很容易受到致命打击！

    而且，若是被控制的人受到了攻击，也会让自己的身体受到伤害，这对青羽来说，是非常不值得的，因为对他控制的人造成伤害的难度远远低于对他本体的伤害！

    正因如此。

    心转身之对于青羽来说并不是常规忍术，仅仅只是在特点的环境下去获取情报的时候能够用得上。

    可是……

    青羽拥有读心系统，他只要轻轻拍一下对方的脑袋，就可以获得对方的记忆！

    这样的情报获取方式。

    无论是效率还是效果，那都是比心转身之术要更好的！

    随即。

    青羽控制着这个监考忍者，他并没有探手向着腰间那写着“答案”两个字的忍具袋摸过去，因为他觉得这是有问题的。

    很有可能是奈良鹿久留给他的一个陷阱。

    毕竟……

    奈良鹿久很清楚的知道他是山中一族的人。

    青羽控制着这个监考老师的身体，抬起视线向着教室里的考生看过去。

    现在这个时候。

    几乎所有的考生均是处于一种焦头烂额的状态，谁都不知道这上面的考题该怎面去解答。

    但是……

    偏偏有两个人已经开始埋头苦写了。

    这两个人的衣着跟大家有着明显的不同，其中一个人的身后写着一个“勤”字，另一个人的身后写着“勉”字，两人一个坐在前面，一个坐在后面，可以说是覆盖了整个考场。

    这两个人……

    就是答案吧！

    青羽立即意识到了问题的关键，毕竟这个中忍考试考验的是忍者获取情报的能力，而不是简单的答题能力。

    况且。

    这个考卷上的题目。

    根本就不是给人能够回答得出来的！

    一时之间。

    青羽几乎可以确认，这两个人就是给大家提供答案的靶子。

    青羽控制着监考忍者的身体，向着距离最近的那个背后写着“勤”字的考生走了过去。

    一步一步。

    青羽的动作并没有引起其他考生的注意。

    毕竟他所控制的身体的身份是监考忍者，现在大家都在想办法怎么通过考试，并且不被监考忍者发现，哪里顾得上去看这个监考忍者的举动是不是异常的。

    很快。

    青羽便控制着这个监考忍者的身体，来到了那个正在快速答题的这个考生的身上看过去。

    似乎是感觉到了监考忍者的脚步。

    这个考生抬起了头。

    向着青羽看过去。

    “老……老师，有什么事情吗？”

    这个考生的声音微微有些颤抖，可以看得出来，他的眼神是有些迷惑的，这是他们此前没有商量过的剧本。

    “你……”

    青羽的视线落在这个考生的卷子上，现在他仅仅只是答题到了第一道题，而且仅仅只是写了一半的内容。

    不过。

    就在他扫过的这一眼上。

    青羽就可以看出来答案的内容跟他所想的是截然不同的。

    果然。

    答案和问题是脱节的。

    这根本就是没有逻辑的考卷。

    “没作弊！”

    青羽淡淡的说道，在他说完之后，抬手拍了一下这个考生的脑袋。

    嗡！

    青羽感觉到一个奇异的感觉，涌现到他的灵魂中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁·龙火之术！”

    伴随着一道清脆的电子提示音，青羽的脑海中浮现出一道道的记忆，正是这个考生的记忆。

    “好好努力！”

    青羽以这个监考忍者的口吻缓缓的说道，说完之后，直接转身向着教室前面走过去，最后坐在了讲台后面的椅子上。

    嗡！

    随着这个监考的忍者坐下来之后，青羽立即解除了心转身之术，令得自己的灵魂重新回到了他的身体里面。

    “嗯？！”

    这个监考忍者揉了揉自己的额头，他有一种刚才被控制了的感觉，但是他的灵魂完全被一股奇异的力量给压制住了，根本没有任何的办法，连入侵者是谁都搞不清楚。

    青羽吗？

    这个监考忍者微微皱眉，他抬头向着青羽看过去，顿时看到青羽正在默默的看着考卷。

    好像又不是青羽干的！

    毕竟以这种下忍实力的心转身之术，他可以很轻易的挣脱开的。

    那么……

    到底是怎么回事？

    这个监考忍者已经懵逼了，脑袋里面有着大大的问号，不是很清楚究竟发生了什么事情。

    此时此刻。

    青羽闭上了眼睛。

    开始快速的浏览着这个忍者的记忆。

    几乎是一瞬间。

    青羽就立即在这个人的记忆中，找到了关于中忍考试的部分。

    他们是被邀请作为中忍考试第一场考试的一个情报人员，携带着答案来到这里的。

    总共6个人。

    从2个小队里面调配过来的！

    经过了几天的苦背之后，将这些卷子的答案全都背诵了下来。

    这可以说是一件比较耗费精神力的事情了。

    毕竟……

    答案跟问题没有任何的联系。

    根据这几个人的记忆，青羽更是明白了一件事情……

    中忍考试第一场笔试的卷子，如果没有主考官特别要求的话，那么历年都会沿用同一套试卷。

    这也是为什么家长们没有给孩子透露题目的原因之一。

    题目年年基本不变。

    答案每年都在变化。

    这就是中忍考试第一场考试笔试部分的套路！

    这场考试考核的根本就不是答题的能力，而是获取情报的能力。

    很快。

    青羽就找到了这个人记忆中关于答案的那个部分，随后将这个部分整理了出来。

    嗯……

    青羽感受了一下，觉得还是将答案写出了吧。

    不然直接将记忆传递过去的话。

    好像不是很好。

    顿时。

    青羽拿起手中的笔。

    快速的在试卷上写了起来，他的眼前所呈现出来的就是那个人的记忆，可以说比那个人背诵的内容还要熟练。

    沙沙沙……

    青羽手中的笔尖与卷子摩擦之后，不停的响起一道道的声响。

    这样的一幕。

    立即引起了周围几个监考忍者的注意。

    “嗯？”

    这几个监考忍者全都是被奈良鹿久要求过去监视青羽的，只要青羽有那么一丝丝的作弊行为，就会被他们给放大，并且抓住扣分。

    这可以说是给青羽专门配备的监考忍者！

    可是。

    这些忍者并没有找到青羽作弊的痕迹，但是已经看到了青羽在快速的答题了。

    这就有点冲突了。

    怎么回事呢？！

    现在这个时候，这些监考忍者每个人都是一头雾水，他们的脸上均是浮现出疑惑的表情，在他们的视线中，青羽答题的进度，已经快要超过那几个预先设定好的人了。

    难道……

    这几个监考忍者的脑袋里面同时泛起疑惑的感觉，隐隐觉得青羽可能在一开始进入这个考场的时候，就知道这些考题的答案。

    这让他们的心理产生了一种很奇怪的感觉。

    似乎……

    奈良鹿久已经提前给过青羽答案了！

    这种念头一旦形成了，便在他们的心里，不断的冒出来，让他们不得不去揣度奈良鹿久的心理。

    难道说……

    让他们重点去监察青羽。

    只是做一个幌子。

    其实事实上已经内定好了就是青羽了？

    沙沙沙……

    青羽并不知道这些监考忍者是怎么想的，他也没有去想那么多的事情，仅仅只是向着赶紧将考题传递出去。

    几分钟后。

    青羽便已经将卷子上的答案都已经写完了。

    “呼……”

    青羽缓缓的舒了口气，他低头看着试卷，也不管其他的考生或者周围的监考忍者，心念微微一动。

    几乎是一瞬间。

    青羽就沟通意念联系到了奈良纱希和秋道玲身上的纸片。

    嗤嗤嗤……

    就在这个时候。

    奈良纱希和秋道玲身上的纸片骤然发生了变化，一股股查克拉波动涌动而起，随即变化出不同的感觉出来。

    嗡！

    嗡！

    奈良纱希和秋道玲的心口处均是震颤了一下，紧接着被封印在纸片上的查克拉幻化出山中一族的心传身之术，将一股股的情报，传递到了这两个少女的脑海中。

    “这……”

    奈良纱希和秋道玲同时瞪大了眼睛，整个人都惊呆了。

    尤其是奈良纱希。

    其实秋道玲还好，她本身就是打算躺平的，根本就没想过要通过自己的能力去获取情报。

    这毕竟不是她擅长的内容！

    可是……

    奈良纱希已经开始在思考了，她在看到卷子上的内容的时候，已经明白了这是以一场信息的较量，而她所坐的位置，正是考试的第一排，根本没办法去获取更多的情报。

    她的影真似之术可以帮助秋道玲去答题。

    可是秋道玲并不在她能够控制的范围之内。

    虽然她并没有因此就发起了这一场中忍考试，但是当她看清楚了局势之后，她明白这次中忍考试的前景对她来说不那么的乐观，只能将希望寄托在青羽的身上。

    可是……

    她并没有想到。

    青羽居然这么的给力。

    这才多久啊！

    答案都传递过来了！

    这一次的心传身之术是单向的，仅仅是青羽单方面的将内容传递给奈良纱希和秋道玲，并没有相互交流的方式，所以她们两个人只能选择相信青羽，没有其他的办法。

    一时之间。

    奈良纱希和秋道玲什么都不想了，直接开始拿起笔，在卷子上面写了起来，笔尖与卷子摩擦出沙沙沙的声响。

    奈良纱希和秋道玲的举动，同时引起了周围几个监考忍者的注意。

    这些监考忍者的想法跟青羽教室里面的监考忍者是差不多的。

    几乎每个人都觉得……

    面前这个坐在第一桌的被主考的奈良鹿久特别交代过的人，已经在进入考场之前，就得到了答案。

    可是……

    这也不能算是作弊啊！

    毕竟从这个考生所呈现出来的举动上来看，那完全就是自己在答题，根本就没有任何作弊的行为，更是没有通过什么手段去获取情报。

    考试开场不到十分钟的时间里。

    青羽他们三个人的小队就全都完成了第一场考试的答卷，这可以说是看傻了三个教室的监考忍者。

    渐渐地。

    这三个教室里面均有监考忍者均是感觉出了一些问题，随即相继走了出来。

    他们刚刚出来以后。

    便立即看见了彼此。

    他们站在原地相互对视了一眼，经过短暂的迟疑之后，几乎异口同声的说道。

    “你们也是一样？！”

    三人一起说完了这句话之后，均是明白了对方所看到的的东西，现在是什么都没有用了，已经没有任何的价值了。

    “我明白了！”

    “我也明白了！”

    “看来我们还是不要去找鹿久大人了！”

    三个人相互对视了一眼，均能从对方的眼中看出彼此间所流露出来的意思。

    随即。

    三人一起重新回到了考场里面，在他们的心里，都已经默认了青羽他们三个人是得到了奈良鹿久提前透露出来的情报。

    这是拿他们拉做幌子呢！

    现在他们都已经反应过来了。

    ……

    随着时间一分一秒的过去，三个教室里的人不断有因为作弊5次而被点到名字，最后整个小队被清理出局。

    这样的事情。

    让更多没有拿到答案的小队心中变得更加焦虑起来。

    考试刚开始的时候。

    绝大多数的人还是坐得住的。

    可是随着时间越来越久，距离考试截止的时间越来越近，人们心中的淡然开始渐渐的不复存在了。

    这样的事情。

    已经不是那么容易去稳住了。

    考试作弊的人越来越多。

    作弊拙劣的人也越来越多。

    这也直接导致了出局的人越来越多。

    同时似的现场的考场们心中的压力越来越大了。

    终于。

    在考试最后一秒时间结束之后。

    教室里面响起了考试结束的铃声。

    负责监考的忍者们开始强制的将这些考生手上的试卷给收起来。

    “所有人坐在原地不要动！”

    这些监考忍者在拿走卷子之后，都会对着众人说出同样的话。

    又过了一段时间。

    现场所有考生的卷子都已经被监考忍者给收回去了。

    “现在我们会逐个考场进行当场的打分，最后排名分数靠后的小队，将会被淘汰掉！”这个监考忍者冷冷的说道。

    随着这句话说出口之后。

    现场再度陷入到了沉寂当中，谁都不知道自己的成绩是什么样的，哪怕是已经拿到了答案的奈良纱希和秋道玲，也不清楚青羽给她们的答案是正确的还是错误的。

    ……

    此时此刻。

    302教室。

    青羽所在的考场。

    咯吱——

    伴随着一道推门的声响，主考官奈良鹿久迈开步子走了进来。

    他在走进来的第一时间。

    视线就扫到了坐在第一排的青羽身上。

    奈良鹿久看到青羽还坐在这里，就知道没有按照他的要求去作弊，脸色顿时变得难看了许多。

    这样微妙的表情变化。

    被周围几个关注着奈良鹿久的监考忍者收入到眼底，令得他们的心中冒出一大堆的问号。

    至于演得这么逼真吗？

    他们的心里都已经默认了青羽是从主考官奈良鹿久的身上拿到了答案，否则根本解释不了这种答题的行为，除非故意乱写的。

    “现在我来依次给你们这些卷子去打分！”

    奈良鹿久站在教室的讲台上，视线扫过在场的考生之后，落在青羽的身上。

    “被我叫到号码的人，拿着你的号码，来兑换我打过分的卷子，这份卷子将会成为判定你们是否会晋级到第二轮考试的关键。”

    奈良鹿久在他说完这些话之后，立即拿起讲台上堆叠起来那些刚刚收上来的卷子。

    放在最上面的卷子。

    便是青羽所写的1号卷子。

    “嗯……”

    奈良鹿久微微眯起眼睛，他该安排的都已经安排了，他交代的也都交代了，现在他的视线落在青羽名字很号码为标头的卷子上，心中不禁有些好奇。

    青羽……

    究竟能够答出什么样子的答卷？

    顿时。

    奈良鹿久向着青羽的卷子上看了过去。

    “嗯？！”

    奈良鹿久发出一道轻轻的疑惑之声，他的视线正在聚焦在青羽所作答的第一道题上。

    从这道题的答案上来看……

    完全正确！

    连一个字的误差都没有！

    能够做到这个样子，那必定是努力的获取过情报了，否则不会回答得这么的完美。

    这样的答案。

    他想扣分都扣不了。

    标准答案怎么扣分？

    奈良鹿久没有办法，只能向着下一道题目看了过去。

    “这……”

    奈良鹿久脸上的表情变得难看了许多，这已经不是什么简单的问题了。

    这道题目。

    依旧是完全正确。

    连一个字都没有差别。

    这让他的心里产生了一种非常奇怪的想法。

    难道……

    青羽真的在这么到监考忍者这注视下，通过自己的手段，找到了情报？

    不会吧！

    青羽哟手这样的本事？

    奈良鹿久并不是很相信青羽能够凭借自己的能力将所有的情报都获取过来，所以他开始继续向着后面看了过去。

    越看越心惊。

    总共10道题。

    统统都是正确答案。

    就是那种连挑刺都找不出问题的答案。

    “你过来。”

    奈良鹿久向着青羽身前不远处的那个监看忍者招了招手，他的脸色很难看，毕竟在他看来，青羽是三个人里面实力最弱的那一个。

    如果青羽自己都可以获取到情报的话。

    那么事情还真的就不是那么好办了。

    “是！”

    这个监考忍者立即来到了奈良鹿久的面前，向着奈良鹿久的身上看过去，整个人都摆出一副谦卑的听从命令的姿态。

    “青羽是怎么回事，他怎么到答对了？”奈良鹿久压低声音问道。

    “我……我也不知道啊！”这个监考忍者愣了一下，心道不是你给的答案吗，不过他在这个时候，也不敢多说什么，只好假装什么都不知道。

    “你没给他答案吧？”奈良鹿久怀疑的问道。

    “我没给啊，我的答案在忍具袋里，都没人碰过……”这个监考忍者本来想说一句，他似乎被心转身之术控制过，可是想到了不一定施术的人是青羽，也有可能是山中亥一，而且他手上的答案并没有丢失，同时也没有产生什么作弊的行为，也就没有把这个太过当做一回事。

    “他有什么奇怪的举动吗？”奈良鹿久眉头皱得更紧了，他已经意识到了这里有问题，只是他还不知道问题出在什么地方。

    “没有啊，我全程都在盯着他，他没有任何作弊的行为，一直在闷头写卷子。”这个监考忍者几乎不犹豫的回答道。

    “我明白了，你回去吧。”

    奈良鹿久淡淡的点了点头，随即没有再说什么，转而重新将视线放在青羽的卷子上。

    没有作弊行为扣分。

    没有答错任何一道题目。

    这就是满分的卷子。

    哪怕他是主考官也不能在这张卷子上面胡乱的扣分。

    顿时。

    奈良鹿久抬起头。

    向着教室里面的考生看过去。

    那样子就像是一个人都不认识一样。

    “1号！”

    奈良鹿久缓缓的喊出了青羽的号码，在念号码的这个过程里面，他都没有向着青羽看过去，仿佛是不认识青羽一样。

    这种表现。

    映入到刚才那个负责监考的忍者眼中。

    已经变成了欲盖弥彰。

    在他看来……

    奈良鹿久早就跟青羽商量好了，弄这样一系列的举动，不过是为了让大家都觉得青羽是凭借自己的能力获取到的情报。

    可是。

    整个过程里面。

    青羽根本就没有使用什么手段啊！

    “在。”

    青羽的声音缓缓的响起，他起身拿着手中那个写着“302-1”的牌子，向着奈良鹿久走了过去。

    随着青羽的出现。

    教室里所有人的视线。

    全都聚焦在青羽的身上。

    毕竟这是第一个去领取考试分数的人，每个人都想知道，青羽究竟能够得到多少分。

    “10分！”

    奈良鹿久极其不情愿的说道，但凡能够有一个地方让他去扣分，他都不愿意给青羽10分。

    毕竟中忍考试第一场考试的晋级规则是按照小队总分来排名的。

    他的心里指望着青羽去给奈良纱希的队伍拖后腿。

    可是呢！

    直接弄了个满分出来。

    不会有人的分数比青羽更高。

    这简直就是离谱！

    已经不是会不会拖后腿的问题了，而是直接化身成为了给队伍往上拽分的大腿。

    “谢谢主考官大人！”

    青羽笑眯眯的接过了奈良鹿久所递过来的卷子，脸上的表情看起来颇为得意，毕竟他与奈良鹿久之间的事情，在座的众人都是不知道的。

    随即。

    青羽转头向着自己的座位走过去。

    “你不需要再坐下了，去301教室等待最后的通知吧。”奈良鹿久看着青羽就要回到那1号座位，立即开口说道。

    “是。”

    青羽淡淡的应了一声，直接向着教室的大门走过去，直接推开了大门，走出了302教室。

    就在他刚刚出去之后。

    走廊里有监考忍者带领着他向着301教室返回。

    青羽进入到301教室后，见识里面还有一些监考忍者存在的，他并没有跟那些监考忍者说话，而是直接向着最后一批靠右的位置走过去，那里正是他们此前来的时候所坐的位置。

    “不知道这次回来还剩下多少人了。”

    青羽低声自言自语道。

    就在刚才考试的时候。

    他已经看到有不少人因为作弊5次而被取消了考试的资格，连同整个忍者小队都跟着一起出局。

    这样的淘汰效率还是挺高的！

    一个人作弊5次，三个人一起离开！

    ……

    青羽离开之后。

    奈良鹿久又看了许多的卷子。

    发现这些考生在有各自不同的问题，有的是根本就没有答题，有的是明显乱写的，还有根据题目一本正经答题的人。

    就算偶尔有一些依靠着忍者的能力获取到了一些情报，不过这些人的卷面上依旧不是那么的完整，会缺少一些关键的信息。

    这对于情报来说都是非常不利的行为。

    毕竟……

    传递回来的情报如果是错误的，那么对于整个队伍的打击将是毁灭性的！

    “3分！”

    “2分！”

    “2分！”

    “0分！”

    “6分！”

    “……”

    奈良鹿久一个个开始进行着打分，差不到到整个考试一半的人的时候，他的心态已经渐渐的出了问题。

    除了青羽之外。

    根本没有能够拿得出手的卷子！

    青羽的答卷是目前为止最漂亮的一份答卷！

    当然。

    这里没有计算那些他已经事先安排好的那几个故意带着情报进去的人。

    不过。

    就算是将那两个人统计进去。

    也不过是跟青羽一样并列的满分而已。

    到了现在这个时候。

    奈良鹿久已经隐隐的意识到了，青羽的分数应该是真实的，并且青羽获取到的情报必定是那两个事先他安排的那两个人之中的一个，而不是其他的考生。

    毕竟还没有其他的考生比青羽的成绩更高。

    这就让奈良鹿久的内心茫然了起来。

    这是怎么做到的？

    奈良鹿久不知道青羽通过什么样的方式获取到了这些情报，不过他已经开始对青羽刮目相看了，似乎青羽并不是他想象中那么弱的存在。

    又过来一会。

    卷子上的分数开始变得好一些了。

    接连出现了几个10分的卷子，所写的内容跟他事先安排的那两个忍者所写的是一样的。

    这就清楚的表明了他们也是通过这些人获得的情报。

    一段时间之后。

    302教室的考生的成绩都已经被奈良鹿久给公布完了，在他离开这个教室的时候，教室里面已经没有其他的考生了。

    随即。

    奈良鹿久向着旁边的303教室走过去。

    就在他进入之后，便立即将视线放在了1号座位的秋道玲身上，他觉得这个人，总该拉分了吧！

    毕竟。

    秋道玲的实力可以。

    但是情报获取的能力，并不是她所擅长的，如果一个小队都在一个教室里面协作的话，那么还能够通过奈良一族的影真似之术和山中一族的心转身之术去完成答卷。

    毕竟……

    秋道丁座就是这么完成的！

    奈良鹿久的真正杀手锏就是这个秋道玲，他觉得无论是山中青羽还是奈良鹿久，能够获得到情报，都是可以接受的，只要让秋道玲把分数给拉下去就可以了。

    顿时。

    奈良鹿久向着秋道玲身前不远处的那个监考忍者看过去，直接询问了起来。

    “没什么异常的地方吧？”奈良鹿久问道。

    “还有几个考生已经扣分达到了6分，不过并没有到10，所以没有被驱逐出去，我已经都在他们的卷子上做出了相应的标记。”这个监考忍者立即汇报道。

    “我想问的是……”奈良鹿久的脸色变得阴沉起来，这并不是他想要听的话，他的眼角向着秋道玲的方向看了一眼之后，说道：“我指的是秋道玲有没有什么异常的举动？”

    “异常的举动……”这个监考忍者的脸色微微一变，他的脑海里面立即浮现出了刚才这段时间所发生的事情，那已经不是简单的异常了，而是大大的异常，他立即点了点头，低声说道：“她没有去获取任何的情报，或者说是没有在被我发现去获取任何的情报，也没有任何的作弊行为，她只是发呆到开场差不到十分钟左右的时候，开始立即向着卷子上一顿狂写，写完之后就一直在等待着最终的交卷，我觉得这有点异常，可是又说不出具体是什么地方有问题。”

    “这就很有问题了。”奈良鹿久点了点头，他的心里已经明白了，如果没有意外的那，那么秋道玲已经在另外两个队友的帮助之下，得到了这次中忍考试的答案，只是他并没有在现场，不是很清楚具体究竟发生了什么。

    “额……”这个监考忍者愣了一下，他不知道奈良鹿久究竟是哪一边的，是不想看到秋道玲通过，还是想要秋道玲通过，毕竟在他看来能够做到这样事情的人，必定是在进入考场之前就得到了答案，而提过答案的也只有知道答案的奈良鹿久了。

    “卷子都在那边了吧！”奈良鹿久向着讲台上看过去，低声问道。

    “已经都在这里了。”这个监考忍者点了点头。

    “嗯。”

    奈良鹿久没有再说什么，而是迈开步子向着讲台上走过去，有了青羽的事情之后，他对于秋道玲的成绩已经有了心理的预期，没有最开始时那么的震撼了。

    他站在讲台上，抬手翻开已经收上来的试卷。

    就在这个时候。

    全场考生的视线全都聚焦在奈良鹿久的身上。

    每个人眼神中都闪烁着期待和畏惧交织在一起的复杂情绪，大家都很想知道自己的成绩，又不是很敢知道成绩。

    在众人的注视下。

    奈良鹿久向着第一张卷子看过去。

    正是坐在1号座位的秋道玲的卷子。

    “果然……”

    奈良鹿久在看到秋道玲所作答的第一道题之后，心里就立即有了答案。

    这道题的作答格式跟青羽的是一模一样。

    连标点符号都没有变化。

    如果这笔迹不是秋道玲的，他甚至会觉得是不是青羽过来帮助秋道玲答卷了。

    随即。

    他继续向着第二题看过去。

    又是完全正确！

    一时之间。

    奈良鹿久的心中冒出一股不祥的预感，他已经隐隐的意识到了，秋道玲卷子上的答案，应该跟青羽是一模一样的。

    这是一张满分的试卷！

    如果这个卷子的情报是可以传递到一墙之隔外的秋道玲身上，那么奈良纱希怕是也知道了答案。

    事情变得不受控制起来了！

    奈良鹿久的脸色变得不是那么好看起来了，如果山中青羽、秋道玲和奈良纱希三个人的卷子都是满分10分的卷子，那么这个小队的总分将达到惊人的30分满分！

    这是不可能被淘汰的分数！

    可以直接锁定进入到中忍考试第二场了！

    可恶啊！

    奈良鹿久紧紧攥着拳头，他到现在都还不知道这个事情是怎么做到的，他已经将这三个人拆分至此并且重点照顾了，那么还没有任何办法的话……

    这说明已经无法阻止这三个人进入到中忍考试的第二场了！

    防不胜防啊！

    奈良鹿久心中百般无奈，他快速的向着秋道玲卷子上后面的题目看过去，果然就跟他所料想的一样。

    从头到尾跟青羽试卷的契合度达到了100%。

    完美无错！

    又是一份满分10分的答卷！

    “1号！”

    奈良鹿久无奈的喊出了秋道玲的1号号码，这次他也不掩饰了，直接向着秋道玲的身上看了过去。

    “在。”

    秋道玲立即应了一声，她拿起手上的号牌，向着奈良鹿久走过去，她的脸上浮现出期待之色，她也不知道青羽给她的答案究竟有多少是对的，不过她也没有其他答案可以看，奈良纱希跟她并不在同一个教室，根本没有办法帮助她。

    “10分。”

    奈良鹿久在说出这个分数之后，仿佛已经消耗掉了全身的力气，他将已经写上了分数的卷子递给秋道玲，并且叮嘱说道：“去301教室等待最终的结果吧。”

    “好耶！”

    秋道玲根本没有在意奈良鹿久那张已经黑了下去的脸，结果试卷之后直接高兴的跳了起来。

    这是她完全没有想到的分数！

    她有想过青羽给她的答案可能会很厉害，但是没想到居然会这里的厉害！

    一时之间。

    秋道玲在众人的注视下，蹦蹦跳跳的离开了303教室，直接向着301教室跑了过去。

    “10分？”

    “居然是10分！”

    “她好强啊！”

    “根本没看出来啊！”

    “我的天啊！”

    “……”

    303教室里面响起了一道道的议论之声，每个人都在为秋道玲所答出来的成绩而感觉到震撼！

    这已经不是简单的成绩了！

    这是满分的成绩啊！

    经历过这次考试的考生已经都明白这场考试考得是什么内容了，因为里面要考的并不是正常的答题，而是情报的获取。

    太强了！

    303教室里面的人们，纷纷将秋道玲的样子记在了心里，他们均是觉得，如果在第二场的时候遇到了这个人的话，一定要谨慎小心的应对。

    随着秋道玲的离开。

    奈良鹿久开始快速的给其他的考生评分。

    ……

    301教室。

    咯吱——

    这扇现在不断有人进入的门再次打卡了，走进来的是拿着试卷满脸开心拿着秋道玲。

    秋道玲站在门口，扫视了一圈，立即确定了青羽的位置。

    经过了几次请客一起吃饭以及这次送答案的事情之后，秋道玲已经彻底的将青羽看做是自己人了，在她看到了青羽之后，立即眼睛一亮，随即向着青羽的方向快速的跑了过去。

    很快。

    秋道玲就坐在了青羽旁边的座位上。

    “青羽你好厉害啊！”秋道玲瞪大眼睛惊呼出声，她现在都觉得像是在做梦一样，满分试卷只有是想想到觉得不可思议。

    “嘘！”青羽抬起右手食指，直接横在嘴巴前面，通过他自己的动作，示意秋道玲不要那么大的声音，随即压低声音说道：“低调，低调……”

    “好~”秋道玲的声音顿时急转直下，那刚刚还很大的嗓门，突然小到了像是猫咪在叫，她眨着眼睛，疑惑的问道：“你是怎么做到的？”

    “嘿嘿嘿嘿，秘密。”青羽笑着说道。

    “啊？”秋道玲在听到了青羽的话之后，整个人都愣住了，那满是兴奋的脸上，流露出无奈的表情，问道：“你真不说啊？”

    “不说了，留点神秘感。”青羽点了点头。

    “哼~小气！”秋道玲撇撇嘴撒娇似的说道，不过她说完之后，立即不在纠缠这个话题了，并没有再细细的问下去，转而重新露出了笑脸，说道：“青羽，你知不知道，鹿久大哥说起我的卷子是10分之后，脸都黑了哈哈哈哈！”

    ……

    就在青羽和玲闲聊的时候。

    奈良鹿久已经迈着步子走进来304教室，迎面就看到了坐在1号座位声的奈良纱希，心中再次升起了不祥的预感。

    或许……

    又一个满分10分的卷子要出来了吧！

