    郦文滨是郦乐巧的哥哥，而史明哲正是郦乐巧要嫁的人。

    夏汐梓也没想到，她会在这里见到史明哲。

    “你好。”

    史明哲皱眉，看了夏汐梓许久，最终还是朝她点了点头。

    知道他们对自己的态度，夏汐梓也不在意。

    再说，她也不是一朵人见人爱的花，也没必要纠结别人喜不喜欢她。

    郦文滨见史明哲态度冷淡，有些不悦，毕竟，汐梓是他们刚认的妹妹，他就这个态度。

    “明哲。”

    史明哲看了郦文滨一眼，眯眼打量着他，“我跟夏小姐认识。”

    闻言，郦文滨打量了两人一眼，他和史明哲是大学同学，又是商场上的合作合伴，两人关系挺不错，也知道他的为人。

    家里打算跟史家联婚，他也是挺乐意的。

    两人既然认识，可两人的态度不冷不热，跟个仇人一样。

    两人呆了一会，郦文滨带着史明哲离开。

    郦乐巧红着眼哭了起来，“郦家和史家联联姻，今晚家里就会宣布订婚的事，可我不想嫁。”

    这种事，夏汐梓也不好劝，“要不，把事情说清楚，或许能取消这门婚事。”

    郦乐巧摇头，“世家联婚在这个圈子里很正常，没有商量的余地。”

    身为夏家千金，她又怎么不明白，联姻是稳固商业的一种方法。

    不过，像史家和郦家，完全没有必要联姻稳固地位。

    “我爷爷和史爷爷口头上的约定，原本是我爸爸和史家姑姑联姻，后来我爸爸娶了我妈，这事就不了了之，谁知道我爸会重新提出来。”

    夏汐梓看着她一脸痛苦，“你有喜欢的人了对吗？”

    郦乐巧没有否认，点头，“是，他是我高中同学，说好读同所大学，后来，他出国留学，这些年，我们保持着书信或者电话联系，他说过，等他回国，就会来郦家求娶我。”

    夏汐梓：“你可以如实的跟家里说，相信郦伯父他们不会棒打鸳鸯。”

    郦乐巧摇头，“没用的，我爸原先就不同意我和他在一起。”

    夏汐梓陪她坐一会，直到宴会还有半个小时开始，两人才进屋。

    一进屋，就听到说话声音。

    “妈，这次回来打算在京都定居。”

    郦乐巧的母亲说道：“好好好，我现在就让佣人给你收拾房间。”

    “谢谢妈。”

    夏汐梓看了一眼身边的人，只见她紧皱着眉头，眼中充满着怒火，“你认识她？”

    郦乐巧冷笑道：“我母亲认的干女儿。”

    夏汐梓抿嘴没有再问，跟她进入客厅，看到了依偎在郦母身边的女孩。

    年纪比郦乐巧小，样貌跟郦乐巧有三分相似，跟郦母却有六分相似。

    郦乐巧：“她叫陈千兰，一岁来到郦家，我妈说是我小姨的女儿，父亲出车祸死了，我妈怕我小姨不好改嫁，就收养了她。”

    这时，陈千兰看到了郦乐巧，一脸惊喜的站了起来，朝她跑了过去，“姐姐，好久不见。”

    郦乐巧往夏汐梓身后躲去，冷冷的看着她，“是好久不见。”

    对一个从小就抢自己东西的人，她能喜欢。

    陈千兰红着眼，低头，“姐姐，对不起，我不该回来的。”

    这时，郦母走了过来，有些生气的看着郦乐巧，“乐巧，跟你妹妹道歉！”

    从小，郦乐巧知道，自己的母亲只属于陈千兰，不管是不是她做错了，她永远都是错的那一方。

    如今的她，已经不是那个叛逆不解释的女孩。

    “我怎么她了，一上来就让我道歉，妈，你到底是她的妈，还是我的妈，你这心也太偏了吧？”

    郦母皱眉，一脸不悦，“千兰从国外回来，你能不能别闹，一家人开开心心不好吗？”

    郦乐巧嘲讽道：“一家人，她只不过是小姨的女儿，又不姓郦，谁跟她是一家人。”

    郦母气急，伸手抽了郦乐巧一巴掌，“有你这么做姐姐的吗？亏千兰一直帮你说话，我看……”

    “你看什么？”郦大嫂跟郦君雅走了过来，看着郦乐巧挨了一巴掌的脸蛋，眼神冷了几分，“这里是郦家，你为了一个外人，动手打自己的女儿？”

    郦母看到自己的婆婆，心虚的低头，解释：“千兰从国外回来，她身为姐姐就不能大度点，从小欺负千兰也就算了，如今越来越过份。”

    郦大嫂冷笑，“身为郦家子女，在郦家欺负人，还需要看对方的脸色。”

    一旁的陈千兰脸色苍白，死死的咬着牙，楚楚可怜的落着泪。

    郦母被落了面子，脸色有些不好看，“妈，千兰一岁来郦家，怎么成为外人了？”

    郦大嫂冷笑，“她姓郦，吃着用着郦家的，还想霸占郦家小姐身份不成。”

    这些年，她虽然不常住郦家，却也知道，乐巧因为千兰受了多少委屈。

    身为乐巧的母亲，心没长正，反而偏到没边了。

    “既然学业已经完成，她也没必要住在郦家，免得旁人说闲话。”

    陈千兰不敢置信的看着郦大嫂，一脸委屈，“我没有。”

    郦母心疼的牵着陈千兰的手，不满的看着自己的婆婆，“妈，千兰从小在郦家长大，如今又刚从国外回来，你让她住哪里。”

    郦大嫂冷笑，“她有亲妈，不需要你这个姨母担心。你要是担心她没人照顾，你可以跟她一起搬出郦家。”

    郦母瞪大双眼，不敢置信，“妈……”

    郦大嫂没有理会她，看向一旁走来的郦文滨，“去把你爸叫来，这件事，我得好好跟他沟通沟通，到底这郦家谁做主。”

    郦文滨皱眉看了郦母和陈千兰一眼，“奶，爸在见客。”

    陈千兰知道现在不服软，以后她很难再踏进郦家一步，‘噗通’一声跪在地上，一脸哀求道：“奶奶，千错万错都是我的错，妈只是担心我，才会顶撞你。我可以搬出郦家，也可以跟姐姐道歉，求你别生气了，好吗？”

    夏汐梓皱眉的看着陈千兰。

    好一朵白莲花。

    服了软，又把自己立在受害人的位置，要是郦家真要把她赶出去，那郦家就是错的一方。

    活了大半辈子，郦大嫂又怎么听不出她话中的心机，又气又怒，眼前发晕。

    郦君雅赶紧把人扶住，着急的对夏汐梓道：“汐梓，快。”

