    第133章失踪

    夕阳西沉，薄暮冥冥，漫天云霞明灭，天际由绚烂的绯丽逐渐濡染成一片幽暗的绛紫。

    章陌烟开车，肖行雨姿势舒服地倚在副驾驶刷手机，导航里时不时提示一句前方左转或有测速，大部分时间里车厢里都非常安静。

    驾驶手动挡车型对章陌烟来说是不小的挑战,不停的挂档换挡对男人来说是种操控乐趣，但对女人而言却是要多分精力的麻烦事，好在肖行雨好像也知道她需要集中精神开车，所以也不怎么干扰她，倒不失为一种默契。

    远方的地平线渐渐揉入夜色，城市的万家灯火在道路两旁流过，车辆汇在归家的车流中,令人莫名觉得温暖踏实。

    一阵铃声打破静谧,肖行雨接起电话，没说几句人就从懒散状态坐直了起来。

    “你们报警了没有？”

    “什么？要失踪24小时才受理！”

    “好，我们马上就快到了，你们先找！”

    挂了电话，章陌烟还没开口问，肖行雨就道：“小太姑奶奶失踪了！”

    章陌烟惊得心里一揪：“失踪了？”

    “嗯，林茵接她放学后让她自己写作业，一个小时前王妈发现她不见了。”

    章陌烟话不多说赶紧换档踩油门：“那我开快一点！”

    十分钟后，车子在肖家门口停下，两个人下车正好柴叔和肖沐沐从里面走出来。

    “找到人了吗？”肖行雨迎上去。

    肖沐沐：“还没有！刚刚联系了学校，现在学校门卫正在教学楼里巡查，就担心这孩子是回学校拿东西被关在了里面，我们正准备过去！”

    肖行雨说：“好，还有什么她可能去的地方还没找过？”

    “该找的地方大家分头都在找，哦对了对了！”柴叔敲着太阳穴，“她喜欢抓鱼的那个公园还没找过，要不你现在去那个公园看看，找保安应该能进去！”

    “好！我去看一下,随时保持联络！”肖行雨拍了下肖沐沐，转身就往车子走。

    章陌烟跟上他，肖行雨顿住脚步，从她手里拿了车钥匙：“陌烟，你对这儿不熟还是在家吧，看看家里这边有什么要帮忙的。”

    章陌烟还想坚持一下，肖行雨说：“心意领了，听话，你要是丢了大家还得找你。”

    章陌烟一想也是，就听话留在了家里。

    肖家上下基本都出动去找小太姑奶奶了，剩了没几个人。

    客厅里，孙丽抓着手机一个个给小太姑奶奶的同学家打电话，肖国涛、肖淮的奶奶严梅、还有抱着土豆的林茵在一旁听着，急得像热锅上的蚂蚁。

    “这孩子去哪儿了？真叫人着急！”严梅拳头捶大腿，“怎么在家里也能丢了呢！”

    这时孙丽又挂完一个电话，失望地给大家摇了摇头：“没找这个同学。”

    肖国涛背着手在屋里打转：“你们就是太惯着她了，个个觉得她好玩儿就容着她，把她养得没上没下！现在可好，一不顺心还离家出走了！”

    肖家的院墙高得离谱，大门一向关着，只有从里往外开的道理，所以基本排除坏人进来拐跑了小太姑奶奶的可能，她的不见，只可能是自己走出去的。

    孙丽叹气：“我问过了，今天没有人逆她意思惹她不开心，老师那边也说她今天在学校一切正常，语文课上还受表扬了，也不知道这孩子是怎么回事……林茵，你再回忆回忆，你接小太姑奶奶回来的时候，她一路上有没有什么异常啊？”

    林茵略微沉吟，摇摇头：“没有。”

    所有人气馁地回过头去，章陌烟没动，捕捉到林茵看了她一眼。

    “这可怎么办好？”严梅叹气：“这孩子爸妈在国外，人交给了我们，我们是有责任的！”

    客厅里气压超级低沉，章陌烟因为林茵那一眼刻意坐到了身边，但是林茵却没有如她料想的找机会跟她说什么。

    难道是自己会错意了？

    过了几分钟，小土豆突然哭闹起来，孙丽请林茵帮忙冲奶粉，章陌烟赶紧帮她抱孩子，跟着一起到了厨房。

    章陌烟抱着土豆在她身边打转，看对方还是没什么要说话的意思，只好单刀直入地问她：“林茵，刚才孙丽问你小太姑奶奶放学时有什么异常，我注意到你有看我一眼，我想问问，是不是有什么与我有关？”

    林茵停下勺奶粉的手，稍稍凝思，声音一贯柔柔的：“没什么，我想应该跟你没关系。”

    “？”章陌烟茫然地上下盯她，“什么跟我没关系？”

    林茵犹犹豫豫还背过身去。

    “林茵，”章陌烟说：“你想到了什么，你不说我心里会一直很不安。”

    林茵凝迟片刻，看了看门窗确定没有人，才道：“今天小太姑奶奶放学的时候，我告诉她郎红已经还回来的事，她听了高兴坏了。可我想，这么高兴的事情和她离家出走应该没什么关系……”

    章陌烟点点头，从逻辑上看，这是不大可能有关系。

    转眼时间过了八点半，陆续反馈回来的消息都是还没找到小太姑奶奶。距离发现小姑奶奶不见的时间已经过去了3个多小时，眼看天色越来越晚，肖家人的焦虑开始升级。

    肖行雨在公园寻找未果后转而去了派出所，林茵和孙丽积极在朋友圈寻求转发帮助，其余人则扩大搜索面积，不再限于小太姑奶奶平时爱去的地方寻找。

    留守家里的人急得开始胡思乱想，一会儿担心她出去后被人拐走了，一会儿又担心天黑她不小心掉到河里了，肖国涛给所有在找的人打了遍电话注意这两个方向，孙丽又说这小鬼会不会是故意耍弄大人，其实就躲在屋子里某处看大人笑话。

    大家觉得也有这种可能，于是当即分头在肖家大院里重启地毯式搜索。

    各院子的灯都开了，此起彼伏响起呼唤小太姑奶奶的声音，随着时间的过去，章陌烟觉得小太姑奶奶应该不会在家里。其实从刚才林茵跟她说话开始，她心中隐隐就产生了一种说不清道不明的感觉，那种感觉就好像自己能够猜到小太姑奶奶在哪儿似的。

    但是她怎么可能猜到那个小鬼在打什么主意呢？

    这种困惑直到她走进跟小太姑奶奶看鬼片的那个屋子，才突然有了电击般的灵感！

    那日小太姑奶奶在珍云轩摔了郎红嫁祸给她，她没有揭穿她，还帮她担了责，这孩子嘴上没给她道歉，但估计心里一直觉得愧疚不已。

    联想到两人看完鬼片那天，小太姑奶奶曾带她去看过那个禁地，当时她被小鬼话赶话，说了句很想知道那禁地的房子里是什么……

    章陌烟的心脏在胸膛怦怦怦地乱跳起来。

    现在所有小太姑奶奶常去的地方都找不到她……那她，会不会去了肖家的禁地？

    章陌烟转身飞奔出去，当即就想把这个猜测告诉大家，但出到门口她猛然刹住了步子。

    小太姑奶奶说过，那是肖家的禁地，除了肖国涛、肖唯江、肖唯汌，其他任何人去了都要受到戒尺的杖责！

    那时她不相信这话，可是现在想想，肖家人分头去了那么多地方找，好像自始自终没人提到过这个禁地。

    这么近的地方，却无人想到去找一找，这是不是说明那个地方在肖家人心里是个默认谁都不可能去的地方？

    要不要把这个猜测告诉肖家人？

    又要告诉谁呢？

    肖国涛？孙丽？林茵？

    肖国涛已经年迈，夜晚登山肯定不可以。

    孙丽和林茵不知道算不算肖家人的范畴，而且孙丽要照顾孩子，林茵的身子又跟林黛玉差不多。

    如果等肖唯江、肖唯汌回来，最快也要半小时，如果孩子真的在山上，这么乌漆抹黑的晚上，半个小时可能发生很多险恶的事情。

    还有，要是他们问起为什么认为小太姑奶奶会在那里，那是不是小太姑奶奶摔碎郎红、肖行雨替蒋大柱做秘戏瓷换郎红的事也要暴露？

    另外最关键的，这还只是她的猜测，外一情急之下很多人赶过去小太姑奶奶并不在那里，又要怎么收场呢？

    搞不好会害很多人被杖责。

    章陌烟愁眉紧锁，将所有方面都权衡了一遍，最后排除来一个代价最小的办法，就是自己去探一探。

    (本章完)

