    美国，华盛顿哥伦比亚特区，国会山。

    著名新古典主义风格建筑代表，洁白无瑕的国会大厦，今日阳光明媚灿烂，大厦顶上星条旗高高飘扬。

    圆顶之下的圆柱式门廊，气势宏伟，门廊内的三座铜质“哥伦布门”，质地厚重。

    此刻，国会大厦面前的长长阶梯上，正在召开一场新闻发布会。

    一身西装革履的秃顶大胡子，站在贴有白头海雕国徽的橡木小桌后，对着麦克风朗声宣布道：

    “至此，来自九头蛇的威胁已经彻底远去，笼罩在全世界头顶上的钠粹阴云，终于消散了！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    热烈的掌声响起。

    在他的身前，站着黑压压的一群记者，挤不下的记者们甚至站到了国会大厦前的绿色大草坪上。

    在他的身后，同样站着密密麻麻的一群政府要员和相关人士。

    大家此刻一齐真诚鼓掌，庆祝这个来之不易的胜利。

    这场官方的新闻发布会，是对纽约神盾局三曲翼基地的大战，对空天母舰的坠落事件，做出一个全面的总结和回顾。

    此刻，国会大厦长长阶梯后面，铜制大门敞开，金碧辉煌的圆形大厅中，无数身穿西装的人士在其中忙碌地走动，忙着发布会的各项事宜。

    站在他们中间的一个蓝衣高大男人，格外引人注目。

    史蒂夫·罗杰斯，此刻美国队长身穿崭新的全套制服，头戴面盔，抬头挺胸，坚毅的目光直视前方。

    一个身穿得体筒裙的中年黑人女性，站在他身边，帮他最后整理了一下肩膀上的牛皮绑带，看着美国队长空空如也的双手，黑人女性不禁面带忧虑地低声问道：

    “队长，他们已经临时赶制出来了几面盾牌，所有细节和原本那面一模一样，真的不需要拿一面过去吗？”

    史蒂夫·罗杰斯摇了摇头，说道：

    “没有关系，我不会被那面盾牌所定义，真正代表我们精神的，也不是一面盾牌。”

    说完，在一个工作人员的提示下，美国队长迈步走向铜制大门外。

    面前的忙碌的工作人员们纷纷让开一条道路，门外灿烂的阳光洒了进来，大家转身看向迈步走来的美国队长，脸上洋溢着热情的笑容，开口道：

    “队长。”

    “队长……”

    “队长，这边。”

    美国队长脸上挂着和煦的微笑，一一向周围的人们点头致意。

    从二战开始，美国队长最初的定位就只是一个吉祥物的角色，后来在他自己的极力要求下，军方才组建咆哮突击队，将美国队长投入了对抗轴心国的实战之中。

    几百年来的经历，使得他早已经适应了这种场合，应付起来得体自如，令每一个人都如沐春风。

    阶梯下，新闻发布会现场。

    秃顶大胡子面色严肃，说道：

    “……让我们首先为此次事件中无辜的死难者，致以最沉重的悼念和默哀。”

    现场一片肃穆。

    秃顶大胡子抬起头，正色说道：

    “同样，有很多优秀的特工和情报人员，在对抗九头蛇的过程中不幸牺牲，包括我们可敬的尼克·弗瑞局长。”

    “但是我们不能踟蹰不前，合众国的公民们，在未来还有更多的未知邪恶在等待着我们，九头蛇死了，但是超能力和超自然的威胁依然存在。”

    “在尼克·弗瑞局长死后的这段时间，是玛利亚·希尔特工在暂代神盾局长的职务，但是特工希尔已经明确表示，要将这个光荣而伟大的职位交给更适合它的人。”

    听到新闻发言人这么说，在场的记者们心里已经隐约有了答案，他们屏住呼吸，满怀期待。

    “我们需要一位新的领导者，来带领我们！”

    秃顶大胡子抬臂振声道。

    他转身指向身后的阶梯，高声道：

    “让我们有请……”

    “美国队长！”

    “哗——”

    人群爆发出一阵喧哗，更多的是激动的欢呼，“咔擦”“咔擦”“咔擦”的快门声接连响起，在闪光灯此起彼伏的亮光中，美国队长史蒂夫·罗杰斯大踏步走到台前。

    “队长、队长、队长……”

    人们高呼着他的名字，美国队长双手虚压，将人们的欢呼稍稍压下，清了清嗓子，开始了自己的演讲。

    “女士们先生们，很荣幸，能接替下这个职位……”

    “尼克·弗瑞局长，生前一直是我的挚友，他赋予了这个职位更多更伟大的意义，我将尽我所能，继承他的遗志，来实现……”

    “我会……”

    “我愿……”

    “以上。”

    一番简短而真挚的完美演讲过后，史蒂夫·罗杰斯当着在场所有记者和工作人员的面，当着电视机前万千观众的面，宣誓就职神盾局长。

    发誓要用自己的生命，来守护全世界人民的安全。

    宣誓完毕，美国队长放下了手臂，看着眼前“噼里啪啦”闪烁不停的刺眼闪光灯，还有记者们争先恐后举起的手，脸上保持着自信而又坚定的微笑，目光一时间却有些放空了。

    眼前一片嘈杂的事物景象，恍惚间变得有些虚化模糊。

    美国队长手扶桌台，目视前方，嘴唇微微翕动，用一种低到只有自己能听见的声音，低声说道：

    “Hail Hydra！”

    ……

    “啪！”

    傅青海一按遥控器，关闭了电视机。

    回想着刚才的新闻发布会兼就职典礼，手指在唇边的胡茬上无意识地摸索着，傅青海嘴角缓缓勾起了一丝微笑。

    尼克·弗瑞死了，躲在斯塔克工业里避难的玛利亚·希尔没有选择担任第二任神盾局长，而是由众望所归的美国队长来担任，就如漫画中的那样。

    MCU乱入的洞察计划破产后，在傅青海的强行干涉和修正下，漫威漫画宇宙的剧情线又重归正常了。

    就如计划的那样。

    一切就如计划中的那样。

    傅青海眼中的得意一闪而过。

    等一下，这句话怎么这么耳熟。

    傅青海恍然觉得有些不对，有那么一瞬间，脑海里又浮现出了那个浑身长满了眼睛，头顶两根扭曲交缠在一起的小头，无形无状的蓝色恐怖存在。

    傅青海摇了摇头，将脑海里不切实际的联想打消，伸手抚摸着横陈在自己面前，手感极佳的那团隆起，砸吧着嘴。

    贾斯汀·汉默在纽约长岛富人区的豪宅里，此刻傅青海一身简单的T恤大短裤，大剌剌地半躺在宽大的沙发上，贾丝廷·汉默乖乖趴在他的腰间，任由那只粗糙的大手在自己的娇躯上肆意探索，双手撑在尖俏的下巴下，抬眸打量着靠在沙发背上的那个男人。

    她能从他的眼神里，看到计谋得逞后的快意，看到野心即将实现的傲然，看到对强大力量的渴望。

    有野心的男人还是有点帅的。

    贾丝廷默默地想着。

    “啪！”

    突然臀部传来一阵辣疼。

    傅青海低头：“盯着我看什么呢？”

    不等贾丝廷回答，傅青海将性感辣妹拦腰抱起，走向了豪华别墅的卧室。

    ……

    在新闻发布会和就职典礼前的一个小时。

    特伦顿市，老旧城区的某栋红砖楼的地下。

    在地下的地下，深层的秘密基地里，这里不复阿普顿第一次到来时，那番忙碌但是井然有序的模样，此刻这里到处是慌乱逃窜的人员，实验仪器东倒西歪，实验材料散落一地，时不时响起的枪击声，还有喝令逮捕的大喊声。

    一群人面色严肃，正在向着通道深处走去。

    领头的，就是一个面色枯白，身穿风衣的男子。

    他步履匆匆，脸色沉沉，丝毫不管地下基地里兵荒马乱的景象，带领着身后的队伍直奔基地的最深处而去。

    这一切，都被一个静静躺在角落里的塑料娃娃尽收眼底。

    一个神盾局的探员已经率先完成了对基地最深处的探索和搜寻，他来到亚历山德罗的面前，低声汇报道：

    “长官，里面很奇怪，是一间空的儿童房，除此以外，我们……我们还发现了红骷髅。”

    红骷髅！？

    亚历山德罗一惊，面色瞬间又振奋了起来。

    果然问题出在这里，红骷髅被悄悄复活了，九头蛇真正的一把手躲在这呢，不把他杀了的话剧情线任务不会结束。

    亚历山德罗心里暗想。

    自认为已经接近真相的他，嘴里有些迫不及待地说道：

    “红骷髅人呢，抓起来了没有，我要审问他！”

    “不，长官。”这名探员微微摇头，面色古怪道：

    “红骷髅已经死了，这里只发现了他的尸体，从初步的尸检分析来看，死了挺久了。”

    “呃……你说什么？”

    亚历山德罗一时间脑袋有些转不过弯来了。

    红…红骷髅已经死了。

    谁杀了他？

    不管死于谁之手，关键是……既然红骷髅都已经死了，剧情线任务为什么还没有结束？

    不管这边列夫·亚历山德罗如何绞尽脑汁都得不到答案。

    另一边，一名探员在杂物间发现了一个静静躺在角落里的塑料娃娃，它的头上都积了一层薄薄的灰尘。

    探员将塑料娃娃拿了起来，伸手拍了拍头顶上的积灰，左右打量了两下，低声嘟囔了一句：“奇怪。”

    随后就将这个娃娃随手扔进了一个纸箱里。

    纸箱装满后又被另一名探员用胶带打包封口，封条上写着：

    “神盾局·证物保留。”

    ……

    华盛顿特区，国会大厦。

    美国队长没有进行例行的采访环节，宣布完自己成为新一任神盾局长后，就径直走向了身后的圆形大厅。

    然而记者们却不愿意放过他，他们一窝蜂地拥了上来，在安保人员的阻拦下，用尽全力将话筒伸到史蒂夫·罗杰斯的面前，不断地抛出一个又一个的问题。

    “队长，请问你打算如何开展接下来的工作？”

    “队长，请问你成为神盾局长之后要做的第一件事是什么？”

    “罗杰斯队长，有消息称，最后三位九头蛇最高议会的成员还处于在逃状态，有人目击到泽莫男爵在国际中立港口马德里坡港出现了，您要去抓捕他们吗？”

    “队长，请问你的盾牌哪去了？”

    听到最后这个问题，美国队长的脚步微微一顿。

    他抬起头，目光越过人群，看向了站在一群工作人员身后的一个男人。

    这是一个身穿黑色西装的帅气黑人男子，他冲着美国队长微笑点头，双手握拳交叉，置于胸前。

    这一幕，被一个隐藏在记者群中的，戴着棒球帽的年轻摄影师看在了眼里，他拉了拉帽檐，遮住了自己的脸，阴影下隐约可见脸颊上的雀斑。

    ……

    纽约长岛富人区，那栋熟悉的豪宅。

    绿草如茵，白砖如瓷，泳池的水波碧蓝透亮，灿烂耀眼的阳光直射在游泳池的水面上，打碎成了粼粼的波光。

    傅青海戴着墨镜，呈大字型懒洋洋地躺在一个白色躺椅上，地上是几个空啤酒瓶。

    身边的泳池里，一个身穿暗红色比基尼泳衣的美人，如同一条矫健优雅的美人鱼一般，在浅蓝透明的水底里畅游着。

    “哗啦！”

    池水翻腾，贾丝廷·汉默从水里探出身子，肩膀以上露出水面，细细的水流和晶莹的水珠，顺着她修长的脖子和精致的锁骨淌下，她闭着眼睛，湿润的长长睫毛盖在下眼睑上，抬起双手将脸上的残留的水珠抹干，又将一头暗金色的湿发向后捋了过去，露出光洁的额头。

    贾丝廷睁开了深邃勾人的眼睛，趴在泳池边，看着正在假寐的傅青海。

    “叮铃铃铃铃！”

    这时，放在一旁坐垫上的手机响了，贾丝廷·汉默扒着泳池边游了过去，拿起手机放在耳边。

    里面传来的第一句话，就让她皱起了眉头。

    越听，她的面色越严肃，已经接近面沉似水的地步。

    傅青海转头看了贾丝廷一眼，正准备竖起耳朵偷听一下她的通话内容，忽然，手边的手机震动，自己的手机也来电了。

    傅青海拿起手机一看，是罗恩。

    傅青海接起电话放在耳边：

    “喂，罗恩，告诉我一个好消息，我猜你找到分子重排器了？”

    “不，青山。”那边传来罗恩的声音：

    “我发现了另一个重要的线索，你可能会感兴趣。”

    说着，罗恩就将自己动用手段混成实习摄影师，和外采记者一起参加国会山美队就职典礼的采访见闻，告知了傅青海，尤其是最后那一幕。

    傅青海皱起了眉头。

    “你的意思是，那个黑人男子……”

    “没错，他是黑豹。”

    电话那头，罗恩肯定道。

    特查拉国王，是他么……傅青海摸着下巴沉思了起来。

    罗恩说道：

    “我的猜测逻辑是这样的：美国队长的盾牌不是在我们这嘛，他失去了他的盾牌，肯定要想办法重新弄一个，去哪弄呢，科技发达、盛产振金的瓦坎达就是最好的选择。”

    傅青海道：

    “可是按照时间线，现在黑豹和美国队长应该还不认识。”

    罗恩道：

    “和洞察计划一样，有神盾局阵营的轮回者，按照MCU里的剧情，给美国队长提供了建议。”

    在漫威电影宇宙里，美国队长有一段时间使用的固定在手臂上的分体双盾，就是瓦坎达为他打造的。

    看过漫威系列电影的人，远比看过漫威原著漫画的人，要多得多，很多轮回者给予剧情人物的建议，都是基于MCU里的剧情。

    唔……傅青海思索着，可这和洞察计划还不太一样，光是有建议可不行，没有引荐人，美国队长连瓦坎达王国在哪里都找不到，那里可是有将整个王国覆盖的隐形科技力场的。

    说到引荐人，傅青海眼睛一亮。

    他想起了在第一艘空天母舰里，遇到的那两个黑人轮回者。

    其中那个男的，就是使用一种蓝色毯子一样的装备，变出一道半透明能量墙，挡住了自己的质爆弹，当时他自称是来自瓦坎达的边境部落。

    原来如此，傅青海微微颔首。

    心里不禁感叹：罗恩确实变聪明了。

    傅青海赞道：

    “很棒，罗恩，你得到了一个很重要的情报，根据这个情报，我还想到了一个绝妙的点子，我现在马上想办法联系到阿普顿，然后就着手开展实施。”

    这边挂断了电话，另一边，贾丝廷·汉默也已经打完了电话，她走出了泳池，一脸灰暗和颓然，如同一具行尸走肉一般，踩着白砖向傅青海缓缓走来。

    傅青海看着她这副样子，微微皱眉，起身走过去，将浑身冰凉的她抱在怀里，低声问道：

    “你怎么了，贾丝廷？”

    贾丝廷将头埋在了傅青海的臂弯和胸膛之间，鼻尖在傅青海的皮肤上用力蹭着，细若蚊吟的声音里带着一丝哀伤：

    “内森·莱蒙打电话来告诉我，我爸爸在空间站上去世了。”

    贾斯汀·汉默死了？

    傅青海一愣。

    他都忘了这茬了。

    算算时间，胰腺癌晚期，老汉默也差不多可以狗带了。

    傅青海抱着怀里哀伤的美人，抬起头，一时间竟有些感慨：

    尼克·弗瑞死了，冯·斯特拉克男爵死了，贾斯汀·汉默也死了。

    这些鼎鼎大名的剧情人物，终究也到了落幕的时刻。

    其实要拯救老汉默，傅青海也有一些办法，在毒液的个人刊里，毒液宿主，晚年的艾迪·布洛克同样身患癌症，就是靠着共生体毒液不断地为他吞噬癌细胞，才能一直健康存活至今。

    但是这里有个很大的弊端，共生体并不能彻底治愈癌症，只能算作一种安全无痛的化疗，一旦艾迪·布洛克离开了毒液，他不久就会癌细胞扩散身亡。

    傅青海总不能让罗恩的共生体一直附着在老汉默身上吧，那这共生体到底算谁的？

    更何况，功利一点讲，傅青海有什么理由去拯救贾斯汀·汉默，拯救这个坏事做尽的老阴币呢？

    傅青海轻轻拍了拍贾丝廷·汉默的脊背，正准备出言安慰几句，埋首胸前的贾丝廷忽然抬起了头，用力一推傅青海，傅青海不明所以，但还是顺着她的力道坐在了躺椅上。

    贾丝廷·汉默凌乱垂落的发丝遮住了眼帘，她一屁股坐到了傅青海的腹肌上，隔着薄薄的泳衣布料傅青海隐约能感受到那里的触觉，贾丝廷双手撑在傅青海的胸口，哑声低沉道：

    “给我，就现在！”

    傅青海一脸惊讶：“在这里？”

    “嗯。”贾丝廷·汉默重重点头，声音沙哑如同一只受伤的雌豹，“我已经把所有佣人都赶走了，现在，要我，立即，马上，用你的最狠最用力的姿势和手段，折磨我！撕裂我！”

    傅青海顿时头大。

    一个张妤柠，一个贾丝廷·汉默，这些看上了我的女人，怎么都有点奇奇怪怪的毛病啊？！

    意思正常女人就不会好我这口？

    …………

