    “大成境界后，这门硬功该往什么方向突破？”

    浑身气血如狼烟翻滚，吴铭穿着冰蓝色的内裤，赤身盘膝坐在密室中央，周身散发着灼灼热量，以他全力散发的气血之力，足以让整个密室的温度都升起来。

    “硬功这方面，以我现在的成就依旧无法超过披甲门的祖师爷，距离领悟武之规则外功侧还有不短的距离……

    我目前最大的优势，是比那些前辈多了两个世界的积累。”

    吴铭眸光闪烁，若有所思：

    “既然一心钻研至强硬功短时间内无法让外功修为再次突破，不妨另辟蹊径，寻找其他的途径攻陷瓶颈；

    它山之石可以攻玉，办法多想想，总归是有的……”

    这时。

    外面传来声响，在吴铭的准允下；

    密室的大门被一双玉手推开。

    “主人，紫兰轩那边传来了一则消息。”

    焰灵姬扭着细嫩腰肢走了进来，密室内因为吴铭全力散发的气血而导致的炎热高温反而让她很舒适。

    在精通百越火巫术的她看来，吴铭的浑身就像一个燃烧的大火炉，对于她而言非常吸睛。

    ……

    紫兰轩。

    这个时代的两个杰出人物在精致的庭院中聊了不短的时间。

    嬴政自然是欣赏韩非的，不论他来韩国是出于什么目的或者还有没有其他的心思；

    他主要的目的确实是来见一见韩非，并希望能得到这位大才的帮助。

    作为十三岁便登基的秦王，不管嬴政日后的成就有多大，他现在的处境其实并不好；

    挺过去了他自然是千古一帝，挺不过去就只能泯然在历史长河中。

    “我希望先生能来帮我。”

    青年嬴政的语气似乎永远都是那么从容不迫、温和又富有磁性，这是一个连说话都好像把握着距离的人；

    韩非也知道，对面的这个秦国王者，内心有着常人难以企及的丘壑。

    ‘心中有丘壑，眉间显山河’，嬴政的不凡，明眼人都看得出来，一如当初果断选择嬴政的盖聂；

    他更知道，嬴政的这句话是其心里话，他能感觉到嬴政的诚意。

    然而，韩非不可能抛弃自己的母国转而去投奔秦国，即使他知道，这对他个人而言，或许是更好的选择。

    ……

    ‘我欲铸一把天子之剑，以七国为峰，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春秋，行以秋冬，举世无双，天下归服。’

    紫兰轩二楼，双手环胸的吴铭身边站着正在对他说什么的紫女。

    看着被盖聂从后门小心护卫着离开的嬴政，吴铭内心突然就浮现出了这么一句话。

    这种话一般人自然是说不出来的，吴铭和嬴政的追求，也完全不一样，他追求的是个人伟力，嬴政的则是集众伟力；

    而对于大多数人来说，在没有超凡力量或者超凡力量不显的世界中，嬴政的追求就是世人内心的最高成就；

    虽然嬴政晚年也开始追求长生，令人唏嘘不已。

    ‘是他？！’

    护卫嬴政的盖聂察觉到了二楼处有人注视着他们，回头望去，发现是那个之前在路上相遇，给他危机感很深的青年。

    ……

    夜。

    紫兰轩突然燃起了熊熊大火，精致的建筑在火焰中被逐渐舔舐干净。

    士兵们永远只听从上级的命令。

    或许很多时候他们根本不知道是在为谁打仗。

    就像现在，被火焰笼罩的紫兰轩暂且不提，紫兰轩周围的居民已经乱成一锅粥了；

    但早就得到命令的新郑城士兵们，却是并没有马上赶到现场。

    “哼，今夜本大将军终于可以拔掉紫兰轩这颗眼中钉了！韩非，我看没有紫兰轩的你还拿什么跟我斗！”

    姬无夜手持长刀，跨坐在健壮的大马上，看着散发火光和浓烟的紫兰轩面露冷笑。

    罗网杀手八玲珑的到来是个催化剂，姬无夜觉得自己不应该错过这个时机，所以他对流沙的总部发动了猛烈的攻势；

    对于他而言，只要能击倒敌人，无论是政治上的博弈还是暴力的武装袭击都没有区别，作为夜幕的首领，他只认结果。

    “咔嚓——”

    火焰如同巨兽，嚼噬着嘴中的食物，木质的阶梯在烈火中化为草灰燃烧殆尽。

    一座晶莹森寒的冰桥却是陡然间在火焰之中构建升起，房梁上，踩着寒冰组成的蜿蜒长桥，白亦非手持单剑从桥上走下；

    脚步所及之处，烈焰退让，如同遇到恐怖巨兽，寒霜降临四处弥漫，在漫天火焰中划分出了一个新的冰天雪地。

    “我早就说过，论花里胡哨，在我经历的对手中白亦非你排第一。”

    早就察觉到白亦非的吴铭嗤笑一声，双眸中散发着毫不掩饰的杀意。

    “吴子孝，今日便是你的死期！”

    白亦非森寒的双眼中，杀意毫不逊色吴铭，而下一瞬，他又感觉到了另一股强烈的杀意。

    只见不远处。

    缓慢走出的天泽正恶狠狠的瞪着白亦非，脸上一副恨不得食其肉寝其皮的表情，身后站着严阵以待的焰灵姬、无双鬼和驱尸魔。

    “……果然，你们这些臭虫都聚集在了一起，真是物以类聚！”

    白亦非冷笑，内心的怒火让其周身的寒意愈胜，森然的看向吴铭：

    “看来那只母蛊真的是被你收走了……吴子孝，本候不会让你死的太痛快！”

    “是吗？我很期待。”

    吴铭耸耸肩，突然对着身旁神色凝重，手持鲨齿剑的卫庄说道：

    “韩非请我来是付出了代价的，三件事现在只剩下一件事，你可以走了，这里的垃圾我来清理。”

    “……八玲珑的背后沉睡着一个恶魔，吴子孝，你的大意会断送你的性命。”

    卫庄淡漠的说道，凌厉的眼眸看向紫兰轩的另一处。

    那里的火焰光线似乎被恐怖的存在吞噬掉了，骤然暗下的阴影中，似乎有鬼影幢幢，诡异瘆人。

    “恶魔？呵，一个已经死去却依旧被罗网控制着的可怜虫而已。”

    吴铭不屑的笑道。

    黑白玄翦，自从对魏庸之女魏纤纤动情后，一直都是个悲剧；

    而作为天下一流的剑客加杀手，落得如此下场，除了体现出玄翦的悲哀外，便是罗网对他们这些杀手的控制力了。

    卫庄听罢眉眼一动，内心有些诧异，吴铭知道的事似乎永远都比其表面看起来多。

    “你的那个七绝堂，此时应该正在遭受姬无夜百鸟的屠杀，如果你去晚了，便可以给唐七收尸了。”

    见卫庄还有些犹豫，吴铭淡淡的说道。

    卫庄沉默一瞬，深深的看了眼吴铭后转身离去。

    “……这一次，算流沙欠你个人情。”

    语气冷酷，卫庄的话音落下后，人也消失在紫兰轩中。

    “哼哼……八玲珑状态的黑白玄翦、花里胡哨的白亦非、还有……三年未见的惊鲵姑娘，嘿嘿，美食本就稀少；

    我又怎么甘愿和你分享呢卫庄？”

    嘴角弧度极大，笑的如同裂开，露出了森白牙齿，吴铭伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，期待的看向燃烧的房梁上；

    那个身材玲珑浮凸、带着面具手持粉色长剑的女人。

    “希望你们三个能给我一些突破的灵感，否则……失望的我会很生气的！”

    话音一落，只听砰的一声巨响，地面被踩的塌陷，吴铭已经消失在原地；

    化为一道呼啸的狂风，双手似乎撕开了身前气流，猛然抓向八玲珑的方向！

