    因为意外受伤，原本计划的晚上去中森明菜公寓，做饭当的宵夜计划不得不取消，因为他们从医院出来的时候已经是晚上十一点多了，这还要做饭的话，那得进行到凌晨，刚受伤的中森明菜需要好好休息。

    第二天一早，果然就有很多媒体报道中森明菜昨夜红白歌会彩排受伤的事情，还说中森明菜被神秘年轻男子抱走，该男子和中森明菜之前在后台就举止亲密，说的那叫一个有鼻子有眼，天花乱坠，好像他们亲眼看到了一样。

    可实际上，因为木村宏的果断抉择，当时一张照片都没有留下来，这些媒体刊登都是某某口述，没有任何的佐证。

    中森明菜的意外受伤对于研音来说是一个超级坏消息，但也有好消息，前几天因为代写事件，木村宏的新单曲唱片销售几乎处于停滞状态，在前天的新闻发布会结束之后，他的唱片销售重回轨道，而且销量暴涨。

    仅昨天一天的销量就突破八万张，这可不是销售了一个月的唱片该有的销量，也就是说这一次的代写事件对木村宏不仅没有影响，相反可能反而会助长木村宏这张唱片的销量，算是正向宣传了。

    “预计年底之内，销量就能够突破百万张，木村桑，你可能会成为继pink lady之后一年内发行的所有的单曲和专辑销量都突破百万张的第一人。”看到这个销量，富冈幸夫很是高兴。

    经纪人的收入实际上是和艺人的收入挂钩的，唱片销量越高，那么他这个经纪人能够到的奖励也就越多，今年研音的收入最高的两个经纪人，就是他和明幸芳泽，谁让他们负责的是最红的两个偶像呢。

    对于这个销量，木村宏还是满意的，也不枉他和那么多媒体做了一场，好歹也不是只有损失，至少他的知名度又上升了一节，唱片销量也上来了“真的是再好不过了，那么版税能否早点支付呢？”

    每到这个时候富冈幸夫都会以为木村宏是个财迷，每次他说这种唱片销量荣誉的时候，他第一时间问的就是版税能不能提前给付。

    可平时的木村宏又很大方，经常给他和美智子买礼物，为了这次的事件，他不光是给参与到这件事情中的每个事务所工作人员都发了几十万円的奖励，还给参与直播的电视台工作人员买了贵重的礼物感谢。

    昨天他就让人把钱还有礼物都送了出去，这一点和中森明菜真的很像，唯一不同的是，中森明菜不会催事务所把奖励提前发了。

    “木村桑，事务所的资金运作有自己的规律，不可能每次都提前发的，所以你还是不要想了，这一次的版税至少要等到明年的三月之后才能到你的手里。”富冈幸夫劝说道。

    这下，木村宏就开始兴致缺缺，钱终究不能快速到达自己的手里，他有些有气无力的靠在沙发上，说道“好吧，富冈先生，那么接下来有什么工作安排，中断了好几天了，想来应该要从新开始了吧。”

    之前事务所暂停了木村宏的所有活动，同样电视台还有电台杂志什么的也不想惹上麻烦，同意暂停，现在事情过去了，活动肯定是要恢复的。

    果然，富冈幸夫让美智子小姐拿来了工作安排报道，好家伙，虽然不用参加NHK的红白歌会，但是他受邀的节目还真的是不少，许多电台电视台想要请他去参加访谈，主要是想要探讨一下他少年时期的事情。

    因为上次记者会，木村宏说的不清不楚，加上那些记者也没有去探访，弄得很多观众对他少年时期为什么会有不良倾向，甚至单独跑到东京当歌手的经历，很是好奇。

    这样的艺人访谈节目会收观众的调查问卷或者是接听观众的电话，让他们挑选最想要访谈的艺人，显然，木村宏现在高居榜首，他们都想听故事。

    “不去，不去，富冈先生帮我全部推掉，搞得我好像是一个喜欢诉苦的人一样，这些家伙那么想知道我少年时期的事情，我就不告诉他们，急死这帮家伙。”木村宏十分厌弃的的说道。

    他平生最讨厌两种人，一种就是说话说一半的……现在他就要做那个说话说一半的，急死这帮霓虹吃瓜群众。

    真真是恶趣味，其实富冈幸夫也很想知道的，木村宏现在看起来家室良好，成绩优异，人长得也顶尖，这样的人应该是校园风云人物，怎么就一心想要逃离校园，出来闯荡呢，男人也是八卦的，只是木村宏显然没有说的意思，让他有些心痒难耐。

    “好吧，这些全部推掉，但是NHK的the best ten年末总结你必须要去，因为你是榜首，如果不去，就太不给NHK面子了，另外就是日本唱片大赏的颁奖典礼，必须要去，还有……。”

    “等等，唱片大赏的评委不是说要将我排除在外么，怎么现在又要我去了？”木村宏发现了华点。

    还真的是记仇，富冈幸夫解释道“唱片大赏从未做出过这个决定，那些话都是那个评委说的，现在那个评委已经被踢出这次的评委大会了。”

    呵，还真的是稀奇啊，没把他这个新人搞走，反而把评委搞走了，虽然评委很多，一个评委并不值钱，但这也是给他木村宏面子了。

    “既然这样的话，那就勉为其难参加一下，估计也就是优秀新人赏吧，最优秀新人赏估计都不会给我，真的是没意思。

    对了那些什么之前说要将我排除在外的什么地方电视台，反悔的我也不去了，虽然我和某些媒体妥协了，可不是谁都能够得到我的妥协的。”木村宏很认真的说道。

    遇到个这么记仇的家伙，富冈幸夫只能为那些地方电视台默哀了，没办法，他负责的这个艺人，完全掌控着自己的行程，他这个经纪人毫无办法。

    “好吧，将这些地方电视台全部排除在外，那么接下来还有几个节目是必须要上的木村桑，首先就是年末的夜HIT，原本是明菜桑要去的，可是她受伤了，那就劳烦你了，还有……。”

    接下来的工作安排还有很多，明天还有感谢媒体的酒会，这让木村宏忽然有些怀念被暂停活动的时候了，至少可以好好睡觉，真的是很想要咸鱼啊。

    确定好工作流程就已经快要到中午了，下午倒是没有什么事情，其实也就是说，接下来的日子，木村宏也就剩下这半天的休息了，其它时间都排的满满的。

    午饭之前，木村宏想着早上没给受伤的中森明菜打电话，赶紧用事务所的电话打了一个电话过去，问问她今天的伤势怎么样了。

