
　　梦魇开启了大招之后，全图都黑了下去。

　　而叶枫一看到对面的梦魇开大，他就知道对面的打算了。

　　“下路赶紧往回退，对面的三个人要来下路了！”叶枫在语音中立马对张大宝和石小白这样说道。

　　叶枫这么一说，张大宝和石小白两人，立马就开始往后退。

　　而对面冲天火下路的圣枪游侠和机器人看到这种情况，哪里肯放张大宝和石小白两人走。在自家梦魇开大的时候他们就冲了上去。

　　在冲天火战队的梦魇开大的时候，卡牌和潘森也同时开大，将大招的落点放到了张大宝和石小白两人的后面，用来截退他们的后路。

　　而这个时候张大宝的小炮和石小白的锤石也顾不上那么多了，直接就双双使用的闪现，而且张大宝在闪现之后还使用的w火箭跳跃，继续向后跑，这个时候他就刚好来到防御塔前面。

　　小炮落下的时候，冲天火战队的梦魇就飞到了他的身边，紧接着卡牌也赶到了，然后再是潘森。再加上圣枪游侠和机器人两人。

　　张大宝和石小白这边顿时就被五个人给围攻，由于小炮才5级，要是6级有大招的话还能将飞过来的人给推回去。

　　“你们看！你们看！我说吧，到了六级就是一波转折，这波五人抓下，yyds的下路不死也得死了！”

　　“没办法，冲天火的阵容就是这样，6级有大招后真的是太猛了。”

　　看到这一幕，在场的观众们就不禁摇了摇头，为yyds战队感到不妙起来。

　　大家都觉得6级之后就是冲天火战队的强势期了，yyds战队只能被动招架。

　　而这个时候，叶枫就开口了。

　　“阿兵，阿龙，你们来中路帮我推塔。”叶枫这个时候就这样说道。

　　这个时候的中路，卡牌已经离开了，而叶枫立马就清掉了对面中路的兵线来到了对面的防御塔前。

　　对面中路的防御塔只剩下了一半不到的血量，叶枫带着兵线开始推线的时候，剑圣也加入了推线的战场。

　　而蛮子此刻也在从上路赶来的路上。

　　而这个时候下路还没有打完，由于叶枫这边的下路是锤石和小炮两个英雄，生存能力还可以，而两人也是为了让叶枫他们在中路能够有更多的时间可以推塔，所以他们两人各种走位和扔技能。

　　而叶枫则带着一波半的小兵，5只近战兵，4只远程兵，还有一只炮车兵。

　　近战兵的攻击13点，远程兵的攻击24点，炮车兵的攻击力47点，小兵的攻速都是1秒，那么七只小兵加起来的话每秒能够对防御塔造成208点伤害，而防御塔此刻的护甲和魔抗在62点，差不多能够减免38%的伤害，所以这波小兵每秒对防御塔的伤害是130。

　　而叶枫炸弹人此刻的攻击力在87点，法强在95点。

　　那么平a对防御塔减伤后造成的伤害是54。

　　而炸弹人的被动在7级的时候，能够对防御塔造成64加上0.35乘法强的伤害，也就是97，再加上对防御塔有150%的伤害加成，那就是146，减去防御塔的减伤之后就是91。

　　那么炸弹人一次平a在触发一次被动的情况下就是145的伤害。

　　小兵的130加上炸弹人的145那就是275

　　而防御塔的总血量为5000，前面已经被叶枫消耗掉将近2700的血量，此刻还有2300的血量。

　　叶枫带着小兵来到防御塔前，一个照面就打掉了防御塔275的伤害。

　　而叶枫的被动打掉之后，他马上就扔出两个小技能，因为被动要每隔十二秒才能触发一次，而使用一个小技能可以减去4秒钟的冷却时间。

　　于是叶枫在触发第一次被动之后，立马扔了三个技能再次触发了第二次被动，再加上小兵，第二秒又是打掉了防御塔275的伤害。

　　造成了550点的伤害，防御塔的血量在两秒钟内就只剩下了1750点，并且还以肉眼可见的速度下降着。

　　而这个时候剑圣也加入了推塔的行列。

　　大概五秒钟之后，中路的第一座防御塔就被推掉了。

　　而这个时候对面冲天火战队的人还在围猎叶枫这边的下路。

　　叶枫将中路的一塔推掉之后，冲天火战队的人也没来得及关注。

　　冲天火这边的五人将小炮和锤石包围之后，就先对小炮动手。

　　第一个落地的是梦魇，所以他也是第一个顶塔的，他落地之后，小炮就用e技能爆炸火花打在梦魇的身上，破掉了梦魇的w技能，然后锤石就用钩子将梦魇钩了过来。

　　锤石的钩子钩中之后，对面的卡牌也随即落地了，卡牌落地的时候带着一张黄牌，砰的一声就打在了小炮的身上，小炮被黄牌给定住，然后卡牌就接了一记q技能万能牌。

　　卡牌落地之后，潘森也随之落地。

　　这个时候梦魇顶了两下防御塔之后就立马离开了防御塔的范围，换成了潘森来顶塔。

　　潘森有一个被动，可以生成一个护盾，阻挡一次物理攻击，也包括防御塔的攻击，所以此刻的潘森来顶塔是非常合适不过的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　潘森落地之后顶了一下塔，然后就用w技能盾之跃击再次控制住小炮。

　　而锤石这个时候也是扔了两个w灯笼在小炮的脚下，然后将小炮往回拉。

　　小炮和锤石在塔前依靠这自己的技能拖了不少时间。

　　不过这个时候的小炮已经遭受了成吨技能，只剩下了一丝的血，他虽然被锤石的灯笼给拉了回来，但是潘森这个时候就扔了一个q技能在小炮的身上，潘森的q技能对残血的英雄能够造成暴击伤害，这个q一扔过来，就意味着小炮已经死了。

　　很快，小炮就被打死，而这个时候，对面下路的机器人则开启w加速冲了上来，同时e技能能量铁拳释放，冲到塔下来给了锤石一拳，将他击飞到了天上去。

　　这个时候顶塔的就变成了机器人了，不过，虽然此刻锤石被五个人围攻，但是石小白也没有放弃，他先是用e技能将其机器人给击退了一小段距离。

　　然后再继续往后面跑，继续拖时间。

　　“你跑不掉的！”

　　中天火的众人看着锤石就轻蔑地笑了笑。

　　而这个时候中路的炸弹人，蛮子和剑圣已经推掉了一塔在推二塔了。冲天火战队的人还没有意识到事情的严重性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第479章 各自的战术免费阅读。https://xs.23sk.com 