
　　帝丰又点了一人，此人却是帝丰次子步忘知。

　　万孤臣皱眉，知道他要抬举步忘知，因为太子步忘机被苏云所杀，魔帝也被苏云策反，所以帝丰要提拔步忘知为太子，给他一个立功的机会。

　　晓星沉倒也罢了，毕竟是上宰，修为登峰造极，但步忘知便不应该带出去。一是步忘知的修为实力虽然不俗，但比其兄步忘机还是有所逊色，二是倘若帝丰战死，步忘知留在阵营之中便可以用来暂时稳定军心。

　　只是万孤臣不像天师晏子期那样直来直去，丝毫不给帝丰面子，他更多的是顺势而为。

　　帝丰点了两人，便要离开，万孤臣连忙笑道：“陛下，既然帝绝带着一个书怪，那么陛下何不带一尊妖仙？臣保举积尸洞天缘君侯！”

　　积尸洞天缘君侯乃是一妖仙，封侯的仙君。

　　帝丰不以为意，笑道：“带着吧。”

　　万孤臣这才松了口气，心道：“缘君侯虽然只是仙君，但其人修为实力却是实打实的天君水准，比那叛徒京秋叶也毫不逊色。”

　　帝丰率领上宰晓星沉、步忘知和缘君侯走出阵营，径自向神通长河而来。

　　帝昭目光落在帝丰身上，仇恨再起，便有些无法遏制，道：“云儿，你保护好碧落，让他看看我的战斗方式！”

　　苏云看向晓星沉、步忘知和缘君侯，露出和善笑容，轻轻招手，玄铁大钟不缓不疾向这边飞来，罩在众人头顶。

　　帝昭爆喝，如天雷炸响，一拳向帝丰轰去！

　　当年他刚刚诞生时，一掌便将北冕长城打穿，现在实力胜过那时不知多少，身体又有一颗千锤百炼的帝心，源源不断提供给他强大的气血！

　　这一拳轰出，拳头四周的空间顿时扭曲，空间被夯得肉眼可见，竟然可以看到空间的旋转！

　　甚至这一拳中蕴藏的不同力道，也悉数展现得淋漓尽致，让人可以看穿这一拳的秘密！

　　但想要完全看穿这一拳的秘密，也需要极高的智慧！

　　这是帝昭专门给碧落看的！

　　若非要指点碧落，他才不会把自己战斗时的奥妙展现出来，至于能领悟到多少，是否能触类旁通，则要看碧落自己的本事！

　　这一拳让苏云也是看直了眼。

　　帝昭走的路数，似妖似魔，以自身为熔炉，培炼强大肉身，以强大的肉身滋生更多的尸魔之气，壮大自我。

　　这种路数，倒像是不假于外，专修于内，是另一种成就！

　　内行看门道，苏云便看到这一拳看似纯粹的肉身力量，但实则是帝昭内在的九重天道境藏着雄浑无比的修为，以内在无垠法力，催动这一拳！

　　突然，帝剑剑丸迎面而来，帝丰御剑，迎上帝昭那霸道无比的拳头，无数口利剑倾斜向内，宛如旋转切割的龙卷风！

　　帝剑剑丸乃是仙道至宝，帝昭的拳头却是血肉之躯，然而两者碰撞，却是不相上下！

　　帝昭的专修于内，竟然可以凭借肉身硬撼至宝！

　　莹莹惊叹道：“老爷子的肉身修为，达到帝倏帝忽那等成就了！”

　　苏云点头。

　　帝昭的肉身造诣，的确已经到了倏忽二帝的水准，甚至有过之而无不及！

　　“这些年不见，义父的实力提升得很快！”他心中暗道。

　　帝昭是帝绝之尸诞生出性灵，这类生灵被称作尸妖、尸魔，如苏云麾下的魔神女丑，便是炎皇之女的尸体诞生出性灵。

　　帝昭的尸气很重，魔气倒是不太重，但邪帝乃是帝绝性灵入驻帝绝之尸，是个半魔，魔气极重。

　　两人这些年共用一具身体，尸气魔气渐渐相容，甚至连法力都渐渐可以共用，因此出现邪帝身染尸气帝昭也可以动用魔气的情况。

　　这也就导致了帝昭的实力也在突飞猛进！

　　他虽然被邪帝压制，始终无法占据肉身，但正是因为是一具身体，他也在暗自壮大！

　　帝丰长啸一声，突然重重一握，剑丸中无数口仙剑立刻叮叮撞击，化作一口长剑，光芒璀璨非常！

　　帝丰握剑在手，剑压神通长河中无量神通，剑光一动，世间神通顿失颜色，向帝昭攻去！

　　苏云还是第一次亲眼见到帝丰施展他的无上剑道，先前他见识帝丰的剑法，只是在帝廷断崖上见过帝丰的剑道神通残留，并未亲眼见过。

　　后来在太古禁区，他也只是趁着帝丰被重创，杀到帝丰面前，帝丰因为伤势太重并没有出手。

　　此次亲自看到帝丰施展帝剑剑道，带给苏云的冲击，比帝昭的那一拳带给苏云的冲击还要大！

　　帝丰抄剑在手，手中剑光一动，便见无数口剑光从手中剑的剑尖出飞出，那些剑光宛如万千帝丰在施展剑道一般，精妙绝伦，令人叹为观止！

　　苏云只看片刻，便大受触动，只觉自己脑海中各种剑光在碰撞来去，便要从帝丰的剑道中领悟出万千种不同的剑道神通来！

　　他是剑道上的天才，天赋极高，甚至能够让帝丰也感觉到压力的存在！

　　亲眼见到帝丰施展无上剑道，对他来说也是一次莫大的际遇！

　　尤其是在这么近的距离观看，更是让他有一种剑道蠢蠢欲动，直欲突破到第六重天的冲动！23sk.Com

　　就在这时，只听一人笑道：“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉（摘自李商隐诗，嫦娥。还是直接说出处吧，免得瞎鸡儿乱猜还猜错）。朝日破晓，群星沉落。在下仙廷上宰晓星沉，见过苏圣皇。”

　　苏云不得不收回紧紧落在帝丰身上的目光，看向上宰晓星沉。晓星沉给他的感觉极为危险，若不小心应对，只怕会葬身在他手中。

　　晓星沉姿质风流，仪容秀丽，丰神潇洒，颇为不凡。

　　苏云含笑以对，道：“晓道友的名字意境深远，令人欣赏。只是朕并非帝丰的臣子，不必称我为圣皇。而今朕贵为天帝，占据正统，帝丰一朝却如将沉落日，暮气沉沉，劫灰遍地，劫火点点有如繁星，远远称不上朝日破晓，群星沉落啊。道友何不弃暗投明？”

　　晓星沉赞叹道：“人常说苏圣皇一张嘴皮子打天下，而今一见，果然不欺我也。”

　　苏云哈哈大笑：“朕的朝廷，神帝来降，魔帝来投，天后来佑，左右是紫微、长生和仙后，又有桑天君、京天君投靠，难道晓上宰还看不出民心向背吗？”

　　莹莹听得大是钦佩：“士子自从娶了鱼青罗之后，嘴上功夫越来越好了，难怪有嘴上打天下的美誉。鱼青罗不愧是诸圣绝学的继承者和新学的老瓢把子，两人背着我肯定没有少交流。”

　　她颇为惋惜，苏云与鱼青罗在一起的时候总是把她赶出去，没能探知两人交流内容。

　　另一人笑道：“苏圣皇也配说民心向背？苏圣皇偏居一隅，七十二洞天不过只统御帝廷这一席之地，其他七十二洞天的子民，心向仙廷，这才是民心向背！”

　　他此言大义凛然，上宰晓星沉不禁暗赞：“二太子说得好！难怪陛下有扶持他做太子的意思。”

　　苏云面色冷峻，森然道：“民心向背？第六仙界入侵以来，我第七仙界无故丧命者，何止亿万？妻女被辱者，何止亿万？被迫为奴者，何止亿万？草民于泥泞苦难水火中哀嚎，草根为食，泥土果腹，披枷锁而劳作，何止亿万？你也配说民心向背？巧言令色，我必杀你！”

　　他话音一落，神通已然爆发，一道紫青剑光自神通海中冲天而起，化作惊世一点寒芒，袭向步忘知！

　　步忘知大惊，这一剑可谓是尽得偷袭的精妙，从神通海中袭来，让他没有半点防备，剑光便已经来到脚下！

　　苏云一向谨慎，在来到这道神通长河上时，早就暗暗将自己的紫青仙剑沉入神通长河中，即便是帝昭都没有察觉。

　　帝昭大大咧咧，自忖手段高明，与帝丰搏命也是毫不在乎，但苏云却不能不谨慎。

　　他虽然先天一炁修炼到道境第四重天圆满的程度，又有正反道境，共计八重道境，但法力只是相当于两个道境四重天，比道境八重天的存在还有着很遥远的差距。

　　因此他不能不谨慎，多备一手。

　　步忘知反应不及，眼看便要丧命，上宰晓星沉却已经出手！

　　只听一声声大道轰鸣传来，他的八重天道境已然铺开！

　　但见无数繁星起落沉浮，道如群星汇聚，形成八道星河，一道比一道壮丽！

　　而星河盘绕的中心，则有大日升起，明亮无比，甚至遮掩群星光辉！

　　这便是他的八重天道境！

　　紫青仙剑一道寒芒刺入晓星沉的八重天道境，令晓星沉脸色剧变，只觉那道剑芒所过之处，自己大道被斩，竟无一种道法能够阻挡那道寒芒！

　　这正是苏云遭遇帝丰堵截，参悟斩道石剑，突破剑道道境第五重天时所无处的神通，斩道！

　　这道剑芒，配合斩道石剑，甚至连至宝万化焚仙炉都可以刺穿，苏云虽然此刻动用的不是斩道石剑，而是紫青仙剑，但紫青仙剑的威能也非同小可，乃是镇压外乡人的四十九口仙剑之首！

　　这剑光在瞬息间便连破层层道境，威能竟然没有多大损耗，竟大有洞穿晓星沉八重道境直接将步忘知斩杀的趋势！

　　晓星沉面色微变，立刻祭起自己的仙道神兵，沉星鞭。

　　这神兵乃是一大重器，是晓星沉在拂晓福地采集星沙炼制而成。拂晓福地中经常会有星沙喷涌而出，速度极快，倘若星沙没有被人阻拦射入星空，便会化作一颗颗行星。

　　拂晓福地常有仙人收集星沙，后来晓星沉做了仙廷上宰，便霸占这处福地，将星沙据为己有。饶是如此，他也收集了百万年，才收到足够的星沙炼制沉星鞭。

　　沉星鞭沉重无比，是绝对的仙道重器，虽然不如仙后娘娘的天皇宝树，但是也非同小可！

　　长鞭抖动，宛如无数星辰组成的星河，却又无比细小，组成长鞭，灵动如蛇，将那道寒芒团团缠绕！

　　寒芒从长鞭中穿过，与这重器碰撞，速度越来越慢。

　　晓星沉还未松一口气，玄铁大钟的钟口已经朝向他，迸发出惊天动地的巨响！

　　晓星沉闷哼一声，全力催动道境，与玄铁钟抗衡！

　　同一时间，苏云欺身近前，只听轰轰轰爆响不绝，顷刻间苏云便绽放十三座道境，与晓星沉的八座道境相对抗，发出咯吱咯吱的刺耳声响，甚至连两人道境中迸发的道音都被这刺耳的声音压下！

　　晓星沉看到这么多道境，吓得魂飞魄散，待碰撞之后，这才松一口气：“他的道境虽多，但压力并不那么强横！”

　　两人道境碰撞的一瞬间，晓星沉的道境被拨动，旋转了半周！

　　而这半周，恰恰让他的道境适才被斩道神通刺穿的洞口，暴露在玄铁大钟的钟口下！

　　晓星沉脸色剧变：“他要杀的人不是二太子，而是我！他的目标是我！”

　　“咣——”

　　玄铁大钟一边震动，一边撞入晓星沉的道境，一路咣咣震荡，震荡一次，便见大钟表面各种奇异神通爆发，轰破一层层道境，直奔道境中心的晓星沉本体而去！

　　晓星沉顾不得许多，立刻催动沉星鞭，卷向玄铁大钟。

　　就在沉星鞭卷住玄铁大钟的同时，紫青仙剑光芒迸发，来到二太子步忘知身前！

　　经过晓星沉的阻拦，步忘知已经反应过来，不由分说祭起仙剑，喝道：“来得好！敢在我帝家面前卖弄剑道，不知天高地厚！”

　　他催动帝剑剑道，下一刻，一点紫青寒芒破开层层剑光，笔直射入他的眉心，将他眉心洞穿，从脑后射出！

　　二太子步忘知瞪大眼睛，那帝剑剑道与九玄不灭功，根本没起作用，帝剑剑道没有挡下那一道寒芒，九玄不灭功也未能在剑芒下将自身的伤口愈合。

　　斩道，将他的大道也一发斩断，一剑过后，性命断绝！

　　————杀个太子祭天，血祭帝丰二儿子求月票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百二十章 斩道再现免费阅读。https://xs.23sk.com 