    正所谓人逢喜事精神爽，余烬虽说大汗淋漓，可精神头还算不错。

    在和控制中心负责人安排好琐碎事宜后，便退出游戏进入讨论组，旋即接到了来自不是剑仙的好友申请。

    “怎么样？成了没？”

    申请刚刚通过，不是剑仙就迫不及待的发来消息。

    “侥幸。”

    余烬的回答，让另一边的不是剑仙猛地松了口气，他现在困得要死，却还是坚持着等待余烬的消息，最终得到期待的答案，就直接在助力舱中的按摩椅上沉沉睡去，不过断线前，还不忘提醒余烬，不要轻易把通关心得分享给别人，即使是在某些关键节点已经泄露的情况下。

    考虑到仍旧有部分玩家，并未第一时间参与游戏，而是选择等候攻略，不是剑仙才做出提醒。大家都是竞争者，最后的考核结果也将影响游戏正式开服，所以这些东西最好有所保留。

    “好，我会注意的。”

    余烬同意了不是剑仙的要求，尽管，他觉得这样保密其实没啥意义，因为只有经历过与园丁的战斗，才能体会到达成完美评价的难度。

    即便所有玩家的考核内容，都一模一样，想要一上来就拿到三级豌豆射手的培养套组，就得卡死一大批人，要知道，豌豆射手差一级，输出就得差一倍，如果最后以二级豌豆射手面对园丁，达成击杀的所需时间同样得延长许多。

    时间因素在本次考核中极其重要，咒狐和畸变种子获得强化后，战斗力会直接翻上一番。如果选择拼命憋出三级豌豆射手，那将不可避免的失去时间优势，无法拿到最为关键的提升道具，也无济于事。

    哪怕有人完全复制了余烬的步骤，也很可能会倒在园丁面前，因为那令人窒息的进攻节奏，稍有不慎便是秒杀，战斗力之恐怖，达到了毫无道理的地步。

    有资格进入暗幕森林的玩家本来就少，能够难度达到困难的更是没有几个，真要有人可以完美重现余烬的道路，那么说明此人本来就有通关的实力与毅力，充其量是提高了通关几率而已。更多的，则会倒在通往“完美”的路上，但那又不会对余烬造成多少影响，因为两次考核的出色表现，已经让他将众多内测玩家，远远地甩在身后。

    随后，余烬潜水瞄了一会儿讨论组的玩家发言，看到各式各样的信息，其中有个集中贴，引起了他的注意，这是由于内容发布者的名字叫做“点点豆豆”。

    尽管点点豆豆临阵脱逃，致使没能接到主线任务，从而获得“杰出”评价，但“优秀”评价，对他来说绝对算是意外之喜，所以结算完毕就兴冲冲的跑到讨论组，发了个帖子，以遗憾语气表示自己与困难难度的杰出评价失之交臂。

    “困难”加“杰出”，自然引起不少人的兴趣，在一堆玩家或道喜或恭维或引诱或不屑的回帖中，点点豆豆把他知道的通通说了出来，而且还扯上了不是剑仙与杯酒渐浓的名头，至于余烬的名字，则是在某句话中附带介绍，看起来就像是跟着划水的无名小卒一样。

    而月照水的回帖，证实了点点豆豆的发言，但当有人问他是否得到更高评价的时候，月照水没回答，因为实在是有些丢人，只是脸面终究还是没保住，因为架不住众人问询的点点豆豆，帮他把人丢了。

    杯酒渐浓的战斗表现，被点点豆豆刻画得那叫一个精彩，而且还增加了不少夸张修饰，搞得差点被直言“菜鸡”的月照水，有怒难言。在后来面对畸变种子的战斗中，点点豆豆描述的杯酒渐浓，俨然成为了临时团队的主心骨，连不是剑仙都成了为其打下手的辅助者，就更别提余烬了。

    余烬想了想，觉得真实情况也差不了多少，和畸变种子的那场战斗，的确以杯酒渐浓作为输出核心，与之相比，三级豌豆射手就要逊色不少。点点豆豆没办法看到血量变化，自然不知道余烬造成了多少伤害，另外他最后强杀BOSS的英勇时刻，对方急着逃跑也没能看到。

    所以浏览完这个帖子，余烬除了被点点豆豆隐瞒自己的逃跑过程，以及美化死亡原因逗得发笑，并没有回帖反驳的想法。

    ……

    洗了个澡，躺在床上，眼睛一闭一睁，太阳照常升起。

    余烬按照习惯，进入画室执笔作画，这一次，他用上了油彩，但究竟画些什么，又有些犹豫，因为此次探索留下的几个画面都是不错的练笔选择，比如与园丁正面对抗的血战瞬间，再比如被妙蛙……不，是被畸变种子火焰吞噬的惊险画面，抑或是同行队友的闪光时刻。

    “嗯……让硬币告诉我答案把，反面园丁，正面队友，竖起来就画畸变种子好了。”

    嗡！叮！卡啦啦啦啊……

    腾空硬币，反身翻腾不知多少周后，最终以正面朝上的姿态，完成了毫无水花的跳水动作。

    “那么问题来了，我是画剑仙老哥呢，还是画杯酒渐浓呢？……不对，这个问题好像没啥可问的，我一男的为啥要画男的？”

    余烬沉吟一声，脑海里出现了杯酒渐浓的面庞，以超高素养迅速找准动笔思路，不过他并未直接描绘对方的精致面容，而是重点勾勒遮面斗篷的燃烧情形。

    火焰，将酒红斗篷的绒毛燎起，瞬时有一点火星向四周蔓延，画面，便定格在斗篷边缘即将燃烧，斗篷表面却仍旧残留一片耀眼火星的刹那。热风，吹起斗篷一角，露出额前黑发，黑发之下，是两条柳叶长眉，悬于白皙额头的下沿，一小团赤色火焰升腾而起，恰好停在左眉尾端，好似要将眉尾点燃，但这点点火光，却远远无法与双目争辉。

    因为那双映照火光的眼睛，反而比火焰更加明亮。

    它的轮廓很美，如同桃花绽放，它的灵气很足，好似能言会语。

    为了真的描绘出“眼睛会说话”的感觉，余烬废了不少心思，比起那遮住下半面庞，只露出半截瑶鼻的酒红斗篷，还要费神许多，不过功夫不负有心人，当一个不请自来的客人，悄悄推开画室大门之时，一下子就被这双似铿锵若含情的双眸给吸引了。

    “哇哦，好漂亮的眼睛！你这是看上谁了？”

    苗苗跳到方才落笔的余烬背后，仔细打量着这幅新鲜出炉的肖像画，捏着紧俏的下巴，故作老成的说道：“你这不食人间烟火的家伙，到头来还是动了凡心啊！”

    “这都什么跟什么啊？”

    “给人家画，就画得这么好看，给我画，就成了凶神恶煞。”苗苗小腰一叉，虎牙一呲，很是气恼的抗议道，“怎么着，我是哪里亏待你了啊？”

    余烬没有搭理这偶尔疯癫的丫头，放下画笔，抬头说道：“今天不是要例行切磋吗？快走，时间也不早了，打完快吃饭，吃完快锻炼。”

    闻言，苗苗有些诧异的看了他一眼：“你没事儿吧？哪次切磋你不是慢吞吞的，像是上刑场一样，怎么今天突然改了性子？”

    “因为我觉得自己有所突破，想要尽快试一下。”

    当余烬决定直面园丁的拳锋时，他觉得自己完全克服了对于“挨打”的恐惧，所以就主动拉着苗苗进了器械对战房，穿上助力骨骼开始切磋。切磋的胜利条件，不是击败对手，而是通过打击不同部位或者闪躲格挡，获得技巧分数，谁先达到一千分，谁就是获胜者。

    穿戴助力骨骼，做好防护措施的苗苗，瞥了眼跃跃欲试的余烬，还真就发现对方多了几分镇定自若。头一场打下来，余烬的技巧分数居然比往常水平多了五十，从三百达到了三百五，后面几场更是稳定到四百左右，尽管仍旧和她差了很多，但这样的进步着实不小。

    苗苗眉头紧锁，回忆着与余烬的战斗，对方的进攻技巧没有多少改善，但是防御表现更加沉稳，通过连续格挡和闪避获得不少高额加分。其实两人的差距，主要在于进攻端，苗苗早就掌握了各种高额加分的连击套路，再加上她又善于捕捉时机，所以总能稳稳压制余烬，这下子余烬的战斗心态有了明显改观，提升进攻技巧也是水到渠成的事情。

    对此，苗苗倒是乐见其成，拥有小麦色皮肤的她，亮出了一口分外洁白的牙齿：“不错，有进步，继续加油，你要是想学连击技巧的话，我可以免费教你呦！听说《异常乐园》也保留了连击设定，虽然由于有体力限制，还看不出多少效果，但说不定以后就会变得非常有用呢！”

    余烬的目光扫过那颇为惹眼的两颗虎牙，笑着点头：“真要哪天能打赢你，我就给你好好画一幅肖像画。”

    “真的？”

    苗苗歪头，咧嘴微笑，眼睛里闪烁出璀璨光彩，甭管她再怎么大大咧咧，也拥有一颗细腻心思，在看到余烬将杯酒渐浓画得美若天仙，便觉得自己的那幅妖魔图实在是没眼看。为了早点看到美美的肖像画，那颗小小的脑袋便开始疯狂转动，寻思着如何让余烬尽快速成。

    不过激动归激动，她并未全然忘却，余烬学成之后，自己将失去所有优势，所以还是稍稍保留了一些压箱底的东西。

    “不管了，先让这家伙画了再说，大不了到时候放水嘛！”苗苗眼睛一眯，胸脯一挺，活像个教官一样，开始对余烬指导，“来来来，先从最基础的部分学起，游戏不是打架，拼的不是蛮力，撇开装备属性职业因素，更多是对技巧的运用和时机的把握。看过拳击没？不要直挺挺的站着，双腿微曲，压低重心，两脚一前一后，寻找最舒适的位置……”

    苗苗教得很用心，余烬也学得很专注，但他并不知道的是，在他沉浸于提升技巧的这段时间，“余烬”这个名字，引发了一波讨论节奏。