    华夏，星城。

    作为一个新一线城市，这里因为地处中原，历史悠久，再加上近年来芒果台娱乐卫视的影响。

    星城，成为了很多人的向往。

    十一月八日，傍晚时分。

    岳麓区一个建投银行ATM机前，一个穿着普通，头戴鸭舌帽、眼睛挂着一副黑色墨镜、脸上套着一次性口罩的青年男子正在伫立。

    他就叫“周可温”，zhou不是那个“粥”，不过人如其名。

    ATM机上，如果有人路过瞄一眼，一定会心生歹意……因为，上面有一长串的数字，足足有十位！

    余额：8000.0000.00 -￥

    没错，卡上面有整整八千万的人民币。

    周可温选择退出了卡。

    卡是通体磨砂黑色，正面浮雕一条九爪黑龙，卡中间还用999黄金镶嵌着VIP三个字母，卡的右下角是钻石镶嵌的一串数字：No23853。

    咕嘟！

    周可温拉开上衣，将那张贵气逼人的卡随手揣进了自己上衣里…内衣上的贴身口袋里~

    低头左右看了看，他发现没有人注意自己，便快速来到路边的公交站台，上了刚进站的一辆公交汽车。

    车去哪里已经不重要了，往前走就行。

    ……

    “这里，是西梅湖？”

    在终点站下车的周可温，看着眼前那片四周高楼林立，中心却空旷，只有湖水和几个较为低矮的网红建筑。

    这里他来过几次，第一次是三年前刚来这座城市上大学的时候，和舍友过来秋游的。

    前两天国庆，他还和舍友租了辆东风小车到这里来自驾游玩。

    咕噜噜~

    肚子发出了响声，周可温才发觉自己有些饿了。

    看着附近的一圈网红餐厅，进出的都是一些衣着潮流的青年男女，而且…基本上都是成双成对。

    此刻的周可温在这里倒是显的有些突兀！

    先找个地方坐着吧！

    周可温想着这几天发生的事情，现在还有些没缓过劲来……

    KFC点了一杯可乐，一份田园汉堡，一份薯条和炸鸡块。

    坐在了最角落的窗户边，周可温才脱下了头上的伪装。

    短发，五官端正，长相不能说帅，但绝对不丑。

    普通。

    可能就是别人看到周可温的第一印象。

    如果非要再加一点，可能就是“温和”了。

    没错，“温和”。

    俗称，“暖男”。

    周可温，男，二十一岁。

    西北偏远地区十八线边疆小城的人，祖籍甘南肃省的陇西人。

    家庭普通，勉强能供周可温一人上大学。

    现，于星城财经大学读书，学的金融管理。

    学校不是985，也不是211，勉强算二本比较好一点的。

    周可温的成绩……普普通通，偶尔挂科。

    目前单身，solo二十一年，处。

    ……

    本应该泯然众人矣，普通，平凡的周可温。

    这几天却遇见了一件让他转变人生的事情。

    他，中奖了。

    大奖。

    有多大？

    一个亿。

    ！！！

    这件事，还要从几天前的实习面试说起……

    ——

    星城财经大学。

    “同学们！大家还有一年就要毕业了，大家现在也要去找工作实习了。在这里祝大家找到好工作，早日融入社会，不要忘了母校。”说完，大学辅导老师张自立便离开了班级……

    2018届经管二班此时也炸开了锅。

    因为是会计专业，所以班里男女比例差异较大，女四十七，男……七。

    即便如此，作为七人中的周可温还是单身，并且母胎solo。

    班里面各自的小派都在讨论着实习的事情。

    “可温，你想好去哪里工作了吗？回你的老家，还是就在星城？”宿舍老大哥“首长”成志刚转头对周可温问道。

    “我？……现在先在星城找份工作实习吧。老家太远了，现在还没有毕业，万一有什么事情，来回不方便。”

    成志刚：“嗯，也是。那这两天咱几个一起去找找。”

    “嗯。”

    周可温点了点头，其他几个男的也过来准备一起去找工作。

    周可温班里7个男生，分成了两个宿舍。

    四人一宿舍。

    周可温在宿舍排行老三，老大便是“成志刚”，老二是个一米八五的大高个“冯天振”，老四则是和周可温关系最好的小个瘦子，小贵州“杨华”。

    几人商量好了一起去找工作的事情，便离开了教室回了宿舍。

    在大学辅导老师离开的那一刻，周可温已经算是无限期停课了……

    第二日。

    男生宿舍楼“南六203”，看了一晚上招聘软件的几人，大早上便开始起来开始收拾着去准备面试。

    因为专业性范围比较窄，“会计”找工作也比较单一，就是各个财务公司去实习应聘。

    203宿舍几人也确定好了计划。

    老大和老四今日准备各自为营，周可温和老二则是一起去几家财务公司应聘。

    几人相约中午相聚。

    匆匆忙忙的几人便出了门~

    周可温和冯天振应聘还算顺利，不过…周可温感觉应该是被骗了。

    因为……两人了解一番后，发现居然是个催贷还款的公司。

    果断pass，继续下一家。

    这一次，公司居然在一个居民楼里，工作还可以，比较符合专业“会计”。

    就是……

    “TMD给我们实习一个月900块工资，怎么不去让我们挖煤去？”老二冯天振骂骂咧咧地和周可温出来。

    周可温微微摇头笑了笑，“这就是社会呀！华夏现在求工作的大学生有909万人，咱们不撞几次头，多找找，怎么可能会找到适合的工作！”

    在这909万大学生中，可能有一些还没有出校门就被高企预定的人才。

    可惜，周可温他们不是。

    如果非要算的话，可能宿舍老大成志刚可以有那么一点机会，不过……现在也没有确定下来。

    “继续找吧。”

    二人兜兜转转又找了几家，有的干脆就和招牌的职位毫无关系~

    “我们公司是卖减肥药的我，只需要打电话就行，一盒药给你15提成，一天卖出去10盒就是150块钱……”

    “我们公司做房产的，需要帮业主出售租赁房子……”

    “我们销售化妆品……”

    “……”

    麻了，找了一圈工作，周可温和老冯天振属实有些麻了！

    看了看时间，已经中午了。

    宿舍群里面，周可温和老大成志刚，老四杨华约了一下，几人相约找了一个地方一起去吃了个饭。

    一番交谈，发现都不太顺利，基本上都是以销售的招聘骗几人。

    唯一靠谱点的可能就是老四找的一个文秘……

    “下午，咱们都各自找吧！多找一些，如果有合适的，咱各自推荐一下。”冯天振提议道。

    “嗯。”

    周可温没有太大异议。

    吃完饭，几人买了冰凉的奶茶坐着又聊了会天，便各自起身继续去寻找工作了……

    周可温看着招牌软件上一个档案管理员的招聘，和招聘人约好了时间，便急匆匆地赶了过去。

    路上路过一个彩票店附近的时候，周可温突然发现地上有一张红颜色的纸。

    “怎么看着像是一张百元大钞？”

    ？？？

    周可温摇了摇头，自己一定是眼花了，说不定手摸上去是一坨狗屎呐！

    想着便准备抬脚离开。

    呼~

    一阵小风吹过~

    “我靠！”

    看着被吹动的，轻飘飘的红色纸张，周可温三步做两步，两步成一步过去就是一脚。

    咕噜！

    左右看了看，无人注意，周可温小心翼翼地弯腰，装作系鞋带的样子拿起来脚底的东西。

    “我去！真的是100块钱！666呀~我这怕是这辈子的运气都用完了吧？”

    周可温想了想自己从小到大走的狗屎运，最多也就是在隔壁王老二家门口，一堆破砖垛上没人要的旧衣服里翻出过50元。

    而且还是和别人一起发现的，各自分了25……

    手上拿着钱，周可温颇为感慨，“这……钱该怎么花呐？交给police？别逗了~”

    周可温四处看了看。嗯放心了，没有探头。

    不对，是没有探头，给police也找不到主人。

    “我不就是主人嘛……”

    将钱揣进兜里，正准备赶往下一次约会，不，下一场面试……

    周可温突然抬头发现，一旁居然是个彩票店。

    “这……”

    周可温思索一番，想起了小贵州老四杨华说的话：“搏一搏，单车~便魔驼。”

    “老板，给我（随机）来一张彩票。”

    “好嘞！要加倍不？”

    加倍……

    周可温想了想，一张彩票有5注号码，一注号码2元钱，一张就是10块钱。

    彩票可以加倍，最高99倍……

    周可温看了看手上的100元，如果全买的话……

    一张5注号码的彩票，多加一倍每一注多2元，也就是一张10元钱，如果加到10倍那总共就是100块。

    “唉！拼了。算了，老板你给我（随机）来张加10倍的吧。”

    “好嘞~”

    彩票店老板眉开眼笑，毕竟这又是一大笔进账。

    对于彩票店老板来说，你可能会赚，但我永远不亏……

    周可温将捡到的100￥递了过去。

    拿着打了10倍的彩票，周可温就准备出门去面试了。

    不过，刚要走出门口的时候，周可温不知道脑袋犯轴还是怎么了，居然又转身朝彩票店老板说道。

    “老板，给我再照着打1张！”

    “照打？”

    彩票店老板有些疑惑地看了看眼前的年轻男子，有些劝诫道：

    “小伙子，确定要再打一张一模一样的？要知道，你原来这一张要是随便有一注中奖了，10倍就是5000万了……你确定，还要照打？”

    “确定。”

    周可温身上现金已经没有了，不过手机支付宝还有花呗，所以便直接扫码支付了100过去。

    “好吧！”

    老板见劝不住，并且钱都付了，便照打了两张。

    就这样，周可温拿着2张彩票出了门，这彩票但凡有1注中奖，那就是20倍！

    周可温这人不迷信，但是有点犯二。

    刚才，周可温居然想到了“不劳而获”几个字，这让他有些迟疑自己做的对不对。

    想一想，如果用捡的100买彩票，哪怕是中了，那也和周可温本身其实并没有太大关系，完全是属于原本那100元的运气好。

    世界万物自有因果。

    所以……周可温干脆自己再掏点钱打张一样的，不为别的，只求心安。

    心里松了一口气，周可温便更加匆忙地赶去应聘了……

    档案馆的应聘很顺利，专业虽然不能说对口的一模一样，不过还是有些关联，加上各个方面周可温确实也没有什么令人不放心的，所以应聘的人笑着送走了周可温，让他多多考虑这份工作，回去等消息就行。

    周可温也不傻，听出了自己算是顺利通过了面试。

    坐着公交车，周可温便回了学校……

