
　　毕竟是混社会的，男欢女爱见得多了。

　　更别说他还是个人精，顿时咳了一声，坐在副驾驶上试探着询问着一声：

　　“顾姐，你那个男助理……”

　　“叫老板！”

　　顾言毫不客气的打断了他，随后又道：

　　“我们之间只提工作，其他的事情你不要管。”

　　这番话说的杨小天顿时不敢吱声了，气场太强，再开口难免会殃及池鱼。

　　不过他心底也算是彻底清楚了，这显然就是俩人之间有些什么感情纠葛。

　　解铃还需系铃人，那个男助理不把她给搞定了，自己这打杂的日子也不好过啊。

　　顾言回到了工作室，很快给杨小天签订了劳动合同，让他在工作室的门口当个安保人员，顺便让他明天送自己去一趟精神病院。

　　之前在楼道里尾随，想要杀害她的那个人，已经确定是人格障碍患者，有精神病。

　　但他接触过神秘金属锡硬币，所以她无论如何，都要过去一趟，看看能不能问出来什么讯息。

　　眼下，她需要让自己忙于工作，因为只有这样，似乎才能压得住她内心的躁动和火苗。

　　不让她去想工作之外的事情，工作之外的，人。

　　可就在这时，手机铃声突然响动了起来。

　　有些难以集中注意力的顾言直接拿过了手机，看着来电显示。

　　这号码是林梓的，她眼底微黯了些，最后还是接通，几分钟她挂断了电话，拒绝了她的晚餐邀请。

　　然不到两分钟，电话铃声又响了，顾言顿时有些不耐了，拿过来直接就道：

　　“怎么回事，我不是都说晚上不和你去吃饭了么？”

　　这话一出，电话那边沉默了下，一时间，只剩下彼此的呼吸声，随着电流传到对方那里。

　　顾言睫毛莫名的一颤，像是隐隐察觉到了什么，她不觉将手机移开。

　　她看着上面的来电显示——小跟班。

　　三个字，小跟班。

　　无疑，这代表的人不是别人，正是沈聿。

　　这一幕突然就让顾言想到了曾经，最初两个人接触的那段时间里，她也是这样接错了他的电话。

　　顾言羽睫微垂，拿着手机的手不觉攥紧了些。

　　而这时，那富有质感，磁性的声音顺着电流过来了，他道：23sk.Com

　　“看来顾大专家很忙，那么多人想请你去吃饭。”

　　这话说的很缓慢，幽幽的，听不出喜怒哀乐。

　　顾言眸子闪烁了下，不知她脑海里是怎么想的，沉默了片刻后，她道：

　　“怎么，你有事情么？陆原晚上找我吃饭谈点事，你没事我就先挂了。”

　　明明打电话的人是林梓，请她吃饭的人是林梓，是她的好死党。

　　可她却偏偏说成是陆原。

　　果然，这话落下后，那边的气息似乎又凝结了几分，再开口时，他似轻嗤了声，道：

　　“是么，看来我还真是不该出现，不过不好意思了，顾老板，我在你这里干了一个多月，工资还没有结算，老子都要吃土了，你还要去跟其他男人吃饭，不如体恤一下民情，先把我的工资给结了？”

　　他说这番话的时候，几乎是磨牙那般的一字一句落下。

　　顾言神色不变：“银行卡发给我，现在就转给你。”

　　沈聿冷嗤一声：

　　“不用了，我要现金，我现在过去，你亲自给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第168章：夜里找她来算账免费阅读。https://xs.23sk.com 