    这时，王大壮扭过头来，对着苏然神秘莫测地道：“哎，苏大才子，你壮哥听到一个内部消息，是火法神告诉你哥我的，绝对一手资料，神魔之争快要更新了！”

    “是嘛。”苏然显然来了兴致，“知道更新内容吗？”

    “这个还真不知道。老火这家伙也不说明白，让人心痒痒的很！”王大壮一脸的急切。

    “莫不是要开放全民宠物？”王大壮一脸希翼地说道，兴奋不已。

    苏然一笑置之。

    ……

    很快，到了最后一节课，竟然是校长走上了讲台。

    校长威严地扫视了下全班同学，最后将目光停留在了苏然的身上。他对着苏然和善地笑道：“苏然同学，你出来一下，我有事要跟你说。”

    苏然跟随着校长来到了他的办公室。校长端了一杯温水，递给苏然，笑道：“苏然同学，不必拘束，先坐。”

    苏然有点受宠若惊。但心头却突然涌起了不安的征兆，挥之不去。

    待得苏然坐好，校长思忖了一会，看着苏然认真的说道：“苏然同学，你是不是在外面得罪什么人了？”

    “怎么了？”苏然直接站起身，惊讶不已。

    “有学生家长直接往教育局实名举报你，态度很坚决。”校长眉头皱起，多好的苗子啊，真可惜了。

    “呵，我一个病入膏肓之人还会有人费尽心思去对付我，可笑，真是可笑。”苏然苦笑连连。

    校长陷入了沉思。

    “苏然同学，这样吧，我给你争取一个高考名额，你在家复习，等候着来年的高考。”校长做了最后的决定。

    苏然紧盯着校长的眼睛，看得校长脸上有点不自然。随后苏然笑了，笑得很凄凉：“校长，你我都不傻，何必绕弯子呢！说吧，这次对付我的是谁，我苏然还能扛得住。”

    苏然从肺里呼出一口浊气，继续道：“我苏然想要高考，相信好多学校都会给我争取名额的，这点校长你应该也清楚。”

    校长看着眼前这倔强的学生，摇头苦笑，有些事情，知道过多反而对他不好。可这学生却是执拗的很，校长语重心长地对苏然说道：“苏然同学，你现在的任务就是保重好身体，有了好身体才能更加努力的去学习，给你半年的病假去休养，并不见得是坏事。”

    “病假？校长别糊弄学生了，小子都明白的。”苏然虽然疾病在身，头脑并不傻。

    见苏然还是目光灼灼地盯着自己，校长思忖万分，最终做下了决定。他一锤办公桌，叹声道：“你是个好苗子，我何尝不想留住你，可惜你得罪的人来头太大，连教育局都压不住，何况学校了！”

    “理由呢？”苏然显然不服，能力再通天也得有让人信服的理由！

    “病检报告！”校长严肃的说道：“上面明确标注着，你的病，具有严重传染性！”

    “哈哈哈，哈哈哈。”苏然仰天大笑，笑出了眼泪，笑出了不甘。

    很快，苏然整理好了情绪，平静地对校长说道：“校长大人，苏然敬您，一直以来的帮助，苏然没齿难忘。高考名额还望麻烦您给学生留着，小子这就病休回家。”

    看着苏然一步步踏出了办公室，那孤寂落寞的背影是多么的无助，多么的凄凉。校长也是长叹不已。

    可惜！但……无可奈何！

    苏然没有回去教室，他知道，张猛与韩思颖正等着看他的笑话。至于自己的同桌林雨静，如有命在，大学再会！

    苏家，苏然推门而入。

    苏母闻声而出，见到自己儿子回到家非常惊讶，奇怪道：“儿子，你怎么这么早就放学了？不还得半个小时吗？”

    “老妈，你儿子提前毕业了！”苏然开朗的笑道，随后坐到了凳子上。

    “你这小子，给我说清楚，到底怎么回事？”苏母清楚的知道自己儿子学习比命重要，这提前毕业更是无从谈起。

    “老妈，你忘记了我之前给你的奖学金嘛？这是学校最新的奖励政策，你儿子学习上很优秀，但是奈何重病缠身，所以学校让你儿子我在家先休养好身体，争取高考时一举夺魁！”苏然喝了一大口温开水，笑道：“老妈，你儿子的高考名额已经提前下来了，牛不牛？”

    “那是，我儿子是谁！还是学校通情达理，当年我不让你上学你还跟我犟，现在学校都直接教不了了，哈哈，老妈以你为荣！”苏母乐呵呵地朝着苏然竖起了大拇指。

    “哎，对了，老妈，你怎么这个时间在家？”苏然突然一怔，他担心的事这么快就发生了？

    “傻孩子，你忘记了，老妈告诉过你，那家主人夫妇都去旅游去了，到现在都还没回来呢，你老妈还在带薪休假中！”苏母眉目间透着开心。

    “呼~”看到母亲不像假装，苏然长舒口气，那韩思颖还没做到这么绝。

    “儿子，你李大爷送来了3万块钱，说是要买本什么书，你小子葫芦里到底装的什么药？”苏母皱眉问道：“违法坑人的事咱可不干啊！你要是敢，看老娘不剥了你的皮！”

    “老妈，你儿子是那样的人嘛！”苏然苦笑道，穷人家突然得到三万元，拿着也不踏实。

    苏然粗略地和老妈提了提战士群体技能书的事，但是，李大爷那奶油小生的名字他可是万万不能说出去的。

    “这玩意真有这么值钱？都赶上你妈一年的工资了！”苏母惊呼，心里高兴不已，儿子能赚钱了，大好事！

    苏然笑笑，心道，那有什么，光魔力之戒都能卖到十万元，这货还在自己领地首饰店里放着呢，就是没有冥币买出来，汗。

    苏然离开了家，再次来到隔壁李大爷那里。

    “苏小子，不去好好上学，又来我老头子这干嘛？”李大爷故作不悦。

    “呃，今天不大舒服，请了病假。”苏然含糊其辞，一笔带过，“李大爷，听说你将钱都给了我妈了？”

    “嗯，对，这价格是按市场价给的你，没给少吧？”李大爷不大放心自己孙女的说辞，疑惑问道。

    “小子不懂行情，但小子知道，李大爷给的不少了，谢谢李大爷！”苏然向李大爷鞠了一躬，这三万块钱刚好解了苏然的燃眉之急。就算自己母亲被辞退，他们家倒也不会太过窘迫。

    “唔、唔。”李大爷点了下头，伸出手，对着苏然说道：“苏家小子，钱也给你了，现在把书给拿出来吧！”

