    李香山得知这个消息之后，激动得乱蹦乱跳，甚至将他的眼镜框架都压坏了。

    因为时间紧迫，当他和王小乐再次来到陆军艺术中心的时候，李香山干脆就用一根橡皮筋绑好了眼镜，看起来有点拼命三郎的架势。

    好歹李香山也在央视当过舌尖上的华夏的副导演，加上刚刚王小乐的提醒，他在回答王伟的一些疑问上，还是说的头头是道。

    这时候的王伟已经看完了我的团长我的团这部剧本，剧中那残酷而又真实的一幕幕，让他对王小乐的才华无话可说。

    这部片子的各种立意和内涵，要比我是特种兵高上一筹，也更吸引他。

    但是，李香山反复思索之后，却拿起了我是特种兵的剧本。

    “我想，以我的能力，拍现代戏可能更有代入感一些。”

    这让王伟有些好感，精神小伙还是挺脚踏实地的，不像某些人那样好高骛远。

    王小乐在一边翘着二郎腿，目光扫视着王伟的办公室，似乎在寻找着隐藏的秘宝什么的，根本就没关心这事情。

    这让王伟不满的轻咳一声，王小乐才立马换了个坐姿。

    “行吧，陆军艺术中心将会提供必要的各种便利，同时我们投资五十万，希望李导能够拍出一部好片子来。”

    王伟这话，让李香山那是喜上眉梢。

    这可是娱乐圈中军方系的大佬，都认可他是李导了，那距离真正的李导还会远吗？

    “小乐，你们兄弟之间多关照一下。”

    王伟不好意思直接说，只能隐晦的提点一下。

    而王小乐这时候却变了一副面孔。

    “知道了知道了，真是的。我们之间还用你说。”

    他这种有点没大没小的态度，让王伟微微皱眉，然后深吸了一口气，装着没看见了。

    这小子说不定又在挖坑，我不理他。

    王伟却不知道，这一次王小乐纯粹就是为了在自家兄弟面前装逼。

    这不，李香山那变形的眼镜都挡不住他放大的瞳孔。

    王伟可是大校军衔，虽说文职军衔不能等同于真正的军衔，但是王伟是艺术中心的领导。

    毫不夸张的说，军方在娱乐圈的资源王伟都能够插上手，是真正的boss级别。

    可乐竟然和他关系这么好？

    李香山和王小乐可是同寝室的兄弟，他自然知道以前的王小乐真的没有军方背景。

    那王伟这么重视王小乐，就只能是因为那几部片子的缘故。

    李香山的眼睛微微一眯。

    这部特种兵他一定要好好拍，不求能够达到王小乐的程度，但是至少也要能够让王伟的心中留下印象。

    我是没有可乐那么天才，但是我也不能落下太多！

    李香山是这么想的，也是这么做的。

    当王小乐他们回到434公司，找助理去准备各种合同立项准备的时候，李香山已经一头扎进自己的办公室，开始他的工作。

    “这家伙怎么了？连眼镜坏了都不去配，打鸡血了吗？”

    陈天星摸着自己的耳环，有些不解。

    大家都是知根知底的兄弟，这种小宇宙爆发，和平时完全不一样的状态，一般是出现在失恋情况下才对。

    王小乐抿了一口肥宅快乐水，轻描淡写的说道。

    “我给了他个剧本，准备让他独立执导一次。”

    “嗯？”

    陈天星皱了皱眉头，发出了一声低哼，然后突然眼睛一亮。

    “王导，这片子立项了吧，鸿星娱乐愿意投资，我要占30%的投资比！”

    现在的陈天星可是抱着一大把钱，不知道向着什么地方投资的，大大的富豪。

    而这也是王小乐魅力的体现。

    立项？

    呵呵，就凭他王小乐的本子，这六个字，就有人送钱来了，还是自家兄弟。

    “喂，小李子独立执导，我是不参与的哦。”

    王小乐急忙解释道。

    这本子，他不可能花什么功夫的，天才的人设绝不能丢。

    经过王小乐的一番解释，陈天星才明白过来。

    “你是说这本子是你写的，但是大部分工作都交给小李子，你基本不会插手？”

    “嗯，本子的质量我感觉还是算可以吧，但是拍出来什么样子，就看李香山了。他也应该当一名独立的导演了。”

    陈天星摸摸耳环，看向王小乐的眼睛眨了眨。

    “你小子这么高风亮节？”

    “我一向有着崇高的理想……”

    王小乐配合摆出一个浓眉大眼的主角造型，有些夸张的说道。

    “去去去，老实交代怎么回事？”

    陈天星才不信王小乐好心到这种程度。

    然后王小乐才无奈说了实话。

    王伟逼着他要本子，但是实际上王小乐对于这个本子信心不足，无法取得火爆全国的理想目标，他就被迫放弃了。

    然后，好歹这本子质量还行，就让自家兄弟试试手了。

    听完这些话，陈天星深深的吸了一口气，才平息了他内心的激动。

    能够得到陆军艺术中心王伟这种大佬认可的本子，王小乐竟然嫌弃它立意不够高，然后为了维持自己的天才人设，不敢拍。

    这到底是算装逼呢，还是不算装逼呢？

    一时间陈天星的脑子都有些昏头。

    不过，这一次，陈天星他们终于看到了王小乐深藏在他内心深处的东西。

    这家伙其实平日里，自己偷偷写了不少东西，只不过花中选花，最后拿出来的都是超级猛片。

    王小乐也不是真的天纵奇才，随便写写就能够每次都收视率第一的。

    但是，这好像也有点不对。

    按照王小乐的标准来说，这个我是特种兵好像是差点，但是，毕竟也是他写的剧本，应该不会太差吧。

    那我要不要投资，投资的话，投多少钱比较好？

    陈天星现在才第一次体会到真正的娱乐圈中，那些投资商的心态。

    这世界上，在真正的影片上映之前，谁也不知道观众的反响会如何。

    像王小乐那样拍一部就火一部，那种事情其实根本就不是世间常态。

    看到自己又忽悠住了一个，王小乐得意地晃晃头，背着手慢悠悠的向着自己的办公室走去。

    维持一个天才的人设，其实他可是花了不少功夫的。

    谁说一定要每部片子都火爆全国经久不衰，才能证明他是天才。

    这种反其道而行之的方式，不是一样可以？