    在禾田长老与青山在天空中激烈大战时，两百万里之外，以东临嫣雪为首的一支十人小队，也终于找到了一头强大的凶兽，双方自然是不可避免的爆发了激烈战斗。

    只见东临嫣雪的八大护道者之中，其中一人正在与一头身高足有十余丈，外形似牛的一头凶兽展开了一场生死之战。

    这是酷似蛮牛的凶兽，体型非常的巨大，它站在那里，就仿佛是一座小山似得，使得与它大战的那名圣战天师，就仿佛如一只蝼蚁般那么渺小。

    不过，尽管两者之间的体型相差十分巨大，但是却战的难解难分，源自于圣战天师的圣战法则与凶兽体内那蛮横而霸道的能量在一次次碰撞之中，爆发出震耳欲聋的轰鸣之声，强大的能量余波在天地间肆虐，搅动着天地间的本源之力都是一阵动弹，地面更是飞沙走石，裂开了道道粗大的裂缝。

    这是神王之战，战斗余波冲击数万里虚空，没有相应的实力，根本就无法靠近。

    在百里之外，准圣子东临嫣雪和剑尘并肩而立，皆是目光注视着前方的激战，而余下的七名护道者，则是分为七个方向，围城一个圆圈将剑尘和东临嫣雪两人保护在里面，最前面的两人，更是合力撑起了一道能量护盾，为东临嫣雪和剑尘两人抵挡来自前方的战斗余波。

    倘若没有这些护道者的抵挡，以东临嫣雪四色元丹，相当于人神境的修为，怕是根本就无法接近到这么近的距离，会被前方那一人一兽大战时爆发的能量余波推的远远的。

    此时此刻，他们所有人，皆是目不转睛的注视着前方的激战，眉头都是微微一皱，至于另外七名护道者，则是脸色变得有些难看。

    “这头凶兽怎么会这般厉害，它明明只有相当于神王境初期的实力，却能和七色元丹中期的陈锋战的旗鼓相当，这陈锋，可是圣战天师啊……”

    “在圣界中，圣战天师都要比同等境界的武者要厉害不少，以陈锋相当于神王境中期的修为，可以轻易的战胜神王境中期的武者，可眼下面对一头神王境初期的凶兽，竟然久战不下，这……”

    “这星月界的凶兽，怎会如此厉害……”

    ……

    保护东临嫣雪和剑尘两人的七名护道者，皆是一脸凝重的说道，发生在眼前的这一幕，完全颠覆了他们的认知。

    站在东临嫣雪身边的剑尘，眼中则是闪烁着奇异之芒，他目光炯炯的盯着那只体型巨大的凶兽，时而又抬头看向这片苍穹，露出惊疑不定之色。

    他的元神中融入了一丝真正的混沌之力，产生了异变，从而使他获得了种种能力，此刻，他清晰的感应到在这头凶兽大战时，这星月界内，有一丝属于星月界的力量融入了这只凶兽的体内，从而使得这只凶兽，仅仅是以相当于神王境初期的能力，就能和一名相当于神王境中期的圣战天师战的旗鼓相当。

    “眼前这只凶兽，竟然能动用星月界的力量？”这一发现，让剑尘为之动容，他目光闪烁，露出深思。

    因为这可不是掌控天地间的能量这么简单，星月界的能量能融入凶兽体内，助凶兽而战，如此一幕，与当初在沧海神宫内，沧海深宫的器灵控制沧海神功的力量保护小蛮的方式，有着异曲同工之妙。

    沧海神宫的力量，来自于沧海神宫本身。而此刻融入凶兽体内，助它而战的力量，则是来自于星月界，绝不是那些游历于天地间的本源之力那么简单。

    “这究竟是来自于凶兽本身的天赋，还是说这星月界与当初的沧海神宫一样，有特殊存在在刻意照顾这些凶兽？”剑尘陷入了沉思，若是前者倒还罢了，可若是后者，这令他心中不禁一沉。

    “不过，也不排除这是光明圣殿做的手脚，毕竟，这是一个试炼场地，既然是试炼，就要有一定的难度与挑战。”剑尘心中暗暗猜测。

    然而就在这时，剑尘的瞳孔猛然一缩，他豁然转头看向后方，他已经感应到，在远方有始境强者在激烈大战，尽管相隔甚远，但始境强者大战时爆发出的那股滔天能量有波动，依然被他第一时间感应到。

    刹那间，剑尘的目光变得凌厉了起来，那锋锐的目光放佛拥有破空之力，直接洞穿虚空，看到了两百万里之外的一幕。

    以剑尘如今的修为，两百万里已经无法对他构成视线阻碍，这一刻，他清晰的看见了坐镇在这里的禾田长老，正在与一名身穿青衣的男子在高空中激战。

    “武魂力，竟然是武魂力的波动！”剑尘在心中惊呼，这一刻，他的内心起了巨大的波澜，很难保持平静。他本身就掌握武魂力，只是苦苦寻不到修炼武魂力的法门，因此他的武魂力至今都还弱小，青山与禾田长老大战时施展的武魂力，瞬间便被剑尘认出。

    而站在剑尘后面的几名护道者，此刻全部注意力都集中在前方的凶兽身上，因此他们谁也没有发现剑尘在这一霎的情绪变化。

    “那名青年，仅仅神王境修为，然而与禾田长老的战斗，却稳占上风。如此强大的神王，并且又掌握武魂力，唯有神王座排名第一的青山了。”剑尘心中暗道，很快便推断出对方的身份，眼中光芒一阵闪烁。

    这时，青山与禾田长老的战斗愈加的凶猛了，爆发出的波动更加的恐怖，逐渐的被守护在剑尘和东临嫣雪身边的七名护道者感应。

    顿时，七名护道者纷纷回头看向后方，他们的目力，远不及剑尘，仅凭肉眼根本就无法看到那么遥远的距离，因此纷纷散发出神识。

    以他们神王境中期的神识，尽管覆盖范围可以轻易将那片区域笼罩，但此刻，那片区域中充斥着凶猛的能量风暴，让他们的神识根本就无法靠近。

    但他们依然从这股能量风暴中，感应到了源自于禾田长老的气息以及圣战法则之力。

    这顿时令的他们所有人脸色猛然一变。

    “不好，这星月界内有始境强者！”

    “看样子，似乎与禾田长老打的不相上下，这可不是一件好事……”

    “怎么可能，这星月界内所有踏入始境的强者不都被圣殿长老清洗过一遍吗，怎么会有漏网之鱼……”

    “那名始境强者能与禾田长老打起来，那必然是敌对，若是禾田长老坚持不住，那我们可是会面临灭顶之灾啊……”

    ……

    这七名护道者纷纷惊呼，一个个脸色难看无比。

    很显然，他们也意识到了事情的严重性。

    PS：这几日欠下了不少章节，逍遥感到很抱歉，不过明天，明天逍遥准备把自己关在屋子里一整天，不停的码字，努力多写，争取把欠下的章节补一些回来，请大家谅解。