    申时，墨绣从园子后门出去，府里的人都知道这几天大小姐身体不好，时不时的要用些药，大夫开的医方里有一味药，听说药店里正是断货，只说要来，却不知什么时候，墨绣这几天每日都会去问问。

    来到仁安堂的堂前，墨绣跟店里的掌柜说了几句话，就去了后堂，大部分的药都放在后堂，里面有一间间屋子，不同种的药放在不同的屋子里，掌柜的掀起一间屋子的帘子，把墨绣客气的让了进去。

    里面己经坐了一个女子，听到声音转回头。

    “墨绣，怎么这时候才来？”她神色间有些焦急，见墨绣出现皱了皱眉头不悦的道。

    “小姐这阵子不得老爷欢心，连府里的下人都踩低就高，以前我们出门只须说个话就行了，现在还得去晴姨娘处拿对牌，出门的时候还拉住我询问了许久，才让我出的门。”墨绣气道，坐在一边的椅子上。

    “墨锦，你现在过得还好吧，王府肯定比墨府来的好。”墨绣一脸羡慕的道。

    墨锦叹了口气，在王府里她只是一个小丫环，连王爷的面都见不上，以往在墨府虽然不怎么样，但是冲她是大小姐的大丫环的份上，就没人敢看轻她，墨锦现在要求的不多，当时在那种情况下，有人收留她，活下来一条命，她还奢求什么！

    皇宫里的一幕如此惊魂，差一点她就没办法活着出来，最让她想不到的是大小姐竟然如此狠毒，就这样推出去让她挡灾抵命！

    若不是楚王仁慈救下她，她现在早就没了性命。

    “还好吧，王府里必竟不是墨府，规矩大的很，但是赏赐也多，例银比墨府高的几倍。”墨锦装做无意的笑道，伸手从一边的袋子里取出一盒姻脂推到墨绣身边：“这是给你的，上次王爷赏的我，我在那边自有份例，也是用不着这么多的，这次出来索性带给你。”

    “这是给我的？”墨锦拉过盒子，高兴的道，看这盒子如此精致就知道必然是好东西，大小姐的东西也未必有这么好的，王府可真是好地方，连个丫环都可以这么有钱，打开盒子，细腻的膏体，淡淡的香味，果然是珍品。

    “墨锦，谢谢你这么想着我，你幸亏是走了，大小姐现在是越来越……”想到自己的处境，墨绣叹了口气，把盒子推还给墨锦：“这么好有脂胭我也没时间用这个，用了还得惹大小姐生气。”

    墨雪敏的脾气，两个贴身丫环是深知的，表面上看起来对人大度和气，私下里，稍有不如意，非打既骂，把个恶气全出在两个丫环身上，前几年大小姐顺风顺水的时候还好说，自打三小姐进了府，大小姐这脾气是越来越暴燥，连累两个丫头身上青一块，紫一块是经常的。

    “墨绣，你也别急，等大小姐度过了这个难关，心情自然会好起来，介时，大小姐一定会重用你的。”墨锦也叹了口气安慰她道，把盒子重新推到她面前：“既便自己不用，就先放着，等大小姐风光起来再用就是。”

    风光吗？墨绣神情疲惫起来，大小姐现在这个样子象是个风光起来的吗！

    “好了，不说这个了，这就是大小姐要的，我去找了人帮大小姐做的，把王爷上次赏我的银子全花光了，也算是全了与大小姐的一番主仆情义，你看在我们姐妹一场的份上，求大小姐不要再没事找我出来，我只是一个丫环，又有什么权势可以帮大小姐。”

    墨锦从一边的袋子里取出一个包的严实的布包递给墨绣：“这种东西是要折寿的，若不是大小姐……”

    她的话虽然没有说完，墨绣却是懂得，有些慌乱的把布包放在自己带来的一个包裹里，神情之间有些紧张，放进去后站起身迟疑了一下，忽尔下定决心似的，放下包裹一把拉住墨锦的手道：“墨锦，王府还要不要丫环？”

    “你想离开大小姐？”墨锦愕然。

    “你看……”墨绣拉起自己的衣袖，衣袖下的胳膊全是青一块，紫一块的郁青，竟是连一块好的皮肤也没有，上面还有些烫伤和扎伤的痕迹，低声悲切道：“墨锦，我真的快忍不下去了，大小姐每每都拿我出气。”

    “墨绣，你别急，我若有机会一定帮你问问王爷，现在你先回去，若是大小姐经此可以成功，你也就不会受苦了。”墨锦眼底闪过一丝恨色，嘴里却笑着劝道，心里却是对墨雪敏没有太多的想法，若她是一个能转好的，当初自己也不会被舍弃。

    若不是楚王救下自己，当时自己就死无葬身之地，自己被拉出来顶罪，拖出去杖刑时，大小姐连个疼心的眼色都没有留给自己，只一味的把责任推到自己身上，跟着这样的主子是绝不可能出头的。

    但是现在，为了报恩，她必须安慰墨绣，安抚她的情绪，以免惊动大小姐。

    大小姐！她现在更乐意看到墨雪敏倒霉。

    想不到到了现在墨雪敏还想利用自己，可惜自己再不是当初在墨府的那个墨锦了！唇边一抹淡淡的冷笑！

    等墨绣出去后，墨锦站起身，恭敬的站在一起，屏风后传来脚步声，小厮过来把屏风折起，露出在里面悠然喝茶的秦玉枫。

    “秦公子，己尊你的吩咐，把东西给墨大小姐了。”墨锦恭敬的道。

    “做的很好！”秦玉枫站起身，缓带轻裘，浅笑着冲墨锦点点头，起身走了出去，小厮留在最后扔给墨锦一个钱袋，也跟着走出去。

    待得秦玉枫出去，墨锦才直起身，拿了钱袋匆匆的离开，若是没有楚王，她早己沦落死地，但若是没有秦玉枫，她同样也是死路一条，王府的水比墨府深的不要太多，她一个小小的丫环怕是连立足之地也没有。

    她现在的主子既不是楚王，也不是墨雪敏，而是秦玉枫！而她不敢要求太多，只想活命，但若是能在活命的基础上，看墨雪敏遭报应，她会更喜欢！

    仁安堂外面的夜色己黑，门边打起灯笼，来往的客人不多，却也不少，墨绣在门口张了张，见没人注意，就让了自家停在那里的小车，赶车的车夫带着她转了几个弯，来到了墨府的后门。

    后门处的几个婆子爱理不理的看了看她，连答话都懒的理，自打守门的婆子被大小姐连累，挨打后，这府里看重墨大小姐的越来越少了，这阵子又出了哪样的事，虽然说大小姐最后会嫁到镇国侯府去，成为侯夫人。

    只是一个名声坏了的侯夫人有多少底气，又能得宠多少时候，下人都是看得清的，况且司马凌云能不能继任侯位还是两说。

    墨绣见没人答理，怯怯的进了门，回了院子。

    守院门的婆子半冷不热的开了门，拦着不让她进去，拉长了声音道：“呦，墨绣姑娘，你可回来了，大小姐都紧着问你几次了，让你回来后，先把药分一部分给方姨娘，其余有多的再给大小姐就是。”

    墨绣心里一阵寒凉，脸上却不显，低低的应了一声，不敢有违，转身去了梨华园。

    握着包裹的手一阵颤抖，黑暗中差点撞到前面的树影，只觉得吹来的风直扑心底，那里没有一丝的暖意，大小姐的心果然是狠，竟然连自己的生身母亲也算计，此事若是被发现方姨娘首当其冲。

    可自己呢？因为去过梨华园必然会被扯出来，而后大小姐必然会象牺牲墨锦一样的牺牲自己，把自己推出来，自己却是一干二净，自己晚上回来，既没有进院子，就直接去的梨华园，若有事也是自己跟方姨娘的事，大小姐依然还是那个大度得体的大小姐，或者还会博得个大义灭亲的美名……站在十字路口，墨绣哆嗦了许久，忽尔咬咬牙，转身走向另一个方向，那个方向是墨三小姐的清薇园。

    司马凌云这几天心情很不好！

    出了这样的事，他那还有脸出去应酬，那些人嘴上虽然没有说什么，脸上的意思却很明白，纵然现在脸上稍稍好看些，却落得个与墨雪敏有私情的传言，而且这种传言伴随着墨雪敏被翻出来的过往，越演越烈，直让他觉得戴了个绿帽子一般。

    报恩寺的事，他自己知道，但其他的事呢？跟尤月城是怎么回事？跟李幼墨又是怎么回事，再有宫里的传言，约会楚王的话是不是真的？想起以往墨雪敏偷入镇国侯府的事，以往觉得她是真心的想自己，所以才急急着上门；现在想起来却只觉得她下贱，行为放荡，一个才及笄的千金小姐，怎么可以私会外男，还与人暧昧，这不是天生淫荡是什么！

    最主要的是这个女人将要嫁给自己，这种感觉越来越让司马凌云觉得难受，烦燥！

    以往交往的那些世家子弟一个个都疏远他了，连着以往奉承他，身份比他低的多的几位，也远远的绕他而走，那些人看他的眼里多了几分不屑，这让他心里的怒气越堆越多，当天若不是墨雪敏设下的计谋，他何至于如此。

    不但镇国侯的位置没着落，连个求应的人也没有！

    以往父亲的一些故旧还会看在父亲的份上，帮他在皇上面前支应一些，现在再去见那些人，不是有事，就是病着不见客，一个个理由充分，却怎么也不肯伸出手帮他一把，想到这一切都是墨雪敏造成的，司马凌云就觉得一股子邪火冲上来。

    所以，他在皇后旨意赐婚的第二天就听侯夫人的话把云亦秋抬了姨娘。

    反正他跟云亦秋两个人早己有夫妻之实，也算是给她一个交待，另一个方面却是狠狠的打了墨雪敏一巴掌，一般世家子弟在没有成婚前，虽然身边有通房丫头，却绝不会有姨娘小妾碍眼，但是现在司马凌云恼恨的不得了，就算没有云亦秋，他也要找出一个来恶心恶心墨雪敏。

    那里还顾得上她的面子！

    一想到自己头上的帽子从此可能是绿油油的，又想到被墨雪敏连累的名声尽丧，司马凌云就觉得怎么打墨雪敏的脸怎么解恨。

