    说是悟道，其实更多的则是问心。

    道理他早就懂了，也悟了，但因为一些事情他开始逃避，导致心境不对，一直无法发挥他那还恩一剑的真正威力。

    问心问心，直面自身之道，询问心底之音。

    崔老头正是因为看出来问题所在，所以他临走之前才利用自身之道，影响他。

    并没有所谓的醍醐灌顶，修为还可以渡，感悟这东西怎么给？

    就算将道理全部灌输给夏凡，那也过是另外一个崔勇罢了，不能将自己的道理强加给他人，因为每个人的道是不同的。

    也正是因为看过他那还恩一剑，所以崔老头在接过那摊桂花酿时才在里面尝出了相思。

    世间唯有情字最为珍贵，尤其是对于一个活了上千岁月的老人来说。

    此刻夏凡道心通明，在直面自身之道后，他放下了负担，原谅了自己，至此，他才是真正的闻道境，还恩一剑才是真正的杀手锏。

    “呼~”

    一阵清风拂过，夏凡周围道域消失不见，方圆一丈之内，地上覆盖着一层浅浅的落雪。

    随着道域消散，落雪以肉眼可见的速度开始融化，一身宽松黑色长袍的夏凡微微眯着眼睛，不知为何好似轻松了很多。

    这种轻松是由内而外的，就如同是摆脱的一道枷锁。

    其实他知道，并不是娄清雪拯救了他，而是他自己放过了自己，但他依旧感激那个女人，又见到了一面，真好。

    “公子，你没事吧！”

    白玉倒是没有被震住，在她看来，无非就是自家公子变的更厉害了，人还是那个人的。

    看向五娃，夏凡不由的笑了笑：“还行！”

    还未说完，他顿时一愣，此时长眠山顶空空荡荡，曾经的上万大军此时毛都不剩，宛如从未有人来过一般。

    “我...我站了多久？”

    见到这个场景，他还以为是自己悟道的时间太长了，已经过去好几天了呢。

    而他唯一的记忆就是崔老头朝他一指而已。

    “小子，你总算是醒了！”

    说话间，二人上前一步，萧凤山则是砸了砸嘴，这小子才多大，怎么已经让人摸不清底细了呢？

    “擦，大哥！”

    闻言，萧凤山一个踉跄，他最讨厌这三个字了，总感觉是在占柳祖便宜，而且不光是柳祖，宗门之内大多数长辈都被他占了便宜。

    这种称谓最多也就是私下里叫叫，真要是当着他们魔宗长辈的面前，夏凡怎么样他不知道，但他已经会死的很惨，别的不说，光是史三金与林素两人就不会放过他。

    “行了小子，咱们得转移了，这里不安全！”

    听到这话，夏凡一愣：“为什么？”

    “等等...你的伤...”

    还未等他纠结为什么这里不安全时，就发现萧凤山身上的气机十分强横，一点都没有半分虚弱感。

    怎么自己就眯了一觉，身边的人就都变了啊，这一切让他有些摸不到头脑。

    对此，萧凤山也没有什么好说的，上前一步，手臂搭在他的肩上之上：“边走边说！”

    说罢众人直接拔地而起，直直的朝这西方快速掠去。

    毕竟异族此时已经发起了大规模的进攻，如此境况下，必须在大驻守之地才能存活。

    不是因为别的，只是因为人域上三境之上的人手有限，必须聚集起来才能抵御对方的进攻，避免被围杀。

    上三境都聚集在一起了，他们这些人要是还敢浪，那就是找死，要知道长眠山对面此时可是还有不少异族大军，而且还是在天象主将已死的情况下，卜玉等人都没有发动攻势，情况紧急可见一斑。

    要是平时，这些人说什么也不会放过这个捞军功的好机会。

    “你说什么？崔老头...斩王了？”

    空中，听到萧凤山的叙述，夏凡有些怀疑自己的耳朵，直到这会他才知道，自己悟道的时间并不长，但在如此短暂的时间内，崔老头就已经斩了一位异族的九境，着实令人敬畏。

    以往与他交流，甚至还没白玉怼的哑无无言的老头，此刻竟然如此强悍，只是有些可惜，他没有见到那血色王座破碎之景，实乃一大憾事。

    “你问我？你说，你是不是早就知道那老头的身份啊！”萧凤山白了他一眼问道。

    对此，夏凡摇了摇头：“那倒不是，在赶到长眠山之前，前辈就坦然了其身份，只不过我也没太过在意，咱们这种人，哪里懂人家心里想的是什么？”

    确实，修为相差的太多了些，他只知道崔老头是来发挥余热的，但又不知道人家的目标其实是斩王。

    当初崔老头不止一次问过他，说自己这把老骨头能换几个异族脑袋回来，他当时还大言不惭的回应道，至少值五百异族头颅。

    如果人家的目标要是王的话，别说五百，把异族上下都加上都不一定有这个数量啊。

    听到这话，萧凤山与卜玉两人不禁叹了口气，还以为能在他这里听到什么惊天消息呢，没想到还是白费。

    在萧凤山两人的带领下，四人御空的速度极快，不到半个时辰就追上了前方的大部队。

    “我们这是要去哪？”夏凡问道。

    “雄关，小子，记住了一旦再打起来，自己机灵点，这次要不是有前辈在，我们都得死！”

    “现在我的战力虽然恢复，但雄关之地不比长眠山，那边高手如云，连上三境都有，打起来往后躲。”

    “异族这次各族都会驰援前线，记住了，在大军面前，天象之下，个人武力不值一提，我现在已经恢复，战场肯定在天上，顾不上你，你活着就行，千万别给老子找麻烦！”萧凤山叮嘱道。

    每每想起方才七位异族天象威压长眠山的场景，他到现在还心有余悸。

    不是怕人多，而是当时众人正处于虚弱期，尤其是他，要是在自己虚弱的时候被干掉，哪怕是死，他都不会甘心。

    好在己方队伍之中竟然蹦出一个大佬，临走之前随手一挥就解除了他们这次必死的危机，想想都觉得幸运。

    要不是自己是个男的，萧凤山都以为自己是沾了夏凡的光，运势增强了呢。

    其是他也蛮馋夏凡身上的气运的，但不是因为别的，只是想为了以后赌钱的时候运气好点，最好是逢赌必赢的那种。

    要是这气运对性别卡得不是那么死就好了。

    “管好你自己就行，你这次要是再软弱无力，以我的实力，下次见面最多也就是为你烧点纸钱！”夏凡不甘示弱的回怼。

    一旁的卜玉，清秀的脸上的挂着黑线。

    魔宗之人都是这般无耻吗？

    大战在即，居然教导后辈贪生怕死，果然是魔宗的风格。

    不过这也是没有办法的事，毕竟夏凡的身份太过特殊，一旦出现点意外，那就不是小事，他一个连长老都不是的人，根本担当不起啊。

    只要夏凡好好活着，对萧凤山来说就已经是做贡献了，千万不要给他找麻烦才是。

    闻言，萧凤山头上不禁爆起井字青筋，然后扣住白玉两人的肩膀：“去你的吧！”

    说着，手臂发力，将两人直直的扔进了大军之中。

    “萧凤山，我艹***，你个臭**，我日你个***！”

    随着一声声的问候响起，此番动静也是引起了其余之人的注意，万人之中，很多人都看了过来。

    “老牛，是夏小哥！”

    一支百人队中，大狗扛着昏迷不醒的猴子，有些惊喜的喊道。

    他们走时，发现夏凡并没有跟上来，心中还是有些慌的，毕竟这些天下来，众人已经习惯了其阵法的加成，谁也不希望这样一个强援离开。

    就算是再来一位宗门弟子，九成九都不会有夏凡来的更好，仅仅是因为这般，他们这只百人队已经有些慌了。

    而现在突然看到夏凡御空而过，等等，好像不是御空，而是被人丢过来的。

    周围很多队伍也都认出来了，都想出手将其拦下，毕竟看他现在的模样，好像并不能御空。

    但因为种种原因，或是心中的畏惧，军中的规矩都没有出手。

    闻言，牛壮看了看四周，没有丝毫影响的队形，万余人，就算自己出手，黑甲统领也不一定会注意到吧。

    可能是想到了自己战死的一半兄弟，牛壮一咬牙，整个人腾空而起，一把将夏凡拖住，随即快速的返回队伍当中。

    而在最前方的黑甲统领眉头一皱，直直的朝着后方看去，一瞬间的压力放牛壮心中狂跳。

    军中规矩森严，战时，擅自离队者，严重的可当斩。

    不过就在此时，两道灵光划过，落在了黑甲统领身旁。

    “统领见谅，我们这边慢了些！”

    “萧兄严重了！”

    反倒是四海阁的石金闻言不由的问道：“夏前辈可曾知道刚才之事？”

    他们并不清楚崔老头的身份，只是当他们下来之时发现夏凡周围十丈之地空出，隐隐察觉应当是有些关系的。

    萧凤山摇了摇，随即说道：“不过刚才确实是我人域前辈出手相助，诸位心里有数便好！”

    “只是但愿这次之战来的别那么激烈才好！”

    四人点头。

    其实他们现在还不知道，人域的绝顶此刻都已经出手，于虚空之中开始搏杀。

    崔老头是唯一一个在明面上搏杀的九境，如若不然，恐怕众人心中会更加惊慌。

    此时不光是他们，雄关附近，大大小小的多处驻守之地都在朝着雄关汇聚。

    这其中就包括铜山。

    “他奶奶的，老子杀的正尽兴呢，没想到居然要转移，真是晦气！”

    同样是数万人御空，乌央乌央的宛若垂天之云，莫惊春有些不服，骂骂咧咧的吐槽道。

    此时他浑身上下都是血迹斑斑，很显然是经历了一场颇为惨烈的厮杀。

    当初铜山之地斩杀一位天象，异族暂时撤军，但很快便有援军赶到，卷土重来。

    李观棋被赋予千夫长之职，领军一千而战，浩然正气加身，蔓延众将士身上，凭借他布局的能力，以及神通手段的特性，很快便展露出头角，战绩也是斐然。

    虽然没有亲自下场杀敌，但军功积累的也是飞快，以他的境界来说，下一次天地奖励已然不远。

    他吃肉，萧凤山跟在后面也是自然能喝汤的，放开手脚厮杀，以出尘之境，展现出化海战力，凭借手中长剑之利，屠戮异族大军。

    如果要是有化海异族盯上他，那他就回身扎进李观棋棋道范围之内，以两人的实力加上其神通特质相辅相成，同时来个两三个化海异族照样能够斩杀当场。

    也正是因为这军功太过好赚，所以撤军之时莫惊春才会如此不甘。

    就差一点，他就能得天地奖励了，冥冥中都已经有感觉了，这种在最后冲刺关头被打断的感觉，太操蛋了些。

    他已经是金丹十铸，想要快速金丹十一铸也不是没可能，就看这天地奖励有多大了。

    当然，照现在的速度来看，希望不大，金丹十一铸还需要时间的打磨，当然，莫惊春也知道，所以他想着，得一次天地奖励之后，稳固一下境界，到时候就入化海境。

    李观棋他们两个都是这么打算的。

    “好了，没看到众位长老都开始转移了吗，要是不出意外，应当是要有异族的上三境过来了！”一旁的李观棋轻声道。

    与莫惊春满身血迹相比，这位此时倒是干干净净，一点都不像是来打仗的。

    “什么？上三境？”

    “不然呢？剑无极前辈的修为你比我更清楚，天象境有谁能让他如此忌惮，肯定是有更强的人过来了，所以为了我们的安全才不得已转移！”

    确实，以剑无极的实力，也就只有上三境的人能让他忌惮，若不然，根本无惧。

    唯一可惜的是，白一鸣这次还差了一些，没有顺利破境，不过也是临门一脚的事了。

    “也是，但愿这次别出乱子了，老李你说其余之人怎么样了？”

    “我怎么知道，但愿大家都没事！”

    两人说话之间，远处的天际，一座巨大峡谷映入眼帘，冲天古树拔地而起围成城墙，雄关...到了。

    ......

