    “我早该猜到的。”

    在深海的大蛇封印地。

    在这苍白的，死寂的，毫无装饰可言的冰冷神殿里，大蛇的幻影悬停于石棺之上。

    他塑造出一个和奥丁有数分相似的老年人形象，当然相比神王奥丁的霸道和老而弥坚，这个被封印了千年的糟老头子看上去就要虚弱太多了。

    他拄着一根黑木手杖，整个身体几乎都压在手杖上。

    面容枯槁，双眼无神，腰杆佝偻，毫无光泽的白色长发混乱如鸡毛。

    在肩膀处还有阿斯加德风格的皮革装饰，而在他开口时，甚至能看到那枯黄而憔悴不堪的牙齿。

    毫无天父应有的威仪。

    就像是个独自生活了太久的孤寡老人一样。

    他死死的盯着神殿后方的阴影，在那阴影中，黑袍黑发的渡鸦梅林正悬停在那里，背负着双手，安静的看着大蛇。

    这大概是两个关系很复杂的人第一次真正意义上的见面吧。

    “除了你之外，这个时代，这个世界上，还会有谁如此了解我。”

    大蛇语气阴霾的说：

    “不远千里的为我送来这么合适的天锤尊者，我是不是该说句谢谢？”

    “谢就不必了。”

    在阴影中的梅林温和的回答说：

    “虽说我们最终闹翻了，那是让人遗憾的事情。”

    “但在我们分道扬镳之前，我们的合作还是很愉快的，我们在最后时刻还一起作战，痛殴奥丁，我们是朋友...”

    “朋友之间为彼此做这些事情不是很正常吗？”

    “朋友？”

    大蛇品味着这句话，他发出了低沉的，连续不断的咳嗽声。

    他似乎是被逗笑了，笑的挺惨的。

    他捶着胸口，慢悠悠的说：

    “如果不是我知道你是怎么对待‘朋友’的，我差点都会以为这是一种赞美了。说吧，说吧，既然你已经大张旗鼓的来这里了，而我也接受了你的‘礼物’...”

    “那就说说吧，你需要可怜的老大蛇为你做什么？”

    “不急。”

    梅林摆了摆手，他说：

    “你之前说过，除了原罪战锤之外，你应该还有7把恐惧神锤，我还以为在奥姆到来之后，你会一次性将7把战锤都释放出来呢。”

    渡鸦慢条斯理的说：

    “我的意思是，更多的天锤尊者，更快的收集阿斯加德人的恐惧，让你更快的恢复，这不是更好吗？”

    “然后让奥丁抓住机会，一次性毁掉我所有的希望吗？”

    大蛇哼了一声，他虚弱的眼中闪过一丝凶光，他说：

    “我可能不太聪明，但刚刚摔倒一次，如果我再不汲取教训，怕是会被你们这些小辈嘲笑的。”

    梅林轻笑了一声，没有回应。

    大蛇的眼睛转了转，他试探性的说到：

    “那么让我猜一猜，你和奥丁冰释前嫌了？在他杀了你之后，你像一条狗一样，转过头对伟大的神王摇尾乞怜...”

    “没准你为了从他那里得到几块骨头，就向他承诺说，你会帮他毁掉可怜的老大蛇剩下的神锤？埋葬我所有的希望？”

    “就像是你把珍贵的原罪战锤毁于战斗一样？”

    “你这个说法不太严谨。”

    梅林皱着眉头解释到：

    “首先，我和奥丁之间本就没有什么深仇大恨，实际上，如果没有你的存在的话，我和他会成为朋友，以及最稳固的联盟。”

    “其次，我也没有向奥丁承诺什么...你瞧，我又不是阿斯加德人，我没有理由，也没有兴趣介入你们这个糟糕家族的恩怨情仇里。”

    渡鸦大君摊开双臂，极其坦诚的说：

    “你要杀奥丁，要杀托尔，要重掌王权，这和我其实没什么关系。”

    “鉴于我刚刚亲手把一个天锤尊者送到你眼前，你这么猜忌我真的是太不应该了，我的朋友。”

    “别叫我朋友！”

    大蛇冷声说：

    “那让我浑身不舒服！我也许名字叫大蛇，但你才是真正的毒蛇！别拐外抹角了，说吧，你来见我是要干什么？”

    “很简单啊，朋友...呃，大蛇，库尔。”

    梅林朝着大蛇伸出手，他认真的说：

    “我们来结盟吧。”

    这句话让大蛇瞪大了眼睛。

    片刻之后，这糟老头子发出了一连串沙哑的笑声。

    他的幻象笑的前仰后合，咳嗽不堪，让梅林有种担忧，这老头子会不会把自己笑死在这里？

    以及，他是说了什么很好笑的话吗？

    在渡鸦大君诧异的注视中，恐惧天父笑了整整一分钟，这才停了下来。

    他一边如真正的老头子一样捶着腰，一遍说：

    “你是要笑死我，对吧？结盟？和你？在发生了那样的事情之后，你还要和我结盟？这么说吧，就算我爽快的答应了，你敢信任我吗？”

    “为什么不呢？”

    梅林轻声说：

    “在你觉得我脑子不正常之前，我要先向你透露一个消息。”

    “然后你就会明白，在这件事情上，你是否信任我，你是否会忠于盟约，你是否会在中途背叛这些小事情，其实都毫无意义。”

    “你会明白，不是我求你结盟...而是你该祈求我的仁慈。”

    “嗡”

    一抹投影从渡鸦大君指尖迸发出来。

    维克特遨游数个世界看到的画面，被完完整整的投影到了大蛇眼前。

    战争，发生在阿斯加德和诸界的战争，那些神域军人和反叛的霜巨人们的战斗，在亚尔夫海姆的平原上，双方展开的惨烈战斗。

    大蛇眼中闪过一丝明亮的光芒。

    这就是他想看到的。

    身为阿斯加德的神格持有者，虽然他也可以汲取其他世界的恐惧，但阿斯加德人的恐惧会给他提供更强大更直接的力量。

    而现在，如果渡鸦没说谎的话，一场笼罩整个世界之树的大规模战争已经开启了，在这个时候派遣天锤尊者前往神域，必然能给大蛇汲取到他最需要的力量。

    但大蛇眼中也有一丝恐惧。

    因为眼前这场面，和他当初年轻时，在世界之树的幻影中看到的，会彻底毁灭神域王国的十界之战的场面几乎一模一样。

    他虽是暴君，邪神。

    但他的根在阿斯加德！

    一旦那个国度被永久的摧毁，作为神格力量拥有者，大蛇也会为那个世界一起陪葬...

    大蛇，海拉，奥丁这样的神格持有者，已经被和阿斯加德彻底绑在一起了。

    梅林观察着大蛇的面部表情的变化。

    虚荣之力的倾听在面对大蛇这样的人时，效果减弱了太多，他很难听到大蛇内心真正的想法。

    但所幸，除了虚荣之王外，他还保留着曾身为特工时的洞察力。

    在看到大蛇眼中一闪而逝的担忧时，梅林指尖的画面突然一转，源于火焰之国，穆斯贝尔海姆的风景被投射在投影上。

    大蛇看到了一个虚弱的，全身由岩浆和烈焰组成，带着一个巨大的，充满铁锈的古怪尖角王冠的火焰巨人。

    它正在狂笑中拖着黑色的巨剑，带着无穷无尽的火焰子民迈出岩浆一样的世界的场景。

    “苏尔特尔？”

    大蛇悚然一惊。

    他看向梅林，他语气急促的说：

    “火焰之王也加入了那反抗的军团中？”

    “正是。”

    梅林收起投影，他说：

    “我虽身为地球人，但我对于阿斯加德流传的古老语言也有所耳闻，在你们最古老的预言中，充满了愤怒的火焰之王会亲手引发阿斯加德的诸神黄昏。”

    “在那预言里，苏尔特尔将化身恐怖的巨人，如山脉一样庞大，它将挥舞手中的巨剑暮光之枝，将永恒的毁灭加持于神域大地。”

    “而据我所知，这黑暗联军的首脑，已经向苏尔特尔承诺，会将阿斯加德交予它来毁灭。”

    说到这里，梅林停了停。

    他看着沉默的大蛇，他再次伸出手，说：

    “所以，我们结盟吧，库尔...如果你不想悄无声息的惨死于此的话。”

    大蛇脸色阴沉。

    他说：

    “我不相信你！”

    “你没必要相信我，库尔。”

    梅林脸色不变的说：

    “我也没有奢望得到那么多，你只需要知道，最少在面对黑暗联军这件事情上，我和你有共同的利益。”

    “共同的利益？”

    大蛇狐疑的说：

    “你又不是阿斯加德人，你也没有神格，阿斯加德毁了对你来说会有什么麻烦吗？这又何谈共同的利益？”

    “唉...”

    渡鸦大君叹了口气。

    一抹投影于他指尖浮现，穿着黑袍，面带黑纱的寒冬女神斯卡蒂独自屹立于寒风中的画面出现在大蛇眼前。

    梅林说：

    “斯卡蒂，于白霜中诞生的邪灵，她...她占据了我妻子的躯体。”

    “她统御着约顿海姆的霜巨人，并号召其他反抗者组成了黑暗联军，要攻陷阿斯加德的大地，杀死奥丁...”

    “哈哈哈哈！”

    大蛇骤然发出了一阵混杂着痛苦咳嗽的狂笑。

    这一刻，他理解了梅林所谓的“共同利益”的含义。

    “爱情，啊，美好的爱情，让人奋不顾身的爱情，如飞蛾扑火...”

    大蛇拄着黑木手杖，他如游吟诗人一样谈起手指，语气夸张而又混带着不加掩饰的讥讽与嘲笑。

    他说：

    “如果并不是我知道你是个什么样的人，我会以为你在开玩笑...”

    “瞧瞧你，死而复生，又成为了地狱大君，对吧？你身上有地狱的硫磺臭味，但即便如此，你却依然还是个多情浪子。”

    “就如我们曾‘良好合作’的那一段时间里，你对你身边的那些小妞们的感情，那些隐匿而又热烈的感情。”

    “梅林，可怜的梅林，听老大蛇一句劝吧。”

    恐惧天父阴测测的说：

    “如果再这么下去，你总有一天会死在女人肚皮上。”

    渡鸦耸了耸肩。

    他说：

    “感谢提醒，但你知道，我现在需要的不是提醒...”

    “你说的我就信吗？”

    大蛇反唇相讥，他说：

    “你以为我是别人说什么就信什么的傻蛋吗？与虎谋皮这种事情，要下定决心是很难的，我的‘朋友’。这样吧，你先回去你的地狱等着吧。”

    大蛇弹了弹手指，他感觉自己又拿回了谈判的主动权。

    他施施然的说：

    “深渊撕裂者会是我的眼睛，他在阿斯加德看到的一切都瞒不过我，我会用自己的眼睛去看，在确定了这一切情报的真实性之后，我才能做出决定。”

    渡鸦背负着双手，悬停于阴影中，他看着大蛇，几秒钟之后，他说：

    “你只不过是在待价而沽而已。”

    “你只是想从这场合作中谋取更多的利益，让我猜一猜，你想让我承诺，在事情结束之后，不管结果如何，都要为你打破封印？”

    “聪明！”

    大蛇举起满是皱纹的手，对梅林比划了一个大拇指。

    他说：

    “我就喜欢和你这样敏锐的聪明人打交道，从不需要我说出更多，你就能理解我的意思，那么，你是同意？还是拒绝？”

    大蛇似乎很有把握。

    他的幻象停留在石棺之上，安静的等待着梅林的回应。

    就如梅林送奥姆来，是算准了落魄到极致的大蛇不可能拒绝这份“礼物”一样。

    大蛇此时也已经算准了，梅林居然提议和他结盟，就代表着在梅林救回老婆的计划里，他是不可或缺的一环。

    既然如此，不趁着机会待价而沽，难道还真的要表现出朋友之间大无畏的互相帮助吗？

    别开玩笑了！

    大蛇可是一位暴君和邪神！

    在大蛇的质问下，渡鸦大君皱着眉头，在十几秒钟的沉默之后，他脸上闪过了一丝黯然。

    他看着大蛇，他说：

    “既然如此，那么就只剩下最后的选择了...”

    梅林说：

    “好吧，我承诺，不管结果如何，在事情结束之后，我都会释放你。”

    “但奥丁会拼了命的阻拦你。”

    大蛇语气阴柔的提醒到：

    “没准你们之间会爆发第二次战争...”

    “这是我和你之间的事情，与奥丁又有什么关系？”

    渡鸦大君摆了摆手，语气平静的说：

    “再说了，事情结束后，奥丁能不能活着，还是个未知的问题呢。”

    桔色的光点从梅林之间涌动，如一抹摇曳的烛光，在黑暗中跳动着，大蛇嘿嘿一笑，他也抬起手指，紫色的雷电在空中闪耀着。

    下一刻，桔光与雷电交错在一起，代表着契约成立。

    “奥姆归你指挥了。”

    大蛇的身影化为黑暗之蛇的幻象，慢悠悠的落回石棺中，他说：

    “召唤其他天锤尊者的咒语就在他脑海中，他们虽然达不到天父，但你有恐惧神力的加持，亦能伤害到真正的天父之躯，用来偷袭伏杀最合适不过了。”

    “关键时刻，我也会豁出命帮你的，但千万，千万...别忘了你的承诺。”

    “我亲爱的...‘朋友’！”

    “当然。”

    渡鸦大君的身影也在阴影中消散，在消亡的那一刻，他回应说：

    “我会做到的，‘朋友’！”