 “隐瞒不是办法，迟早需要面对。”

颜如霜微微叹息，萧晗失踪，此事，萧毅至今尚不知情。

“瞒不住的时候，我会向岳父请罪，任由他惩罚。”

秦浩低头道，十一年来，他没有主动寻找小晗，感到深深的愧疚，并非不想，而是他与战神殿情势不明，看似双方平静，却随时会恶化到极其严峻的程度。

与其让萧晗陪在身边，他宁愿不要把她卷进来，也许对小晗不失为一种保护。

最少，她有独立照顾自己的实力，他相信萧晗目前很安全。

“水寒和秦云都有了孩子，一个八岁，一个六岁，纳兰洙生得是儿子，阿珂生了个女儿，两个小家伙非常可爱。

对了，齐小瓜和纳兰梨也有了夫妻之实，他们信中数度问及你的情况，向我打听你和小晗是否育有子嗣。”

颜如霜看着秦浩。

为了不让萧毅担心，秦浩让颜如霜一度与北疆和西凉保持联络，信中字里行间，叶水寒和秦云皆都很兴奋，可以看出，他们对秦浩的孩子，简直比对自己的孩子更上心，八成有结亲之意。

“都有孩子了。”

秦浩忧伤的眸子里闪烁出来一丝光泽，随即，又渐渐暗淡下去，一个八岁，一个六岁，证明诸人大婚之后的第三年，叶水寒第一个有了后人。

如果……虚空战舰没发生意外，他和萧晗应该也有孩子了吧。

不知何时，双掌在袖子里攥紧，内心阵痛越来越剧烈，他没有尽到保护妻子的责任，不是一个好丈夫，愧对岳父，想起叶龙渊怀抱孙子的画面，秦浩完全可以体会萧毅的心情。

颜如霜很久没再开口说话，她知道秦浩需要平静平静，直到对方眼眸里的暗淡褪去，才继续开口道：“还有一件大事，本来这件事叶水寒不让我告诉你，如今我看，不得不向你说了。”

“什么事？”

秦浩气质突然变得有些锋锐，可能心情受到影响的缘故，又刚证道帝主，当颜如霜看见他眸子里闪动的剑芒，只觉得像要把她刺穿一样，隐隐地后退了半步，道：“星儿也不见了，药老和星儿在东洲失去了下落。”

秦浩眉宇顿时拧紧，此事他隐隐知道一些，神宫征兆未开启之前，星儿受新可悦的交代，似乎发现了青城一族的踪迹，独身前往东洲，药老因为放心不下，随星儿一同前来。

所以当年北疆举办大婚之日，星儿和药老都不在场，此外，丹阁御使也没有出现。

星儿和药老抵达东洲之后，起初一直和新可悦保持联络，直到最近几年，莫名断了联系。

新可悦是叶水寒的母亲，星儿表面是秦浩侍女，实际上跟个小妹妹差不了多少。

为此，叶水寒不敢让颜如霜透漏，洛水正准备动员高手前来东洲，据说叶水寒会亲自前来，一则寻找星儿下落，二是看看秦浩和萧晗的情况。

“信中可曾提到星儿和药老失踪前的栖身点在哪里？”

秦浩开口道，这事儿不像众人眼中那么简单，叶水寒根本不清楚星儿来东洲的目地。

“东秦。”

颜如霜正色道。

秦浩身躯微微一颤，东秦，东洲大秦，他前世开创的帝业之地，如今由灵萱女帝掌控。

有点麻烦！他与战武之间尚能保持平静，便是以东秦为界，秦浩不涉足东秦，战神殿便不会有向他发难的动作，一旦秦浩踩进前世基业之地，必然会面对战武。

这条线，似乎是战武尚能念及旧交的底限。

星儿和药老在东秦失去了联络，会不会与战武或者韩灵萱有关？

“回信告诉水寒，敢进东洲，我拧掉他的腿。”

秦浩周身帝光翻涌，一闪消失于道殿方向，他需要与道祖谈一谈。

东秦之地并非谁都能去，灵萱女帝和落日战神都在那里，叶水寒弄不清楚情势的状况下冒然闯过去，下场可能是有去无回。

……日子一天天过去，劫剑帝晋升帝主之后，依旧甚少露面，无论外界多少风流人物拜访，一概不见。

世人自然不清楚真正原因，只道李初三为人太过傲慢，将之不把任何人放在眼里，渐渐，也引起诸多霸主势力不满，他们后人前来道山，李初三一面也不肯见，莫不是看不起，甚至是嫌弃他们的帝王血脉？

顾忌战神殿的威压，尽管许多霸主势力强者不满，终归不敢来道山造次，渐渐的，道山也就没有帝王后人前来求道，毕竟霸主势力被打脸一次就够，他们的后人也并非拜在李初三座下不可。

时光流逝，转瞬又是两年！距离秦浩与战武约定的期限越来越近，这期间，道山没有听到任何有关沐帝主回归东海的消息，自然而然，落日战神更不可能发罪己诏，还原六百年前丹帝陨落葬神谷的真相。

对此，秦浩并没有气愤，反倒觉得战武的表现很正常，对方身份不同往昔，落日战神不可能因为他的一句话就老实去照办。

那么双方之间，是免不了一场直面交锋了。

“前辈是否能从天道中窥出，促使神境强者提升力量的信仰为何物？”

道殿中，秦浩与伯长知面对面席地而坐，双方皆闭着眼眸，周身帝光闪烁，以神魂交流。

与战神殿三年之约期限越来越近，无论沐信詔，或者失踪的星儿和药老，秦浩必须前往落日峰一趟，那么提升实力，是他当务之急。

踏入帝主后，他的帝道规则持续不断的蜕变增强，隐隐有一丝顿悟真我的契机，唯独不灭轮回诀的法则力量，始终无法精进半丝。

当年师姐出事前，虚空战舰之上，原本她有提及信仰方面的东西，可惜，被虚空雷鸣惊动，直至陨落东海。

现在唯一能够帮助秦浩了解信仰的人，唯有眼前麒麟道祖伯长知。

“信仰。”

伯长知口中呢喃，身躯之上，一束阴阳道光穿透大殿直耸苍穹，浩瀚的无暇帝意似与天道融为一体，欲从天道之中挣扎而出，升入更高的天地，但仅仅一瞬，嘴角便有血迹徐徐渗出，滴落道袍之上。

秦浩席坐的身体轻微一抖，察觉伯长知气息正飞速衰弱，眼眸倏然睁开，正欲开口。

“我知。”

一句话从伯长知口中吐出，在同一时刻，他的眼眸与秦浩一同睁开。

 