    阳光明媚，风和日丽，后院一片寂静。

    　　许一凡在沉思良久之后，缓缓回过神来，转过头，看向叶芊瑶，问道：“你是跟我去炎城，还是留在京都？”

    　　叶芊瑶浅笑连连，看着许一凡，思索片刻之后，说道：“公子心中早有安排不是吗？奴家听公子的。”

    　　看着如此做派的叶芊瑶，许一凡摇头苦笑，神情有些无奈。

    　　这女人很聪明，之前，她有叶流云庇护，可以生活的无忧无虑，当然，其背后肯定不止叶流云一个人，现在这些人消失的消失，失踪的失踪，而她却在第一时间找到了许一凡，选择依附许一凡，不得不承认，这个很懂得取舍。

    　　收留叶芊瑶，对于任何一个人来说，都需要慎重考虑，尤其是在没弄清楚她身份之前，毕竟，这女人来自南海之滨，经历的事情多了，许一凡对不可知之地还是很犯怵的。

    　　但是，许一凡还是选择收留她，这个女人除了很聪明之外，她的能力也极其出众，在处置各项事务上，都很有自己的一套，也见识过大世面，处理事情起来，还是很有分寸的，是一个不可多得的人才。

    　　许一凡不怕有能力的人，就怕这个人没有能力。

    　　思忖片刻，许一凡缓缓道：“你来京城的日子比我久，对于京城大大小小的事务，还有各种人脉关系都了若指掌，我此去炎城，还需要朝廷多方面协助，你就留在京城，留在许府，协助许佑处理各项府邸事务好了。”

    　　“公子安排便是，奴家都可以。”

    　　叶芊瑶在说着话的时候，还俏皮的朝许一凡眨眨眼，很有诱惑勾引许一凡的嫌疑，可许一凡对此却视若无睹。

    　　色字头上一把刀，有多少能力出众，才华出众的人，最后都倒在了女色上面，别看叶芊瑶看起来很单纯，可这女人一旦动起歪心思来，比沙雨可厉害的多。

    　　另外，许一凡确实需要有个人留在京城，帮他处理各项事务，尤其是朝廷官员打交道。

    　　许佑自然是值得信任的，可他毕竟是一个人，精力有限，能做的事情也有限，而其他人，比如说言午堂的学生，他们能力是有，可都太年轻了，放在其他地方自然太大的问题，可放在京城，在那群官油子，老狐狸面前，完全不够看。

    　　可叶芊瑶就不同了。

    　　第一，她是女人，她在来到京城之后，就跟京城官员的夫人小姐，关系都混的很好，很多人都认识她，跟女人打交道，终究还是女人来的方便；

    　　第二，许一凡认识的诸多女人当中，能够掌控大局，并且能够在面对各种紧急事件的时候，第一时间做出反应，拿定主意的女人少之又少，秋歌算一个，齐若兮算一个，还有秋歌培养的出来的春露夏荷四人也算，但秋歌需要坐镇东海城，而春露等人也需要坐镇其他地方，至于齐若兮，人家怎么说也是郡主，更何况，齐若兮现在已经失踪了，据说是她再次跑出京城，下落不明，能用的人太少，许一凡只能选择叶芊瑶。

    　　不管叶芊瑶的身世到底是什么，许一凡现在已经没有时间和精力去刨根问底，他有更多的事情要做，既然叶芊瑶主动送上门来，那许一凡就不客气了。

    　　相对于其他人而言，叶芊瑶跟许一凡之间的关系就纯粹的多，利益合作，许一凡需要叶芊瑶帮他处理打点京城的各种关系，而叶芊瑶也需要得到许一凡的庇护，至于说她还有没有其他的目的，暂时还不得而知，不过，这都是以后的事情，至少在她没有展现出自己足够的价值之前，她不会提，即便提了，许一凡也不会帮忙的。

    　　单纯的合作，不掺杂其他的感情在里面，是最好的相处方式。

    　　对于许一凡的安排，叶芊瑶没有感到意外，显然她在来之前，就猜到了这个结果。

    　　见叶芊瑶答应下来，许一凡也就不在客气，直接说道：“京城不比其他地方，这里鱼龙混杂，除了朝廷方面的各种官员之外，还有其他的势力，其中你要注意三种势力。”

    　　“世家集团、修行势力，还有......”

    　　不等许一凡说完，叶芊瑶就接话道：“还有不可知之地。”

    　　许一凡深深地看了一眼叶芊瑶，点点头道：“没错。”

    　　“朝廷那边的事情，你无需操心什么，许佑会处理好，而且我在离开之前，已经跟他们商议好了，不到万不得已的情况下，朝廷不会为难你们的。”

    　　叶芊瑶闻言，眼神复杂的看着许一凡，点点头。

    　　“世家集团的大本营不在京城，主要集中在苏杭一带，那边的事情，由人会复杂，你也无需插手，你只需要负责好京城这边世家集团的人就可以了。”

    　　“世家集团的子弟，大多数都是商人，也有部分从政从军的，你只需要跟那些经商之人打好交道即可，至于其他的，许佑会处理好。”

    　　听到这，叶芊瑶点点头道：“奴家知道了。”

    　　然而，许一凡闻言之后，却看着叶芊瑶，表情严肃道：“我知道你很聪明，所以我提醒你，不要自作主张去做一些愚蠢的事情，许佑年龄比你大，做事也比你圆滑，世家集团的人比你想象的还有深不可测，别自以为是的搞什么小动作，到时候害死的人只会是你自己。”

    　　看着如此严肃的许一凡，叶芊瑶也收起脸上的笑意，点点头，沉声道：“我知道自己的身份，不会给公子添乱的。”

    　　许一凡没有说话，只是盯着叶芊瑶看了一会儿，这才转过头。

    　　“修行势力的人，都是方外之人，虽然现如今他们已经出世，但跟我们是井水不犯河水，在他们没有主动招惹我们之前，什么都不要做，如果他们找上门，需要合作，或者提出其他的要求的话，你跟许佑商量着来，只要要求不过分，可以酌情合作和帮忙。”

    　　叶芊瑶再次点点头，应承一声。

    　　“至于不可知之地.......”

    　　说到这，许一凡微微蹙眉，停顿片刻之后，说道：“不要去招惹他们，经过之前的事情，不可知之地的人应该短时间不会出现，即便出现了，也会有朝廷和其他人去应对，你们知道就行，别轻易插手。”

    　　“当然，如果他们一而再，再而三的招惹我们，该怎么做就怎么做，他们不想让我好过，那他们也别想好过。”许一凡阴恻恻道。

    　　听到许一凡这么说，叶芊瑶脸上再次浮现出一抹笑意，眼神有些玩味的看着许一凡，轻笑道：“那可是不可知之地啊。”

    　　“哼！”

    　　许一凡冷哼一声，冷声道：“不可知之地又如何，逼急了我直接踏平他们。”

    　　“咯咯.......”

    　　闻听此言，叶芊瑶直接捂嘴笑了起来，原本身材就无比曼妙的她，此刻更是笑的花枝烂颤，从许一凡这个角度看过去，真是极具诱惑力，可惜，如此美妙的一幕，许一凡却正眼都没有去看一眼。

    　　叶芊瑶之所以发笑，倒不是她觉得许一凡在说大话，相反，她知道有说这话的底气和实力，她只是觉得许一凡强硬起来的模样，真的很帅。

    　　别人或许不知道许一凡的实力，叶芊瑶可是知道不少，毕竟她在来许府之前，可一直待在日月斋当中，手里更是掌握着叶流云留给她的一支秘密力量，这些人的实力不俗，而在情报挖掘方面，更是佼佼者。

    　　在海洲沦陷的这两年，许一凡的实力发展的无比迅猛，言午堂的成员扩充了无数倍，而其麾下的军团和各种产业，更是呈现爆发式的增长，别的不说，单单许一凡麾下的修行者和武夫，丝毫不亚于一些顶尖势力，虽然暂时还比不上各大超强修行势力，可假以时日，许一凡的势力要达到他们的高度，也只是时间问题罢了。

    　　更何况，许一凡现在还跟朝廷深入的合作，一旦许一凡真的想要跟不可知之地开战，阻力肯定不小，可很大可能朝廷还是会支持他的。

    　　只要朝廷选择站在许一凡这边，那其他一些势力，或多或少都会站在许一凡这边，如此一来，不敢说踏平不可知之地，可至少是有一战之力的，而在这个混乱的时代，即便是不可知之地，也不敢轻易开战，尤其是这种没有任何利益好处的开战。

    　　当初见到许一凡的时候，他还是一个懵懂无知的小小少年，看起来很是迷茫，可两年多不见，再次见面的时候，这个少年成长的速度和高度，已经比叶流云还要高了，即便是她叶芊瑶，也需要正视，甚至是仰视对方了，这种巨大的落差，让叶芊瑶有种恍若隔世的感觉。

    　　叶芊瑶在想什么，许一凡不知道，也无需知道，他只要确定叶芊瑶能做好他安排的事情就可以了，至于其他的，许一凡不在乎。

    　　“你可以住在府中，可以自由出入，大多数地方你都可以去，但是有两个地方，你最好不要靠近，一个是我的卧房，还有一个就是柴房。”许一凡突然说道。

    　　“为何？”

    　　许一凡的卧房不要靠近，这是许府所有人的共识，即便是许佑，不是遇到特别的事情，都不会去往许一凡的卧房，而上一个进入卧房的家伙，就是沙雨，她的下场如何，很多人都看到了，叶芊瑶既然来到许府，她自然也知道这件事，对于许一凡这个要求，她并不感到意外，可是，许一凡说的第二个地方，她就很是好奇和不解了。

    　　柴房，任何一个府邸当中，都有这么一个地方，一般是堆积柴火，或者是惩治犯错下人的地方，危险谈不上，只是有些晦气而已，可许一凡既然着重提到了这个地方，那肯定有是原因的。

    　　说来也很奇怪，许府有三个柴房，一个是专门用来堆积柴火等杂物的，一个是专门用来惩治下人的，还有一个是很早之前就修建的，却一直没有使用，任何人也不得靠近的柴房，这个柴房的面积，不比厢房小多少。　　许一凡转过头，看了一眼叶芊瑶，淡淡道：“我在柴房里关着一些人。”

    　　“关着一些人？”叶芊瑶眉头一挑。

    　　“一群我都不敢轻易靠近的人，如果你真的好奇的话，可以去看看，不过去了之后，发生什么事情，我不会去管，更不会去救你。”许一凡淡淡道。

    　　叶芊瑶再次挑了挑眉头，许一凡越是这么说，叶芊瑶愈发的好奇起来，她真想去看看，但是在看到许一凡那似笑非笑的表情之后，叶芊瑶顿时心中一凛，连忙说道：“公子请放心，我不会因为好奇而去作死的。”

    　　许一凡却摇摇头道：“你好不好奇，跟我没什么关系，我只是善意的提醒你一句罢了。”

    　　闻听此言，叶芊瑶再次心中一凛。

    　　连许一凡都不敢轻易靠近的人，肯定不是什么善茬儿，在外人眼中，很危险的东西和人，在许一凡眼中，似乎并不危险，可能够让他都感到危险的，那肯定是真的很危险，而且能够被许一凡亲自关押的人，或许已经超脱了人的范围。

    　　叶芊瑶心中固然很好奇，可她是一个聪明的女人，不会因为自己的好奇，把自己置身于危险当中。

    　　许一凡在说完这些之后，就闭上眼睛，随口说道：“该说我都说了，你去找许佑开始做事儿吧，许府不养闲人。”

    　　叶芊瑶有些无语的看着许一凡，抿了抿嘴唇，站起身，施了一礼，转身离去。

    　　在叶芊瑶离开之后，许一凡微微睁开眼睛，看了一眼叶芊瑶离去的背影，收回目光，闭上眼睛，真正的开始假寐起来。

    　　-------------------------------------

    　　时间就像指尖的流沙，总是在不知不觉间，流逝殆尽。

    　　待到夕阳西下，夜幕降临的时候，许一凡早已经不在院子里了，而书房内却亮起了灯火。

    　　许一凡坐在书案之后，在他的对面，站着一个黑衣人。

    　　“巫洲已经彻底纳入大炎的版图，你在巫洲的任务也已经完成了，可以去往南夷了。”许一凡慵懒的倚靠在椅子里，随口说道。

    　　“在先生去往西北的时候，我已经安排人进入南夷了。”黑衣人轻声道。

    　　这个黑衣人不是别人，正是当初在兴安城事件之后，前往巫洲阎罗寨，接手阎罗寨的无名，按理说，他此刻应该在巫洲才对，可却出现在京城，这就有些意思了。

    　　听到无名的话，许一凡点点头，对于这个把自己置身于黑暗最深处的学生，许一凡很满意，也很放心，但是更多的还是心疼，无名本身就是一个充满苦难的人，现在的他更是经历着更深的苦难，而之所以会这样，还是因为他这个先生的缘故，许一凡很是愧疚和心疼，可他却没有表现出来。

    　　“根据情报显示，武英叡有问题？”许一凡眯眼道。

    　　“问题是有，不过都是一些小问题，大问题暂时还没有发现。”

    　　“他会叛离大炎吗？”许一凡直接问道。

    　　无名沉默了一下，然后摇摇头道：“从目前掌握的情报来看，他应该不会。”

    　　“应该不会？”

    　　许一凡紧蹙眉头，这不是他想要的答案。

    　　从炎文帝时期出现的五位大将军，都是一等一的武将，可现如今，却折了两个，许淳不去说，秦嘉涆的战死是最可惜的，而现存的三位大将军，镇北大将军夏侯拓，朝廷是最放心的，也是最让人不放心的，而镇南大将军武英叡，朝廷是最放心，这是真正的放心，因为他真的无欲无求，唯一让人不放心的，还是镇海大将军殷元魁。

    　　然而，在这三位大将军里面，最让许一凡不放心的，却是朝廷最放心的镇南大将军武英叡了。

    　　许淳在成为镇国大将军之前，曾在镇北军、镇西军和镇南军当中担任大将军之职，可许淳在镇南军的时间并不长，只待了一段时间，他就离开了，然后武英叡就接替了镇南大将军的位置。

    　　武英叡在镇南军待了近二十年，可以说，整个镇南军都算是他的私军了，对于朝廷的各项旨意，武英叡是无条件服从，然而，越是这样，越是让人心生怀疑。

    　　尤其是之前镇南军跟南唐军的交战，在三线作战的时候，镇西军损失最为惨重，其次是镇北军，而损失最小的就是镇南军，其损失只有镇北军损失的三分之一都不到，可却收复了巫洲。

    　　表面上，这是南唐的实力不够，毕竟是新建的王朝嘛，然而，许一凡在见识过古沫汐的野兽大军之后，深刻的认识到南唐的实力。

    　　按理说，镇南军的损失应该被镇北军还要大才对，可偏偏没有什么损失，这其中肯定有猫腻，可不管如何探查，镇南军都没有什么破绽，而没有破绽就是最大的破绽，从国战停歇之后，许一凡就开始怀疑武英叡。

