

    萧季冰叹气：“你让我考虑一下！”

    苏青笑眯眯地趴在方向盘上，也不去发动车子，就是歪头盯着萧季冰瞧。

    这副模样，分明就是在说，好啊，那么就在这里考虑吧，我等着。

    萧季冰闭了闭眼。

    然后抬手捏了捏自己的鼻梁。

    语气里是满满的无奈。

    “好，我答应你了。”

    他现在算是想明白了，反正他也不打算找女朋友，也不打算结婚，所以与其让苏青有事儿没事儿地就问一遍，她可不可以成为自己的女朋友，倒不如答应她这个要求。

    那么时间一旦再长一些，想来苏青也就应该知难而退了。

    萧季冰想得倒是挺好。

    他的话音才刚刚落下，便看到身边的女子，展颜一笑。

    那笑容明媚至极，美丽至极。

    皎若太阳升朝霞。

    灼若芙蕖出渌波。

    苏青的声音也同时脆生生地响了起来。

    “好，那我们一言为定喽，我相信我一定会等到你的。”

    语气依就是笃定而自信。

    威猛霸气的悍马车发动了，向着市局的方向而去。

    萧季冰的头靠在车窗上。

    他的目光落在车窗外，看着车窗外那飞快向后移动的景物还有人。

    车窗上也倒映出了苏青的半张俏颜。

    虽然看得不是很真切，可是却还是能感觉得到女子的心情是超级的好。

    萧季冰缓缓地抬起手，指间触碰了一下车窗。

    微凉的。

    她……

    只是因为自己的一句答应，竟然就如此高兴。

    甚至那笑容里还能看得出几分满足。

    萧季冰竟有些觉得自己身边的这个女人有点迷。

    这样的微不足道的一句话，竟然就能高兴成这样？

    ……

    回到市局。

    其他几队人也都回来了。

    苏青的指节在桌面上一敲。

    “好了，大家都来说说你们查到的结果吧。”

    李杰和吴凡两个人对视了一眼，然后吴凡便取出了他们打印出来的胡再杨的通话记录。

    好厚的一叠。

    “头儿，我们两个看过了，这半个月里，和胡再杨通话频繁还有通话时间比较长的几个电话号码，我们两个都圈出来了。”

    苏青接过来，随手翻看了一下，然后一挑眉。

    满意地点了点头。

    “嗯，不错，有进步。”

    一听到李杰和吴凡被自家头儿表扬了，于是孙晨立刻就坐不住了。

    “头儿，我和铃当姐去晨光建筑公司了，了解了一下，胡再杨的人缘倒是没有她姐姐说得那么好，因为胡再杨为人太小气了，但凡是和钱有关的事儿上，都会斤斤计较个不停。”

    “而且同事儿的婚礼啊，老人的白事儿啊，还有小孩儿的满月宴什么的，他倒是也去，而且也有随礼，不过却是别人随的都是三五百一千的礼，到了他这里，直接就成五十了不说，他吃完了席，还要打包，所以因为他这样的操作，公司的同事也都神烦。”

    “不过，倒没有人与他有非要绑架他，或者是杀了他的大仇。”

    孙晨说完了，这些话，他和金铃在回来的路上，就讨论过了，所以孙晨说得很顺溜。

    苏青点了点头，然后目光精准地落在了孙晨和金铃两个的脸上。

    “胡再杨有个新女朋友，是他同事儿，所以现在两位是不是能告诉我，这个新女朋友是谁？”

    孙晨和金铃两个人对视了一眼。

    孙晨看着苏青，有点不可置信。

    “头儿，你怎么知道的。”

    苏青白了孙晨一眼，倒是分外的理直气壮：“我就是知道，怎么样，你有意见？”

    孙晨摸了摸鼻子，顺便又缩了缩脖子。

    然后摇头否定。

    “没，我没有意见，我完全没有意见。”

    心底里却是悄眯眯地。

    哼，当我不知道，如果我说有意见，肯定会挨揍。

    金铃却是已经立刻承认了自己的错误。

    “头儿，这件事儿责任在我，与小晨晨无关，我们这就再过去一趟。”

    苏青倒是也没有生气，只是随意地摆了摆手。

    “不急。”

    然后用下巴点了点雷动的方向。

    雷动也知道到自己了。

    不过雷动却没有说话，开口的人是马维忠。

    “头儿，我们在西望坡工地走访了，那里的那些工人都异口同声地说，胡再芬和她弟弟胡再杨的关系极好，甚至当胡再杨缺钱的时候，胡再苍和她老公才刚刚拿到的工资，胡再芬就能一分钱都不留的，全都打给这个弟弟。”

    “这种事儿，就算是再怎么老实的人，也会有意见，所以因为这事儿，胡再芬的老公和胡再芬也没少吵架。”

    “甚至有一次，胡再芬还被她老公打了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主线PK的结果不出意外，跪了。

    不过手Q的第一轮PK，过关了，所以加更还会继续，不过编辑说，之前的加更有点多，所以明天的加更时间只有中午十二点，加更两章！

    谢谢大家哟，群么下。

    顺便再求，求收藏，求五星推荐票，求五星评价票！

    游游爱你们哟！