    来到大厅，钟晓芹看到黄超和另一个高大帅气穿着白大褂的男人正坐在沙发上，两人似乎聊得很开心，不时的哈哈大笑。

    黄超看到钟晓芹来了，他赶忙起身过来搀扶着她。

    “黄超，我没事儿的”，钟晓芹脸上红扑扑的，也不知道是泡澡太久，还是过于害羞。

    “你现在身体不好嘛，小心点没错的”，黄超虽然这么说，但手上还是放开了，只是虚扶着，陪着钟晓芹坐到了沙发上。

    黄超给甄医生简单的介绍了一下情况，甄医生给钟晓芹做了检查。

    “没什么大碍，只是因为情绪波动过大，加上淋雨受凉，钟女士的身体有些体虚神乏，药都不用吃，只要睡上一觉，第二天就好了。”

    送走甄医生后，黄超带着钟晓芹来到了卧室。

    坐在比自家客厅还大的床上，钟晓芹有些手足无措。

    她感觉自己和这间屋子格格不入，这是迪士尼电影中那些公主们才能住的屋子吧？自己这个三十岁马上就要离婚的女人真的能在这里住吗？

    黄超看出了她的局促，主动出言安慰：

    “晓芹，别客气，就当这里是自己家一样，舒心在这里住一晚，什么事明天再说。”

    “黄超，你家也太…太大，太豪华了吧！”

    “是啊，确实太大了，也没个女主人来管理，我这人又懒，平时都不愿意来这里住的。”

    黄超哈哈笑了两声，靠在门边上，看着钟晓芹说：

    “房子嘛再大也就是个睡觉的地方，好了，不说这些了，你赶紧休息，我走了。”

    “有什么事你摁床头的铃，会有佣人过来敲门的。”

    黄超说完，就带上门离开了。

    留下钟晓芹一个人躺在床上胡思乱想。

    今天是她三十岁的生日，今天一天也发生了太多事情。

    从早上开始，一幕幕的画面在她脑海中来回滚动。

    想到早上陈屿给她点的歌，她高兴。

    想到中午钟晓阳给她定的蛋糕上插得三根蜡烛，她有些忧伤。

    想到晚上陈屿和她爆发的争吵，她又愤怒哭泣。

    想到现在住的黄超的豪宅，她又震惊不已。

    最后想到明天还要去民政局和陈屿离婚，她又感觉前路迷茫。

    辗转反侧之间，钟晓芹就是睡不着。

    “滴答滴答滴答滴，滴答滴，滴答滴……”

    一阵轻音乐突然想起，很柔和，很轻柔，一点也不突兀吓人。

    她睁开眼睛，看到头顶上的墙壁上，逐渐亮起了一行字：

    “黄超请求通话，请问您是否接听？（语音回答【接听】或【不接听】即可）”

    “接听”，钟晓芹感觉很新奇。

    “睹…嘟…嘟…”三声之后，墙壁上突然出现了黄超的影像。

    在投影的右上角，还有她躺在床上的画面，就像手机微信视频通话一样，只是放大了很多倍而已。

    黄超也是一身得体的睡衣，他坐在床上，面前摆着一个漂亮的小方桌，上面放着一些小菜和一瓶酒，酒杯中还有半杯红酒。

    “晓芹，我就知道你睡不着，怎么样，要不要起来和我一起喝两杯？带着些醉意才好睡觉。”

    “好，那我也喝一点”，钟晓芹坐起来，靠在床头。

    “那我让佣人给送点酒过来你房间。”

    没一会儿，很快她的房门就被敲响。

    她听从黄超的指挥，摁了一下床头最左边的那个绿色按钮，门就打开了。

    5个佣人排成一排走了进来，每人手上都端着一个银白色的托盘，就像那种五星级酒店的侍应生一样。

    佣人们在她床上布置好跟黄超一模一样的方桌和酒菜。

    又开了一瓶香槟，给她的玻璃杯中倒了半杯。

    “伯兰爵香槟虽然好喝，但是度数低了一些，不容易喝醉，所以不太适合失恋的人喝”，黄超端起面前的红酒杯，慢慢的饮了一口，又吃了一口牛排，这才慢悠悠的说道：

    “晓芹，要不要试试这个罗曼尼·康帝？红酒度数比较高，又不像白酒那样辣喉咙，适合想睡觉的女士。”

    “好，那我也尝尝”，佣人敲门进来给钟晓芹倒上了一杯醒好的罗曼尼·康帝，她像喝香槟一样，一下干了一大口。

    味道涩涩的，只有一点回甘，酒味很浓，不太好喝。

    钟晓芹放下杯子，脸上升起一坨红晕。

    “怎么样？现在心里好受点了吧？”

    “嗯”，钟晓芹应了一声，拿起一块梅花状的糕点，咬了一口，甜甜的，很好吃。

    “能跟我说说发生什么事了吗？”

    钟晓芹犹豫了一会儿，这才开口说道：

    “我跟陈屿吵架了，明天他就要和我离婚。”

    “啊，这么严重啊？还有挽回的余地吗？”

    “我…我也不知道……”

    钟晓芹拿起红酒杯，又干了一大口：

    “他说了很多过分的话，他说我只是他的避风港，和我一起只是为了轻松……”

    钟晓芹絮絮叨叨的说了很多她和陈屿吵架的事，一边说一边喝酒。

    黄超则在认真倾听，偶尔还点评两句：

    “陈屿怎么能这样！太过分了吧！”

    “这男人一点都不懂得珍惜你。”

    “他太自私了，爱的都是自己，我看他似乎一点都不爱你啊！”

    偶尔劝上两句，也是明着劝暗着煽风点火，生怕钟晓芹又后悔了不离这婚。

    等两大杯“罗曼尼·康帝”下肚，钟晓芹已经醉得差不多了，眼神迷离，说话前言不搭后语的。

    黄超来到钟晓芹的房间，看着面前这个三十岁的女人像只小猫一样扭动着姣好的身体。

    他走上前去，给她贴心的盖上被子。

    “晓芹，谢谢你上次听我倾诉；这次我是你的后盾，做你想做的事，今后的日子，会越过越好。”

    说完，黄超关掉投影仪，关上灯，就离开了。

    好一会儿后，漆黑的房间里，才响起了一丝微不可听的呢喃：

    “嗯，今后的日子我一定会越过越好……”

