    莎拉前脚刚送走林克一行，后脚十艘舰船齐齐离港，尾随其后，摆明了就是要对机械堡垒出手。

    机械堡垒在远大航坞停靠四五天，早就被一些有心人盯上。

    从机械堡垒出来的人也早已在密切监视之中，并未见到高等文明的痕迹。

    且机械堡垒虽然体型巨大，但是表面上的战斗模块稀少，捉襟见肘，甚至还没一艘卫士级驱逐舰

    在经过一系列讨论评估后，他们决定放手一搏，试试这所谓高级文明的成色。

    要是赌对了，只是一艘超大型飞行器机械堡垒，都足够让他们改变目前的状态，吃的满嘴流油。要是赌错了，卫士级和谷神星驱逐舰也有自信能逃出对方的火力，让剩下那些护卫舰和鹞级去面对机械堡垒的怒火。

    而护卫舰和鹞级舰船想的是让两艘驱逐舰去面对怒火，他们依靠精巧的舰船体型和机动性，快速躲避对方的火力，从战场撤离。

    于是在这种各怀鬼胎之下，几支混乱派势力齐齐拍板，决定试探一下机械堡垒的成色。

    以他们前期做的准备工作来说，机械堡垒水平次级的可能性有六成！

    六成概率属实不低，的确能让他们放手一搏。

    之前有关于机械堡垒的流言蜚语很多，虽然很多人有非议，但仅限于自己或者身边亲近的人，没人会把对超大型飞行器内文明的质疑显露在脸上。

    可是人们从对机械堡垒内出来的人的接触和交流中，或多或少的感觉到这个他们心目中想象的高级文明，似乎并不存在。

    在远大航坞的人，不是秩序派就是混乱派。

    混乱派也都是些不敢动手的，秩序派中有不少人也想看看，这十艘舰船组成的舰队，是否能检验一番机械堡垒的成色。

    除了心急如焚的莎拉和符神星族人，远大航坞其他人几乎都是抱着看戏的心态。

    莎拉双手合什，现在能做的只有祈祷。

    叔叔格雷夫斯、符神星的神器符文匣，以及四位长老级的人物都在机械堡垒中，要是机械堡垒出事，那符神星复兴就完全成了春秋大梦。不仅如此，没有了符文匣，符神星的符文之语奥秘，很可能就此遗失，种族也会彻底湮灭在时光长河里。

    就连圣苏拉联邦议会，在得知消息后，沉默片刻只说了一句话：继续关注，如果在行星带内动手，圣苏拉第一时间出兵驰援；如果在行星带外动手，根据星际公约，此事与我们无关。

    在进入圣苏拉的时候，因为前方有引导舰，所以机械堡垒的速度并不快。

    可是在离开的时候，机械堡垒的速度明显快了许多，大抵四五个小时就能驶出行星带。

    远大航坞的所有人，此时此刻焦点都集中在机械堡垒和后续“联合”舰队身上。

    这支由混乱派组成的舰队堪称豪华，驱逐舰、护卫舰加小型舰船的组合，只差一艘航空母舰或者战列巡洋舰，就能组成完整编队。

    其中卫士级的驱逐舰更是全场焦点，强大的火力支持、舰体巨大的R星字母标志，无不透露着其身份——罗斯财团。

    这个罗斯财团，明面上有不少货运和军火生意，但因为其混乱派的属性，经常也会劫掠舰船。商船就收保护费，如果是掠夺者就直接黑吃黑，是周边数个星系恶霸级的存在。

    这次由罗斯财团牵头，看来是想好好试试机械堡垒的成色了。

    整个远大航坞的商业几乎停滞。

    这个时候没人再关心什么商业买卖，准整编舰队和超大型飞行器之间的战斗，可不是轻易就能看见的。

    如果机械堡垒真的是高等文明，那么届时展现出的威力绝对前所未见。

    但如果外强中干，那么他们就能见到一场为了瓜分机械堡垒，几个混乱派势力混战的精彩场面。

    要知道，罗斯财团可是黑吃黑的老手了。

    而其他几个势力选择合作，必然提防这一手，到时候也会有一场精彩的太空大战。

    远大航坞把握到了流量，干脆将沿途所有的监视信号目光聚焦于大战双方，并且用全息影像和数字信号投射到远大航坞的各处。

    短短时间，远大航坞各大吃喝店面全都挤满了人，众人全都津津有味地看着直播画面。

    机械堡垒前进的速度，还有多久走出行星带倒计时，甚至探测到的大小武器，和准满编舰队的火力对比，各项数据都被拉了出来。

    要是林克知道，肯定会对乔伸出大拇指。

    把握流量，紧跟潮流，还是你在行！

    机械堡垒内也响起了作战警报，格雷夫斯第一时间带着四位老战友全副武装，手中符文双筒来复枪在手，嘴里叼着一根雪茄，眼神中写满了“时刻准备战斗”。

    【机械堡垒内的各位，我们即将驶离行星带进入战斗状态。请所有人回到休息室，系紧安全带，小心头部坠物。我们争取在最短时间内结束战斗，请大家配合广播做好防护措施。】

    格雷夫斯和老战友听完广播内容，顿时僵在原地。

    似乎……好像……貌似……不用他们出马？

    这种级别的战斗，远距离对轰会让机械堡垒各处受损，到时候回收修理是个大问题。

    所以一般混乱派劫掠，都会选择打断或者入侵对方控制系统，或者破坏引擎，然后暴力破门进入其中武力镇压。

    “殿下，我们现在怎么办？”

    “我们刚加入机械堡垒，还是按照广播要求做吧。”格雷夫斯收起来复枪，同时收起的还有自己刚兴奋的热血。

    【您即将离开圣苏拉，希望您下次再来】

    随着圣苏拉一道迎宾自动广播，宣告机械堡垒彻底离开了行星带。

    身后的编队火炮也已经逐一打开，或是锁定机械堡垒，只等一走出行星带，就对其发动猛烈进攻。

    林克在主控室看了一眼，对特洛伊发布了第一条行动指令。

    “加速！”

    伴随机械堡垒尾部引擎喷射的怒焰，副联动引擎也开始运转，机械堡垒全速行进！

    后面“联合编队”的首领嘴角狞笑：“现在想跑，跑得了吗？我们也加速！”

    双方前后加速，在驶出行星带的第一时间，背后的编队加速靠近机械堡垒，林克主控台上一时间受到了几十条被锁定的信息。

    林克嘴角微扬，发布了第二道指令：“开启防护力场，我们在拉远一些。”

    无数的火光从背后袭来，打在机械堡垒的防护罩上，卷起层层涟漪。

    一场追击战立刻开始。

    当驶出行星带足够范围后，林克脸上露出奸计得逞的坏笑。

    头微微转向一旁：“九纹龙，接下来该你出场了。是时候让黑王座的光辉，普照整个圣苏拉了！”

    话音刚落，九纹龙即刻和主控台融为一体，龙骨骨刺倒插生长，嶙峋狰狞。

    而整个机械堡垒的外貌，也在以肉眼可见的速度改变。

    原本笨重古朴简单的机械堡垒，顷刻间插遍龙骨，被包裹在龙骨之中，灵能形成的双翼，绵延上百里，在宇宙中蔚为壮观。

    此时，林克用整个圣苏拉都能听到的公共频道说道：“见证黑王座的力量吧！”

     P.S：婉君依旧坚挺着！快给婉君投点月票吧！

