    白爷爷见含钏风尘仆仆的，眯了眯眼，略显嫌弃，“你这是在泥里打滚撒野了？”

    含钏拿袖口再把脸擦了一遍，推开门请白爷爷先走，“今儿个是十五，淑妃娘娘要素斋戒，膳房事儿少，知道你们一准早回来，便特地置办了一桌子菜！师傅，您好好尝尝！”

    白爷爷扶着拐杖“哦”了一声，也不进正房，就坐在院子里点了锅水烟，惬意地看灶房炊烟袅袅。

    含钏手脚麻利，又有四喜帮厨，不一会儿便将八宝玲珑鸡炸了出来，又焖了个锅贴豆腐，出了一叠香香脆脆的骨头酥。

    还剩一篓子膳片。

    含钏搓搓手，有点兴奋，处理新食材总是让人充满期待！

    四喜“咦”了一声，“这小玩意儿长得真难看。”

    嘿！

    人家让你吃了，还被你骂丑！

    千古奇冤！

    含钏白了四喜一眼，“咋啥都以貌取人呢，干煸鳝丝！川贵名菜！你爷爷可是川菜大家，怎么养出个爱喝豆汁儿的缺德货。”

    说他可以，说他心爱的豆汁儿不行。

    “嘿！你喝不惯也罢了，咋还能骂喝得惯的人呀！”

    灶房里吵吵嚷嚷的，白爷爷乐呵呵地吞云吐雾。

    挺好的。

    这才是日子。

    与其说他接济了含钏，倒不如说含钏接济了他。

    往前每日下值回家，屋子里静悄悄的，要不是大郎咳嗽声，要不是崔氏细细密密的唠叨声。

    日子本就不易，笑着过也是一天，哭着过也是一天，偏偏崔氏与众不同，她选择日日以泪洗面。

    像含钏这样的姑娘就很好，温温和和，笑笑乐乐，将生活的苦看做一剂味料，清热解毒，极具疗效。

    白爷爷吐出一口白雾，灶房中旺炉上也沸腾出一团青烟。

    含钏将厚厚的膳片切成二村长的段，一分宽的丝儿，芹菜除去叶、根和筋，切成九分长的段，油锅烧红，下鳝丝煸炒，加米酒、姜丝和蒜瓣炒匀，立刻放入二荆条段、精盐、芹菜段儿，翻炒均匀后即刻起锅，最后撒上葱段和大把胡椒，淋上热油滋滋作响。

    含钏揭开围兜，笑着高声招呼，“吃饭了！”

    白爷爷杵着拐杖入了上座，崔氏和白四喜坐一方，含钏单个儿坐一方。

    白爷爷夹了一筷子干煸鳝丝，细细咀嚼。

    麻、辣、鲜、香。

    口感脆嫩，外皮酥焦，肉嫩多汁，且带有浓郁的麻辣味，这个辣不是辣心窝子那种，而是入口后刺激产生的快感。

    随着吞咽，这种辣味便渐渐消散，绝不持续占领口味的高地。麻与辣的配比搭得刚刚好，椒麻气冲鼻，香辣味上头，是一道很好的酒搭子。

    白爷爷点点头，筷子头敲了敲干煸鳝丝这道菜，“八大菜系，这丫头信手拈来。做川菜有川菜的魂，做白案也提出了面点的香。含钏若是男...”

    白爷爷止了话头，笑呵呵地打了岔，“四喜好好学着点儿，若含钏不出宫，你一辈子别想有掌勺的机会。”

    白四喜体虽窄，心却宽，眼睛和心都在菜上，夹了最后一筷子干煸鳝丝，吱吱呀呀打囫囵，“知道知道，您一年说八百回！”

    酒过三巡，菜过一半，含钏为白爷爷和自己分别斟了满满一杯酒——这实打实的小麦酒，闻起来就辣嗓子。

    天际尽处升起了一轮圆月，含钏站起身来端起酒盅，望向白爷爷，喉头有些哽咽，“师傅，徒儿先干为敬，谢过您这段时日的照拂！”

    崔氏的眼神微微闪动。

    白爷爷脸上凝了凝，看向崔氏。

    崔氏赶忙起身，“公公，您别看我！我什么...我什么也没做！”

    含钏见状笑起来，眼角湿润，拿手背擦了擦，“和嫂嫂没关系，徒儿九月出宫，如今快到十二月了，这百来天吃在铁狮子胡同，住在铁狮子胡同...”含钏拿起酒敬了白爷爷和崔氏，“您与嫂嫂都受累了。”

    含钏仰头便一口干尽。

    白爷爷蹙眉头。

    崔氏又作什么妖了！

    白爷爷脸上一沉便要发火。

    含钏赶忙拦了，“您这脾气，说来就来！高兴了，看谁谁都好！不高兴，逮谁骂谁！”想起白爷爷对自己的好，含钏鼻腔酸津津的，“您让我把这儿当娘家，往后发嫁也从铁狮子胡同出去。钏儿答应您，若真有出嫁那么一天，一定跪着给您敬茶。”

    “先前钏儿去摆摊儿，您不许，如今这摊儿越摆越好，排队的人越来越多，钏儿便想，或许能开个食肆？这些日子，我就自个儿出去转悠了会儿，正巧碰上个宅子挺合适，便请了官牙过了文书，明儿个就预备搬过去了...怕您骂，一直藏着掖着...您别怪我...”

    当着崔氏，不敢说买，只敢模模糊糊地说碰到个宅子...

    一番话说完，含钏有点不敢看白爷爷，怂怂地觑了老头儿脸色。

    油灯昏黄，白爷爷脸色晦暗不明，身前的酒在油灯光的照射下潋滟生波。

    院子内，静谧得一根针掉下都清晰可闻。

    四喜知机地放了筷子。

    合着这是一出鸿门宴呢！

    若含钏有能力搬出去，那自是最好的。

    四喜这样想。

    远香近臭，他那老娘的脾性是改不过来了，时不时抽个筋，寻含钏个不是。

    含钏顾忌爷爷和他的面子也忍着让着。

    若爷爷知道他娘给了含钏排揎，必定是一场铺天盖地的****。

    情分情分，情感是有分量的！吵一次便消磨一次，骂一句便减短半分。若他娘不提聂先生那回事，这样处着，日子久了自然也就磨合好了。

    可好巧不巧他娘拿个四十岁的鳏夫给含钏做媒，这...这哪个小姑娘能忍？

    四喜抹了把汗，决定以身饲虎，成为打破僵局的那个人。

    谁知他还没开口说话，白爷爷先出了声。

    “师傅怪你做什么？”白爷爷笑了笑，脸上的褶子皱成几匹山，“钏儿，你想干什么便干什么吧。你摆摊儿时说了，小时候练功别人练八两的刀，你练一斤的。你那些生意经，师傅一点也闹不明白，却也觉得厉害。青出于蓝胜于蓝，钏儿，你是个比师傅有出息的。若需要师傅，你开口。”

    若需要师傅，你开口...

    含钏端着酒杯埋着头，眼泪一下子夺眶而出。

