    一连几天后，陈牧发现镇上好像有点有意拖延的意思。

    “这事儿你得跟一下，最好找人问问了，原本谈得好好的，可是慢慢的就冷了下来，镇上的几位领导都以最近一段事务繁忙不愿意见我们，虽然话儿说得客气，可我觉得这里面肯定有什么变化。”

    张涓涓就坐在陈牧的办公室里，说着这件事情。

    最近一段时间女律师为了避开艾斯约翰逊，一直呆在加油站，陈牧看她“无所事事”，就把和镇上敲定茶叶种植基地的事情交给她。

    女律师一开始是反对的，她虽然没在律所，可是律所里的工作他一直在做，并没有丢下，用她自己的话来说就是：“别以为老娘没事做，老娘事儿多着呢，你别想着免费使唤老娘。”

    可是陈牧和她说，像这种涉及企业和公家签订合约的大案子，平时一般的律师可不是那么容易能遇得上的，让她别老是盯着那点离婚的官司，搞得自己对爱情都失去了信心。

    虽然是玩笑话儿，但是女律师听了以后却好像当真了，所以接下了拿地的这件事情，陈牧也终于如愿以偿又当了甩手掌柜。

    不过这甩手掌柜还没当几天，事情就又有变化了。

    听了张涓涓的“汇报”，陈牧思索了一下，问道：“会不会是荣河地产那边在搞什么幺蛾子？”

    “有可能。”

    张涓涓大概之前也想过这事儿，因此直接说道：“估计是开出什么让镇上心动的条件了，所以镇上才会出现这样的反应。”

    陈牧皱了皱眉，当即拿起电话，给国土办的刘主任打了过去。

    电话响了好一会儿，才被接听。

    这就很能表现出一些情况了，要知道之前陈牧给对方打电话，基本上都是秒接的。

    现在这样，估计是对方有些犹豫。

    当然，这也只是猜测而已，只要对方还愿意接自己的电话，事情就没到最麻烦的情况。

    听见话筒里的那一声“喂，陈总吗，宁好”，陈牧马上笑着回应：“你好，刘主任，好一段时间没给你打电话了，今天正好听见我们的律师小张说了一些最近的情况，所以忍不住想给你打，了解一下具体的细节。”

    听见“小张”这样的话儿，小张忍不住翻了个白眼，嘴里无声嘟哝了两下，也不知道在骂什么。

    电话那头刘主任说：“陈总，不好意思啊，就是最近手头上的事情比较多，所以有点分身乏术，其实也没什么情况，宁放心吧……”

    “我就是不放心啊！”

    陈牧没等刘主任把话儿说囫囵，就直接开口打了岔。

    开玩笑，公家这些人别的不行，耍嘴皮子一个个都是训练有素的，如果不过关，根本当不好领导。

    陈牧现在对上他们已经很有经验，当然不可能和他兜圈子，有事情直接说事情，把问题搞清楚才是最重要的。

    “刘主任，我们打交道也不是一天两天了，我是什么人你也很清楚，你就给我一句实话，事情究竟怎么了？”

    微微一顿，陈牧试探着说：“是不是荣河集团那边又有什么新的情况？你和我说说，也让我好心里有数，对吧？”

    “陈总，这个……”

    刘主任大概有点为难，一时也反应不过来应该怎么应付。

    陈牧稍微加重了一点语气，又说：“刘主任，这件事情你总得给我一个说法吧，你们要是这样的话儿，那我以后可得考虑一下和你们合作的事情了，最多我们牧雅这边以后再也不考虑进入你们那儿了，惹不起还躲不起吗？”

    “陈总，宁先别急，宁先别急……”

    刘主任一下子感觉到压力了。

    毕竟陈牧平时和他交往，总是比较和气温和，现在突然把话儿说得比较重一点，他立即就有感受到了。

    “我急什么呀，有什么可急的呀，反正地还没拿到，我也还没开始投钱进去，不行就找别的地儿嘛。”

    陈牧语气带着一点冷淡，对刘主任说：“刘主任，这一回算是真被你们寒了心了，像我们茶叶种植基地这样的项目，不管去到哪里不受欢迎啊？别说是一个镇了，就算是一个市、甚至到了省里，都是香饽饽啊。

    我选择你们添山新镇来搞这个项目，为的还不是因为你们也在循疆公路上，我们这也算是依山带水的，出了什么事情也能及时解决。

    可是现在你们这样……啧，说真的，我觉得自己还真是犯不着了。

    算了算了，刘主任，你也不用说了，我不让你为难，既然是这样的话儿，那我们凡事留一线，日后好相见，不管怎么样我们还是朋友，以后再聊，项目的事情我和打电话和你们镇长说，就此作罢了。”

    “不是，陈总，宁别急，真的别急。”

    刘主任都不知道该说什么好了，嘴里虽然劝着陈牧别急，可其实他自己才是最急的。

    “好了，不说了，就这样吧，刘主任。”

    陈牧又说一句，作势就要挂断电话。

    这时候，刘主任终于撑不住了，在电话那头大声道：“陈总，先别挂电话，好吧，好吧，我给你说说具体的情况。”

    “好，那你说！”

    陈牧停了下来，直接开了免提，让早在一旁看着他表演而挤眉弄眼的张涓涓也听一听。

    刘主任说道：“陈总，其实事情是这个样子的，荣河集团那边已经准备敲定物流中心的事情，他们准备两年内就开始物流中心投建，这其中整体工程必须完成百分之三十……”

    陈牧听着刘主任的介绍，好一会儿后才问：“他们的投资额是多少？”

    “20亿。”

    “20亿？”

    陈牧感觉就像是听天书一样。

    在这么个荒漠上投资二十亿建物流中心，这事儿怎么看都不靠谱。

    他忍不住问：“刘主任，你觉得这事儿前景怎么样？”

    刘主任犹豫了一下，说道：“我觉得有点不可思议，不过荣河集团已经准备签约了。”

    微微一顿，他又说：“而且……这事儿有人参与背书。”

    “什么人参与背书？”

    “阿力网络和神兽生鲜。”

    “哦？”

    陈牧讶异，没想到会这样。

    好端端的和荣河集团争地，怎么突然有出来了阿力网络和神兽生鲜？

    他们突然跑到这里来搞物流中心，这是个什么情况？

    陈牧忍不住沉思起来。

    事情一下子就复杂了，比他之前想象中的更加复杂。

    如果真的能在两年内就开始投建，而且完成整体工程的百分三十，那就是真的在建了，不是光靠“骗”的。

    这样一来，茶叶种植基地还真没办法和对方抢地了。

    镇上的领导不傻，茶叶种植基地和物流中心一比，那边投入更大，显而易见。

    不论之后的项目收益怎么样，光说这一份投入，那对镇上可是实实在在的，只要投进去了就谁也拿不走。

    因此他们为什么会这么犹豫，陈牧也算是能够理解了。

    “陈总，其实南边的那块地也不错，宁可以考虑考虑……”

    电话里，刘主任大概也担心跑到了陈牧这位大金主，所以一直在巴拉巴拉的继续游说着。

    可陈牧已经无心多听了，他心里更多的是在想着阿力网络和神兽生鲜这两家突然进来，到底是什么样的考虑。

    虽然小二鲜蔬和这两家有着竞争的关系，但因为彼此之间的的产品线并不太一样，所以也不能算是真正能杀得你死我活的对手。

    顶多在很多品项上有竞争关系，仅此而已。

    当然，之前阿力网络和神兽生鲜针对小二鲜蔬搞了很多小动作。

    不过这也是行业老大对一些新冒头小弟的拦截而已，属于正常操作。

    这一次直接把物流中心建到小二鲜蔬的大本营一侧，这举动就很耐人寻味了，陈牧觉得这事儿得和胡已然他们说说。

    所以，他很快挂断了刘主任的电话，让张涓涓先不要再管这事儿，就直接去了小二鲜蔬的总部。

