
　　赵清看着母亲的哭泣，默默攥紧了拳头，眼皮垂下掩盖住了那想要杀人的目光。

　　他不知道究竟是谁派来的杀手。

　　可他如果知道了！

　　不管对方是谁！

　　赵清一定会让对方付出令其难以承受的代价。

　　乔芳过一会儿平息后，便简单地讲出了自己的身份。

　　她是中原乔家的二小姐，因为一桩机缘巧合意外爱上了“赵南城”。

　　他们两个人因此走到了一起，可天公不作美的是，乔家和赵家的老一辈曾有过一些冲突，所以乔芳的父亲对于这门婚事极其反对。

　　乔芳因此脱离了家族，选择和赵南城私奔。

　　“这么浪漫吗？”赵清听母亲讲完后，为了缓和沉痛的气氛，主动调侃了一句！

　　这简直是典型电视剧内的故事。

　　“比这个其实还要复杂一点，但过去了，都过去了。”乔芳不愿意细提。

　　赵清轻轻点头。

　　他明白，其中肯定还有很多关键的信息，母亲多半没有讲。

　　乔芳望着赵清，认真道：“你刚才的那句，咱们家一定会越来越好，我是认同的，但你一定要做好心理准备！”

　　“我知道了。”赵清点头，随即问道：“妈，你知道是谁派杀手过来加害你吗？”

　　这才是他最关心的问题！

　　母亲一定最清楚自己的仇人是谁。

　　乔芳眼皮一垂，几乎下意识躲避赵清的目光。

　　她摇摇头说：“我也不是很清楚，以前我还是乔家二小姐的时候，比较任性，可能得罪了一些人。”

　　“这样啊……”赵清听到这个答案后，也不再追问。

　　他看得出来母亲是在撒谎！

　　可赵清也明白母亲为什么撒谎，无非是觉得“仇家”过于强大，不是他一个小小的实习生所能料理的。

　　她不说，自己可以去问齐大器。

　　也可以去问舅舅！

　　赵清心绪百转后，提议道：“妈，刚才我回来的时候，看到舅舅派来负责保护你的手下又加派了很多的安保人员。

　　这些人的到来引来了许多小区住户的注意。

　　我觉得……小区人多眼杂，居住的话对你也好，对邻居也罢，都不太安全。”

　　乔芳认同点头。

　　如果继续住在这里，后续危险肯定更大。

　　这个小区足足好几百户，人员混杂，杀手很容易就能轻而易举地混进来。

　　“我想了一下，咱们目前换地方住的话，去陈叔叔那边是最合适的，您看……可以吗？”赵清直言说。

　　赵清之所以选陈家，而没有选齐大器的安排，是经过多方面考虑的。

　　1，他见过陈家的安保能力。

　　2，陈家兄弟是自己父亲的结拜兄弟，陈老爷子和爷爷又是发小，从理论上来讲，他们赵家和陈家是属于“亲人”的。

　　3，如果他们去齐大器那边住的话，母亲接下来恐怕就只能和他聊天了。

　　人是群居动物，总是待在一个陌生人的环境下是会抑郁的。

　　可去了陈家的话。

　　乔芳至少可以和陈九旗、陈龙象说说话，这样的话，有助于缓解她如今焦虑的心情。

　　“其实我想着过阵子再见你陈叔叔的，唉，见就见吧。”乔芳叹了一口气，可随即还是同意了。

　　赵清当着他的面给陈九旗打去了电话。

　　“小清，晚上打电话来是有什么事情吗？”陈九旗开门见山。

　　赵清直言：“陈叔叔，今天发生了很多的事情，我们接二连三遭受到了杀手的刺杀，目前住的地方不太安全，想去你们那里借宿一段时间，不知道方不方便？”

　　“她还好吗？”

　　电话那头，陈九旗的声音猛的大了好几倍。

　　赵清说：“嗯，一切安好，她没有受到什么伤害。”

　　陈九旗说：“那我现在去接你，你稍等片刻！”

　　“好。”赵清挂断了电话。

　　陈家庄园内，陈九旗乘坐着自家的小电梯下楼。

　　陈龙象见到他一瘸一拐的急匆匆的样子，起身道：“发生什么事了吗？”

　　“刚刚小清打来电话说嫂子今天被安排了好几次的刺杀，他想来咱们这边住！”陈龙象复述道。

　　陈龙象脸色骤变，抓起一旁的衣服，同时取出手机，无须多言，立刻吩咐安保人员就位，同时安排车辆准备出行。

　　不一会儿，一辆又一辆SUV的豪华商务车抵达了小区门口。

　　齐大器的安保人员看到这么多人来，一时间十分紧张。

　　陈龙象率先下车，随后扶着陈九旗下车。

　　江雀儿站在窗户前，看到陈家兄弟过来，就这样默默地注视着。

　　“两位……来这里是做什么？”齐大器带着两名手下，率先一步迎了上去，同时目光带着强烈的警惕。

　　虽然齐家和陈家之间的关系不错，可在这个敏感的节骨眼上齐大器不敢有任何的放松。

　　“你在这里做什么？”陈九旗冷声反问。

　　“保护一位很重要的人。”齐大器也不隐瞒，直言相告，也是侧面在警告陈家不要妄动，他几乎没有什么退路。

　　陈家兄弟听到这样的答案后，脸色柔和了几分。

　　陈龙象说：“我们应该是接走你要保的那个人。”

　　“我没有接到类似的通知。”齐大器丝毫不让步。

　　“赵清让我们来的。”陈九旗言简意赅，直接挑明。

　　齐大器一怔。

　　与此同时，赵清察觉到外面的动静后，便在第一时间和自己母亲离开了家门。

　　齐大器正在犹豫要不要请示龙尊的时候。

　　赵清和乔芳已经下楼。

　　陈九旗看到了那二十多年没见的乔芳后，原本冷戾的表情陡然僵住。

　　陈龙象也瞬间呆滞。

　　“姐！”陈九旗的声音带着几分的哭腔，这个如钢铁般的硬汉，这一刻好像是刚刚长大的孩子。

　　陈龙象眼眶一下子便红了。

　　眼前的女人，他们发了疯般寻找了将近二十多年！

　　今天终于见到了。

　　陈九旗不顾齐大器地挡在身前，一瘸一拐地迎向乔芳。

　　陈龙象紧随其后，扶着他。

　　乔芳看到陈龙象一瘸一拐的身子，只觉得自己的心脏像是被人狠狠地捅了一刀。

　　三弟，怎么变成了这个样子？

　　“姐，姐啊。”陈九旗哭得一塌糊涂，他上去一只手紧紧抱着乔芳，什么话都说不出来，不停地念叨着这短短的一个字。

　　“姐让你受苦了，让你受苦了。”

　　乔芳的心一下子就碎开了。

　　她根本不知道陈九旗变成了这副模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果知道的话，她一定会第一时间来见对方。

　　陈龙象红着眼睛，紧抿着嘴唇，大手都在发抖。

　　齐大器见到这一幕，目露惊诧，同时心里暗暗倒吸了一口凉气。

　　陈家和乔芳，还有这么一层关系？

　　乔芳是陈家兄弟的姐姐……

　　又是龙尊的姐姐……

　　这么说来，陈家也身份不凡？

　　齐大器眼角微微抽搐，心里暗暗震惊陈家的深藏不露。

　　赵清趁着他们三人流露情感的时候，对齐大器道：“齐叔叔，我想了一下，我们住齐家是一个比较好的选择。

　　如果我舅舅有什么其他的意见，您可以让他来找我。”

　　赵清对于齐大器的印象其实是不错的。

　　虽然“齐原”珠玉在前，但平心而论，对方的安保措施，包括各种态度都近乎是极好的。

　　这样一位尽责尽力为他们家服务的人，他还是很感谢的。

　　“我待会告知龙尊。”齐大器恪守本分。

　　“姐，这里不安全，我们先上车吧，回家以后，咱们慢慢聊。”陈龙象抹了一把眼角的泪水，轻声开口。

　　“好。”乔芳轻轻点头。

　　齐大器让开身子。

　　待乔芳和陈龙象上车后。

　　陈九旗收敛了一下自身的情绪，问齐大器：“有抓到凶手吗？或有什么线索。”

　　“抓到了一个凶手，目前还在审问中。”齐大器直言相告。

　　陈九旗听到这样的消息后，眼神流露出一抹“锋芒”。

　　这一刹那间，齐大器感觉对方好像变了个人。

　　何止是他！

　　连赵清都感受到了一股寒冷。

　　陈九旗直视着齐大器，那双眼睛好像是吃人的恶虎。

　　“把那个杀手借给我三个小时。”陈九旗寒声道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第八十九章：三个小时免费阅读。https://www.23sk.net 