    第3章 去黑市，我的粉丝热度值起飞了！

    很快，他就有了思绪。

    文案编辑：人在黑州肯尼亚，现在准备去首都玩，顺便给你们看看沿途的风景。

    视频中。

    博期在开车。

    珀莱雅抱着一把M416，坐在后驾闭目养神。

    林凡的大腿上也放着一把M416子弹歩枪。

    随后，镜头一转。

    外面不知道是荒漠还是沙漠的景象印入眼帘。

    拍完之后，林凡就把视频发布出去了。

    在车上的时光总是很无聊的。

    颠簸的车辆让他无心睡眠，于是他又拿出手机，打开某音……

    霎时，林凡的嘴角浮现出一抹弧度。

    短短四十分钟，观看量到达了六万。

    点赞和评论数也在不停地暴增。

    根据林凡对某音的经验，以及对某音的算法来判断。

    这条视频估计要爆火了。

    与此同时，后台的私信也爆满了。

    “哥，你这视频是真的还是假的，该不会在哗众取宠吧？”

    “大哥，你真的是雇佣兵吗？”

    “哥，《战狼三》已经在拍摄了吗？”

    “兄弟，黑妞好玩吗？”

    他看着这些私信，内心的感觉不太好。

    而且这些私信有很多还挺下流的。

    这就是龙国的网络环境吗？

    他直接给一个质疑他视频真实性的人打字回复。

    “骗你干嘛，肯定是真的啊。”

    没想到那个人也马上回复了。

    “兄弟，你几斤几两去当雇佣兵啊，我拳击王者也能直接虐你。”

    林凡一下子就来劲了，那股睡意随即消失。

    他的手指不停打字：“键盘侠，你要是在我面前，我直接把你阉了。”

    然后那边还在bb个不停。

    林凡回复了两句，就懒得理他了。

    随后他与醒来的珀莱雅聊起天来。

    六个小时过去了，首都近在咫尺。

    这一路的颠簸搞得他心烦意乱。

    众人也因为颠簸的路程而大大消耗了体力。

    他们决定在野外食用午餐。

    “直行不超过二十分钟，有一个黑市，我们去那里购置点玩意。”

    吃完饭后，苏卡列团长说。

    “好的。”

    “嗯。”

    黑州的黑市，不光是商品是黑的，人也是黑的。

    而人也有可能是商品，因为黑州的人口贩卖可是很猖狂的。

    二十分钟左右，他们就来到了一个小镇。

    据花臂男博期说，这个小镇有八千多人。

    应该算是人口较大的镇子了。

    小镇入口处，一个个怀揣AK的军阀士兵在站岗和检查。

    林凡灵机一动，拍下这群士兵不就是最好的证明吗？

    免得那么多人来问我视频的真实性。

    “你疯了，不要引起他们的误会。”苏卡列团长按住林凡的手机。

    “好的好的。”林凡赶忙答道。

    “诶，林，这两天你咋总是在拍照啊？”珀莱雅问道。

    “我就是给国内的朋友发一些新奇的日常而已。”

    苏卡列插话说道：“我还是很羡慕你们龙国，不仅有钱，还有好吃的，好玩的，最重要的还是很和平。”

    “哈哈哈！”林凡和珀莱雅同时笑起来。

    士兵们见他们是雇佣兵，都不检查一下就放行了。

    他们很快来到黑市。

    一个想法又在林凡的脑子冒出来。

    如果在入口处没能拍照，那在黑市总可以拍照了吧。

    自己是个小网红了，要牢记自己的身份才行。

    就是要抓住一切机会拍下热点和爆点，这是可是财富密码啊。

    他们一行人走进了黑市。

    登时，林凡就惊呆了。

    各式各样的枪械摆在路边的摊位上。

    子弹也呈盒摆放。

    但是这些东西都没有标明价格，也是够黑市的了。

    “我们外来人进这里千万不要惹事闹事啊，我们就这么几个人，黑市的枪手有几百个。”苏卡列团长吩咐。

    “是。”

    “嗯。”

    一行人去买了些子弹，林凡则跟在他们屁股后面拍一些视频。

    经过一个下午的闲逛，夜色很快来临。

    “今晚我们就住这里吧，明天再去首都，这里也挺有意思的。”

    苏卡列说道。

    晚上的时候，花臂男博期和两个黑大哥出去了。

    林凡不太敢乱逛，只是在脏乱差的旅馆内睡觉。

    睡前，他发布了一条黑市的视频。

    并编辑了条文案：这里的黑市把枪放在路边摊卖，有各种口径的子弹补给，我买了五盒呢。

    他带着一些装逼的语气来配音，然后就甜美地睡去了。

    第二天早晨，阳光明媚。

    苏卡列集合众人吃早餐。

    吃完后，团长心情美满地说：“等下，我们就去首都！”

    一刻钟后，他们上车。

    林凡照常坐在副驾，后排是珀莱雅，苏卡列开车。

    很快，他又拿起手机看了起来。

    芜湖！

    粉丝数量有十四万了，一夜间暴涨十万！

    而且自己昨天发布的两条视频都火了。

    一条点赞量十一万，一条是二十万。

    观看人数加起来，达到了五百五十多万。

    评论更不必说了。

    他点开评论区。

    “我的天，还真有这样的黑市？”

    “路边摊上那些一盒盒的全都是子弹？牛逼啊！”

    “昨晚你住哪里？”

    “不懂就问，那个黑市一天死多少人？”

    “这涨粉速度，在发酵吗？”

    “有没有鸟大的来鉴定一下这些枪弹的真假？”

    反正就是，有的终于肯相信了，但是有的人却还保持怀疑的态度。

    不过既然有人相信了，那自己的努力就没有白费。

    林凡点开自己的后台，那里有许多的信息发过来。

    “兄弟，你真是雇佣兵吗，太牛了，咋当上的啊？”

    “我去，大哥牛批啊，真当雇佣兵啊！”

    “哥，你的职位是什么？”

    “不懂就问，大哥，你的身上有多少个枪眼？”

    “老哥，别再拍这种视频糊弄人了行不，别人不懂也就算了，还好意思来糊弄我？”

    当林凡看到这条评论时，脸色一沉。

    这个吊毛，这是不知好歹。

    跑到我的眼前装高手来了，一副得意洋洋的样子。

    果然，龙国的网络世界里总有一些键盘侠和所谓的知识人存在。

    大人不计小人过，林凡把手机关上。

    他看着道路前方，在想着接下来的对策。

    难不成……你们要逼我开直播才行？

    (本章完)

