    清早，他的另一位副将传话，说是戎老将军答应了今日要见北疆出面和谈的将军，让城池外的大军先停止进发。

    这一传令让戎小将军诧异极了，怎么可能，他昨日出城前还听父亲在那里爆粗口，

    说这北疆人都是阴险狡诈的卑鄙之人，如此行事定是又要算计什么。

    他立时觉得不对劲，当场就让人将那传话的将军给围了，就在他准备亲自入内想要问个清楚时，

    跟在戎老将军身边的另一位亲卫也出来报信，说是戎老将军的指令，全都在原地候着，等待他的指令再行事，还有父亲的腰牌为证。

    这接二连三的，还都是跟了他们家几十年的人，一个有问题就罢了，难道全都有问题？

    “你们是亲眼见到父亲传的话吗？”戎小将军忍下焦躁问道。

    “是的，属下早上是先进去的，当时老将军才刚起身，正在着装，原本是想上去帮忙的，他却说让属下赶紧给您送信，他自己可以。

    属下觉得老将军才睡了两个时辰不到，这又辛苦的起身，想必是真的着急此事，原本还想多问一句，他却喊了副官进去安排其他事。

    所以就匆匆忙忙的退出来，赶来给您这里送信了。”

    这是前面那一位的回答，他是被单独关押的，看他脸上委屈的神情，恐怕确实不知道自己到底哪里出错了。

    “属下是被叫进屋里的，当时戎老将军正一个人对着舆图分析地形，他并未回头。

    听到属下的声音后，就让属下赶紧出城给小将军送信，还说拿上他的腰牌，那腰牌是在桌案上放着的。

    属下拿上后就立即启程了，噢，对了，出屋后就见有报信的很着急进屋去了。”

    后来的这位也是他们很熟悉的，常年在父亲身边鞍前马后。

    “看来父亲那里有异了，他们都只是听声音，却没有仔细看人，我太了解父亲了，他能拖着病痛坚持至今，又怎么会听对方的议和？”

    “小将军，您赶紧着人给京城发消息说明老将军被算计的事吧，属下这会儿就悄悄潜入去营救将军。”戎家军的老将着急道，

    “是我们大意了，这灵越城府是最早被北疆攻占的，里面又怎么会安稳的让我们收复，恐怕这次的顺利收复都是对方的计划。

    为的就是要算计我们戎家军，给京城送信是必须的，我只怕父亲已经出事了。

    你的建议很对，若不及时送信，恐怕对方会将脏水泼到我们戎家军的身上，会说我们临阵倒戈！”戎小将军沉重极了，

    “你潜入的事先不着急，我们要重新安排一番，我先写信让京城那边也小心敌军随时放出来的消息。”

    灵越城府里到底如何谁都不知道，就在他们这里才提前防范之时，林染收到了来自姑苏那边的消息，说是贺家有异。

    “姑娘，贺家二房没了动静，不止如此，就是那些外嫁的姑奶奶们也突然没了动静。

    我们的人发现异常后，就直接探入府内，是小老爷直接出面让我们的人不要管，他会亲自给您解释。

    贺家包括那些姑奶奶家被控制，都是钱家在出面协助小老爷。”贺清将她们这里得来的消息详细的讲给她。

    “到底是什么情况？那二爷爷和二奶奶呢？照你这么说就是小叔对我们放在姑苏的人全都了若指掌？

    他有动作自然只能指望钱家，钱家的出面我倒并不意外。”现在京城这么多事，她也不能亲自去见他问个清楚。

    她和大爷爷不出面，小叔一定不会给外人说到底是怎么了。

    “二老太爷被移出了二房内宅，他现下已经能坐起来并且能说话，我们的人亲眼见了说是上半身都是正常的。

    二老夫人没有与二老太爷一起，她和其他人都在一起被看押着。

    小老爷很清楚哪些是我们的人，在他发现我们的人开始在府中探查时，亲自上前告诉我们的人不用插手的。

    二老太爷看着也是支持小老爷的，这些都是我们的人亲眼所见的。”

    “确定只有二爷爷？那站在他一边的庶子们还有那个嫡长媳都一起被关着？”

    这走的是哪步棋啊？还是说小叔那里终于成事了？

    她倒是知道小叔一直表面装傻，实际全都知晓，只是人家并不想她插手，现如今这大张旗鼓的举动是说明一切都能够拨云见日了？

    “确定，只有二老太爷，他没有一点担心二房的样子，反而是势如破竹。”贺清很肯定，

    “看来在我们忙着这头时，那边却是一直都没有放下战斗啊，

    小叔和小婶这些年的隐忍，应该是有了结果的时候。

    我很好奇，到底是怎样的一个真相！

    贺叔，准备一下，我要化妆出门去见大爷爷，你了解下他现在人在哪里。”

    “是姑娘，您等属下回来！”贺清着急的就出门了。

    “紫竹，我们去主院，父王这会儿应该在陪皇伯父，我得给他说声我要出门的事。”

    她心里突然就很沉重，这种感觉是当年在姑苏时，各处探不出结果的那种闹心，烦躁极了，说是有了结果却又都摸不着头绪。

    现在已经是三月中旬，京城一点也没有温暖的迹象，往年这时候已经开始增减衣裳了，可现在还是和过年时穿的一样多。

    她来到主院，只听堂屋里丑蛋儿背诗的声音，阿逸不在，父王一有空就给他教些诗词，她觉得好难，有些就是她恐怕也记不住。

    “父王，您这会儿方便吗，儿媳有事想跟您说。”堂屋里摆了张宽大的榻，皇伯父躺在那里，此时他是醒着的。

    “方便，你进来吧！

    泽儿，你去将今日祖父教你写的那五个字再写上几遍。”

    丑蛋儿听话的点点头，转头对她一笑，就跟着父王的随从去书房了。

    “父王，我刚收到姑苏那边的消息，那边很是异常，实际情况是我小叔将整个二房的人全都控制了。

    不仅是贺府内的，还有那些外嫁的也是一样，奇怪的地方就是我二爷爷竟然是全程支持小叔的，他也亲自参与。

    我小叔自己的人无外乎是他这些年自己培养的，还有一部分是我祖父留给他的，现在还有钱家出面在帮助他。

    我一直放在那里的人，小叔竟然全都知道，他告诉我的人说是会当面全都告知于我，意思就是不让我的人插手。

    所以，我想今日改装出门去见见大爷爷，这事他应该也已经收到了消息，只是不知他准备如何做。

    京城里和西北那边，还有阿逸他们这么些事，我们都是不能轻易离开去姑苏的，但是事情不寻常总得搞搞明白，您看~”

    “嗯，你绝对不能离京去那里！这边若有异动，我会让人将你和泽儿送走，该明白的事情总会明白，你也不要着急。

    贺老将军应该在府上，近期我们都是早朝后会碰面，之后都是在各自府上下达指令。

    你一会儿从地道到唐府外的宅子里出去，将你的疑问全都与他说清楚，你那小叔应该是没问题的，现下奇怪的只是他的举动。

    既然他说了会亲自告知，相信不会食言，现在已经是如此局面，还怕能坏到哪里去？”父王将自己的意图说明白后，就是劝她。

    父王说的很是啊，还能坏到哪里呢，外围已经开战，目前的情况还不知道战线会有多长。

    内部的势力就是被各种禁足、戒严，也依旧没有放慢他们的脚步。

    三皇子不知生死，阿逸出去了这些天也没有任何消息送回来。

    “父王说的是，儿媳确实有些沉不住气了，只是想着那边总归是连着残余势力的，多少会有些心急。

    听您这么说，儿媳也是定下来了，那我这就去找大爷爷，将事情都跟他说明白。”

    见父王欣慰的点头，她才跟他们施礼退下。

    当她终于在多日后见到大爷爷时，原本是很激动的想将心里的疑问都问出来的，可她还是被他突然的消瘦以及苍老给惊住了。

    大爷爷是武将，一直有着早起锻炼的好习惯，即使年龄很大了，也依然看着很精神矍铄。

    可如今这才没几月，怎么就变得如此老迈了？

    “大爷爷，朝廷的事情不是您一家的事情，可您是我们这些孙儿的主心骨，这道理您明白吗？”她红着眼道，

    许是她这几月都没有见到他的缘故，所以也就比那些日日见到他的人看的清楚，他的变化之大，让她很难接受。

    “孩子，大爷爷知道，只是着急啊，我们这些老臣跟着皇上这么多年，好不容易有了太平的日子。

    现如今皇上都那样了，你说大爷爷能忍住不着急嘛？”

    “天波易谢，寸暑难留！您要保重好自己，将手上的事做好就行。

    这不是还有我们这些人吗？事情已出我们一起想办法给他解决了就好啊。”

    看来上一代的主心骨是真的老了，他们是真的身心俱疲，想要他们好好的，她们也能安心的办法，只能是她们冲上去了。

    “唉，大爷爷知道，只是这段日子有些着急了，你放心，大爷爷轻易不会有事，待战事好转，我好好休息些日子也就缓过来了。”

