    “我们成功了！”赵海伦心中充满了欣喜，她治好了哈利，这也代表的她的摇篮很成功。

    哈利站在赵海伦的面前，皮肤白皙，肌肉健壮，八块腹肌均匀，虎背熊腰，怒龙昂扬。

    “你应该穿上衣服！”经过了最初的惊喜，赵海伦的再看哈利的身体有些羞涩。

    昂扬的怒龙在她的面前，一挑一挑的不断冲击着她的心理。

    “需要吗？”哈利毫不知羞，他做出各种动作，伸展开自己的身体，一个健康的身体，让他身心愉悦。

    哈利太满意，虽然没有继承蜘蛛基因的能力，他变得普通，但也达到了人类的极限。

    “你好像还忘了什么！”体会了健康的身体，哈利突然提醒赵海伦。

    “啊！有什么事遗忘！”赵海伦猛地抬起头，上上下下的仔细看着哈利的身体。

    “实验之后，我们要对身体进行检查，验证实验体是否真的成功！”哈利说出实验的最后步骤。

    “你的身体恢复，让我太高兴了，居然忘了实验步骤，我马上准备！”赵海伦立刻动起来，调动仪器对哈利的身体检查。

    “不用那么麻烦，我有更简单的方法！”不知道什么时候，哈里已经出现在赵海伦的背后。

    在赵海伦的惊呼中，完成一项项测试。

    ……

    完美的身体！

    休息室的床上，哈利搂着赵海伦，感觉无比的轻松舒爽，强壮的身体，甚至还能继续大战。

    这是他来到这个世界上，第一次在没有病痛的折磨中睡去。

    新的一天，哈利睁开双眼，床上的佳人已经离开。

    太舒服了，很想睡个懒觉！

    这是哈利来到这个世界上，第一次有这种感觉，以往的他，每天都在折磨中睡去，在折磨中醒来。

    没有赖床，哈利从床上下来，打开休息室的门。

    赵海伦已经在那里检查摇篮的机体数据。

    开门的声音惊动了赵海伦，她抬起看过来。

    “你最好把衣服穿上，在你面前的，是你的同事！”她面无表情的提醒哈利，昨晚的事让她不知所措，她只能装作什么都没发生。

    “在外人面前，我会守好每一件衣服！”哈利嬉笑着回答。

    看到了赵海伦的羞恼，他没有继续撩拨，转身去洗澡。

    “啊！”哈利的惊叫从休息室里传出来。

    “发生了什么事！”赵海伦听到声音，担心询问，同时快速的跑进来。

    “一个人洗澡好无聊。”哈利的嘴角带着坏坏的笑容。

    “哼！”赵海伦的脸色立即冷了下来，转过身子。

    “陪我一起洗吧！”哈利拉住要走的赵海伦，不顾她的反对。

    这一次给世界以温柔。

    接连几天，实验室里的实验项目几乎没有什么进展。

    “哈利！”某一天的清晨，哈利被赵海伦急迫的惊呼惊醒，他睁开眼睛，看到急切的赵海伦。

    “怎么了！”哈利楼过赵海伦。

    “别乱动！”赵海伦拍掉哈利的手臂，指着哈利的身体，急的说不出话来。

    哈利低头，发现小腹出现一道黑色的血纹。

    “别担心，我们去检查一下！”哈利安慰赵海伦。

    赵海伦被提醒，马上醒悟过来，拉着哈利就往实验室里走。

    哈利躺进摇篮里，赵海伦带着担忧，给哈利进行检测。

    “出问题了！”检测结束后，赵海伦带着哭腔，把数据说给哈利。

    “别担心，一切都会好起来的！”哈利先安慰赵海伦，现在的她，那里还是博学多识的女博士，或许这就是热恋中的女人吧。

    哈利拿过数据查看，蜘蛛毒素再次出现，比上一次更加的强大凶险！

    而且细胞再生技术，对他的治疗已经失去了作用，也就是说，培育的新细胞，没有与蜘蛛毒素进行对抗的能力。

    摇篮对哈利的治疗理论是，使用哈利的DNA培育出人造细胞，对哈利的身体进行治疗。

    现在，新造的细胞不如蜘蛛毒素强大，已经被蜘蛛毒素适应，无法进行治疗。

    “怎么办，哈利我们该怎么办！”关系的不同，造成心态的不同，赵海伦在面对哈利时。已经无法做到平常心了，她非常担心哈利的身体。

    “我们是科研人员，出现问题解决问题！”哈利镇定心神，思索该如何做。

    根据数据显示，蜘蛛毒素出现的很猛，在成倍的复制。而新细胞不是蜘蛛毒素的敌手。

    哈利直接穿上绿魔装甲，装甲的治疗能力释放在哈利的身上。

    和哈利预料的一样，装甲已经做不到，压制被加强的蜘蛛毒素，打破了过去的平衡，现在只能是延缓。

    “都怪我！都怪我！”赵海伦懊悔的，拍打自己的脸。

    “不管你的事！”哈利搂着赵海伦，轻轻的抚摸着他的背，安抚她的情绪。

    赵海伦在哈利的怀里哭泣，此刻的她不是天才博士，只是一个自责的小女人。

    振金生命基因计划。

    哈利想到自己的备用方案。

    他在赵海伦的摇篮上抱有很大的希望，如今摇篮计划失败，他不得不进行振金生命基因的尝试。

    “听着海伦，不要哭，我需要你，你必须帮我，我们要完成新的实验！”哈利抓着赵海伦的双臂，让她抬起头。

    赵海伦泪眼朦胧，看着哈利期盼的眼神，慢慢的收拾心情，露出坚定的神色。

    “艾莉，把73号金属取出来，全部！”哈利和赵海伦收拾好心情，准备新一轮的战斗。

    “振金，宇宙中最神奇的金属之一，有人说他是新生命的起源！”哈利给赵海伦介绍振金的特性，同时把前段时间独自研究的资料拿出来。

    最终他拿出振金生命基因计划。

    赵海伦被这种神奇的金属震惊，她从没听说过，世界上还有如此神奇的金属。

    同时，她在心中坚定信念，一定要研究出生命基因，拯救哈利。

    生物细胞，生物基因，哈利和赵海伦废寝忘食的研究。

    “这种金属很神奇，拥有生物物质的本源！”

    振金的研究很快，神奇的金属，有哈利之前研究的基础，赵海伦接手后，很快变成一种生物细胞。

    赵海伦冷静的观测这种新的是生物细胞：“它的活力很强，超过已知的任何生物，但它没有任何DNA信息，也无法刻入，无法与人体融合，做不到治疗人体的功能！”

    “我来试试。”哈利从赵海伦那里接过这种生物细胞。从赵海伦的话里，他明白这种生物细胞的特殊。

    至于缺少DNA信息，哈利马上想到理查德帕克的实验数据。

    哈利抽用自己的血，剔除蜘蛛毒素，使用理查德帕克的实验公式，进行研究，向振金生物细胞编入DNA信息。

    红色的DNA信息试剂，注射进实验器皿，那里面是银白色的振金生物细胞，哈利紧张的看着。

    他做过太多次基因实验，无论是蜘蛛基因还是蜥蜴基因，当他们与哈利的基因融合时，总会因为人类基因信息，和动物基因信息之间的冲突，造成融合失败。

    振金生物基因是一种空白的生命细胞，没有任何基因信息，也就等于它不会和哈利的基因信息发生冲突，应该能被融合。

    赵海伦也非常的紧张，她看得懂哈利的实验方法，这种公式理解之后，让她大受震撼。

    啵！

    一粒银白色的振金生物细胞融入了哈利的基因，没有被排斥。

    “成功了！”哈利惊喜，和赵海伦相拥。

    有了第一粒，很快试管内全部融合。

