    “为什么不知道？我早就和这个组织进行了交锋了。我也解决了他们很多人。”夏阳淡淡地说道，“别老是想要在我的面前卖弄，你知道的东西比我还要少。”

    “我已经通知了千雪了，她很快就带队过来。玉成，这边你收拾一下，把人整理好。方便他们来的时候抓人。”

    “是。”刘玉成答应了下来。

    还好他是跟着夏阳一起来的，如果是他自己的话，他估计就要完蛋了。

    他知道自己的成长还需要走很长的一段路，但他会坚持下去的。

    离开的魔蝎，眼神中满是冷意。他还以为自己的毒素能够成功。

    结果，他被夏阳这么一折腾，之前的努力就都白费了。

    “夏阳，这是你自找地。我既然没有其他的手下。那我就成为你的手下吧。不知道你的项目里有了我之后，会是怎么样地呢？”魔蝎嘴角勾起了一丝笑容。

    他很快就隐没在了黑暗中。

    这时候，夏阳压根就没有心思去理会他。

    等苏千雪带着人来了之后，他就将人交给了他们。

    “阳哥，你不是说好了要带着我一起行动么？”苏千雪没好气地说道，“你又直接出手了。”

    “这也是没有办法的事情，他们请我们来吃饭，就对我们下毒了。不过那个下毒的人逃走了。你们可以帮我调查一下。”夏阳有些无奈地说道，“找到了他的线索之后，也不要着急对他出手。他不是什么简单的人物。”

    “万一中了毒，就麻烦了。我这里有解毒丸，你们先服用一下。有效期是三天。”

    “好。”苏千雪说道，她的实力进步以来，她就想要去对付天赐的成员。

    可是夏阳每一次都是自行解决了之后再联系她的，她也是有些无奈。

    她带着队伍离开了，开始对魔蝎展开了地毯式的搜寻。

    刘玉成问道：“夏先生，我们接下来该做什么？”

    “将孤儿院那边尽快安排好，还有项目马上启动。”夏阳说道，“我之前那么说，也不是为了忽悠周涛，而是真的希望大家都能够过上好日子。”

    “我知道的，我马上就去安排。”刘玉成急忙说道。

    夏阳知道，这个工程很大，而这个工程一旦完成了，刘玉成会有很大的成长。

    有了周涛之前投资的钱，夏阳用来投资建设是足够的。

    李小燕也派了团队过来考察，，甚至她自己都出来了。

    度假村计划设计好了之后，施工也就马上开始了。

    林老院长看着眼前的一幕，感慨不已：“我做梦也想不到，孤儿院也会有这么好的一天。”

    “老院长，这仅仅是一个开始，您就等着看到更多的奇迹发生。我相信善良的人都会有好报。”夏阳笑着说道。

    “谢谢你。”林老院长就要跪下来。

    “使不得。”夏阳急忙一把将他扶了起来，“您这样做就折煞我了。”

    “你这孩子，真是不错。”林老院长笑着说道。

    在忙碌中，夜幕逐渐到来了。

    夏阳和李小燕在厨房里忙碌着，本来刘玉成是要去打下手的，结果被赶了出来。夏阳觉得和爱人在厨房里做饭是一件浪漫的事情。

    可如果加上了刘玉成，就感觉很别扭。

    “亲爱的，你怎么突然想到做这个慈善项目的？”李小燕有些好奇地问道。

    “他们也很容易，让我想起了我小的时候，我觉得每个人都需要被关爱。”夏阳笑着说道，“当然，能够发现这个孤儿院，还是刘玉成找到的。”

    “那我就更加应该好好地管管了。”

    “不过，有一件事情我要跟你说清楚。有个用毒的高手逃走了。这段时间你需要小心一些。有什么问题就跟我说。”

    见到他脸色这么凝重，李小燕笑着说道：“放心吧，我也是一个高手。如果他敢来找麻烦的话，我就会废了他的。“

    “我知道，你的实力最强。毕竟连我都不是你的对手。”夏阳笑了起来。

    “这么说来，你也不差？”李小燕有些意外。

    “一般一般，天下第三。”夏阳说道。

    在说笑间，他们做好了晚餐。

    孩子们已经围在了一起，两人将饭菜端了上来。

    “辛苦你们了。”老院长轻声说道，“你们花费了那么多时间和金钱在帮我们。我们真的不知道该怎么感谢你们。”

    “谢谢大哥哥，谢谢大姐姐。”孩子们也是虔诚地说道。

    “不用客气。”李小燕笑着说道，“答应大姐姐，以后要做对社会有用的人，知道么？”

    孩子们乖巧地点头，大家吃着饭，其乐融融。

    这是他们在孤儿院的最后一天。孤儿院马上就要重建了。

    李小燕已经帮他们找好了新的住处，很快就有人过来帮他们将东西搬走了。

    尽管这里很破旧，但大家的眼里满是不舍。

    “放心吧，你们很快就会回来地。到时候这里只会变得更好。”夏阳轻声说道。

    “嗯。”众人轻轻地点头。

    原本破旧的孤儿院，被拆除了，这里开始了重建工作。

    推土机将这里夷为平地，刘玉成感慨不已：“夏先生，看着这么多孩子，我的心里就很难受。我知道，我们在这里做了好事，但这个世界上还有很多人是我们照顾不了的。”

    “是啊，这就是我们做慈善的意义。我们没有办法帮助所有人。因为个人的力量谁有限的，但是我们可以尽力帮多一些人，让他们的生活变得更加美好。”夏阳轻声说道，“你要努力将基金会发展壮大。”

    “说到这里，我有一个好消息要告诉你。”

    刘玉成有些好奇地将目光望了过来：“什么事情？”

    “王烨已经出院了。”夏阳笑着说道，“以后有什么事情，可以和他多商量一下。”

    “知道了。这真是一个好消息。”刘玉成笑了起来。

    没有王烨帮忙，他们都手忙脚乱的。

    “这边也要盯着点，不要出现了问题都不知道。尤其是工程要抓紧。”夏阳轻声说道。

    “嗯，我会每天都来巡视的。”刘玉成认真地说道。

