    原始森林的夜晚神秘而危险。

    山崖顶端，纪由乃从崖壁边缘跳上来，额头被滚落的碎石砸的淌血，身上穿的是宫司屿宽大过膝的白色连帽衫，早已脏得无法直视，上面有干涸的森蚺黑血，粘着鸟禽走兽的粪便，修长笔直的细腿本该光滑如玉，这会儿磕磕碰碰的擦破了很多处，伤痕累累。纤纤十指因攀岩而受伤。

    即便很是狼狈，可重回山崖顶端的纪由乃，依旧跟没事人一样。

    闪现愤怒毒光的上翘美眸，因她眼角那颗冷感十足的泪痣，更让人心头凛冽，取下缠在身上的蛇筋，扯了扯，试了试柔韧性。

    下一秒，纪由乃风一般冲到了一脸“见鬼”表情的宮司懿面前，猛地将他撞倒在地，抬脚死死的踩在了他的胸口，然后屈膝下蹲，将蛇筋一圈一圈的缠在了他的脖子上，死死勒住。

    “推我下去？想我死？”

    纪由乃在笑，冷笑。

    宮司懿惊恐的瞪大双眸，喘不过气，脸涨得通红，欲要还手，踢腿挥拳，却惊觉自己的双手双脚竟完全动弹不了了。

    慌乱中乍一看，竟是和纪由乃同伙的一男一女，阿萝和流云，一个禁锢了他的双脚，一个踩住了他的双手。

    感觉快被勒断气，宮司懿拼命的向温妤使眼色，求救！

    情急中，温妤朝着纪由乃冲来，想撞开她。

    “你放开司懿哥哥！谁推你了，你有证据吗？”

    还没碰到纪由乃，温妤就被纪由乃反手一巴掌扇在地上。

    “人不要脸到你这种程度，也挺难的。”纪由乃冷瞥一眼温妤，讥诮笑道。

    宮司懿的脸已经呈红紫，一脸马上就要断气的模样，眼球充血，两眼翻白。

    江梨心惊胆战的看着纪由乃马上就要将宮司懿杀死。

    震惊的站起，微微颤抖的嘴唇轻启，“纪小姐！杀人是犯法的！你这样明目张胆！宫少爷知道吗？”

    纪由乃本想甩一句“关你屁事”，勒死宮司懿算了，可轻瞥江梨一副打抱不平的模样，缠住宮司懿脖子的蛇筋突然松了松。

    “江小姐，咱们在公海，国内的法律在这是没有用的，你不知道吗？刚刚宮司懿怎么推我掉下山崖的，你应该也看见了吧？他想杀我，他没罪，你也不吭声，现在我想报个仇，你却站出来指责我？你这个双标，也太明显了吧？”

    “我……我没看见……我什么都不知道……”江梨的脸一阵红白相交，似又不敢落下风，又道，“可纪小姐你也不是没事吗？你自己都爬上来了，为什么还要弄死宫二少爷呢？”

    “哦，你的意思是，我今儿个自己爬上来了，这事就能这么过去了，我也不用找宮司懿的麻烦，倘若我今天爬不上来，死在下面，你们一个个也会当什么都不知道，就算宫司屿来了，你们也会告诉他，我是自己掉下去的？江梨，你太恶心，跟你说话掉价，你可赶紧闭嘴吧。”

    纪由乃眼眸中生出厌恶，如同看蝼蚁虫蝎。

    “我只是让纪小姐不要随随便便杀人罢了，你为什么出口伤我？”

    江梨露出受伤的神色，眼泪似也绷不住，浮满了眼眶。

    “宫司屿不在这，你露出这副楚楚可怜委屈无辜的样子，也没人看，省省吧。”

    随即，纪由乃将蛇筋从宮司懿脖子上取下。

    然后与阿萝合力，将他的手腕脚踝弯曲绑在了一起，死死捆住。

    “不过啊，也多谢江小姐提醒，亲手杀是有点不好，毕竟脏了我的手。”

    宮司懿拼命咳嗽，大口呼吸。

    温妤捂着脸，眸光隐含怨恨。

    江梨被纪由乃怼的一句话说不出，心底愤愤然的不甘，却始终端着她那一副帝都第一名媛的端庄优雅仪态，即便满身狼狈，也有自己的骄傲。

    她没有双标，她并不恶心。

    就是纪由乃心思歹毒，全是她的错！

    纪由乃幽幽的站起身，“安达、安飞，来，给我把这两个女的，一起绑起来，用藤蔓，绑结实点，别松了让她们自己挣脱开就成。”

    纪由乃把玩着手中的獠牙匕首，仰望璀璨迷人的浩瀚星空。

    星光熠熠的美眸，凝着“此仇不报非小人”的暗芒。

    安达和安飞听命行事，立刻就收起了枪，不费吹灰之力就禁锢住了温妤和江梨。

    两个女人，一时间，惊恐的尖叫不止。

    可是在这个叫天天不应叫地地不灵的原始森林里，有谁能来救她们和宮司懿？

    没有。

    “你想干什么？啊！别碰我！纪由乃！你到底想干什么？”

    “放开我！纪小姐！难道你真的想杀人灭口吗？连我和温小姐也要一起做掉吗？你的心思未免也太过歹毒了吧？”

    纪由乃手指旋转着手中的獠牙匕首，无动于衷。

    “和你们仨比起来，我这不叫歹毒，叫惩奸除恶。”

    阿萝眼见着宮司懿、温妤和江梨被无数条青筋藤蔓缠成了“大绿粽子”，纹丝不能动弹，小奶手遮着小嘴，悄然问：“阿乃想怎么做？”

    看向阿萝，纪由乃只是神秘兮兮的微微一笑。

    “一会儿你就知道了。”

    原始森林，最不缺的就是手腕粗的树藤。

    让流云、安达和安飞找来了数十根十几米长的老树藤蔓。

    纪由乃将树藤缠在了宮司懿、温妤和江梨的身上，系紧。

    然后将老树藤的另一端，缠绕，绑在了山崖顶那棵十个人手拉手环抱都不一定能抱住的大榕树上。

    随后，不顾宮司懿的阴狠诅咒，不顾温妤的哭骂，不顾江梨的恳求。

    纪由乃将三人，一个个当球踢似的，踢下了山崖边沿。

    伴随着撕心裂肺的尖叫，缠绕在他们身上的几十米长的树藤快速下坠，直至绷紧。

    片刻后，借着火光和星空，就见宮司懿、温妤和江梨被五花大绑的倒吊在了悬崖峭壁之间，身体悬空，仅用一根绑在大榕树上的粗壮的老树藤固定。

    树藤如果断裂。

    那么，他们就只能葬身山崖下的万丈峡谷，死无全尸。

    接着，纪由乃又一把火点燃了山崖顶端，大榕树周围的茂密植物，眼见着熊熊大火燃烧起来。

    她朝着吊挂在山崖峭壁上的三人，就高声提醒道：

    “劝你们别剧烈挣扎，树藤要是被你们挣断了，你们就会掉下去。当然，如果火烧到榕树，烧断了树藤，你们一样也会掉下去，反正横竖都是死，这就是害我的下场，再见！”