
　　屈千听到火璃的一顿乱夸，一脸无语，早干嘛去了？偏偏要惹急了我，才知道错，不过......火璃说话还真好听啊！

　　于是屈千“大度”的对着火璃传音说道：“咳咳，看在你那诚恳的认错态度上，这次就放过你了。”

　　屈千刚刚对着火璃传音完，又再次听到了天水学院的女孩子对着他怼道：“喂，擎天柱，你该不是被我说中了，你的面具之下真的是一张丑到极致的脸吧？”

　　“我说，小丫头，打个比赛而已，就不要纠结我的样貌了吧？我之所以戴着面具是有我私人的原因的，其中一个就是因为我长得太好看了，怕我的比赛对手无法集中精神应战，所以才戴上去的，我这是为了你们好。”屈千不要脸的对着天水学院的人说道。

　　天水学院的众人、观众加裁判：“......”从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“你的脸皮好厚。”刚刚那个怼屈千的那个妹子憋了半天，憋出这么一句来。

　　然后屈千回答道：“啊，承蒙夸奖。”

　　“啊，不行了，我受不了了，这个人好欠打，姐妹们上，揍他！”

　　不知道是那个喊了一句，然后这五个人再次冲了上来。

　　屈千嘴角一勾，然后大喊道：“水冰儿看好了，冰封应该这么用！”

　　屈千说完，先是将手里撑着的伞往上一扔，让其悬浮在自己的头顶上，然后身上的第二个魂环一亮，天上悬浮着的伞猛然增多，将屈千头顶好大一片的空间给遮挡住了，使得这一片空地都没有雨滴滴落下来了。

　　然后屈千朝着那五个妹子冲了过去，同时身上的第四魂环还亮了一下，那五个妹子看到屈千身上的第魂环一亮，赶忙注意脚下，速度缓了下来。

　　但是这一次，屈千没有在她们的脚下加阻挡了，而是将她们的右脚给固定在地面上，所以说她们注意了也没有用，还是打了一个踉跄，停了下来。

　　屈千的这一下冰封就相当于有个人扯了一下她们的一只脚，好在她们的速度降了下来，要不然，这次非得再摔个狗啃泥不可。

　　然后屈千继续以不快的速度冲向这五人，屈千在向着这五人冲过去的时候，天水学院的队长水冰儿也没有闲着，也对着屈千释放了冰封，而且还是按照屈千的方法对着屈千使用冰封技能。

　　不够......这个效果嘛，她不知道为什么屈千会不受她冰封的控制，因为屈千直接就无视了她的冰封技能，每次都是从冰块之中穿了过去。

　　这个技能其实也是屈千的领域造成的，虽然屈千现在还做不到脱离第七魂环释放领域，但是由于长时间对于领域的研究，让他掌握了这种能力，在屈千开启领域的时候可以将领域的之中的力量凝成一层薄膜，然后包裹住在自己的外围，这样就可以在冰块之中穿行了。

　　这五个天水学院的学员也很快就反应了过来，直接魂力一震，震碎脚下的冰块，然后继续朝着屈千冲去。

　　很快屈千就和这五个人短兵相接了，然后开始打起了肉搏战。

　　这一次的短兵相接屈千打得很爽，但是那几个天水学院的妹子就很憋屈了，本来是想要出拳的，结果屈千直接将她的手肘给冰封住，一拳挥过去，差点打到自己的脸。

　　好嘛，挥拳不行是吧，那么就用脚踢吧。

　　可是......这也是行不通的，直接就把你的两条大腿冻成一块，脚踢出去的同时自己也开始旋转了，一脚下去，敌人没踢到，反而把自己给转的躺地上了，躺地上就算了，有时候还一脚把队友给踹了。

　　最后，天水学院的队长水冰儿看不下去了，对着自己的五个队员喊道：“可以了，回来吧！”

　　这五个妹子听到自家队长的话以后，立马退了回去，她们的脸上都露出一抹轻松了不少的表情，跟屈千打实在是太憋屈了，连人也碰不到，反而是自己被冻得嘴唇发紫。

　　水冰儿看着自家回来的队员被冻得嘴唇发紫的模样，然后对着她们说道：“我和雪舞已经准备好了，辛苦你们了，剩下的交给我们吧。”

　　“是！”这五人应了一声，然后继续挡在水冰儿和雪舞的面前。

　　“武魂融合技，冰雪飘零。”

　　下一刻，在整个擂台的上方，凝聚出了一大片的乌云，而在空中滴落下来的雨滴也变了，变成了一片片的雪花在空中飘舞，可是那些雪花却异常锋利，最后在比赛场中，所有的雪花都聚合在一起，开始旋转了起来，化为冰雪漩漩涡。

　　此时，水冰儿的声音传入了屈千的耳中：“擎天柱，你要是扛不住的话就喊认输，不然我是不会停下来的。”

　　“呵呵”屈千听到水冰儿的声音轻笑一声，然后说道：“来，正面上我，我身强体壮，扛得住！”

　　水冰儿听到屈千的话，心里不禁恼火起来，于是冷声道：“死了可不要怪我！”

　　“冰雪飘零，去！”

　　随着水冰儿的话音一落，那个巨大的冰雪漩涡朝着屈千席卷而去。

　　屈千将“武魂”一收，使用领域的力量将自己紧紧包裹住，然后张开双手以一个怀抱动作迎上了这个冰雪漩涡。

　　然后......这个冰雪漩涡就卷了一个寂寞，连屈千的衣角都没有割破，甚至可以说完全没有碰到屈千，全部都从屈千的身上穿了过去。

　　一会过后，水冰儿的脸色都有一些苍白了，这是魂力消耗过度的体现，随后水冰儿一咬牙对着自己身旁的雪舞说道：“雪舞，没办法了，用那招吧！”

　　“能起作用吗？”雪舞的脸色同样有一些苍白的对着水冰儿问道。

　　“我也不清楚，他的这个能力太诡异了，现在也只能试一试了。”水冰儿脸色凝重的说道。

　　“好，大姐，那就试一试吧！”雪舞看着水冰儿回答道。

　　“冰雪飘零，冰凤凰！”

　　雪舞同意以后，水冰儿点了点头，然后和雪舞一起施展这个武魂融合技的第二形态。

　　本来席卷着屈千的冰雪漩涡在这一刻开始收缩，最后，一声清脆的凤吟从那个冰雪漩涡之中传了出来，一只通体冰蓝色、体长七米的冰凤凰出现在空中，在空中盘旋飞舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百零六章 加了冰封的肉搏免费阅读。https://xs.23sk.com 