    要是出了事的话。他也不敢肯定徐三儿会不会还是这么忠顺，毕竟一旦徐二愣子死了，徐三儿就相当于绝了后。

    那么……，徐三儿就不能要了。

    徐书文似是听明白了。他沉默了一小会，也不知道该说什么话。一对父子就这么默默的看着仕女灯，等灯芯燃了小半个，灰烬跌落美孚油内，他从椅子上起了身，“我回去看书了，这几天给二楞哥吃好一点的饭。”

    吃好点的饭，已经是尽了他的最大努力。

    “这我知道，他替你顶了罪，再怎么，也得吃好点。”

    等徐书文推开门时，身后传来他爹简短的话。

    灰白狐狸趁这个空档，从书房里逃了出来，它小步跟着在走廊踱步的徐书文。等走了一小会，它却发觉徐书文突然止了步，它没刹住脚，不小心撞到了徐书文的脚脖子。徐书文诧异的往后一看，以为是有人、有兽撞到了他，他往后一看，却发现空无一物，顿时吓得向后倒退了几步。

    “有鬼？”徐书文先咽了咽口水，然后迅疾的摇头，“不，格致斋的先生说过，这个世界没有鬼神，子不语怪力乱神，应是我心里有鬼，所以才误以为有鬼，只要我心底没鬼，就没鬼了。鬼是迷信。”

    “我又不是徐从，发什么癔症。”

    他自言自语道。

    新式学堂的学生们可不会认为这世间有鬼神。

    只不过提到心里头有鬼，他怔了一下，抬头看了一下通往前院的院门。这院门因到了夜间，已经紧闭。他之所以在此止步，也是因对徐三儿和徐二愣子深感内疚。但院门已经紧闭，他出去总是不大好的。

    此外，他剪了辫，出去后，万一让人撞见……。

    ……

    住院部，315病房。

    “我被关了九天。少爷没来看我。过了第九天，县城那边总算稳定了下来，陈县长发了公文，勒令乡人响应南陵《剪辫令》，一同剪了辫。见到县衙的公文发了下来，郑保长将我放了……”

    徐从想起徐二愣子被放出的一幕，心中如释重负。

    要是徐二愣子仍然还是一个马厩长工的话，应当遭不了这么大的难。它差点害死了他。不过它也心知，想要改变一切，不受点苦难是不行的。徐二愣子这一路走的不能说顺，但比起它以前差远了。

    有惊无险，算是好事。

    “太爷爷你在囚牢里一定吃了不少苦吧。”

    吴昊想起老爷子遭遇的苦难，心里顿时有点压抑了。

    “是啊，爸，一定吃了不少的苦头。”

    徐蓉也道。

    众人都认为老爷子吃了不少的苦。关在那一间小小的土屋，整整九天九夜，想起来，都让人感觉不寒而栗。

    “也没受多大的苦，我出来后，还胖了两三斤。我是替少爷顶了罪，所以徐宅的厨娘每天给我送来大鱼大肉。”

    如娘、如娃娃沟一样，徐二愣子受到的精神折磨，徐从不愿意告诉后人，他选择将其隐藏在心底。它知道，老爷之所以送来上好的饭菜，不仅是意在安抚徐二愣子和徐三儿，也是为了重捡在乡人面前丢下的脸。

    徐晴松了一口气，“太爷爷，后来呢？”

    在她看来，老爷子受的恩，恐怕在这一件事上抵消殆尽了。其外，不管是老爷出于愧疚，还是别的原因，他让老爷子受了冤枉，想想都知，他今后都不可能再让高祖父和老爷子在徐宅里继续担任长工了。

    一次不“忠”，终身不用。

    “晴儿，你想的没错。”尽管徐晴没说，但徐从也猜出了徐晴的想法，它往下陈述，“我出狱之后，老爷把我还有爹引到了宗祠，我记得，宗祠里站着一个个的叔伯，老爷从袖中取出了欠条，是爹欠下的欠条。

    “上面留着爹签字画押的手印。大概一指厚，厚厚的一沓。我不知道爹竟然欠了这么多钱，他不贪吃，不好赌。我扫了一眼，很多，有娘生前几胎要吃补食欠下的银子，还有爹葬先人、葬娘的敛葬费用，新的几张，是我上学堂时欠下的款子。”

    “我庆幸我替少爷顶了这一场罪。只关了九天，好吃好喝的伺候着。老爷将欠条全部扔到了火盆里，然后又在叔伯的见证下，划拉了一亩六分的河浇地，送给了爹。接着，老爷又送了我五两银子，用作读书……”

    听到老爷子的叙述，众人默然。

    “从徐宅搬出去后，爹还要留在徐家堡子，但我不肯了，我和爹又一次闹了分歧，只不过这次爹同意了我的说辞，卖了地，打算同我一道搬往了县城。爹知道，我读书了，见识比他高了。”

    说到这里，徐从扫了一眼徐建文，暗示道。

    他没忘记徐晴和徐建文的矛盾。他此刻虽已是老人，可它在另一边，陪伴徐二愣子一同成长，它清楚的知道，当入了学堂学了新知识的少年，面对父辈的阻碍时，多么无力且痛楚。

    上一次，徐晴高考结束后，选专业的事情，他没帮上忙。但今天，他想帮助徐晴一次。徐晴也不是未成年的孩子了，她这个年龄比师娘还要大几岁，搁到旧社会已经结婚孕子了。她该有自己的主见。

    “爷爷，我……”

    徐建文闻言，愣了一下。他咬了咬牙，也不知道此刻该说什么为好，于是下意识从衬衣口袋掏出烟盒，准备点根烟冷静一下。但他忽然意识到这里是医院，于是将烟放了回去，“我会注意的。”

    病房内寂静了一下。

    ……

    徐家堡子，祠堂。

    一沓的欠条在火盆里燃烧，素白的纸在火焰的席卷之下，终于和墨迹混成了一色。点点火星飞出了火盆，落在了祠堂青石板的地砖上，复而泯灭。

    徐三儿望着火盆出了神。

    徐二愣子也吃惊的看着这一幕。老爷领他前往祠堂，他不知何意，但直到这一沓欠条灰飞烟灭的当头，他才大抵猜测出了老爷的一些心思。老爷仍想维持住县尊赐予的“积善之家”匾额。

    地契、银子……。

    两样沉甸甸的东西交付到了徐三儿的手上。

    “大家做一个见证！九天前，是志用不对，让徐从顶了书文的错，所以今日是志用给三哥还有二愣子，不，徐从赔个错！”

    富态的老爷捧起一个白瓷碗，里面装满了酒液，他喝了一大口，“三哥，我给你认个错，咱们还是同族的乡亲。”

    他将酒碗递给了徐三儿，示意让徐三儿也喝一口。

    徐志用？老爷叫徐志用？灰白狐狸摇着脑袋，苦思冥想了一会，这才总算在遥远的记忆中找到了老爷的名字。它很少听到别人称呼老爷的名字，都是在叫老爷为老爷。所以老爷叫徐志用，它忘得一干二净了。直到今日，它才回想了起来。

