    “你说话也太难听了！”姚政冷着脸，“什么叫外人？曼宁好歹也是咱们二十多年的女儿，怎么就成外人了！”

    “她就是个外人！”秦敏之激动大吼，“晚音才是我们的女儿，就是这个贱人，害了晚音！”

    “敏之！”姚政抬高声调，“没有证据，你别胡说八道！曼宁害晚音，这都是你一个人臆想出来的！”

    “不是的！”秦敏之瞪住他，“那天姚曼宁非要陪着我去找主治医生，她根本就是不安好心，想趁我离开的机会对晚音不利！不然哪会这么巧，我一时没在病房，晚音就被人绑走了？”

    姚政对着她长吁短叹，最后重重吐出几个字：“你简直不可理喻！”

    “我已经决定了，”他冷声说道，“晚音身体不好，现在又得了失忆症，要想让她嫁人或者接管家业已经是不可能……所以，就让曼宁挑起这个重任吧！”

    秦敏之脑袋一空，好像有重物从天而降狠狠砸下来。

    她呆呆望了姚政半晌，不敢相信自己耳朵。

    “你……你说什么？”秦敏之问他，“你要把姚氏交给那个贱人？！”

    “是！”姚政白她一眼，双手背在身后。

    秦敏之气的浑身发抖。

    “姚政，你别忘了！”她咬着牙，“姚氏不光是你一个人的，如果没有我当年的嫁妆和娘家的势力，姚家也无法跻身央城四大家族之列！”

    “好好好，都是你们秦家的功劳行了吧！”姚政极不耐烦，“秦敏之，这么多年你不会跟我说点别的了？你生了个先天不足女儿有功了是不是！”

    “你……”

    秦敏之万万没想到姚政有一天竟然敢这么跟她讲话。

    结婚这些年，姚政虽然不是个完美丈夫，但对她还是百依百顺的。可今天居然为了姚曼宁……

    秦敏之猛然一个战栗！

    姚政这么护着姚曼宁，难道姚曼宁的身世另有玄机？

    “你不用这么看着我，我说的都是实话！”姚政扯开嗓门嚷嚷，“敏之，我们这么多年夫妻，你应该很了解我！我不希望姚氏无人继承，更不希望打下来的江山最后改了姓！”

    “曼宁虽然是领养回来的，但她也姓姚！”他说这话时，像是心虚了一样别过目光。

    “曼宁好歹有个健康的身体，从小到大咱们对她的培养也不少，就算嫁不成霍知行，嫁个有头有脸的人家也是可以的！这样一来，她的婚姻也能给姚家带来保障。”

    “可晚音呢？除了让我们做父母的操心操劳，她还做过什么？”

    秦敏之半晌说不出话来。

    她看着姚政，忽然间觉得这个男人陌生的可怕。

    “呵，在你眼中，孩子就是为你牟利的工具对吗？”

    “你看看，你又把话说难听了……”

    “你这个混蛋！”

    秦敏之猛然抬手，动作干脆利落，一个响亮的耳光落在姚政脸上！

    姚政目瞪口呆，半边脸上火辣辣的疼。

    秦敏之不想跟他在医院吵，转身就走。

    刚一到家，只见姚曼宁满脸堆笑的从里面迎出来，可是一见了她便收敛了笑容。

    “爸！”她只看了看后面的姚政，微微点头。

    秦敏之冷笑，“现在姚大小姐眼中只有爸爸，没有我这个妈了？”

    姚曼宁下意识的看姚政一眼，这才转脸看向秦敏之，轻轻喊了一声“妈。”

    然而这声妈，不似平常的恭敬讨好，姚曼宁的脸上也带着几分戏谑和嘲讽。

    秦敏之心头微微一紧。

    “啊，爸爸的脸怎么了？”姚曼宁叫起来。

    姚政摆摆手，示意她没什么，可姚曼宁却大呼小叫，差点要去把医药箱拿出来。

    秦敏之皱着眉头，静静看眼前这一幕。

    他们两个才像一对亲父女……

    亲父女？

    秦敏之瞳光一沉，脑海里电光火石般掠过一个念头。

    “妈，你怎么能打爸爸呢？”姚曼宁质问她，“有什么话不能好好说，非得动手！”

    “呵，什么时候轮到你这个小贱人来管我？”

    “你……”姚曼宁瞪了瞪她，片刻，嘴角勾出一抹小人得志的微笑。

    “妈，是不是爸爸要把公司交给我，你气不过，所以才打了他的？”

    秦敏之面色清冷，一句话都不说。

    姚曼宁笑起来，“我都明白！你就是见不得我好，见不得我得到的东西比你女儿多！可我偏偏就是得到了，你又能拿我怎样？”

    “曼宁！”姚政一声低吼。

    但他阻止不了姚曼宁。

    此时的她，已然成了一头疯癫的野兽。

    她转身去书房，从抽屉里拿出一张DNA鉴定报告，出来之后直接甩在秦敏之面前！

    上面的数字像一把钢刀，直直插在秦敏之胸口。

    “什么……”她大口大口喘气，心脏仿佛要从嗓子眼里跳出来，浑身都僵住了。

    “是，你没看错。”姚曼宁双手环抱胸前，“我是爸爸的亲生女儿！”

    秦敏之愤怒的看着姚政，而此时姚政却开始装哑巴。

    “你说，这是怎么回事！”

    “这……”姚政舔舔嘴唇，这还有什么好解释的？他从前只是犯了一个全天下男人都会犯的错误而已。

    “我来告诉你吧，姚夫人。”姚曼宁傲慢的走到她跟前，看着狼狈的她，冷冷笑道，“我很小的时候我妈就没了，于是我进了孤儿院。幸好爸爸知道我的存在，这才想了个法子把我从孤儿院接回来。”

    “呵，什么领养，什么八字跟妹妹相合……都是掩人耳目的借口！”

    “以后你再也不能说我身上没有姚家的血了！”姚曼宁面目狰狞，“姚夫人，我是姚家千金，这一点毋庸置疑！以后我不光是姚家千金，将来我还会是姚氏总裁！”

    “而你……就跟你那个废物女儿一起去死好了！”

    秦敏之呼吸困难，感到全身血液都往头顶涌。她指着姚曼宁，手在不停的发抖。

    想狠狠骂她，却一个字都说不出来。

    她一气之下连翻了好几个白眼，身体不稳，咚的一声一头栽倒在地上……

    “哎呀，敏之！”姚政吓了一跳，“快去叫司机，快送医院！”

