    第1012章被摆一道

    “我用我的荣誉起誓，一辈子忠于李小玉。

    爱她！

    护她！

    宠她！”

    欧峰郑重地许下诺言，这也是他对小媳妇儿一辈子的承诺。

    小灵眼里露出赞许的光芒，得到满意的答案后，瞬间消失在扶手上。

    他之所以说一年的期限，完全是为了考验欧峰。

    他到要看看一个爱妻如命的男人，美人在怀时能不能把持得住。

    估计这下有好戏看了！

    不知被摆了一道的欧峰，此时正眼不眨地看着睡着的李小玉。

    在他眼里变成瓷娃娃的小媳妇儿，抱着被子睡得小脸粉红，似是感觉到身边人的存在，裹着被子滚进他怀里。

    小脑袋还在他胸前蹭，蹭得欧峰心里痒痒的，但一想到小灵说的话，他什么心思都不敢有了。

    欧峰大掌轻拍着怀里的小娇妻，得到安抚的小女人陷入沉睡后，他才闭眼睡去。

    翌日，整个欧家都忙碌起来，因为他们只有两天时间收拾行李。

    欧峰早早去处理事情，当初走得匆忙，很多事情都没有交接出去，还有队员们的行李也要收拾。

    整个特战队只有武子安一人留守，这次走也得把那小子带上。

    武子安自入伍以来，一直做欧峰的勤务兵，对他的日常非常熟悉。

    固城的暗卫也要全部随他一起回京城，那些人只能随后安排好各自的事情后再进京。

    家里人人都在收拾各自的东西，李小玉收拾到一半时突然想起老二四人。

    她这一走，不会再回到这里，肯定是要把这四人带走的，还有固城的房子也要处理。

    她这时才感觉到身边没人用的不便，若是仇叔在此，这些事都可以交给他去办。

    还要给仇大强捎信，等她们在京城占稳脚后，将那一批孩子都带到京城去。

    李小玉放下手中的活，去书房拨出两个电话，让老二四人和李安志一家中午过来吃饭，有事商量。

    中午李安志一家刚进院子,他就大声道：“小玉,这是要搬家啊！”

    院子里堆着要带着的一些坛坛罐罐,里面装着刘嫂做的各种酱料、辣酱、腌菜、泡菜。

    她的储物器已经装满了粮食、蛋、油等，这些东西都不能在人前暴露太多。

    “李爸黄妈，进来说！”

    李小玉听到声音,站在楼上走廊对下面喊道。

    老二四人也跟在后面进来，他们看到院子里的东西,心中早已有猜测。

    欧峰离开的那天起,他们就在等着这一天的到来,四人激动地互望一眼。

    京城啊！

    那可是个好地方，回去他们才有用武之地。

    李小玉等几人都上来后,才将他们带进书房，众人看到书房中只剩下空空的家具。

    原来摆放在这里的所有东西都不见了，想必是被打包好了。

    “都坐,别客气！

    我长话短说,后天我们全家启程回京。

    李爸有什么打算,不妨说出来参考一下。

    老二,你们四人把手上的工作尽快交接，后天与我们一起出发。”

    老二四人一听后天就要出发,立马起身向李小玉告辞下楼。

    李安志等老二四人走了，才对李小玉道。

    “闺女，你到哪我就跟到哪儿,只要你不嫌弃我无用就行。

    我手头的工作一时半会儿地交接不完，等这边处理好了我们会上京找你的。”

    小胖子还小,他需要更好的学习环境和氛围，京城是最好的选择。

    不管是为了闺女还是儿子,李安志都会选择去京城。

    夫妻俩对视一眼，京城他们是一定会去的,常言道大树底下好乘凉。

    小胖子一听要过一段时间才去京城,急得跳脚，大声反对道。

    “我要跟姐姐一起走,我不管！”

    “不行，你姐姐事情很多,根本就顾不上你,你去只会给她添麻烦。

    等我工作交接完了，我们就上京城找你姐去，不会等太久的。”

    李安志断然拒绝儿子的要求,这不是去添乱吗！

    闺女要照顾九个孩子,哪里顾得过来自家的皮猴子。

    小胖子见老爸这里行不通，只能眼巴巴地看着李小玉,乞求道。

    “姐,我会很听话的，不用你照顾！”

    “小弟，不行，你还是跟爸妈一起走。

    姐回去会有很多事情要忙，分不出时间来照顾你。”

    老两口中年得子，把孩子看得跟眼珠子似的。

    跟着她回京若是出点什么事，她可承担不起这个责任。

    制药厂的工作不像外面的工作，可以出手转给别人。

    厂里为了安全考虑，在他们进厂的时候就明确说明过，工作不许转让。

    营地里很多家属等着有人腾出位置，人人都盯着稀缺的工作岗位。

    一旦有人离职，很快就会有人补上去，所以老二四人的离职并不麻烦。

    简浩气的工作比较麻烦，他负责的是药厂的保卫工作，没人来接手前,他是走不了的。

    眼见着李小玉一家人都要走，他还要在这留守,心里别提多不爽了。

    李小玉回京，他的保护工作也将暂告一段落,他会重新回到特殊组工作。

    至于广曼夫妻，要看他们的选择，因为管群是将人拨给李小玉的。

    欧家要离开的消息，在第二天的时候被人传出来，一时之间众人都将眼睛盯着欧家院子。

    很多家属都想看看，欧家走的时候会搬出些什么好东西来。

    营地里名声在外的欧家，在大家眼里可是最富足的，

    一家子都是有工作，有收入的人，家里肯定置办了很多东西。

    京城那么远的地方，欧家不可能将东西全部带走，那他们不就有机会捡漏了。

    得知李小玉一家要回京的肖丽、高彩虹，还有她的三个徒弟，都来与她告别。

    肖丽不舍地拉着李小玉的手，哽咽道：“嫂子，这一别不知要什么时候才能见面。

    你一定要多保重，回去后别忘了给我写信啊！”

    高彩虹和三个徒弟也跟着点头，特别是三个徒弟，李小玉从来没在外面承认过他们。

    三人早已是药厂独挡一面的大师傅，而她这个曾经的大师傅，已经多年没在药厂出现过。

    (本章完)

