    两人在屋子里静坐，相对无言着实尴尬，宫识鸢放下醒酒汤，没话找话的问起姜父。

    姜母笑着回道：“他昨天高兴，多喝了几杯，这时还在睡觉呢。”

    大抵也看出了宫识鸢有些不自在，便说道：“我儿如今能够保了一条命，全靠着夫人，今日我碰上了斟时，想着问一问夫人是否有喜好的东西，我也好备一份礼，好好感谢夫人。”

    宫识鸢连忙从椅子上站起来，客气道：“姜夫人不必如此客气。”

    姜母却是摆手道：“斟时说你什么都不缺，不过啊你是我姜家的大恩人，不好好的感谢感谢怎么行，可夫人喜欢什么我也不是太清楚，又怕我挑的礼物夫人不喜欢，唐突了夫人，所以啊，我一寻思干脆带着姑娘去挑。”

    姜母盛情难却，若是在婉拒倒是显得宫识鸢不识抬举了，便跟着姜母来到了库房。

    看着房屋明晃晃的建在外面，宫识鸢曾在话本里见过，一般大户人家都会有一个地库之类的，极为隐秘，里面也都放着价值连城的宝贝。

    本以为眼前不过是一个普通的库房，可姜母将库门推开之后，宫识鸢震惊的合不拢嘴。

    此时太阳刚升上去不久，落下来的阳光是斜的，也正是这束光照的库房里的珠宝极为的耀眼。

    她随着姜母走进去，数不尽的珠宝和各种奇珍异宝堆满仓库，她转过头望着姜母，说话都有些结巴：“这，这么多的珍宝，就，就这样放在这间屋子里？”

    姜母笑了笑，解释道：“我夫君说最危险的地方就是最安全的地方，外人一般不知道这是放置珍宝的库房，只以为是堆放杂物的房间。”

    “姜老爷真是有智慧哈……”她捧起就近的一只青花瓷瓶研究着上面的工艺，随口问道：“那这么多年就没有丢失过？”

    “没有。”姜母笑着说：“这屋子里的珍宝夫人喜欢什么都可以带走。”

    望着眼前着诸多珍宝，宫识鸢一时竟是不知道要如何选择了，一件件的拿起来在手里把玩。

    姜母倒也耐心，一直笑着，见宫识鸢拿起一对玉佩，她走过去道：“这对玉佩倒是大有来头，我家老爷从一外地人手里买来的，听说是古人留下来的一对情佩，只需要将其中一枚赠与心爱之人，两人便能白首不相离，夫人何不拿回去送于斟时一支。”

    宫识鸢连忙放下玉佩，摆手道：“不用了，不用了，我不太喜欢戴玉佩。”

    自己同付斟时不过是演戏罢了，虽说相处下来付斟时待自己不错，可着实没必要假戏真做，把自己也搭上去。

    况且依着付斟时的性子，这种玉佩他八成也不会喜欢。

    宫识鸢都能想到付斟时收到这枚玉佩时候的神情，极淡的瞟了一眼：“这是什么？”

    那自己怎么说？难不成说“这是一对情佩，一支在我这里，这支我放在你那里，你要好好珍藏……”宫识鸢没忍住抖了抖。

    姜母观察着她脸上的变化，柔柔笑道：“果真如斟时所说，夫人脸皮子薄，随便喝两句话就能让夫人红了脸。”

    宫识鸢疑惑的抬手摸了摸自己的脸，瞪大眼睛问：“我脸红了吗？没有吧。”

    姜母捂嘴轻笑，刚要说话，腰间的钥匙滑落了下来，宫识鸢顺手便捡起来，可刚还回去，目光突然被那把钥匙吸引住了，眉头轻轻皱起来，

    一旁的姜母见状，轻声问：“夫人这是怎么了？”

    话音刚落，她突然朝着库房门跑了过去，拿起库房上的锁仔细和钥匙比对了一会，她深深吸了一口气：“姜夫人，这库房里的珍宝我都不要，可不可以将这把钥匙送给我？”

    姜母甚是疑惑，不要珍宝却只要一把钥匙，当下不由得问道：“夫人要这把钥匙做什么？”

    只见宫识鸢取下头顶的发簪，轻轻拨动钥匙柄上的一个小孔，钥匙头就变了形状。

    姜母看得十分惊奇。

    宫识鸢解释道：“这种钥匙叫奇门密匙，号称能够打开天底下所有锁。”将库房的锁拿起来扬了扬，“库房的锁和这把钥匙并不相配对，能够被打开都是因为这把钥匙里有机关。”

    她曾在一本书上看到过这把奇门密匙，书上记载玄乎，看到时她只以为是杜撰，毕竟这种东西着实有些不现实，但没想到今日让她给遇上了。

    抬头看着满满一仓库的珍宝，她默默感叹了一句：“这首富却是是首富，连一间仓库的钥匙都是稀世珍宝，着实不是一般人能够想象到的，可恨自己从前还是一位公主。”

    虽说这把钥匙是稀世珍宝，可也只是在宫识鸢眼中，在别人眼里就一文不值，譬如姜母而言，至多重新换一把锁而已，当下很是爽快的脸钥匙送给了宫识鸢。

    似是觉得只送了一把钥匙，对于京都首富的名头有些不太匹配，又额外送给了宫识鸢一大堆珠宝首饰。

    宫识鸢道了谢，拿了钥匙就急匆匆的往屋子里跑，在进门时却和出来寻人的付斟时撞了个满怀，脚后是门槛，她一时没能退出去，身子往后倒去。

    被付斟时眼疾手快的一把捞进怀里，垂眸看着她：“这么着急做什么，知道我回来了赶着来见我？”

    宫识鸢干巴巴的笑了笑，敷衍道：“是啊，是啊，赶着回来见大人。”说完便站起身一把推开付斟时，一溜烟跑进了屋子。

    付斟时好奇的跟个进去，看到宫识鸢将那只红木盒子拿了出来，手里还捏着一把钥匙，嘴唇紧紧的抿在了一起，脸上的神色很是凝重。

    付斟时轻轻一挑眉，走过去看着木盒子问道：“你确定这个盒子是用钥匙打开的？”

    她舔舔嘴唇道：“能用的方法我都试过了，除了用钥匙。”

    顿了顿，又抬眼问道：“你试过用钥匙？”

    付斟时摇摇头：“之前这个盒子还没有钥匙孔。”

    她松了一口气，那个钥匙孔还是她费了好些时候才找到的，屏住呼吸，心里颇有几分激动的将钥匙插进去，转动，咯噔一声，锁芯转动，打开了！

