    第180章最优秀帅气的小男孩

    小财迷眼里，金钱的味道是如此美妙。

    这也是唐糖第一次意识到唐家的财力，外公不愧是暴发户，国内最大的家具厂老板之一！

    给闺女办个升学宴，居然包下了五星级酒店的其中两层，恐怕这次升学宴的花销接近千万。

    “我家真有钱啊。”唐糖感慨万千。

    上辈子她日子过得艰辛，沉迷赚钱搞事业，过惯了穷日子。如今重生一次，唐糖倒是享受到很多前世无法想象的东西。

    “妈咪，你上了大学要好好学习，毕业后继承外公的公司。”唐糖拽住唐婉茹的手，认真叮嘱，“我不想努力了，我想当个平平无奇的富三代。”

    亲妈努力，当娃的躺赢。

    唐婉茹忍俊不禁，捏捏唐糖的小胖脸：“小财迷，快进去吧，今晚不要乱跑。”

    “好哒。”

    工作人员带领众人进入酒店。傅景安眼珠滴溜溜转，慢悠悠踱步到唐糖身边，戳戳她的小胖腰：“唐小二，当富婆也有捷径的。长大后你找个有钱、帅气、对你好的男人，他绝对会愿意为你花钱的。”

    唐糖摊开雪白的小手心：“现在好男人太少啦，知人知面不知心。”

    前世唐糖处理过很多离婚的案件，大多数夫妻离婚，都是男方的问题：出轨、家暴、piao赌，唐糖几乎都要对婚姻麻木了。

    而且离婚官司涉及到分家产，大多数男人都在争夺车和房子，唯利是图；女人都在争在争孩子的抚养权，血浓于水。

    傅景安循循善诱：“你可以找个知根知底的男人当对象，最好是你熟悉的，你长大后就可以放心嫁给他了。”

    他对自己很有信心，他傅景安绝不是个渣男，全心全意为糖糖服务。

    唐糖摸下巴，陷入沉思：“知根知底，我熟悉的...”

    豁然开朗！

    唐糖幽幽侧头，打量着傅景安：“傅老狗，我明白你的意思了。”

    傅景安紧张地小手冒汗，小俊脸罕见紧张。

    她，她终于理解了？

    她，难道看透了我的心？

    可我和她还是小孩子，未成年人不得早恋，真希望快快长大，早点娶她。

    “等我读小学后，我就努力结交异性朋友。”唐糖期待地搓爪爪，满眼期待，“圣华附小的学生都很优秀，肯定有适合和我结婚的。我入学后努力去寻找合适的小男孩，接近他、获取他的好感、等他长大，再嫁给他！”

    圣华附小是远近闻名的顶级名校，里面肯定有帅气深情的小男孩！当她的童养夫！

    还没开学，唐糖已经忍不住开始期待了。

    傅景安嘴角抽了抽。

    最优秀最帅气的小男孩，不就在你身边？

    麻了，谁能告诉我怎么才能让铁树开花？

    ————

    升学宴现场，已经来了不少嘉宾。

    唐婉茹考上名校的消息，已经在京都上流圈子传开。唐家事业本就如日中天，唐国政颇有商业头脑，现在又有了个天才的女儿，这就意味着唐家将来会更加繁荣，甚至可能跻身顶级名门行列。

    来升学宴的嘉宾，不少人是来借此机会套近乎、和唐家谈生意的。

    “老公，周家还没回信吗？”周淑兰翻看着来宾签到名单，周家一栏还是空荡荡的。

    (本章完)

