    第七百八十四章 自信的时七   

    “我现在的确是已经上大学了没错，但是你知道我上的是哪所大学吗？”

    

    时七这个时候也是微微一笑，故作神秘道。

    

    听到了他这么说，杨凡当即也是皱了皱眉头，瞬间就联想到了什么。

    

    只不过还没有等他开口说话，时七的声音就再一次抢先道：“没错！正如你心中所想的一样，就是江海大学！”

    

    这次的王者高校赛，其实除了各个高中之外之外，就连几个出名的大学实际上也都是有参与在其中。

    

    当然了，也并不是说所有的学校都能够拥有这个资格的。

    

    毕竟江海拥有这么多所学校，如果说每个学校都能够拥有一支队伍来参加比赛的话，那样一来到时候肯定是会导致有很多的参赛队伍的，这样一来不仅赛程可能会延长，最为重要的一点就是其中的观看性同时也会降低很多。

    

    参赛队伍实在是太多了的话，那么就很有可能会导致各种各样的学校都参与在其中，这样一来很多的人甚至是都不知道到底参加比赛的有哪些学校。

    

    所以对于这个王者荣耀高校赛其实是设立了一个规定的，只有在江海省内名气足够高的学校才能够拥有参加比赛的机会。

    

    而就单单是这一个条件，实际上就已经淘汰了大部分的学校。

    

    要想参加高校赛，那很显然就只有高中和大学才能够符合这一个条件，像那些小学初中什么的就不用去过多的考虑了。

    

    除去他们的年龄太小了这一个原因之外，其实最为重要的一点就是他们这种年纪最为主要的一点就是要好好学习，就算是偶尔空闲的时候也会玩游戏娱乐一下也好，但是其实自身的实力肯定都并不怎么样。

    

    甚至是都根本就并不可能将这个游戏给玩明白，所以说大部分的单位基本上全部都在王者之下而已，他们这种小学初中来参加比赛是根本就并不现实的，真要让他们来和这些高中大学的打，那也无非就是像青铜的玩家去打王者局一样而已。

    

    根本就并不是一个量级的，所以自然是不可能在一起去进行比赛。

    

    也正是因为这些种种规则的限制，所以说这一次的王者荣耀高校赛，其实一共也就仅仅只有20所高校能够参加而已。

    

    而这二十所高校，其中有十所是高中，另外十所则是大学。

    

    尽管杨凡和时七认识的时间也算得上是挺长的也好，但是杨凡对于十七到底是报考并且上了哪个大学这些都根本就并没有过问，所以也根本就并不是很清楚。

    

    这也才是为什么当听到了时七说他也同样参加了这次的王者荣耀高校赛会感觉到很是奇怪的原因了。

    

    但如果说时七所上的大学正是江海大学的话，那么这些事情就都能够解释得通了。

    

    江海大学和郁金香高中的地位其实差不多，只不过一个是高中一个是大学而已。

    

    如果说郁金香高中是江海最好的高中的话，那么江海大学毫无疑问就是江海最好的大学了，所以江海大学也同样是能够拥有参加高校赛的资格的。

    

    而作为江海大学的附属高中的师范附中其实同样也在这一次的参赛名单当中。

    

    就是不知道上一次和小杰子他们打的那个友谊赛，那几个家伙在师范附中到底算得上是什么样的水平……   

    但不管怎么说师范附中是高中，而江海大学是大学，所以说因为两个学校都是不同规格的原因，拥有两支参赛队伍，实际上也根本就并没有任何的问题。

    

    “你这家伙居然是在江海大学就读的，居然也不提前跟我说一下，不过这样一来的话，那我们好像还挺近的呀？”

    

    在了解了时七现在的情况了之后，杨凡也是瞬间就联想到了什么。

    

    郁金香高中距离江海大学虽然说距离的确算得上是挺远的也好，但不管怎么说，既然都同样能够参加这一次的高校赛，那么也就说明了，实际上想要见面也根本就并不难。

    

    而且就算是不参加比赛也好，从郁金香高中到江海大学坐车顶多也就是一个多小时而已。

    

    两人认识了这么久都只不过是在网上聊天，然后各自在打游戏的时候有交集而已，对于各自在现实生活当中的情况都并不是很了解。

    

    但时七这个人无论是性格也好，还是说话的方式也罢，其实杨凡也还是颇有好感的，所以也正是因为相距这么近，他也才在心中萌生出了想要和时七见一面的想法。

    

    当然了，这也同样是时七的心里面所想的，这也才是为什么，他会打电话过来的主要原因。

    

    而这一次的王者荣耀高校赛毫无疑问就是最好的一个契机。

    

    如果杨凡同样参加这一次的比赛的话，那么到时候他们不仅能够在现实当中见上一面，而且同时也是能够再交手一次。

    

    毕竟两个人距离上一次在同一局游戏当中并肩作战或者说是站在对立面也都已经过去了很长的时间，尽管通过直播，他也的确是了解到了现在杨凡的实力不退反进卖到了更高的一个层次也好，但是好歹曾经都是属于同一个水平的人，所以他自然也是不甘落后的。

    

    即使是杨凡没有时间的时候，他私下里面也会同样在找自己的状态和手感。

    

    也正是因为他的状态逐渐回归，仅仅是用一个星期的时间就重新打上了2200分以上的分段，所以正是凭借着这样硬性的实力再加上在江海大学偶然的一个机会打出了名气，所以说才获得了代表江海大学参加高校赛的一个资格。

    

    当然了，除去时七自己之外，其实他的另外几个队友的实力同样也是十分强悍的。

    

    毕竟大学不仅仅只是更高级别的学府而已，其全校的人数也同样是要远远甩高中不止一倍的，也正是因为如此，尽管或许其中大学生的年龄都要稍年长一些也好，但是正是因为拥有更多的时间以及精力，真要说实力以及段位的话，那也肯定是领先高中不止一个档次的。

    

    而除去时七自己之外，他的其他几个队友也同样都是具有很强的实力的。

    

    或许他现在自己暂时还无法回归到最为巅峰的状态也好，但是就单单是对有方面给他提供的信任就已经让他拥有了可以在这一次的高校赛当中登顶的信心。

    

    哪怕就算是面临曾经k神也一样……   

    

    

