    第二水下长城，主营。

    一个小时前。

    雨言七告诉张小剑关于秦奋的消息之后，雨言七就径直的朝将军营走去。

    其实雨言七还有2个秘密没有跟张小剑说。

    第1个秘密：是雨言七主动提起要来南海大学这边参战的，帝都大学等其他御海师大学的天才学生，都是受到东海大学的影响，后面才再派人来的。

    而雨言七之所以要来南海大学，为的就是靠近张小剑。

    她之前的大部分所作所为，也都是假的，是一种“演戏”。

    第2个秘密：小剑昨晚身上的“醉神香”，是她下的！

    小剑在昨天的战斗中，拼命的救下了她，甚至还为她抵挡了射水鱼妖兽的攻击。

    结果她却恩将仇报，把醉神香下在了小剑的身上！

    昨晚这件事情让雨言七内心十分的触动和内疚，让她觉得自己真的是一个该死的女人！

    本来在东海大学大家就对她避若蛇蝎，而昨晚晚上，她更是把唯一一名愿意靠近他的人给亲手送进了鬼门关。

    再加上今晚小剑说要给她过生日，雨言七一下子觉得自己更加的罪孽深重，罪不可恕了！

    她，没有资格接受小剑的温柔和善意。

    今晚小剑的所作所为更是让她的内心更受煎熬！

    这也是她为什么忍不住告诉小剑关乎秦奋消息的原因。

    而在雨言七把秦奋的消息告诉给小剑之后，雨言七突然之间就觉得灵魂放松而自在。

    有一种自己扔掉了假面具，真正自由活在世上的感觉。

    雨言七很快来到了将军营，然后微笑的对守卫在两旁的士兵说道：“你好，请禀告华司令。”

    “我要举报，我有水神教叛徒的线索。”

    雨言七说话的声音很轻，但是落在两位士兵的耳朵里，却是犹如晴天霹雳！

    “你稍等！”两人快速看了雨言七一眼，其中一个立即快速的朝将军营当中冲去，脚步匆忙！

    很快，银头白发，面相和蔼华星剑就从将军营当中走出来。

    华星剑的速度极快，一步数百米，上一秒还在将军营当中，下一秒就出现在了将军营营口，仿佛会凭空闪现一般。

    一看到雨言七，华星剑却是慢了下来。

    她一双眼睛仔细的看着雨言七，有着疑惑的说道：“小女娃，是你要举报吗？”

    雨言七实在是太年轻了，看起来也就18，19岁左右。

    看她模样，应该还是一个学生！

    所以她真的有水神教叛徒的线索吗？

    “是的，华司令。”

    雨言七也没绕弯，直接干脆的说道：“我要举报，我的老师，也就是东海大学的副校长吕忆秋是水神教的一位教主。”

    “什么？”华星剑惊了！

    “她在水神教当中的代号叫做【蓝姐】”，雨言七没有理会华星剑的惊愕，继续平静而语不惊人死不休的说道：

    “她主要负责东海省、陕州省等水神教的计划行动。”

    “这一次过来南海战场挑战金刚鱼部落妖族天才的建议，就是她提出的。”

    “而这其实是一个幌子！”

    “主要的任务是有三个，一个是帮助【大狮子】摧毁第二水下长城防线；刺杀张小剑；和金刚鱼妖族进行交易。”

    “至于有没有其他的任务，我并不清楚。”

    “除了我的老师之外，在第二水下长城还有几位叛徒，不过这几位叛徒是【大狮子】手下，我无法得知……”

    华星剑一开始本来还有点不相信，然而随着雨言七说的话越多，华星剑的脸色就越是凝重！

    别人不清楚，华星剑作为炎国军部总司令却十分清楚！

    没错，在水神教教会当中，的确是有2个教主叫做蓝姐和大狮子！

    雨言七说出来的关乎蓝姐的负责教会区域，也同样完全对的上！

    还有后面雨言七说的任务，华星剑更是直接惊为天人了！

    白天黑袍人入侵第二水下长城阵法总枢纽的事情，华星剑早就下令全面封锁了！

    就连一些普通的七品宗师都完全不知道，然而面前这个女学生却是知道的一清二楚！

    华星剑惊了！

    然而下一瞬瞬间出手，先是在周围布下厚厚的精神防御结界，接着双手一挥！

    他身旁的两位士兵以及不远处有可能听到雨言七说话声的巡逻队，立即全部晕倒！

    事关机密，他华星剑不得不慎重！

    雨言七没有理会周围晕倒的士兵们，继续犹如倒豆子一般，哗啦啦的把自己知道的关于水神教的一切信息都告诉给华星剑，没有一丝的隐瞒。

    而华星剑则是越听越心惊！

    因为按照雨言七说的话，她自己本身也是水神教的一位成员之一，之前执行过不少捣乱东海省的任务。

    而华星剑内心稍微回忆一下，立即发现雨言七说的话跟之前发生的一些骚乱叛变的细节都对的上。

    这立即让华星剑内心更加惊讶，同样也越发觉得雨言七说的话极有可能是真的。

    只是……

    雨言七显然在水神教在当中地位不低，按照她的话说，她可是那位“蓝姐”教主手下的主将之一。

    有着各种各样的修炼资源，也深受“蓝姐”的器重。

    这样的人，怎么突然就改邪归正，悔过自新了呢？

    许久。

    当雨言七终于说完的时候，华星剑终于忍不住的说出自己内心的这个疑问：“你叫雨言七是吧？”

    “雨言七同学，我想问一下，你今天为什么突然要举报？”

    雨言七微微低下头沉默了一下，然后下一刻再度抬起头来，嘴角露出了一个招牌的璀璨笑容：

    “因为，我恋爱了呢！”

    “呃……”

    ……

    甲十五号岗哨。

    小剑站在原地，目送着王宝宝和秦奋回去，直到他们两个人一直消失在视线尽头，小剑才缓缓的转过身来。

    “你接下来准备怎么做？”

    颜安青走过来问道“我们都不知道金锋它们跑到哪里去了。”

    “也许狗哥和它的小龙特战队，可以在茫茫大海中分辨出金锋等鱼所在的位置，但是我们不知道对方的实力，冒然追上去其实很危险！”

    “杀敌不成，反而变成送人头。”

    “不会，”小剑回复颜安青说道：“根据雨言七的消息，这一次咱们炎国内奸和金刚鱼部落的交易，并不是第一次！”

    “而这么多次来，之所以没有暴露，就是因为金刚鱼部落只是简单的派一支巡逻队伍过来。”

    “按照之前的惯例，那是咱们人族的巡逻队会偶然或者意外把一枚储物贝壳‘掉落’在一个位置上，然后妖族巡逻队又刚好经过，然后捡起，完成交易。”

    “在这个过程中，人族和妖族巡逻队士兵都是不知情的。”

    “越是简单的安排，有时候越是不容易发生意外。”

    “但是这一次是一次意外！”

    小剑脸色极度难看的说道：“这一次金锋参加了！”

    “这两天咱们攻夺第一水下长城的战役让它们妖族损失惨重！”

    “加上金锋残酷暴戾，嗜血成性，所以便举行一场【饕餮盛宴】来打击我们！”

    “这就犹如咱们人类以前的战争当中，会发生【屠城】一样，这是一种威慑和发泄！”

    “而之所以不派出宗师或者妖王进行交易，那是因为修为到了宗师和妖王之后，实在是太惹人了！”

    “没错”，冷红玉这时候对张小剑插嘴道：“姜师叔和费校长都说道，突破到了七品之后。”

    “七品御海师和七品妖族，在人族的精神力感应当中，就犹如一颗太阳一样耀眼，难以遮掩！”

    “所以交易让中品御海师和中品妖族进行，很正常。”

    “没错，”小剑点头道：“所以由此可以推断，金锋身边绝对不会有七品以上的妖王存在！”

    “这是我们的一个机会！”

    “一个为秦奋他们报仇，斩杀金锋的一个绝佳好机会！”

    所有人顿时心动了！

    “那还说啥，走啊！”颜安青也是大喜！

    能够抓住敌方大将军的儿子，那绝对是大功一件！

    “等一等。”这时小剑又连忙说道，他从储物贝壳里拿出一份水下地图。

    地图上边是炎国南境，下边是金刚鱼部落。

    小剑脸色郑重的说道：“同样根据雨言七的情报，金刚鱼部落也不是傻子！”

    “每一次交易的时候，都会有好几位六品巅峰的金刚鱼随行。”

    “同样，”小剑又伸出手指指着地图中间的一大片珊瑚礁部落，严肃的说道：

    “这里是【泉安珊瑚礁群落】，一个小型的海底妖族聚居地。”

    “每一次交易的时候，金刚鱼部落还会在这个珊瑚礁部落旁边的一条水沟中间，隐藏放置一支金刚鱼部落的精锐队伍【金甲军】等待接应。”

    “数量大概300头左右！”

    一听到“金甲军”3个字，不仅是赵子狗颜安青，就连冷红玉脸色也微微变了起来！

    能够被选入金甲军的，修为最低也要五品初期！

    而能够成为队长的，更至少是要六品！

    金刚鱼部落的金甲军，数量在三千头左右。

    这一次金刚鱼部落远征龙鳗妖族，便派出了两千头左右！

    剩下的一千头留在部落当中，连这一次守卫第一水下长城都没有参加。

    然而为了这一次交易，却是直接派出了300头！

    这300头金甲军，100为一队，那就又是3位六品！

    由此可以看出，为了每一次交易，金刚鱼部落都是十分看重和谨慎的！

    颜安青、欧阳湘灵几人脸色一下子有点难看起来。

    小剑也是呼吸沉重：

    “交易完成，金锋等妖族应该是第一时间赶回部落。”

    “而按照现场的血迹干枯情况，金锋等人离开差不多有大半个小时，所以此时他们应该距离泉安珊瑚礁群落还有一段距离。”

    “咱们这个时候奋起直追，应该可以追上。”

    “这是咱们唯一的机会，一旦越过泉安珊瑚礁群落，再前进没多久，便是金刚鱼部落的地界了，那边肯定会有妖族妖王接应！”

    “但是按照刚才的情报分析得出，就算咱们追上了，不仅要面对金刚鱼部落的最精锐部队金甲军，还要再面对将近10位六品金刚鱼，这是一个巨大的难关！”

    “甚至因为距离金刚鱼部落距离过近，一旦咱们战斗的声响太过剧烈，还会引起那边妖王的注意，从而迎来支援！”

    小剑说完，欧阳湘玉、颜安青等人立即忍不住的沉默安静了！

    这也太难了吧？

    金刚鱼部落这一群臭鱼也太谨慎小心了吧？

    看似漫不经心，但这里面的安全措施也太多了！

    小剑转头看向了冷红玉。

    冷红玉也转头看向了张小剑。

    夜风轻轻吹来，撩起了冷红玉那黑紫色的短发。

    几缕发丝调皮的在冷红玉那精致如玉的脸上轻轻来回拨动，像是在抚摸那精致的脸庞似的。

    冷红玉一双眼睛安静而深邃，像是一潭古老的深井。

    半响，冷红玉侧过头，似乎知道小剑内心的想法似的，说道：“我知道了。”

    “金甲军当中的六品由我来对付。”

    “有可能听到声响支援过来的高品妖族强者，也同样由我来对付。”

    “经过这2天的战斗，我已经可以随时踏入宗师行列。”

    冷红玉声音很平静，但是却给了众人一种巨大的信心和底气！

    “走，咱们出发！”颜安青兴奋大叫道，双手激动的直搓手，准备大干一番！

    “出发出发，咱们去报仇咯！”欧阳湘灵也是开心的蹦跳起来。

    “恩，”赵子狗也难得的脸上露出一抹笑容。

    一群人当即兴奋的朝南方海面狂奔而去，赵子狗也让小龙海狮一边前进一边确认气味。

    果然，小剑的猜测是对的。

    金锋等人在举办饕餮盛宴之后，便一路向南，返回金刚鱼部落。

    “冷哥，谢谢你！”追击的路上，小剑忍不住的对冷红玉说道。

    冷红玉淡淡的瞄了小剑一眼：“我这么做不是为了你，而是为了秦奋，为了人族，为了刚才那些牺牲的同胞。”

    “我虽相信人性本善，但以牙还牙，十倍奉还是我的处事原则！”

    “金刚鱼部落敢屠杀我族将一百人，那么我必定要屠杀它一千人！”

    “300头金甲士兵远远不够，我还要它几位妖王一起陪葬！”

    （3更8000多字，求月票！）

