
　　晚上。

　　四季在自己的房间里开撸……玩游戏，算是放松放松。

　　“笃笃”的敲门声突然响起，打破了夜晚的宁静。

　　“进来。”

　　四季头也不回的应了一声，反正是在自己家，会来他的房间的，也就那么几个人了。

　　门被推开了，进来的是山田今日。

　　“四季哥哥。”

　　关上门，山田今日慢慢走到四季身后，看了看四季玩的游戏。

　　似乎是网络游戏，这些她不太清楚。

　　她只是知道，四季的公司制作了很多游戏，都是很火爆的。

　　不过女孩子，很少有喜欢这样的游戏的，她也不怎么关注。

　　“今日啊，做吧。”

　　四季转过头朝着山田今日笑了笑。

　　然后，又继续玩游戏去了。

　　一边进行操作，一边开口询问。

　　“这么晚不休息，有什么事吗？”

　　山田今日在床边坐了下来，看着四季，眼神中总是带着特别的感情。

　　是爱情？

　　或许一个十五六岁的小姑娘，还不懂得什么是爱情。

　　准确地说的话，也许是亲情。

　　只是相对于亲情来说，又多了点什么。

　　或许爱情也是亲情的一种，亦或者亲情是爱情的一种。

　　这是根本就不需要纠结的事情。

　　世界上有很多事情，都是没有答案的，没有统一标准的答案，因为大家都是正确的，大家也都是错误的。

　　“四季哥哥，你明天又要走了么？”

　　“啊，出国办点事。”

　　四季点点头。

　　维斯巴尼亚是必须要跑一趟的，交给别人办，他不放心。

　　毕竟不管什么人去办，都比不上他这个知道剧情的人有优势。

　　而且，那些特工和他，终究是不同的。

　　听到四季这么说，山田今日不免有些沉默。

　　四季刚回来没多久，又要出国，而且忙着各种各样的事情，都没有什么时间陪她们，她是有点失落的。

　　但她不会多说什么，只会在背后支持。

　　四季也经常对她说什么“有些人有些事总要有人去做”的话，所以她是能够理解的。

　　然而理解归理解，谁都想要和自己喜欢的人，想要和自己爱的人在一起。

　　能够在一起，那就是最美好的事情。

　　“啪”的一声，打断了山田今日的沉思。

　　抬起头一看，发现是四季在键盘上拍了一下，然后关掉了游戏的画面。

　　一盘游戏，又已经打完了。

　　“放心吧，今日，我会以最快的速度完成，然后回来的。”

　　维斯巴尼亚的事情虽然麻烦，但估计几天的时间就能够搞定了。

　　无非就是自导自演的一场戏，编造出一个大反派，然后帮助处于弱势的公主把反派干掉，赢取公主的好感，争取一系列的合作之类的。天籁小说网

　　剧本都已经写好了，接下来只要没有什么意外，一切都会很顺利的。

　　山田今日虽然不明白，但她相信四季。

　　站了起来，四处看看，也没发现什么行李箱之类的。

　　“那……四季哥哥，要不要准备行李？我帮你……唔……”

　　一句话没能说完，后面的也说不出来了。

　　四季抱住了她，吻住了她。

　　甚至，把她推倒在床上……

　　……河蟹……

　　第二天。

　　虽然说是要出国，但四季并不急着走，也不需要着急。

　　这一天还是要上课的，早上的时候，四季就拉着川添珠姬交代了一番。

　　“我不在的这些天，家里的事情就交给你了。”

　　“是。”

　　“你也要学会独当一面，不能总是靠我们的命令做事，正好警视厅公安部的那些人又有行动了，你就看情况和他们玩玩吧，锻炼锻炼自己。”

　　“是。”

　　川添珠姬又应了一声，她的话并不多，甚至存在感都不强。

　　但她的实力是不需要质疑的，妥妥的一流高手，而且此前也做过不少的任务，都很顺利的完成了，也是有能力有智慧的人。

　　四季需要的不是一帮只能听从命令做事的下属，要的是能够帮忙做大事的下属。

　　老一辈的潜龙，那都是很厉害的人，新一代的潜龙，那也不应该是无能之辈。

　　“我知道，走上这条路，并不是你想要的，但既然选择了，就要做到最好。”

　　四季拍拍川添珠姬的肩膀。

　　一开始，其实是有得选择的，川添珠姬被送到四季这边来，如果她不愿意的话，并不会强求。

　　潜龙的人，都是自愿走上这条路的。

　　潜龙的人分为两部分，其中一部分，是很早之前的移民后裔，几十年甚至上百年前的都有，甚至有些可以追溯到明朝时代。

　　还有一部分，都是通过各种手段从国内跑过来，然后顶替一些人，获得合法的日本人身份，从而潜伏在这里的。

　　川添珠姬自然是前一种。

　　不过也没有规定潜龙的后代就一定要成为特工的一员，实际上是有得选择的。

　　只是当时，川添珠姬还是选择了这条路，就算这是她所不喜欢的道路。

　　“我这个人不太会说话，所以也不说那些煽动人心的话，现在所有的计划都在有条不紊的进行，等我们对日本的掌控达到一定程度之后，不需要那么多人也是可以的，你也可以回归平常的生活。”

　　实际上，有些潜龙的成员，或许这辈子都不会接到一个任务，和普通人也没有什么区别。

　　就算接到任务了，只要没有暴露，那也不会有什么影响，同样可以选择回归普通的生活。

　　在这方面，是比较自由的。

　　也许是和这些潜龙成员不算是正规的特工有关系吧，毕竟不会接受任何的军事训练，过着普通人的生活，也接触不到太多的秘密，甚至连秘密都不知道的。

　　有很多人只是知道自己有一个联络员，知道自己的代号，知道自己的身份，然后就没有然后了。

　　然而就是这样的人，在日本，却是有着这样那样的身份，政府要员，甚至自卫队高官，有着巨大声望的民间人士等等。

　　如果有人足够厉害，哪天说不定日本的首相都是潜龙的人呢。

　　当然，这就不做梦了。

　　“如果你真的有这方面的意思，我会帮你的，你就放心好了！”

　　四季再次拍拍川添珠姬的肩膀，满脸灿烂的笑容。

　　他是四季，并不是那些合格的冷血特工，虽然他是一个情报头子，但和那些特工，终究是不同的。

　　对此，川添珠姬没有说什么，仅仅只是表示明白了。

　　……

　　下午。

　　一个个非富即贵的人，纷纷赶到新开张的樱花酒店，参加开张仪式。

　　政府官员，商界大鳄，名人明星等等，完全可以说的上是一场盛会。

　　这其中，铃木家自然也有人来，是铃木绫子。

　　而园子，则是代表盛华集团过来的。

　　只是没有什么人和她套近乎，日本商人可都是抵制盛华的，虽然还没有明面上的对抗，但这样的情况下选择无视，那也是表达态度的方式。

　　如果园子是代表铃木财团，那自然就不同了，可惜园子代表的是盛华集团。

　　当然，园子也懒得和他们废话就是了。

　　更何况她也不是没有聊天的对象，因为毛利小五郎和柯南也在，倒是小兰没有过来。

　　小兰说是要参加什么空手道的训练还是比赛的，要晚点才到。

　　“兰还真是喜欢那个啊！”

　　园子表示不明白小兰怎么就那么喜欢空手道，像她对于练武什么的，就不感兴趣。

　　虽然她的男朋友京极真就是一个武痴。

　　“强大的武力，至少也能自保，要知道害人之心不可有，防人之心不可无。”

　　端着酒杯的毛利小五郎这么说着，一双眼却是在到处扫视着。

　　他这是在寻找冲野洋子，据说冲野洋子也来参加这个晚会来着。

　　对于他的想法，园子和柯南是很容易就看清了的，不免出口调侃。

　　“大叔，洋子小姐发现你在这里，肯定不会过来的啦。”

　　“哈？”

　　“谁让你是一个已婚的老男人呢！”

　　“切！是你这种小屁孩不懂什么叫做已婚男人的魅力，哼！”

　　毛利小五郎很不爽的哼了一声。

　　对此园子和柯南也只能暗自吐槽了。

　　就毛利大叔那样，不被人说猥琐就算是不错的了，还魅力呢。

　　……

　　夜幕降临。

　　外面，电视台的直升飞机在绕着樱花酒店飞行着，进行转播报道。

　　直升飞机有两架，其中一架正是盛华电视台的，上面的人，也是自己人。

　　制空权是很重要的东西，有了制空权，就能够做到更多的事情。

　　而进入会场的人，也有盛华电视台的人，同样是自己人。

　　好几个盛华电视台的记者，从一开始，就扛着摄像机拍摄着人群，似乎只是在记录。

　　这也没有引起别人的疑心，包括某个身材火爆的女人。

　　摄像机拍摄的影像，除了被传回电视台，还被传到了四季的智能手机上。

　　为了今天，四季特地换了一个智能手机，同时接收，照样正常运行。

　　屏幕上闪过一个女人的影像的时候，四季眼神一眯。

　　“四号摄像机，两秒钟之前那个拥有***的戴着眼镜的女人，盯好了，顺便通知下去，如果对方有什么行动的话，立刻想办法阻扰拖延对方。”

　　“明白。”

　　既然这么说了，那么不管哪个女人有什么样的行动，反正阻止对方就没错了。

　　至于那个女人是谁……

　　当然是接受了某个人的委托来到日本的，和知名大盗鲁邦有着不可描述的关系的峰不二子了。

　　相关资料早就被送到四季这里来了，所以能够一眼看出来，毕竟对方基本上就没有隐藏的意思。

　　这又不是电视电影，换件衣服换个发型就认不出来的让人无力吐槽的狗血剧情。

　　“Calvados，里面的事情就交给你了，我在外面，等你信号。”

　　“明白。”

　　Calvados应了一声，并没有继续说什么。

　　四季则是等在外面，就坐在车子上，切断了手机接收的画面。

　　峰不二子已经找到了，手底下的那些特工就能够看住对方，也不需要他亲自盯着。

　　而且Calvados也在里面，不会有什么问题。

　　接下来，四季就只是需要等待那位米拉公主自己出来就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十五章：无题免费阅读。https://xs.23sk.com 