    天青界。

    这是陈恒所开启的第二个世界。

    在过往，陈恒已经多次进入过巫师世界，在其中进行模拟过了。

    倒是眼前这个新开启的世界，还从来没有进入过。

    现在倒是正好试试。

    “天青界....听上去，似乎和巫师世界有些不同.....”

    陈恒心中闪过这念头，随后心中念头流转。

    与巫师世界一般，进入青玄界所需要的模拟点，同样也是二十点。

    这点模拟点，对于最初的陈恒而言还算多，但对于此刻的陈恒而言，却是完全不算什么了。

    伴随着念头流转，眼前的界面不断变幻。

    “你选择进入天青界......”

    “请选择你的身份......”

    淡淡的字迹浮现眼前。

    随后，熟悉而陌生的界面展现而出。

    一.凡人

    你出生于一个凡人家庭，你的父母双方都是凡人。

    相对于世家，你的家境寻常，或许贫困，或许富有，但仍然属于凡人阶级。

    你的一切平平无奇，不值得任何关注。

    兑换点数：零到一万

    二.世家

    你出生于世家，你的父母或是都是世家弟子，或是其中一方为世家子弟。

    你的体内流淌着修士的血液，拥有灵根的概率大大增加。

    兑换点数：一百到十万

    三.修士

    你出生于修士世家，你的父母或都是修士，或其中一方为修士。

    你继承了父母的力量，天生拥有灵根，体内流淌着高贵的血脉。

    兑换点数：一千到一百万

    ............

    一行行字迹浮现而出，而到最后，又有崭新的变化出现。

    “随机：耗费五百点数，随机获得一个身份.......”

    望着眼前出现的选项，陈恒不由有些意外。

    “还能随机了么？”

    他有些意外，这时候不由侧目。

    过去在巫师世界中的时候，可没有这个选择。

    是新的世界带来的变化，还是因为模拟点的增多，所带来的改变。

    毕竟在过去，陈恒可没有拥有过为五百模拟点。

    “要试试么？”

    望着眼前这道选项，陈恒眼中露出些兴趣。

    对于这种新功能，他还是下意识想要去尝试尝试。

    五百点数虽然多，但此刻的他也不是拿不起。

    “试试吧。”

    最后，他犹豫了一下，随后还是选择了尝试。

    伴随着心念一动，只是眨眼间，五百点数被扣除。

    随后在眼前，巨大的转盘出现，开始缓缓转动。

    陈恒打量了一下。

    在身前，转盘上大部分面积都是白色的，唯有少数才是其他颜色。

    除了白色之外，便是红色最多了，差不多相当于白色的百分之一。

    颜色越是深邃的，数量便越是稀少。

    “倒是很一目了然。”

    陈恒点了点头，明白了规则。

    按眼前这情况来说，应该是数量越少的，价值就越高。

    又是一件需要博运气的东西。

    就是不知道，陈恒的运气如何了。

    大转盘缓缓转动，在此刻不断旋转。

    随后在陈恒的视线注视下，他最终停下，落在了某块地方。

    “红金色？”

    望着最终转出来的结果，陈恒笑了笑。

    大转盘上，白色的区域最多，红色的区域其次，至于金色，就十分稀少了。

    红金色，介于红色与金色之间，应该还算是不错了。

    就是不清楚究竟是亏是赚了。

    陈恒心中闪过这个念头。

    “是否开始模拟？”

    身前，熟悉的字迹浮现而出。

    随后，陈恒眼前一花，顿时失去了意识。

    朦胧的光吞噬了一切。

    过往的记忆在涌现。

    当陈恒再次苏醒的时候，他发现，自己似乎已经来到另一个地方了。

    身前，是一片广袤的平原，几辆马车在道路上行驶，老马在喘息，发出粗重的呼吸声。

    陈恒正骑在一匹马上。

    陈羽，大齐陈氏世家后裔，留南王宋启之侍卫。

    望着眼前浮现而出的熟悉字迹，陈恒没有犹豫，直接选择了确认。

    淡淡的光辉顿时扩散，从陈恒眼前浮现。

    此次离开大齐，奉王命，护送留南王离开大齐，前往楚国为质。

    沿路之上，有盗匪出没，北地九盗齐齐出手，欲劫留南王车架.......

    陈羽率众反击，却不敌北地九盗，不得不撤返。

    “这个开局......”

    骑在马上，回忆着这具身躯的记忆，陈恒睁开眼，此刻不由皱起眉。

    “算好还是算坏？”

    开局就被追杀，这个开局，按理说应当算坏的了。

    不过陈恒此刻汹涌的力量却也真实不虚。

    模拟好几次，这还是陈恒第一次刚刚降临，就拥有如此力量的。

    而且，还相当不弱。

    这个世界的背景，有些类似陈恒所知的古代，其中所行的，也是武道。

    只是与现实世界相比，这个世界的武道要夸张许多。

    所谓武道通神，武道神力浩荡，一念间山河改，这是这具身体里记忆里的印象。

    若是真要以一个具体的情况来划分，那么这个世界无疑是真正的高武。

    陈恒此刻所降临的身躯，便是一名世家之人，同样也是一位武者，而且还颇为不弱。

    端坐在马匹上，陈恒随意伸出手，力道在身躯中流转，随后轰然炸开，带动着浑身气血都在轰鸣，隐隐间与外在天地映照，影响了四方。

    一击之下，便可摧断石。

    比之陈恒曾经最为强大巅峰之时，还要恐怖许多。

    这是武道通明阶的实力，格外的恐怖强大。

    以陈恒的感觉来看，就算是他过去模拟，身为大骑士兼武体大成之时，面对他此刻的实力，也远远不是对手，最多只能过上十几招罢了。

    能够一开局便拥有如此实力，按理说，应当是运气不错了。

    不过此刻陈恒所遇到的局面却不怎么有趣。

    按照陈恒所回忆起的记忆来看，他们此刻正面临追杀。

    北地九盗，这是足足九个武道通神大成的高手，每一个都在此刻的陈恒之上。

    而这群人的目标，疑似是陈恒前身所护送的留南王宋启。

    这就相当于，陈恒刚刚降临这个世界，什么都还没来得及做，就已经注定要与九个远比他强的对手对上了。

    这个局面，可以说是相当恶劣了。

    陈恒不由皱了皱眉头，随后转过身，望向一旁的马车。

    那辆马车之中，所坐在的不是别人，正是那所谓的留南王，也即是陈恒这一次所护送的对象。

    陈恒此刻便在思索，若是他选择将这留南王丢出去，作为诱饵吸引火力，不知道能不能顺利逃脱？

    从之前的那几次袭击来看，这所谓的北地九盗，其目标无疑是身为质子的留南王。

    有留南王这么大一个诱饵在，陈恒只要动作够隐秘，或许就能顺利逃出去。

    至于所谓的使命，所谓的职责，在陈恒看来根本什么不算什么。

    命如果没了，还要这些东西做什么？

