    水灵叹口气，搂住他的腰，靠在他胸口说：“我不嫌弃，你的伤能治好，但是你必须听我的。”

    “嗯，我什么都听你的。”宫千钰不敢抱她，怕自己做出点什么不理智的事情，她还小呢。

    水灵听见他那急促的心跳，问：“宫千钰，你是不是真的认定我是你媳妇，这辈子只要我一个女人？”

    “是！”他回答的毫不犹豫。

    “那好，等我们回村后你就到我家住，我帮你疗伤，但你药浴，涂药都必须我亲自来。”水灵先给他打预防针。

    “呃……我自己可以涂……”宫千钰感觉自己的脸又开始发烧。

    “不，你不听我的我就不给你药。”水灵倔强的说。

    宫千钰有些为难，不知道该不该答应。

    水灵加重了语气，“你是我未婚夫，将来我们要成亲做夫妻，你连看都让我看，你肯定不喜欢我。”

    “没有，我喜欢你，我……我答应你。”宫千钰最终还是妥协了。

    水灵勾起嘴角，八块腹肌啊，终于有机会可以光明正大的摸了。

    宫千钰艰难的咽了咽口水，“我们回去吧。”

    “好。”水灵也不为难他，来日方长嘛。

    两人穿过山洞，找一个坚固的石头套上铁链顺到山谷里，下次来直接拉铁链就行了。

    两人下去后，看见村民在水哲然的指挥下把靠峭壁这边用石头垒了一个隔断，这样就不怕海水灌进来后淹到另一边了。

    清理出来的空地上燃着大篝火，上面居然架着一只野猪在烤。

    水灵凑过去问：“哪儿来的野猪？”

    水哲然笑道：“我出去探查了一下，顺便猎到的。”

    “外面有人吗？”水灵问。

    水哲然点头，“村子已经被占领，还好我们连夜跑了，不然等天亮再走就来不及，那些逃兵聊天的时候我听见他们说已经杀了一个村子的人。”

    水东流叹口气说道：“总这样也不是事儿啊。”

    水灵沉默片刻说：“其实我们可以在村子里做防御工事，每次都逃跑可不行，毕竟有些人年纪越来越大了。”

    水东流侧目，似笑非笑的看着她，“你在说我？不过你说的也对，可我们只是一个村子，做防御工事怕县城那边不让。”

    水灵闭上眼睛，实际上是在看地图，若水村往上是原来的红枣村，往下是核桃村，往左是雪山，往右就是河道了。

    密林与官道中间，左起雪山，右至河边的范围都利用起来，建造成一个镇子完全没问题。

    她睁开眼睛问：“镇子的建设条件是什么？”

    水东流吧唧一口烟袋，说道：“怎么也得两到三千吧，边境人口少，一个县城才一两万人。”

    水哲然点头，“没错，府城记录是百人一村、千人一镇、万人一县，整个府城登记在册的只有十二个县。”

    水灵侧目，怀疑的问：“爹，你怎么知道这么多？”

    水哲然眼中浮现嫌弃，“你大伯懒呗，还让我代替他升堂办案，我费尽口舌搞清楚状况，回头禀报时你猜他在干嘛？”

    “呃……睡觉？”水灵猜测。

    “可不是，当时我就气的差点掀桌子，然后那两个因打架告上公堂的人直接吓得跑去私了。”水哲然得意的一笑。

    水灵，“……”好嘛，掀知府桌子的也就他敢了。

    水哲然问：“饿不？”

    “还真饿了，给我弄一块，我拿去跟娘一起吃……”顿了顿，接着说：“多弄点，还有宫千钰。”

    “知道了。”水哲然的脸刷的一下就黑了。

    最后水灵拎着一个烤猪腿回到山洞，然后招呼宫千钰他们三个一起吃。

    山洞里有一张石桌，水灵将桌子擦干净，将猪腿放在上面片肉。

    蘸料是从仓库里拿的，一罐子孜然辣椒酱，用竹筒节做的小盘子装一点，拿野猪肉片一蘸，贼香了。

    水灵负责片肉，糟老头子吃的飞快，宫千钰就用筷子喂水灵吃，两人一筷谁也不嫌弃谁。

    帝师吃着吃着忽然捂着脸开始揉，“牙好酸。”

    他看向苏勤，“你就不管管你家闺女，成何体统？”

    苏勤乐不得的看着未来女婿疼爱自己闺女呢，她闻言立即撵人：“去去去，吃我家的、喝我家的还跑我家里来挑刺儿？我惯的你啊。”

    帝师，“……”不吃了，气饱了。

    文财立即筷子一伸，把帝师面前的肉片全部捞走。

    帝师眼睛一瞪，气的甩袖子走了。

    苏勤淡定的说：“以后别叫他，女婿你多吃点。”

    宫千钰眉眼弯弯，笑的有点憨憨的。

    水灵本想纠正娘亲的称呼，但看宫千钰那么开心就没吭声。

    他们吃饱喝足就围着火堆聊天，之后没什么事儿就早早的睡了。

    到了晚上十点左右，外面有哗哗的水声，水灵起来，穿好衣服拿着火把出去。

    峭壁那边有海水涌进来跟海水一起的还有各种海生物，她立即去喊水哲然。

    “爹，海潮来了，有海鱼，快弄网。”

    水哲然一下跳起来，古代没什么娱乐，抓鱼摸虾就是娱乐。

    他立即穿好衣服，招呼人去拉网，虽然是大半夜的，可无论是大人还是孩子都很开心。

    潮落之后大伙才略微休息一下，早上天亮就开始煮海鲜。

    可以说外面的世界水深火热，这山谷却是喜气洋洋，唯一不开心的就是那些外嫁来的媳妇，她们担心娘家人。

    水哲然每天都会出去探查一下，他把船拴在山洞中央，然后潜水出去，所以不会有人知道山洞内部的事儿。

    本以为在天冷的时候这些乱兵就会离开，可他们并没有，甚至在村里住下了。

    水哲然不得已用了传送阵去县城找胡图，当他出现在衙门口的时候吓了衙役们一跳。

    “水……水大哥你咋来的？”

    水哲然笑道：“飞来的。”

    “好……好厉害。”守门的衙役居然信了。

    他走进衙门，到后院却听见胡图的咆哮：“放开我，我要去救我兄弟！”

    林锦慧哭道：“我知道你重情义，可是你也不想想你的那点子人能打过乱兵吗？你死了这里的百姓怎么办？”

