
　　叶松环视了一圈，心念微动，道：“你们既然如此有心，我自然放心地将这些事交给你们了！公子沧道友，你们就与通天红云等人一同修炼吧！”

　　“他们若有不懂的地方，也可来问我！”

　　公子沧、断刀等人，互相看了一眼，都没有问题，表示同意。

　　“另外，这是我修行的三部功法——《太上素清心经》《太初锻灵诀》《太古淬体诀》，都是大帝级别的功法，你们可多加参悟，能加快你们修行的速度！”

　　叶松毫无保留，将自己压箱底的三部功法传给了众人。

　　无论是通天、红云、女娲、后土、西王母、羲和、常曦等人，还是太沧宫的公子沧、断刀、天命、天枯等人，都是他的嫡系。

　　日后，也将成为叶松麾下得力的战将。

　　“李伯的事，也多谢叶松道友了！”公子沧向叶松郑重地拜谢道。

　　“沧道友不必多礼，太沧宫的事，就是我的事！”叶松笑道。

　　随后，叶松又交代了一下通天红云等人，好生指导众人。

　　这才与凌韵前去寻找李伯的线索。天籁小说网

　　众人目送叶松离开太沧宫后，都纷纷围坐在一起。

　　“通天道友，我是刀修，你是剑修，想必会有互通之处，烦请通天道友指点一二了。”断刀笑嘻嘻地说道。

　　显然，他现在十分地开心。

　　通天圣祖六重的境界，而且修炼速度之快，也惊呆了断刀。

　　能够与通天交流修炼心得，那定然是相得益彰，进步神速啊！

　　通天也十分热情，拍了拍断刀的肩膀道：“你以前都是独自为战，没有得到名师指点，现在我将老师教授给我的，都悉数传授给你，你肯定会有非凡的进步！”

　　断刀内心狂喜，欣欣然地点了点头。

　　随后，便与通天步入了太沧宫的练武场当中。

　　“断刀，这一剑，你且看好！”通天伫立在练武场当中，黑袍随风凛冽作响，整个人如同一柄锋利无比的长剑，仿佛要直插云霄之中。

　　断刀十分认真，在通天不远处观摩着。

　　不遗漏任何一点细节。

　　后土、女娲、红云、公子沧等人，也纷纷前来观摩，要看看通天的指点效果如何。

　　“不是我吹啊，通天师兄的剑法已经臻至化境，仅次于老师。断刀有了老师的指点，那必然刀法大成，横推鸿蒙宇宙无敌手！”红云侃侃而谈。

　　女娲、后土、西王母等人纷纷点头。

　　通天的剑法，那是没话说！

　　道意最像老师的剑修！

　　公子沧等人闻言，更是殷切地往前探去身子，观望着通天演示的这一剑惊世剑法。

　　“此剑，名为斩天拔剑术，乃是老师传授我的第一式剑法！”

　　“喝——”

　　通天猛然拔剑，一道剑光从剑中斩出。

　　圣祖六重的境界在此时显露无疑。

　　那剑光闪烁在众人的眼中。

　　其中，仿佛带着冲破一切束缚、挣脱一切牢笼之意，悍然斩向天穹。

　　剑气涤荡九霄，瞬间斩破了蒙在太沧宫外的蒙蒙混沌。

　　公子沧眼眸炽热，不由得惊叹：“此剑威力无穷，恐怕连我都难以招架！”

　　“这一剑的风采......真不愧是斩天拔剑术！通天道兄，恳请你一定要教我这一招！”断刀圣尊两眼放光，已经十分钦慕地望向通天了。

　　通天回想起叶松教他斩天拔剑术时的点滴，笑道：“这一剑，可谓是非常的简单！”

　　“如何简单法？”断刀当即追问道，“还请通天道兄指教一二啊！”

　　“老师说，拔剑十亿次，即可练成斩天拔剑术，我想......你拔刀十亿次，也必然可以练成斩天拔刀术！”通天抚了抚自己手中的青萍剑，沉声说道。

　　随后屈指一弹。

　　铿——

　　那剑身已经斑驳的青萍剑，顷刻间发出阵阵兴奋的嘶鸣。

　　众人恍然大悟。

　　断刀不疑有它，立即取出快要生锈的宝刀，置于腰间。

　　随后......

　　一道磅礴的刀气猛然随着刀光迸发！

　　“喝——斩天拔刀术！一次！”

　　“喝——斩天拔刀术！两次！”

　　“喝——斩天拔刀术！三次！”

　　通天看着如此认真又投入的断刀，不住地点头，道：“颇有我当年在老师麾下练剑的神韵，孺子可教也啊！”

　　“红云道友，我听闻你精通空间之道，请赐教！”

　　“女娲道友，听闻你造化之道已炉火纯青，还望指教一二。”

　　“西王母道友......”

　　“后土道友......”

　　“羲和道友......”

　　“常曦道友......”

　　即便是公子沧，也是虚心求教。

　　整个太沧宫内，一股浓郁的学习氛围，蔚然成风。

　　掀起了一阵修炼浪潮。

　　众人也都将自己的绝学倾囊相授。

　　“我记得老师说过，夫道者，覆天载地，廓四方，柝八极，高不可际，深不可测，包裹天地，禀授无形；原流泉浡，冲而徐盈；混混滑滑，浊而徐清......”

　　“我也记得老师说过，夫生天地，和阴阳，包囊万物，亘古不易者，道也......夫圣人者，不凝滞于物，而能与世推移......”

　　“老师曾说，阴阳之道，可谓是相生相克，生生不息，是天地之间轮回的根基所在，这点，后土师姐可以验证......”

　　足足三个多月。

　　太沧宫等人，都沉浸在修炼的快乐当中。

　　“喝——斩天拔刀术！九亿九千九百九十九万九千九百九十六次！”

　　“喝——斩天拔刀术！九亿......九千九百九十七次！”

　　“喝——斩天拔刀术！九亿......九千九百九十八次！”

　　“喝——斩天拔刀术！九亿.......九千九百九十九次！”

　　这一刻，断刀就是练武场中最靓的仔！

　　每一个人都停下了自己的修炼，观望着他们最先出修炼成果的断刀兄弟。

　　“只要他再拔刀一次，就可以练成通天道兄所说的斩天拔刀术了！”

　　“我已经十分期待了！”

　　“这一剑，到底有怎样的风采？”

　　“他拔刀那一刻，就是太沧宫最靓的仔！”

　　“我已经可以想象出，他拔出刀的那瞬间，定然是惊天动地，刷新了鸿蒙宇宙中对刀修的认知。”

　　通天作为指导者，也是满脸笑意。

　　看着断刀即将练成斩天拔刀术，他也是有种异样的成就。

　　总算是体会了老师的成就感。

　　断刀伫立在练武场当中，那把宝刀别在腰间。

　　一手执剑鞘，一手执剑柄。

　　眼眸坚定而无所畏惧，如同即将挣脱天地牢笼的猛兽一般。

　　勇猛。

　　刚强。

　　他的衣袂迎着狂风凛冽作响，他不为所动。

　　万物不加于身，万情不起于心。

　　眼中唯刀。

　　心中唯刀。

　　俨然是一名修炼有成的刀客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第461章 斩天拔刀术免费阅读。https://xs.23sk.com 