    第438章 合作   

    不过西蒙斯带着张龙和自己的小队汇合了之后，雇佣兵小队的队长对张龙并不信任。

    

    张龙也是隐隐约约的听着，雇佣兵小队的队长对西蒙斯说：“你给我盯着那个黄皮猴子。

    他要是轻举妄动的话，你给我干掉他，千万不要犹豫。”

    

    西蒙斯倒是为张龙说了几句好话，毕竟当时张龙是有机会干掉他的，但是张龙却手下留情，而且从张龙身上衣着痕迹来看的话，确实张龙说的有可能是真实的。

    

    并且他们在这种地方也确实需要一个熟悉情况的当地人。

    

    虽然张龙也谈不上是当地人，但是很明显张龙比他们在这里要多待了很久，所以相对于他们来讲的话说是当地人也没有任何的问题。

    

    而且对于西蒙斯和其他的队员来讲，刚刚遇到的未知的生物，也让他们对这次的任务产生了一定的恐惧心理，想要小队不再继续死人的话，很明显需要一个熟悉情况的人和他们在一起。

    

    小队本来一共有七个人，现在死了两个，然后张龙加入进来变成了六个人。

    

    这样一来的话，以五对一无论如何西蒙斯觉得他们也是占据着绝对的优势，只要稍微小心一点就可以了，没有必要把张龙当做是外人来看待。

    

    毕竟西蒙斯并不是一个白人至上的人。

    

    不过张龙确实把他们的对话听那个明明白白，而且从整个雇佣兵小队当中，完全都是清一色的白人来看，他们的队长确实是有点那种方面的感觉。

    

    不过当然了，西蒙斯也算是整个队伍当中的元老。

    雇佣兵小队的队长，他也得重视西蒙斯的意见。

    

    张龙加入到雇佣兵小队当中也是一些明显的好处的，比如他就分到了一支战术手电。

    战术手电有两种模式，一种是微光模式，还有一种是强光模式，用微光的时候光线也是足以可以看清楚前方的道路。

    

    而切换到强光模式之后，可以对那些能够感受到光的动物昆虫，或者是其他的什么东西造成一定的伤害。

    

    众所周知，不管是什么东西的眼睛，在突然受到晨光照射之后，都会进入到短暂失眠的状态，在这短暂的失明状态的当中，已经足以决定生死了。

    

    而且这种手电没电了，只要自己摇几下就能发电，非常的好用。

    

    所以虽然张龙并没有分到任何一支枪支，但是有了强光手电，他已经觉得非常的满足了。

    

    雇佣军小队的队长，他也是让西蒙斯和张龙进行交流。

    

    所以张龙也是没有藏私，把自己在这山洞里遇到了种种怪异的事情，原原本本的都说了一遍。

    雇佣兵小队有着非常强大的火力，其实山洞外的那些食人族对他们来讲的话，已经不算是什么威胁了，只要他们愿意的话，甚至可以把食人族连根拔起，全部打死。

    

    但是前提条件是，他们得从这个该死的山洞出去。

    

    另外西蒙斯说他们需要找到的那个科技公司的老总，张龙也没有任何的印象。

    而且从西蒙斯的描述当中，张龙似乎可以推算出那个有钱人，似乎是在他们之前就已经在荒岛附近遇难了。

    

    不过人家毕竟是科技的一把好手，也不知道他使用了什么方法，居然在这个荒岛上发出了一条信号给他公司的卫星。

    

    他们公司的卫星也是获取了这一条信号，于是老总的夫人立刻就筹集了一大笔钱，召集了世界上最好的雇佣军小队以及探险家，企图把自己的丈夫给找出来。

    

    这件事情也是在世界范围之内形成了一定的轰动，不过各国都对此保持了沉默，毕竟这个地方处于公海地界。

    

    而任何的电子仪器在这里都会失灵。

    

    只能以人工的方式进入进行探索。

    

    雇佣兵小队，他们的直升机也是在进入到荒岛附近之后立刻就坠毁了。

    

    正所谓人为财死，鸟为食亡，所以在老总夫人开出了高额的悬赏之后，确实有不少的亡命之徒愿意到这个神秘的荒岛上来碰碰运气。

    

    张龙也是从西蒙斯给出的情报当中知道，从卫星云图上来看，这座荒岛根本就不存在于地图之上。

    好像有一种神秘的磁场，自动的就把图像从卫星云图上给抹掉了。

    

    而且这附近也是幽灵船的多发地点。

    

    从中世纪以来到现在，好几起发现幽灵船都跟这荒岛有关系，起码也是在附近。

    

    “事实上我觉得我们最大的敌人还是来自于其他的雇佣兵小队。”

    西蒙斯也是把他的想法原原本本的告诉了张龙。

    

    虽然之前他们因为突发情况未知的生物而损失了两个人手，但是西蒙斯觉得那只是他们并没有充足的心理准备，所以被那未知生物打了一个措手不及而已。

    

    现在他们可以说是步步为营。

    

    在每个经过的地点都做了记好，他们相信这山洞也不是特别大，再经过一段时间的探索之后，很快就能把这里的地形全部都摸清楚，在他们的面前也就不存在什么秘密了。

    

    而他们随身带的干粮也不少，单兵口粮足够，他们在这里什么东西都不用获取的情况下，就能够生活十几天了。

    

    现在还死了两个队员，所以他们的补给也是更加的充足，甚至张龙也得到了一部分。

    可以自动加热的口粮。

    番茄牛腩味听着就很美味的样子。

    

    不过据西蒙斯说，这种东西味道跟屎也差不了。

    在最极端最恶劣的情况下，他们才会选择吃这种东西。

    

    毕竟它补充的热量，那可是实实在在的。

    

    西蒙斯和他的同伴们平时最多也就是咬一咬能量棒。

    

    不过张龙在他们的队伍里确实也挺困难的。

    他倒是挺想取信于雇佣兵小队，可以让他们一起建立一种合作默契的关系，彼此信任。

    

    但是由于张龙也是刚刚来到这个区域，他对这里也确实比较陌生。

    所以这让雇佣兵小队的队长对张龙始终抱着一种不信任的态度，觉得张龙就是在装模作样，并不想告诉他们全部的情报。

    

    

    

