    凤九天在龙戒之内，炼化真凤血脉。

    此刻，那乔青云也从高空中坠落到了下方的山谷之中。

    被取真凤血脉，他已经重伤。

    而且，一时半会儿也根本无法恢复。

    我不再管他，而是回到了自己那边的接亲队伍之中，王霸他们所有人都为这一战而感到惊讶。我们的接亲队伍重新启程，朝着千鹤家族那边赶去。

    高空中。

    那些看热闹的人，都被刚才的战斗所震撼了。

    他们没有想到，堂堂的乔家三长老，居然会被我夺走真凤血脉，而且，连赤霄剑也落到了我的手中。

    “这个墨公子，到底是什么境界，连乔青云都不是他的对手，你们看到没有，战斗到最后，乔青云根本没有任何的还手之力，他怕是已经超越了圣境！”

    “他背后，真正的家族到底是什么？”

    “……”

    所有人都在议论着这个问题。

    从高空中坠落而下的乔青云，摔在那废墟之中，他的脸上尽然都是恨意。

    只可惜，他现在根本动弹不得。

    他甚至连出一道法帖，都做不到。

    “墨公子，你夺我血脉，我乔青云，定会让你付出代价！”

    另外一边。

    我们的接亲队伍，赶往千鹤城。

    其实，除了乔青云之外，还有其他的势力，想要围堵我们。

    比如之前出现在乔家的那些大家族的公子哥，如黄俊杰，余紫江，还有江畔，当然，这当中带头的就是江畔，他们在乔家那边吃了瘪，丢了面子，想要报复我。

    可是乔家那边的战斗，也吸引了他们的注意。

    在看到了那场战斗之后。

    这些什么公子哥，一个个都逃走了。

    他们知道，围追堵截墨公子，那就是妥妥的送死的行为。

    一路无事。

    我们的接亲队伍，回到了千鹤城。

    在千鹤城，我和凤九天举办了盛大的婚礼仪式。我与她曲曲折折，终于走到了这一步，一日的忙碌，天黑之后，便是我们的，洞房花烛之夜。

    我喝了酒。

    回到我们的房间里。

    她一身红妆，就坐在床边。

    这一夜，我们并未休息，一直到快要天亮的时候，九儿依偎在我的怀里，发丝凌乱。

    凤九天给人的感觉，冰冷而无法靠近。

    但九儿在我这里，却让我忍不住，多几分怜惜。

    她也是女人，只是背负的太多了。

    “小凡，以前的事情，我听蜜儿说过一些，真的怀念那个时候，只可惜，我都已经忘了，那时候的一切了。”

    我点头。

    “是啊，那时候你叫林采薇，第一次去我家的时候，我还记得。还有，阳间那边，你的父母都还在，若有时间了，我们多回去看看他们，你我可能有几千年，可他们只是人族，并不是修行者，最多不过百年。”

    凤九天立即点头。

    “好，一定回去。”

    千鹤城因为我的喜事，庆祝了三日。

    而凤九天也留在了千鹤城，她是我的妻子，我们都居住在副家主府。

    凤凰寨的人也留在了千鹤城，千鹤城旁边，千鹤桐木负责为他们专门建了一个村寨，与之前阳间的凤凰寨是一样的建制，风格，让他们更好的适应，神域的生活。

    实际上。

    在来到神域之后，凤凰寨的人，修行的速度都有了一定程度的提升。

    其中最为显著的，就是乔泽昆。

    阿昆的实力，本就是以前凤凰寨实力最强的，而他原来的实力，也与黑凤凰凌瑶差不多，而来到神域之后，之前虽然被囚禁，但他也一直都在修行。

    他的实力在精进。

    而来到千鹤城之后，因为千鹤家族强大的龙脉和灵气资源的支撑，使得他的实力境界，也出现了突飞猛进。

    之前的大，还不到元神境。

    而现在他的，已经突破元神境，将自己的境界，一口气提升到了半圣之境。

    并非半圣有多么简单。

    实在是，阿昆的天赋在整个凤凰一脉所有人当中，都是顶尖的。而他的天赋，一定程度上甚至与凤九天差不多，而且，他们的血脉之力，也非常类似。

    虽然他们姓氏不同，但我觉得，他们倒像是一个家族的人。

    我觉得，阿昆的身上，肯定有我不知道的秘密。

    而这秘密，与凤九天有关。

    我估计，用不了多久，这些秘密的谜底，都会出现。

    这三日当中。

    一条消息，传到了神域魔族家族当中。

    魔祖罗睺得知，两日之前，墨公子与乔家的三长老乔青云，进行了一场战斗。那场战斗之中，手持赤霄剑的乔青云，使出真凤圣体之术，还是输了。

    而且是惨败。

    而最为关键的一点是，那个墨公子，手中所用的那把剑，看起来很是特别。

    那是一把骨剑。

    但是威力经历，竟然在战斗中，压制了赤霄剑。

    提到骨剑的时候，魔祖罗睺倒是想起，之前昆仑魔界那边传来的消息，说昆仑仙帝杨八仙用的武器，就是一把奇怪的骨剑，罗睺在想，这会是巧合吗？

    “你们派人，去会会那墨公子！”

    罗睺吩咐道。

    此时，魔族的长老，似乎有合适的人选。

    他道。

    “魔祖，我觉得，让朱雷去试探那个墨公子非常合适，他不是我们魔族的人，就算用了魔道之法，神域有其他族修魔道之法的，没有人会怀疑到我们身上。”

    罗睺听到这个提起，也点了点头。

    “好，就让朱雷去。”

    “他的雷法魔功，已然大成，也是该发挥他的作用了。”

    这个问题说完，罗睺又问。

    “那个青木圣，怎么办？他一直蔓延到我们魔族的地界，元神被我抓了起来，那青木圣在跟我们谈条件，说要我们给他一颗魔种，他可以成为魔族的顶级战力高手！”

    青木圣化藤妖威胁神域的事情，罗睺听说过。

    此刻听到这话，他便道。

    “给他魔种，他有何回报？”

    “他说，他愿意给我们魔族效劳，但只有一个要求，就是他修成魔功之后，去千鹤城，毁掉千鹤城，杀了那个墨公子！”

    听到这里，罗睺道。

    “看来，墨公子树敌不少啊！”

    他拿出了一道法帖，法帖上几列字迹。

    “请魔祖出手，斩杀墨公子，我们乔家愿意出十枚天品灵石，乔家三长老，乔青云。”

    收起法帖。

    罗睺诡异一笑道。

    “把魔种给青木圣，记住，给他最好的天魔种。”

