    唐云只是将目光落在雪山之上，轻声道：“我上去看看！”

    雪山辽阔，一片片雪花不断飘落，带着几分凉意，随着脚掌的踏上浑身笼罩在一团寒冰当中，让唐云的目光头一次泛起凝重。

    冷。

    他身为修者已经不知道多久没有体悟过寒冷了，现在却体悟了冰冷，真真切切，他身手有一片雪花落在了掌心之上。

    很快就被体温融化，化作一点水滴湿润了掌心。

    “冷！”宁吟也抬头道，美眸内有吃惊。

    身为修者的他们竟然感受了冰凉，这着实有些不可思议却也透着雪山的不凡。

    “登山吧！”

    唐云轻声道，他身后赵牧，宁吟，叶曦都跟随在他的身后。

    “小子！”

    一声呼喊让唐云回头看了一眼。

    “接着！”酒葫芦老头将手中的葫芦抛了过去，喊道：“上面凉，用去暖身子！”

    “好！”唐云并未拒绝，拿着酒葫芦，朝着雪山登去，一行人的身影在眼下看去是这般的微弱与渺小。

    威压一层接着一层，每上山百米便有一股浓郁的威压降下，笼罩身躯，让人攀登艰难，几个消瘦的身体在眼下愈行愈远。

    山脚。

    有一行人到来。

    万药阁的道宁，他身前有几位万药阁的长辈，这一行人将目光落在了攀登的几人身上，问：“他能走多远？”

    道宁微微犹豫，摇头道：“不清楚，不过可以肯定一点，不会比马夫弱！”

    “不必马夫弱，那就比较惊人了！”有强者在想着。

    雪山高耸巍峨，哪怕是已经攀登了许久，在眼下抬头望去时候只能看到模糊的白云从云层中穿梭而过，至于山巅模糊不可见。

    一行几人随着攀登，一片片雪花落在身上，带着几分凉意，凝成了一件银色的衣衫。

    “有些吃力了！”叶曦抬头看着前方的山顶有些无力，可看着身旁的几人还在缓慢的攀登时她知道自己不能拖后腿，咬着牙，一步步上前。

    唐云并没有察觉这一幕，而是轻声道：“雪山，有多高？”

    赵牧撇了他一眼，一幅老子哪里知道。

    宁吟则摇摇头道：“不清楚。”

    “那就慢慢登山吧，连马夫都能爬到了距离山巅三百步，我唐云自问不比他弱，加把劲说不定还能成为头一个登山者！”唐云笑了一下道。

    “加油！”宁吟看着前方的云层，鼓气道。

    随着前行，这雪山也越来越辽阔，映入眼帘的场景也陆续增加，一行人感觉这雪山就是一条巍峨的巨龙，在下方看着不怎样，登山时却恍若两个世界。

    他们渐渐前行，有一座座雄伟的山峰蜿蜒展露，一行人接二连三的攀爬，将这一座座山峰跨越，叶曦脸上的苍白也逐渐明显。

    她有些吃不消了。

    如果是单独一人，她早就放弃了。

    可眼下。

    她咬着银牙硬上，长长的睫毛上已经覆盖一层寒霜，倔强的上前，追寻几人的脚步。

    “要不，歇一歇吧！”赵牧看到了叶曦的异样，轻声道。

    “不用！”叶曦咬牙。

    在下方，陆续有一些人走来，他们的视野眺望，能看到半山腰处的几道身影，感受几人停顿，微微皱眉，道：“这就不行了吗？”

    “登山，要一鼓作气！”

    “歇一下，气势可就没了！”

    池志华却不以为意，其他几人的天赋他不清楚，唐云的天赋他还是知道的，别的不敢多说，这山峰，三百丈唐云必踏足。

    “还是歇一下吧！”唐云轻声道。

    “不！”

    “继续上前！”叶曦咬着银牙，坚毅的一步步登山。

    宁吟神色复杂，她好像看到了曾经的自己，只不过在她更侥幸一些，在圣人洞府中有所收获，虽还差了很多却已经能追逐他的身影。

    不由缓缓上前，道：“我们一起！”她挽着叶曦的手臂登山。

    这一刻，叶曦想哽咽。

    起初时，刚见宁吟说句心里话她有些瞧不上，可现在，她双眼红彤彤的，眼中有雾花在滚动，却没拒绝。

    “走吧！”

    唐云看着前方的山顶也轻声道，他自己也憋了一口气。

    赵牧何尝不是。

    唐云想登山顶，他赵牧同样想，他想告诉枪宗，想告诉师兄吴秋生他们的选择没错；他赵牧同样是不弱于其他人。

    二人心底莽这一口气，憋在心口，上山动力十足，那一重重威压的降下，让二人硬生生无视，唯有冰凉的雪花不断的洒落在身上。

    “登山！”

    白茫茫一片，视野的尽头唯有这巍峨耸立不知尽头的雪山，下方回望已经看到山脚了，只能看到朦胧的白雾，几人早已穿梭在雪山腹部。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    随着每登一步都感受吃力的时候，叶曦知道自己不行了，她到达了极限，哪怕她咬着牙尖硬着头皮上，雪山上源源不断降下的压力也让她难以吃消。

    “我到达极限了！”她双眼通红却不甘心。

    看着还望不到尽头的雪山，她第一次痛恨自己的弱小。

    “没事，已经做的很好了！”宁吟安慰。

    松开宁吟的手臂，真挚道：“谢谢。”又转看唐云，挤出笑容道：“只能到这了，你们上山吧！”

    唐云略作犹豫，知道自己也不能强迫她上山，如果是背着她可以上山他倒是不介意，可雪山之巅有一层有一层的威压覆盖下去才是真正的大头，让人扛不住的关键。

    不由轻声道：“嗯，你先下去吧！”

    “不！”叶曦泛红的眸子在眼下格外的倔强，她道：“我要在这等着，在这看着你们等上山顶，站在山巅，俯瞰雪山！”

    嘴唇蠕动了一下。

    “放心吧，我叶曦好歹也是大明王朝的公主没有你想象的那么脆弱！”叶曦摆摆手，在这里端坐了下去。

    “那好！”

    唐云转过身去，将目光停留在还不知尽头在那的雪山之上，轻声道：“登山，目标，山巅！”

