    陶望苦笑道，“苗書記，我这不是心里没底嘛。”

    “你有什么好心里没底的？我苗培龙还在，你担心什么？”苗培龙没好气地看了陶望一眼，“你给我鼓起精神来，今后的日子还長着，这次的事情不过是一个小坎儿，总能解决的。”

    听到苗培龙这么说，陶望无奈笑笑，苗培龙说的倒是轻巧，事情要是那么容易解决，他们就不至于搞到现在这么被动的地步了，不过陶望也得承认，事情弄成这样，他的确有很大的责任，他一直以为姜辉已经逃出去了，没想到姜辉竟然没走，这事虽然他到现在也想不明白，但现在说这个已经没啥意义了，姜辉都落到蔡铭海手上了，再去探究对方为什么没走已经没啥用处。

    苗培龙看到陶望的样子，砸了砸嘴，道，“陶望，你把心放回肚子里，该干嘛干嘛，天塌下来有高个子顶着，我都不担心，你怕什么？”

    “苗書記您说的是。”陶望陪着笑脸，想了想，忍不住又问道，“苗書記，不知道这次市检下来调查，多久会出结果？”

    “多久出结果并不重要，重要的是昨晚你的视频才寄出去，今天市检的人就下来了，这其中代表的意思，你还不明白吗？”苗培龙微微一笑，“事情目前是往有利于我们的方向发展的，所以你有啥好担心的？你现在当务之急是去找姜辉的下落，看蔡铭海到底把姜辉关在哪，而不是动不动往我这边跑。”

    “关于姜辉的下落，我正在找。”陶望点头道。

    “必须抓紧了，现在我们对姜辉的情况两眼一抹黑，更不知道他到底供出了什么，这才是最危险的。”苗培龙盯着陶望，“我这边在想方设法搞走乔梁，你那边也不能停下，咱们现在是要两头行动，这样才能把风险降到最低，当然了，如果乔梁顺利被搞走，那对我们来说算是成功了一大半，剩下一个蔡铭海，慢慢收拾他。”

    “嗯。”陶望再次点头。

    “行了，你赶紧找人去吧，松北就这么大点地儿，我就不信蔡铭海还能把人变没了，你抓紧找人去。”苗培龙说道。

    “好。”陶望点头道。

    从苗培龙那出来，陶望轻叹了口气，他来苗培龙这，其实也就是求个安慰罢了，不过看到苗培龙自信满满的样子，陶望心里倒也踏实了不少，但即便如此，陶望依旧要给自己想好退路，只是想及这些年干的那些违法违纪的事，陶望不由深深叹息一声，走到今天这个田地，又能有啥退路呢？

    此时，乔梁在办公室忙完工作，正和秘书傅明海闲聊。

    自从傅明海担任乔梁秘书，乔梁难得有和傅明海单独闲聊的时候。

    乔梁和傅明海坐在沙发上，乔梁边喝茶边看着傅明海，“小傅，跟着我干了有一段时间了，有什么感受？”

    傅明海笑了下，“县長，我刚进入体制内不久，在很多方面都还需要学习和成長，在工作中也有一下疑问和想法，有时想跟您请教，不过看您整天很忙，又不好意思打扰您。”

    乔梁笑了，“小傅，有什么疑问但问不妨。”

    傅明海嘿嘿一笑，“县長，我知道您担任过前江州市一把手安書記的秘书，我现在担任您的秘书，其实我经常在想一个问题，那就是在工作中，如何和各种不同的领导打交道，不知您是否可以指导一二。”

    乔梁点点头，“嗯，你能想这个很正常，我不但可以指导你一二，还可以指导你三四。”

    傅明海笑了，带着尊敬的目光看着乔梁。

    乔梁端起杯子喝了口水，然后放下水杯，边想边道，“小傅，进入体制，你在工作中会各各种不同的领导打交道，时间久了，你不难发现，有的领导性格温和，为人谨慎；有的领导则脾气暴躁，做事草率，而且，每个领导还都有截然不同的工作态度。”

    “嗯，对，是的。”傅明海看着乔梁。

    乔梁摸出一根烟点着，轻轻吸了一口，道，“所以，对待不同工作态度的领导，就得有不同的应对之道，这样才能事半功倍。”

    “嗯。”傅明海专注地看着乔梁。

    乔梁又吸了一口烟，继续道，“比如，在体制内，有工作狂型的领导，这一类型领导往往认为自己是天底下最能干的人，他们精力旺盛，热衷工作，并希望下属也都和自己一样，变成工作狂。面对这样的领导，最佳的对策就是不断地向他请教，让他永远感觉到你是在他的英明领导下努力工作并取得了一定成就，或者是在他眼皮子底下假装卖命，让他觉得你是一个可塑之才。这样，领导更容易赏识你。

    还有一种是霸道型领导，在这一类型领导的心里，总认为只有通过不断地威胁下属，才能让下属服服帖帖地干好工作。对这样的领导，你必须常常让他感觉到你存在的价值，开会的时候频频点头，同行的时候别走他前面，总之有他在的时候把他当C位，适当学一点点头哈腰术，绝对没坏处，尤其当你预见到他将会对你有成见时，你必须事先就想好回敬的措辞，当然，前提是不要被他的霸道给吓倒……”

    听到这里，傅明海不由笑起来，又频频点头。

    乔梁接着道，“还有一种疑神疑鬼型领导，警察抓小偷的游戏会让这种类型的领导从小玩到大，从会议室玩到办公室，原因是这一类型的领导会时刻怀疑自己的下属偷懒不干活。遇到这样的领导，最好的办法是经常给他一份短期工作计划或者是一周总结，明确告诉他你都做了哪些工作，以打消他的疑心，这样一来，就可以在很大程度上让领导放心，让自己安心。

    而优柔寡断型的领导，这类领导大多具有多谋少断的特点，常常是已经定好的决策，只要别人提出一点修改意见，就能让他一次次地改变初衷，而下属就要不断地重新来过。其实遇到这种情况，你只要在让他保有自己身份的前提下，和他商讨一些决策，帮他下定决心，再设法让他坚持下去，就会轻松许多。

    还有一种健忘型领导，常常丢三落四，容易忘事，有时明明在前一天讲过的事，可两三天后，就会听他说他根本没有讲过。对付这一类型领导最好的办法是，当他在讲述某件事或表明某种观点时，你多问他几遍，或者提出自己和领导不同的看法，以有意引起讨论来加深领导的印象。最后，你还要对领导的陈述进行概括，用简洁明了的语言重复给他听，以便让他牢牢记住。

    而对于做事型领导，他们一般比较踏实，工作勤奋，所以他会要求他的下属也是如此。不断挑战工作的难度是这种类型领导所领导的团队的习惯，在这样的团队内部，大家都会比较忙碌，工作压力也比较大。与此同时人际关系的斗争会比较少，团队信任度会比较高。但是，因为事情做得越多，错的机会也越大，得罪其他人的机会也就会多一些，从而可能导致这个团队和外部团队的关系比较紧张。所以，在这样的领导手下工作，要为受到团队以外的抱怨做好充分的准备。

    还有一种是做人型领导，遇到这种领导，那么就要尤其注意自己的工作习惯，在努力工作的同时也要注意和其他同事的交往方式，尽量不要和其他人发生冲突。在每次开会和向上级汇报工作时，注意沟通的方式，要多和领导沟通自己的想法，多和领导汇报自己所知道的其他人的动向。这一类型的领导不大会公开批评下属，但是并不能说明他们赞同下属。他们往往把人际关系放在首位，至于会不会打破工作要求的底线，就得取决于他们自身的职业道德和职业素养……”

    “哎呀，县長，您讲的太好了，对我太有启发和指导意义了。”傅明海带着崇拜的眼神看着乔梁，“县長，您真的太厉害了，怪不得您这么年轻就能当上县長。”

    乔梁呵呵一笑，“小傅，不要拍我马屁。”

    “县長，我说的是真心话呢。”傅明海认真道。

    “嗯，好信。”乔梁心里有些得意，觉得很受用。

    傅明海想了想，接着道，“县長，您是哪种领导呢？”

    “你不会自己观察？”乔梁一瞪眼。

    傅明海挠头笑笑，“县長，其实我觉得您似乎哪种都不是，似乎您身上带有刚才说的好几种领导的气质和特点。”

    “嗯，那你就好好琢磨如何跟我打交道应对我吧。”乔梁笑道。

    傅明海若有所思地看着乔梁。

    乔梁接着道，“还有就是，不管你面对的是哪种领导，在应对领导的时候都要把握尺度，不要让同事觉得你是领导的马屁精，这样虽然或许会让领导喜欢你，但因此影响了同事对你的看法就得不偿失了……”

    傅明海点点头，继续带着若有所思的神情……

