
　　“我说了，我真的没病！”

　　“天主教徒不会说谎，你们怎么就是不信？”

　　一间病房内。

　　传出神父抱怨的声音。

　　两位身穿白大褂的医生从里面走了出来，轻轻合上了门。

　　“6号病人一切良好，可以逐步加大剂量。”

　　“我也这么认为。”

　　“除了27号，一切正常。”

　　“是时候去探望那个最危险的家伙了。”

　　“1号病人……”

　　“做好防护措施，注意安全。”

　　“一样。”

　　待两人走后，神父整个人趴在了铁窗上。

　　“玩家数量已经少了一个，很可能就是那个27号，我是6号，1号是玩家还是怪物呢？”

　　“嘿哥们，你也是玩家？”

　　突然。

　　隔壁响起一个男人的声音。

　　神父不悦道：“不，我是神父。”

　　“呃……好的神父，你怎么看这次的副本？”

　　“坚持三天就行了。”

　　得，问了和没问一样。

　　隔壁病房的玩家一阵无语，许久没再出声。

　　也是。

　　刚才面对那两个明显不对劲的医生，这个神父都能说出那种话。

　　跟自己更别说了。

　　指定是脑子哪里有点问题……

　　另一边。

　　一号病房外面响起细微的脚步声。

　　蹲坐在角落的林一缓缓睁开了眼睛。

　　外面的声音很轻，不仔细听很难察觉。

　　显然。

　　对方担心惊扰到他。

　　动作小心翼翼。

　　不多时。

　　厚重的不锈钢门上传出旋转的响声。

　　那些细小的通风口通过旋转，融合成了一个拳头大小的孔洞。

　　一双冰冷的眼睛出现在了那里。

　　“人呢？”

　　由于林一此时所处的地方在最角落，也是光线最暗的地方。

　　从外面往里看，很难发觉。

　　另一个医生有些急切：“不在里面？要不要打开门检查一下？！”

　　他们之所以如此慌张，正是因为医院对一号病人无比重视。

　　如果一号病人出问题，他们恐怕也得陪葬！

　　“慌什么！他绝不可能从这里逃出去，我再仔细看看！！”

　　门口窥视的白大褂整张脸贴在了窗口上，瞪大着眼睛四处找寻。

　　旁边的白大褂则显得有些焦虑，来回踱步。

　　就连旁边的同事突然抽搐也没有察觉。

　　“打开门放我出去，否则我就捏爆他的脑袋。”

　　沙哑的声音从门后传来。

　　他这才反应过来。

　　抬头望去，一条手臂从窗口伸了出来。

　　五指成钩死死抓住了同事的脑袋。

　　而他的同事，全身软绵绵地早已失去了意识。

　　“1号，你别乱来！”

　　放风的白大褂扶住同事的身体。

　　嘴上安慰着，手却悄悄从兜里取出了电棍。

　　猛地对准林一的手就怼了上去。

　　滋滋滋！！

　　电流声响起，电光闪烁。

　　区区电棍根本无法伤害到林一，但疼痛感却依旧存在。

　　“找死！”

　　他开启了狂暴技能，力量瞬间攀升好几倍。

　　噗！

　　窥视的白大褂脑袋爆开。

　　鲜血和脑浆喷得到处都是。

　　望风的白大褂手里拿着电棍，呆若木鸡。

　　他的身上也溅满了同事的脑浆和血液。

　　疯……疯子！！

　　而就在他震惊发愣的时候，那只捏爆同事脑袋的手一把抓住了他的手。

　　可怕的握力从手腕处传来。

　　“轮到你了，开不开门？”

　　林一沙哑的声音宛如恶魔。

　　“给你五秒钟时间，5、4、3……”

　　然而。

　　才刚数到三。

　　外面响起一声惨叫。

　　随后踉踉跄跄的脚步声越来越远。

　　林一有所察觉，皱了皱眉头。

　　他将手收了回来，手里握着只血淋淋的断手。

　　“真狠啊，竟然连自己的手都砍……”

　　为了逃脱。

　　那个白大褂直接砍断了自己的手。

　　这个行为暴露了两点。

　　一，它们不能、不敢伤害我。

　　二，即使自残，也不敢放我出去。

　　该死，真令人头疼啊……

　　如果这里面的npc都是这样，逃出去将变得无比艰难。

　　一直被困在这里。

　　迟早会被注射副本开始时提到的“药”。23sk.net

　　虽然不死之躯lv2提升了所有抗性300%。

　　但依旧没有十足的把握，能够完全不受影响。

　　如果这时候方睿在就好了，他肯定有办法……

　　……

　　李大德带着如同傀儡的黄毛在进行视察。

　　这是他的支线任务，与病栋里的所有病人进行接触。

　　其中大多都是些危险的家伙。

　　当然也有玩家，只不过寥寥无几。

　　而总共还存活的六名玩家他也几乎都摸清楚了。

　　神父是6号病人，他旁边的7号也是玩家。

　　前台有个女护士神色慌张，明显是个新人。

　　再除去他身边已经神志不清的黄毛，就只剩下两位玩家了。

　　林哥自然不用多说。

　　最令他感到奇怪的是，还有一个玩家始终没有露面。

　　或者说。

　　就藏在病人与医生当中。

　　以他这多年与人打交道的本领，竟然都丝毫没有察觉。

　　不得不说。

　　这家伙伪装的本事非常了得！

　　就在这时。

　　走廊尽头传来慌乱的声音。

　　一个白大褂浑身是血，捂着右手跌跌撞撞朝这边跑来。

　　李大德眸子一缩，但还是装作若无其事。

　　像这样的情况在这所医院里应该常会发生，他身为实习生不能大惊小怪。

　　“你……你去把一号病房清理一下！”

　　白大褂的双眸微微颤抖，还残留着丝丝恐惧。

　　“是！”

　　李大德瞥了一眼对方的右手。

　　从手腕处被整齐砍断，仍在血流不止。

　　到底是谁做的？

　　还未谋面的一号病人？

　　如果真是如此，那肯定是个危险的家伙啊……

　　别看这白大褂此时这么狼狈，刚才可都还是横行霸道来着。

　　黄毛就是不听话，直接嗝屁了。

　　但即便危险，他也依然要听从命令去清扫。

　　谁让他的身份是最下层的实习生呢？

　　而且。

　　支线任务也让他接触所有病人。

　　此行是根本逃不掉的。

　　其他病房都在地上，一号病人的病房却被单独设立在地下室。

　　狭窄封闭的通道，无不在彰显这名病人的危险性。

　　空气中的血腥味越来越浓。

　　走过拐角，李大德看见到了极具冲击力的画面。

　　尽头处有一扇厚重的铁门，地上躺着一具无头尸体。

　　血液、脑浆，随处可见。

　　从地上尸体的装束很容易分辨，那是个医生。

　　白大褂早已被鲜血浸透，脑袋不知所踪。

　　回想起刚才那个慌乱的断手医生，李大德的双腿就像是被灌了铅一样。

　　怎么也无法再往前迈出一步。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第22章 我真没病免费阅读。https://www.23sk.net 