    想当初，秦风抓住江东一名斥候审问出了江东军分四路出击进行合围，想把他向江夏方向驱赶的消息，应该也是孙策或周瑜故意而为之。

    说起这件事情，秦风就怀疑向曹军泄露这个消息的人很可能就是袁绍麾下谋士许攸，要知道没过多久许攸就叛逃了袁绍投奔了曹操，并且供出了袁军后方粮草囤积大营在乌巢的消息。

    徐庶听了秦风的分析之后不由眼睛中冒出一丝光亮, 这个武夫竟然想到了这一层，看来绝不仅仅只是一个武夫而已。

    关键是秦风想到在曹操后方制造麻烦，让曹操无法轻易战胜袁绍，拖延北方统一的时间和步伐，这就不是一般人能够想到并做到的，这更让徐庶对秦风高看一眼，只怕刘备就没想到这个方面, 刘备只想到攻下许都救出天子，从而直接或间接壮大自己的实力。

    但是想要拖延北方被袁绍或曹操一统的进度，必须要有足够的实力把握好分寸，没有足够犀利的战略眼光和实力绝对不可能做到这一点，反而可能把自己也全部搭进去，毕竟袁绍和曹操是当今天下实力最强大的诸侯。

    “这小子竟然想做这天下的下棋人？”这个念头一出现立即就吓到了徐庶，他自认为在军事方面还是有些研究的，但绝对没有如此远大的战略眼光和布局能力。

    思索一番之后，徐庶问道：“将军，此战若是袁绍获胜，汝在曹操后方捣鬼岂不是等于是帮了袁绍的忙？袁绍本身实力就是当今天下诸侯之中最强者，他若获胜，则再无人能制！”

    秦风摇了摇头：“先生以为袁绍会获胜？”

    “还未发生之事谁能知晓？吾若知晓，也不至于如此落魄了，但至少袁绍胜算更大！”徐庶说道。

    秦风笑了笑，看向徐庶，“先生与吾打个赌，如何？”

    徐庶一愣，也笑道：“哦？如何赌？”

    秦风说道：“此战袁绍若胜, 从今以后吾听命于先生, 永世不得背叛；此战若是曹操获胜，先生须效忠于吾，永世不得背叛，尽心竭力辅佐于吾，敢赌否？”

    徐庶脸上的表情很精彩，他本来是打算来看看秦风这个人究竟如何，并没有想要投靠的想法，毕竟秦风的出身太过低微，成事的可能性很低很低，但就刚才这一会儿接触却对他的想法造成了很大的冲击。

    “难道这小子就这么有把握曹操会胜？他究竟有什么依仗？”

    正在徐庶内心进行激烈的思想斗争时，秦风催促道：“先生乃当世智者，难道还不敢与吾一介武夫对赌？分析天下大势的发展脉络，应该是先生这类人才的强项才对啊，在这方面，先生肯定是比我要强得多，为何不敢与吾对赌呢？”

    徐庶摸着胡须看着秦风，心中嘀咕, 这小子对我在用激将法？不过初次见面就玩这么大，是不是太过分了？这可是一生一世的大事啊，若是遇人不淑······这辈子可就毁了。

    只是······倘若事情的发展真的像这小子预料的那般发展，曹操获得了此战的胜利，那也说明这小子绝非等闲之辈，我若效忠于他倒也不算屈尊！

    谷浹

    不过这小子竟然用这种办法来对付我，也着实有些可恶，好歹我徐某人也算是一个名士啊！

    徐庶打算反将一军，笑着问道：“将军可要想清楚，目前看来袁绍获胜的可能性更大，将军若输了，这可是一辈子的大事，今生今世就得永远听令于吾，向吾效忠，要知道愿赌服输、落子无悔啊！”

    秦风哪能不知道徐庶是在吓唬他，可他丝毫不惧，袁绍虽然强大，但其内讧太严重，而且这人本身性格上也有问题，他认为就算他和刘备在曹操的后方捣鬼，攻打许都，以曹操坚韧不拔的性格，只怕也会跟袁绍死扛到底，以曹操的智慧岂能想不到顾头不顾腚的危险？要么一锤子把袁绍锤死，如果跟袁绍打到一半，听说许都被攻打，掉头回援的话，难道袁绍会坐着看着他去回援许都？

    “先生放心，君子一言驷马难追！”秦风目光灼热的看着徐庶。

    徐元直，你逃不出我的手掌心！

    徐庶也是豪爽之人，见秦风如此干脆，他也不再扭捏，是荣华富贵，还是万丈深渊，不走出那一步，谁知道结局？

    他当即大笑：“哈哈哈······将军既然以身家性命和麾下数万兵马再加上南阳一地为赌注，我徐庶孑然一身，无论胜负如何，都是我徐庶赚了，又有何不敢赌的？一言为定！”

    “请！”秦风拿起了酒盏向徐庶敬了一杯。

    “请！”徐庶也拿起酒盏一口干了。

    两人喝完，相视大笑。

    接下来几天，徐庶除了吃饭睡觉就是在营寨中四处走动，观察营寨各个建筑的布置，观察秦风在营寨防务上的安排，观看秦风如何操练军士和指挥军士们在军阵阵法上的演练。

    特别是在看到秦风指挥军士们模拟攻城作战时，徐庶不由心生敬佩，什么兵种该干什么，怎么干，军士们之间如何配合，对攻城时的节奏把控等等这些都让徐庶看得目瞪口呆，原来攻城战还可以这么打。

    徐庶在秦风营寨这几天，刘备派人四处搜罗工匠，派兵在附近山林砍伐树木打造攻城器械。

    实际上，现场打造的攻城器械非常不好用，因为都是湿木料，这种木料太过笨重，就算是一架攻城木梯如果用刚刚砍伐下来的木料打造，要用好几个人才能扛得动，在扛着攻城梯冲向城墙的时候，肯定是速度越快越好，但扛着笨重的东西怎么可能跑得快？不但跑不快，还会很吃力，消耗很多体力。

    更别提那些投石机和井栏、攻城槌等大型工程器械了，如果是用湿木料打造更加笨重，在攻城时组装起来无法用牲畜去拉，因为靠近敌军城墙，拉车的牲畜一旦被射受伤可能发狂失控，只能使用人力推动，需要浪费太多的人力！

    但凡有准备的攻城，必都会事先准备攻城器械，拆散成零部件之后跟在队伍后方运输，等到攻城时就组装起来，这样的攻城器械又轻便又好用，还不需要使用太多的人力才能移动。

