    安排顾绵绵和小卓吃过饭以后，唐筝就再也没有关注过顾绵绵的事情。

    她毕竟不是顾绵绵的亲姐姐，而顾绵绵自己也是个成年人了，应该学会去安排自己的生活。至于什么时候动身，那也是她自己的事情，唐筝没有花心思去关注。

    厉御风回到苏黎世，安顿下来之后，很快就给唐筝回了电话：“这边一切都还好，而且，厉南浔最近注册了一家小型的投资公司，经营得还不错……”

    这一点，让唐筝和厉御风都感到有些惊讶。

    厉南浔过了二十多年娇小姐的生活，在学习方面，她倒是和顾绵绵差不多，全靠着拿钱买学历镀金。而且，她当初学的专业，可是珠宝设计。

    让她开设投资公司，大概率会找来一堆居心叵测的人。爷爷就算是给她留下一座金山，大概也不够被骗的。

    唐筝蹙眉，忍不住问道：“所以你怀疑——是厉北行在背后给她操盘？”

    厉御风嗯了声，说：“厉北行现在应该缺钱，所以他肯定要想办法敛财的。我先查清楚厉南浔的这个公司再说！”

    要是能顺藤摸瓜找到厉北行，那就最好不过了。

    厉御风说到这儿，沉吟了会儿，许久之后，才像是鼓起勇气似的，道：“我可能——要在苏黎世待久一点……”

    “没关系的”，唐筝笑笑，说：“正事儿要紧，再说，如果我闲下来，可以带着年年去瑞士找你的！”

    反正年年现在在上幼儿园，请假很方便。她想去瑞士的话，随时都可以过去。

    爷爷的事情，是压在厉御风心里的一个巨大的包袱。如果不让他找到厉北行，他根本没办法安下心来好好生活。

    这样看来，暂时的分别，仿佛也就不那么重要了。

    “你放心吧”，她甚至安慰厉御风：“榕城这边一切都好，伯母身体也还不错，你安心做你的事情，把事情办妥当了，再回来找我们。”

    厉御风嗯了声：“那我先挂了，我还有点事儿。”

    唐筝：“拜拜。”

    挂断电话之后，她又给许微暖打了个电话，跟她约了晚上的饭。

    榕城这两天降温，秋意渐浓，许微暖怕冷，早早就穿上了大衣，搭配黑色的高筒靴子。

    她原本身材比例极佳，腰细腿长，尤其是装扮得稍微中性一些，便显得甜中带飒，就连餐厅里的服务生，都忍不住多瞧了她两眼。

    许微暖拎着包包，一路走到唐筝的对面坐下来：“难得唐总请客吃饭，我可得好好敲一敲竹杠，要点最贵的哦！”

    “随便点”，唐筝微笑着说，顺便帮她推荐了一下这家的招牌菜：“我经常来吃，你也尝尝，保证不会让你后悔！”

    许微暖按照她的指引，点了几道菜，把菜单递给服务生，之后才问：“怎么突然想到请我吃饭了？”

    唐筝笑笑，说：“上次你打电话给我约饭，我是真的有事情，之后又一直没抽出空来。今天刚好清闲，就找你出来吃个饭。再说，有客从远方来，当然得尽一尽地主之谊！”

    说完，她略微沉默了会儿，才问：“上次你给我打电话，说有江驰的八卦要告诉我——我冒昧问一下，到底是什么八卦？”

    许微暖笑起来，眉眼弯弯的样子，像极了一只小狐狸：“唐总啊，任何消息都是有时效性的。当时你没兴趣听，现在——嗯，我又不是很想说了呢！”

    “不说也行”，唐筝笑着倒了杯柠檬水给她：“那我们就好好吃顿饭吧。”

    许微暖低头握着杯子，忽然问：“你怎么不自己去问江驰？”

    唐筝反问：“为什么要自己去问？”

    “那样会显得更加坦诚！”

    许微暖说，神情里多了几分笃定：不管什么事儿，一旦经过了第三张嘴，那很多事情的意义就不一样了。她也觉得自己那天的话很唐突，所以现在不准备说了。

    唐筝倒也没有勉强她，不说就不说，反正江驰的事情，他已经知道了个七七八八。

    她低头自顾自地吃着自己的菜，忽然听到对面的许微暖问她：“你对江驰——是不是当真没有任何的非分之想？”

    唐筝愣住，随即有些无奈的笑：“我有男朋友……”

    许微暖信誓旦旦：“可是优秀的女人，受男人青睐也是正常的！”

    尤其是眼前这位唐小姐，她的优秀，可以说是一本书都写不完！

    唐筝眯了眯眼，随即道：“我——我不但有男朋友，而且，我们俩还有了一个儿子。以后，我们肯定是要结婚的……”

    只不过现在彼此太忙碌，再加上爷爷的事情刚出不久，所以两人的婚事才暂时搁置下来——

    退一万不讲，即便她和厉御风有天会因为什么而分手，但这也并不代表她就愿意和江驰之间的关系会更进一步。

    非但不能更进一步，还会渐行渐远！

    以前他们是认识了多年的好朋友，但是以后，朋友怕是没得做了！

    唐筝不会和喜欢耍心机的男人做朋友！

    她说完，抬头看了眼有些目瞪口呆的许微暖，问道：“你很在乎江驰？”

    许微暖摇头，片刻之后，才轻声道：“江驰他——配不上唐小姐！”

    当然，也配不上她许微暖！

    许微暖从来没打算和江驰之间有什么实质性的进展，至多，按照家长的指示，跟他领证结婚，然后分居两地。等她继承了家产，拿到自己想要的，然后再离婚！

    至于实质性的关系，是肯定不会有的，许微暖又不是傻子。

    一顿饭吃到尾声，许微暖的手机响了起来，是江驰打过来的：“在哪里呢？要不要过去接你？”

    许微暖嗤笑一声，丝毫没有顾忌对面坐着的唐筝，开门见山的道：“你来接我？怕是醉翁之意不在酒吧？是不是想过来看看唐小姐？嗯？”

    江驰笑笑：“小许，你总是这样说话，会把天给聊死的！”

    “聊死就聊死咯，谁稀罕呢？”

    许微暖见对面的唐筝一直在向她使眼色，她心里明朗，便朝着电话那头的江驰说道：“别来了，来了也赶不上。唐小姐刚刚接了个电话，就急匆匆的走了，现在这里就只有我一个人，我自己开车回去就好了。”

    说完，许微暖把电话挂断了，朝着对面的唐筝比了个OK的手势，然后道：“打发走了。”

