    从早上一直说到下午，这才说得七七八八。

    锦威侯和卫氏陪坐在一边，有时想插嘴都插不进去，因为他发现，他对洛玥一点都不了解。

    不由一阵懊悔，早知她是永山郡主，就对她好点！

    “嘿嘿，咱们也算是一家人了！”锦威侯笑着说。“对了，两天之后，就是我女儿出嫁的大喜之日，永山王和青梨你们一定要来！”

    姚青梨眸子微闪，笑着点头：“好啊！我一定早早就到！”

    “嗷——”小宝突然打了个哈欠。

    “哎唷，小宝想睡觉？快到房里睡！”锦威侯热情地上前要抱。

    小宝小嘴一撇，扭过头，不理他。

    锦威侯闹了个大红脸。

    “小宝认床。”姚青梨道，“祖父，不早了，咱们先回家吧！过几天有空，咱们再来！”

    “好。”永山王点头。

    ……

    离乔老太君不远的一处院子里，乔子蓉气得直扔东西。

    “那贱人又来我家了！”

    “小姐……”她的丫鬟怯怯道，“她现在是永山郡主……可不能再骂了。”

    “我骂又怎样！她就是个低贱的乞丐种！她娘当过一天乞丐，那就是乞丐！”乔子蓉恨死姚青梨了。

    “贱人，她会不得好死的！把盈盈害得这么惨！还有盈盈的哥哥……听说被景王世子抓起来折磨了！”

    “不……”丫鬟道，“小姐！那是因为那姚立风买通刘家母子害她！还有，他又被拉到永山王府审了，最后还供出他放过火，还找人追杀天医谷的长老，都被皇上流放了！”

    “放屁！”乔子蓉却不信，“这些都是她的一面之词！现在她仗着自己是郡主，越来越无法无天了！以前就敢毁了盈盈，现在连盈盈哥哥的命都敢要！恶毒！”

    丫鬟都快哭死了，为什么到了这地步，她还相信姚盈盈是好的！

    是不是脑子被门夹了？

    “小姐别管外面的事了。两天后就要出嫁，小姐还是好好准备吧！”

    想到要嫁给方俊轩，乔子蓉这才缓和下来：“你到姚家，安慰一下盈盈。还有，我成亲那天让她一定要来！”

    “可是……姚立风才被流放，这样的人家……也太晦气了吧！”

    “晦气什么，没有盈盈，我的婚礼能完整吗？你快去！”

    丫鬟无法，只得出了门。

    姚家——

    高氏已经哭得晕死了好几次了，抱着姚盈盈就嚎：“你哥哥这次完了……盈盈啊，你一定要争气！”

    “娘，我会的！”姚盈盈恨恨地咬着牙。

    “太太，小姐。”恨玉走进来，“乔姑娘的丫鬟来了。”

    姚盈盈回头，只见一名黄衣丫鬟走进来，冷淡地说：

    “姚二姑娘，我家小姐说，让你别太伤心了，一切要向前看。”

    “还有，两天后，我家小姐就要出嫁了，她让你务必要出席。”

    说完，便转身离去。

    “她到现在还让你出席婚宴，你这个手帕交，真没交错。”高氏道。

    “对啊！”姚盈盈点着头，眼中又闪过嫉妒：“可是……她哪都不如我，凭什么这么幸福？而且，那方俊轩根本就一点都不喜欢她！”

    “方俊轩早就为我神魂巅倒了！”姚盈盈很是不甘，“乔子蓉这蠢货凭什么能堂堂正正地以正妻之礼入门。”

    姚盈盈怎么想都不平衡。

    主要是，方俊轩喜欢她，现在当正妻却是乔子蓉，姚盈盈膈应得慌。

    可她也知道，以她现在的身份，不能给方俊轩当正室。

    她突然眼珠一转，有了！

    就算她成不了他的正室，但也要暗地里，抢着第一个跟他洞房！

