    涂山铃被卓景宁平淡的目光看着，一丝也没有畏惧的意思，反倒是仰着小脸，和卓景宁的目光对视起来。

    卓景宁不由想到了遗世人。

    遗世人是曾经的一位梦魇鬼神的过去之影，受到人道意识影响后所化。因此，遗世人演变了两个遗世人。平时的时候，这两个遗世人是以同一个身份出现的。

    也只有当鬼性遗世人和神性遗世人在一起时，才是第一层聊斋世界人族背后的遗世人。

    默默地守护，和聊斋鬼神对峙。

    然而，当鬼性遗世人因为重伤状态，被卓景宁用惩戒杀了后。只剩下的神性遗世人，尽管会偏向人族，但却不再眷顾人族。

    此时的涂山铃，就像是遗世人那样。

    被去除了狐妖之身，但狐妖一部分性子，却是融入到了她的人类之身当中。

    一脸无辜，犹如单纯的小女孩，但眼中不经意间，就会出现狡黠之色。言语单纯，却偏偏充满了若隐若现的魅惑之意。

    “如果你能修成红尘仙，那么我可以给你一个伺候我的机会。”卓景宁在片刻后，突然说出了这样一番话。

    “是，先生。”涂山铃很乖巧的应声道，小脸上的笑容更加灿烂。

    仿佛是在为这件事而真心感到高兴。

    卓景宁不再作声，然后又看了会儿山中风景，就回了榆树村，伊水门的武者已经换洗完毕，而灵宫的人也已经将黑云军大将军的女儿给送来了，卓景宁见事情解决了，就让他们赶紧上路。

    伊水门武者中主事的，是那名女子，名叫洛安，江湖人称洛女侠，因其曾是一位红尘仙的未婚妻而出名。

    洛安办事很有效率，一边安抚好了黑云军大将军的女儿，一边托人传信去了伊水门，然后过来告诉卓景宁，大概最晚明天晚上，门内就会派人将那门邪门武道给送来了，还有伊水门内，专门修行那门邪门武道功力最为精深的一人一起赶过来，是特意来教导涂山铃的。

    卓景宁点了点头，洛安的办事效率不在他的意料之外，毕竟这洛安和他接触以来的表现，就很不简单。

    不过那位黑云军大将军的女儿，倒是出乎卓景宁的意料。

    那是一个模样还算周正的少女，不过对于自己被救这件事，丝毫不领情。

    因为她看上了俊秀的灵宫少宫主颜秋。

    这是一个完全被宠坏了千金大小姐，不分是非，不管对错，目中无人，完全以自己为中心。

    不过对于是红尘仙的朱景宁，这黑云军大将军的女儿也不敢放肆。不是她有脑子，而是卓景宁从未收敛过自己武道气势。

    那种威势，常人连靠近他都办不到，更别说对他无礼了。

    “先生可要我教训一下她？”见到卓景宁这样，涂山铃就过来问。

    “你现在没实力，怎么教训？”卓景宁诧异的问道，他看那个黑云军大将军的女儿，还真是挺不爽的，没想到自己救了这么一个货色回来。但是，他得维持高人的风范，只能选择视而不见。

    不过因此，他连那少女名字都不想知道，问也没问。

    “铃儿就随便问问，没想去真的教训那个不知天高地厚的小丫头。”涂山铃吐了吐舌头，却是这样说道。

    显得俏皮可爱。

    卓景宁：“……”

    然后，他看了一眼涂山铃，不得不承认，这样的涂山铃，确实让他有些心动了。但也只是有些心动而已。

    卓景宁将心中旖旎压下，微微摇头，说道：“算了，我目前还不想和她父亲动手。”

    尽管修成了红尘仙武道，但他的武道，与其说是红尘仙武道，倒不如说是聊斋世界的凡人武道，来到此方世界后的一种升华。

    武道的威力，完全依靠卓景宁的肉身之力。肉身体质越是强大，他的武道威力便越强。并没有此方世界自然修成武道的各种神异能力，如之前青皮怪物的借力打力，越级而战的奇门巧劲。

    这样一来，卓景宁和真正的红尘仙动手，可能会被其各种手段给牵制住，无法将自身的力量给完全打出来。

    因此，尽管卓景宁的肉身实力很强，但想要杀死一名红尘仙，却是非常困难。

    不过，这是卓景宁的桎梏，却也是卓景宁的一条捷径。

    此方世界的武道，想要提升，只能通过刻苦悟道修行，但卓景宁根本不需要这么去做。他所需要做的，是去使用惩戒击杀聊斋鬼怪，然后获得体质强化。

    他的体质强化，武道力量自然而然也就提升了。

    不过，他的惩戒，只有击杀聊斋鬼怪，才能增强自身的体质。

    在这个世界的，不具备获取强化的效果。

    甚至可以说，他的惩戒离开了聊斋世界后，其实已经失效了。明明卓景宁能看得见，感受得到，但惩戒却是无法释放出来。

    如同460。

    他的惩戒，只属于那一个聊斋世界！

    惩戒还没化作他的过去，填补他的先天缺漏的时候，就曾说过——聊斋世界，对卓景宁而言，是一场如同仙侠传说中的仙缘一般，让他由假成真，让他脱胎换骨，更让他逐渐超凡入圣！

    这聊斋世界，才是卓景宁的根。

    这真界，他只能借助其来增强自身，或者考虑用来安置自己在意的人，免得在聊斋世界和鬼怪动手的时间，让他投鼠忌器。

    “还有三层强化，体质强化方面就完全大圆满了。”卓景宁心头一动，他现在还不适合朝鬼神下手，但是在聊斋世界，难缠并一定只有鬼神。

    他忽然记起来有一个地方被他给遗忘了。

    但现在不方便回聊斋世界，他必须将他在这个真界子世界的事情做完。

    他这一次的落脚点，距离铜锣镇不算远，但也不算近。论直线距离的话，大概有有十里地的路程，看来他每次进入这个真界子世界，的确是是在铜锣镇附近。

    再回铜锣镇，这座镇子上是一片萧条，满地可见血迹，还有一些兵器碎片，和盔甲残片，至于活人，一个没看到的。

    没有黑云军，也没有来支援黑云军的江湖人士。

    这让伊水门的人有些不安，洛安犹豫了下后，过来请示卓景宁。

    卓景宁忍不住在心中翻了一个白眼，这洛安又不是他的属下，在打什么主意，他很清楚。无非是瞧着眼前太过诡异，但又不想表示自己害怕了，所以想找个理由，跟着卓景宁一块儿开溜。

    不过转念想到涂山铃的邪门武道，就随口说道：“附近青柳镇上有我的仆人……”

    “晚辈愿跟随前辈前去青柳镇，护卫前辈左右，以报前辈的恩情。”洛安立即说道，她一脸严肃，说的跟真的似的。

    就是伊水门中有几名女武者不由脸色微红，她们又不是初出茅庐，算是江湖上的老鸟，洛安这摆明是了认怂怕事，她们又怎么听不出来。

    不过她们都没有开口拒绝。

    因为她们也怕。

    江湖上诡异之事的传闻，又不是一天两天，而出现诡异之事的地方，又岂是她们这些凡蜕武者能够插手的？

    死在诡异源头手里的武仙，又不是一个两个，甚至不久前，有传言说红尘仙被诡异源头杀死，尸骨无存。

    原本他们伊水门来支援黑云军，就不单纯是为了来支援，而是得到确切消息，黑云军大将军即将赶到铜锣镇，他们就打算先来到铜锣镇，然后刷一波那位大将军的好感。

    正如当初那小将谈梓和卓景宁说的那样，哪怕是被仙宫贬谪下来的红尘仙，对离廷的武者来说，也还是红尘仙！

    无人敢不敬。

    卓景宁赶到青柳镇的时候，正看到李鬼在和裴钱虎面对面坐着，一起喝酒。下酒菜只是一荤一素一碟花生米，不算丰盛。

    卓景宁看着李鬼，问道：“可曾习惯了？”

    旁人听了这话，只会以为是卓景宁在问李鬼住的习不习惯，但李鬼却听得明白，卓景宁是在问他重新做人后，习惯了没。

    李鬼点了点头，脸上露出笑容，说道：“习惯了，还是现在这样子舒服。”

    他现在有些明白，为什么有一些鬼要想尽办法去借尸还魂了，这做人和做鬼相比，真的是还是做人的感觉要好一些。

    做鬼尽管在聊斋世界也快乐，但是做人，这快乐的感觉要更好一些。

    “习惯了就好，那么……没看见客栈里来人了？还坐着干嘛？要我去招待吗？”卓景宁指了指伊水门的武者。这帮人在听说卓景宁的仆人在青柳镇上开了一家客栈后，便立即表示要来打扰卓景宁一晚上。

    意思很明显，要给卓景宁送钱。

    这也是洛安打的主意，反正黑云军大将军的好感度刷不了了，那么干脆刷眼前这位的，反正也是红尘仙。

    对于他们这种机缘巧合，捡到了前人的武道秘籍，但从没有人修成红尘仙的江湖门派来说，只要是个红尘仙，都是他们惹不起的。

    李鬼是不知道这些，他这会儿看着卓景宁的嘴脸，心里头简直有一万头那啥玩意儿奔腾而过的感觉，这让他忍不住回忆起一千多年前，他还是活人的时候，在地主家里当长工的日子。

    真的是苦不堪言。

    心中暗骂一声狗地主，李鬼脸上就赶紧挤出笑容，跑过去热情招呼那帮伊水门武者。

    卓景宁支走了李鬼，就问了裴钱虎几句。裴钱虎听到卓景宁问的问题都是关于李鬼的，就赶紧把李鬼这一段时间里言行举止，都一一说了一遍。

    卓景宁听了点点头，李鬼没有异常举动，或许是跟现在没有实力有关。

    暂时还可以放心。

    尽管和李鬼有了协定，但是卓景宁可是从头到尾，就没相信过李鬼。

    也许，等知道封神榜的下落，他就要动手过河拆桥了。

    只可惜小狐狸目前无法过来，这受到了真界影响，如李鬼、涂山铃这般的，也无法再回到聊斋世界。不然的话，有小狐狸的读心鬼术，他哪里还需要这么麻烦！直接让小狐狸用读心鬼术，从李鬼心中读取到相关信息便是。

    裴钱虎随即就给卓景宁准备酒菜，卓景宁精力充沛，不需要睡觉，就去客栈的二楼，一边吃喝着，一边远眺外面的夜景。

    离廷实力强大，不用有人作乱，加上各地武者众多，民风彪悍，所以便是青柳镇这样一个小镇子上，也没有宵禁，并且夜市热闹，其中那烟花勾栏之地，最为热闹，门庭若市。

    并且武者的精力都很旺盛。

    与其让这帮武者打斗闹事，不如让他们换个方向去发泄这些多余的精力。

    过了一会儿，卓景宁突然听到了脚步声，原来是涂山铃过来了。

    涂山铃梳洗打扮过了，发丝还湿漉漉的。她穿了一身简单的长裙，就走到卓景宁身后，给他轻轻的按着肩膀。

    狐通人性，也最善猜人心理。

    卓景宁被她按得挺舒服的，就没阻止。

    卓景宁不开口，涂山铃也就不开口，温婉宁静的就像是一个小媳妇一样。

    然而这一份安宁没能持续下去多久，楼下突然出现的吵闹声就惊动了卓景宁。体质强大，卓景宁很快便听清楚了吵闹声出现的原因。

    是那黑云军大将军的女儿，因为嫌弃客栈不好，就没好气的骂了李鬼几句。

    李鬼是什么人？

    哪怕他面对卓景宁的时候唯唯诺诺，一副老老实实的样子，但李鬼的前身，可是聊斋世界的一方鬼王！

    诡像级的鬼王！

    鬼神之下，万鬼来朝，甚至因为善于治理，曾被谢必安范无救邀请去担当阴司之地鬼城的县令。不过李鬼最终还是拒绝了，他更喜欢自由自在，随心所欲，为所欲为一点。

    一个凡人骂他，李鬼又如何能忍？

    然后，李鬼动手了。

    不过没打过……

    毕竟李鬼已经实力尽失，只是一个普通人，要不是裴钱虎和伊水门的武者赶过来的速度快，这一位曾经的鬼王，已经被一个凡人少女给打死了。

    不得不说，这一位黑云军大将军的女儿，是真的蛮横无理，娇纵跋扈，完全不把人命放在眼里，跟聊斋世界的鬼怪有的一比。

    下手的狠辣程度，还在洛安之上。

    卓景宁这个时候，不好不出面，但下去又嫌麻烦，于是他释放出了自己的红尘仙武道。

    客栈里顿时安静了。

    安静的不光是客栈，还有整座青柳镇。这一镇子，前后几条街道罢了，卓景宁的武道气势可以轻松笼罩。

    天现异象！

    青柳镇的武者，自然也被这一股突然出现的红尘仙武道气势，给吓得不轻。尿裤子尿床还好，就怕是在烟花勾栏之地，事情办到一半的……