    十日后，众人终于抵达了人皇山，因为常年无人，周围都是空旷的平原，只有一座巍峨高山耸立在那里，显得无比死寂。

    山峦云雾缭绕，散发着古老而苍朴的气息，仿佛从开天辟地之时便伫立在这里。

    “人皇的传承，必须在这里开启吗？”

    周阳也知道人皇山的故事，此刻他眉头微微皱起，还没有登山，心底便莫名的有些恐慌。

    “这里乃是人皇悟道的地方，也只有这里，才能引起玉玺的共鸣，开启人皇传承。”三皇子神色也变得严肃起来，虽然不是人皇子嗣，但显然了解的更多。

    几个人在山脚沉默了好一会，终于鼓起勇气，踏入云雾之中！

    周阳和夏如雪虽然心中也打怵，但想到自己好歹也是人皇不知道哪一代的子嗣，遇到危险的概率应该不会很大。

    而三皇子，则是直接在商奏儿子身上放血，将对方的血涂满全身，整个人如同恶鬼一般。

    “嗡——”

    当踏入云雾之中，周围的场景瞬间发生变化，不再是雾气昭昭，反而是一副山清水秀的画面，令人心旷神怡，丝毫看不出是禁地的样子。

    周阳他们并没有放松警惕，将气息收敛到极致，缓缓向山顶走去。

    这里太寂静了，寂静的有些诡异，没有风的吹动，河水在流动，却也没有发出一丝声音。

    到处都透露着不寻常，不知道什么时候会遇到危险。

    此时，周阳有些后悔为什么不把苏妲带来，这样起码还能有些乐趣。

    “阿嚏！”

    远在南方的九尾妖族，正在修炼的苏妲不由打了个喷嚏，嘀咕了几句该死的周小人，又投入修炼当中。

    “这是！？”

    人皇山中，几人脚步突然停了下来，前面有一个人影站在那里，吓得他们连动都不敢动。

    “应该是死了。”过了一会，周阳大着胆子向前走去，察看一番后，招了招手。

    毕竟他有过进入时间庙宇的经验，那里曾经发生过大战，有无数强者的尸骸。

    而人皇山自从成为禁地后，也已经万年没人敢踏入了，哪怕是半步涅槃，也估计化早就为黄土了。

    三皇子他们小心翼翼的走上前，这是一名中年男子，整个身躯被一股恐怖的力量贯穿，而他之所以还能站着，是因为一炳神剑在支撑着身体。

    “是剑圣的七弟子，轮回境后期强者南宫忘。”三皇子道出男子身份。

    剑圣的弟子？

    此时，周阳也感觉到，自己在剑圣遗迹中领悟的某道剑意，和对方身上散发出的一缕残破气息非常契合，不禁恍然。

    同时，心中也是微微震撼，轮回境后期强者，刚进山没多久就陨落了吗，这里到底存在什么恐怖的东西！

    对着中年男子拜了拜，几人继续前行，一路上，也发现许多尸体横在那里，虽然他们气血干枯，但依然渗透出磅礴的威压。

    这些人皆是万年前有名有姓的强者，最差的都是轮回圆满境界，三皇子博学多识，一一道出他们的来历。

    再往前走，几个人的心神就更加震撼了。

    这些都是准涅槃，甚至还有半步涅槃的大能，皆是陨落在寻找人皇悟道圣地的路上，甚至可以看出身上有致命伤的痕迹，显然不是坐化而死！

    这就让周阳他们更加警惕了，这些大能不可能无缘无故打起来，那么原因只有一个，是被人皇山存在的某个大恐怖杀死的！

    此刻，在这些大能的旁边，还散落着数件神兵至宝，哪怕已经非常残破，但依然散发着浓郁的宝光，彰显不凡的品级。

    随便一件拿出去，哪怕不能使用，但熔炼后，依然可以打造出极为强悍的宝物，引起各大教门疯抢。

    不过几人并没有停下来收集宝物，这里到处都透露着诡异，不知道随便碰到什么，就会引发危险降临。

    “连半步涅槃大能走到这里都陨落了，为什么我们还没有遇到危险？”

    周阳小声嘀咕，夏如雪连忙捂住他的嘴，不断翻白眼。

    这家伙是抽风了吗，没遇到不是更好吗？

    “应该是你们身体中蕴含人皇血脉的原因。”三皇子沉思片刻后，给出了这么一个答案。

    否则实在是无法解释这个现象。

    “嗡——”

    就在这时，一道道霞光从前方蔓延而来，刹那间，整片空间都充斥着浓郁的花香味，几人不由自主的向前走去。

    前方，一朵七色仙芝正静静的在那里绽放，璀璨的霞光如同一条条彩带铺满虚空，散发着玄奥的气息，其周围，更是有无数灵药仙草莹莹摇曳，只是闻一下就觉得神清气爽，仿佛体中的暗伤也在顷刻间消除！

    “是七魂仙芝！”三皇子惊声脱口。

    周阳微微诧异，这到底是什么宝贝，连眼界极高的三皇子都变色？

    “人有七魂六魄，当身死后，七魂六魄便自动消散于天地间，便预示着真正的死亡。”

    “可是，只要身体中残存一魂或一魄，虽然会成为假死状态，但也能吊着一口气，经过长时间的修养，慢慢恢复神识，再活百年！”

    “而这七魂仙芝，一朵芝瓣就能留住一魂，全部服用，七魂归位！”

    听到三皇子的解释，周阳瞬间睁大了眼睛。

    这岂不，就是一株不死仙药吗！？

    留住一魂，不让七魂六魄消散于天地间，这七魂仙芝若是放在神天大陆，绝对会引起无数血雨腥风！

    要知道，很多大教皇朝的老祖都修为通天，但无论如何，都难以抵挡岁月侵蚀，最终成为一杯黄土。

    若是能服下一片仙芝，吊着一口气，那经过常年的修养，又可以再活百年，延续辉煌！

    这是何等诱人，再活百年，相当于一个普通人再活一世了！

    此刻，三人眼睛都是发出光芒，紧紧盯着七魂仙芝！

