    燕北数学国际研究中心。

    不管外界闹成什么样子了，隐藏在燕北大学校园内镜春路里的这栋小院子依然如同往常一般平静。

    正如许多人评价的那样，宁系做事似乎继承了宁为管杀不管埋的风格。

    就好像在三月颁奖典礼上，搞出了那么大的阵仗，企鹅集团还很配合的在颁奖典礼之后搞了一个小调查，把无数电子产品爱好者撩拨的心急火燎的。

    但具体产品上市似乎还遥遥无期，每天曝出的消息都是生产线采购啊，调试啊，谈判啊之类的话题，至于啥时候能完成量产，备货多少，产品谍照、性能这些消费者最关心的问题，统统没有……

    当然新鸿蒙系统还是有不一样的地方，已经开放下载。除了对英特尔系列芯片支持的可能不那么完美之外，其他其实也没什么。这也是可以理解的，毕竟新鸿蒙系统从开发之初就是为了更好的配合宁芯。

    宁为的办公室里也很安静。

    手机被丢在一边，面前的稿纸上已经密密麻麻的写满了各种公式。此时宁为正在做的是通过这些日子他对于量子物理的理解，建立整套微观数字结构分析跟检测的技术流程，建立瞬间太数字科学体系，具体用途是研究出一种方法，来指引跟帮助三月能顺利数字模拟各类物质瞬间态变化过程。

    可以简单的将之称之为数字态量子科学。

    更具体的说通过数字化的模拟，来完美反应各种瞬间态物质数量、寿命跟衰变过程。

    换句话说，宁为现在正在做的是研究一种数学工具，来帮助他更好的去探究微观世界的真相。。

    因为根据泛系量子力学分析，质量与时间量子性及物质精细行为会有瞬间态过程，所以理论上来说，如果将微观粒子各个层次微观数字结构，数字变化状态及规律都摸清楚了，三月理论上就能够将这些瞬间态过程的各种可能进行数字化模拟，真实还原某一个瞬间，微观世界究竟发生了什么，并以此来知道宏观层面的设计。

    至于这项技术的用处……

    怎么说呢，如果只看现实应用的话，大概就是能让材料设计流程更加简单，比如模拟了飞机激波材料试验找到材料断裂的原因，就能在新材料选择上给予指导。除此之外还能能过庞大的计算机系统模拟各类物理跟化学反应, 模拟基因变异, 模拟光合作用过程, 模拟光电转换……

    如果搭配上其他高能实验室设备，比如脉冲放电、高能撞击这些东西，还能通过多次信号捕捉后, 测量出自由基、三线态、正电子、负离子等等瞬间态中间体的数量、寿命跟衰变过程。

    达到这一步之后，理论上还能通过计算机模拟出物质合成, 理论上只要掌握了这些中间态物质体系, 就能合成出一个真的人造太阳, 当然前提是得有足够的材料跟能量……

    另外，还能用来模拟相对论的时空曲率跟时空隧道技术, 用来设计让人类走出地球的宇宙飞船。

    好吧，当然这些都是最理想的情况。

    除了要完成海量的计算之外，还需要海量的数据佐证, 但前提是得有一套完整的数学理论能够保证这个方向可行。现在宁为就在做这個验证性的工作。

    这着实是个很有意思的课题, 最重要的是这个课题半点都不浪费他在数学方面的天赋, 更跟他之前对人工智能的研究息息相关。因为没有三月超常的分析、归纳、总结能力, 即便这个方法真的被证明可行，全世界的超算加起来, 大概也没法完全模拟一个简单的微观变化过程。

    毕竟把10的负10几20次方秒如此短的时间内所发生的一切，完美的以人类可以理解的方式呈现出来，对于计算机的算力要求可能高到模拟出宇宙大爆炸到现在过去百亿年发生的所有事情精确模拟出来差不多同等难度。

    当然, 关键还在于找到正确的方法，这也是高等数学的魅力所在。完美的解决我有一辆车但不知道去哪, 我知道去哪，但没有合适交通工具的囚徒困境。

    对于宁为个人来说的话, 如果这个研究能够成功，哪怕只是成功十分之一, 在他早已经表态不参加三月奖评选的前提下，大概也就是同时拿个菲尔兹奖加诺贝尔物理学奖了。

    只是对于宁为来说，能不能拿这种奖其实并不太重要。他现在既不缺那百八十万美元的奖金，更不缺那点名誉。唯一能勾起他些兴趣的，大概就是能看到那些学术大佬以什么样的表情给他颁奖……带着笑或者很沉默？

    反正人生就是这样，已经得到太多，要么变得更加贪婪，要么会变得无欲无求。

    在学术的追求上，宁为选择了前者，对于学术追求后的副产品，宁为选择了后者。

    真不是什么格局不格局的……

    纯粹还是研究这些东西好玩啊，可以说贼刺激那种……

    理科男的好奇心，让宁为真的很想知道微观世界到底每时每刻在发生些什么。而且他有种预感，想要解开那个没事就会在他头脑中盘旋的不等式秘密，就得把正在做的这件事搞定。

    这就更让宁为有动力了，一项研究，就能满足两块不停膨胀的好奇心，可以说是血赚。

    至于外界那些事情……

    随意丢在办公桌旁的手机又响了……

    宁为拿着笔的手顿了顿，斜着眼瞅了一眼来电号码，想了想，终于还是没直接按下静音键。

    其实真要说起来，拉黑名单真不能算是宁为习惯了过河拆桥，起码在宁为看来是这样。

    作为一位数学跟物理学家，需要一个安静的环境来做各种推演是非常合理的。

    谷硍

    那些商界大佬们，看似每天劳劳碌碌，但在现代化的管理体系下，大部分的事情其实都有专门的人负责，作为掌舵者，只需要保证这些大企业能在正确的方向前进就够了，所以在宁为看来，他们可以很闲。

    作为理论研究的科学家，在工作的时候, 需要的是亲力亲为，每个引理、定理的证明，天知道需要消耗多少脑细胞，自然比那些所谓的大佬级企业家更不希望被打搅。

    只是有些时候不能任性，有些电话还是要接的。

    毕竟，他曾给的的确太多了。

    ……

    “咦，萨克勒先生，您怎么又想到我了。”

    接通了电话，按下了免提按钮，手机依然随意的丢在办公桌上，宁为的视线则一直放在面前的稿纸上。

    “宁，你没有遵守我们之前的协议。”

    对面的老人声音很稳定，但多少能听出此时这位老人心情不太愉悦，甚至有愠怒的情绪。

    “嗯？我们之前有协定的吗？对了，我记得上次看到过新闻，您好像已经退休了？”

    宁为依然有一搭没一搭的说着。

    “是的，我的确退休了，但你之前也说过，对这个世界上还有用的人没理由休息。所以即便我退休了，有些事情我还是得过问。”

    “哦，所以您想要表达什么？”

    “宁，我需要再次提醒你，我们之前的约定。我方提供资金跟物资方面的帮助，来建设由你设计的未来城，同时你保证不会再利用非法的渠道来污染那些合理运营的互联网媒体。但现在，你撕毁了我们之前的约定。”

    “哦……我明白了，你是说这次三月宣传新鸿蒙系统的事情吧？天啊，这违反我们的协议了吗？之前我保证的是不会在发生跟上次类似的事情，但并没有说我不会利用我们的优势来做产品宣传啊？”

    “宁，我的面前正摆放着上次我们签署的协议，需要我把具体的合同条款念给你听吗？”

    “不不不，我这里随时能调阅那些合同，而且我的理解肯定没错的。不对，萨克勒先生，您现在是质问我吗？那很不好意思的告诉您，我们的未来城现在基本上已经完工了。如果您觉得不满意，要不派人来把已经建好的城市给拆除了吧，把用了你们的材料跟用你们的钱建设的大楼都给拆了吧，嗯，可以就从谷歌那栋楼开始拆起！”

    宁为很平淡的怼了回去，顺手完成了面前稿纸上一个定理的论证过程，并写上了“由此可得”四个字……

    出于尊重，宁为接了这位老人家的电话，但是当对方开始上情绪的时候，他也是可以有情绪的。

    对面语塞了，而且呼气声有些重，写完论证过程的宁为注意到了，这甚至让他有些担心对面那位老人的身体。根据公开的资料显示，这位老人今年已经是76岁高龄了，体内细胞的老化往往无法承载太大的情绪起伏……

    “好吧，萨克勒先生，让我们重新捋捋当年我们说好的那些事，当年在签署合同的时候是有关于利益关键点的免责协议的。你可以查一下，我肯定没记错。而且这次我们绝对谈不上越线，我们的宣传跟你们的股市无关，跟意识形态无关，完全就单纯的广告宣传……”

    “另外，我觉得您与其打电话给我，不如去问问那些人，问问他们是不是太懈怠了？要知道上次发生的事情是在四年前啊。真的，中午看到三月给我反馈的宣传效果的时候，把我都吓到了，这四年这些大公司竟然一点长进都没有？华夏有句话叫聪明人不会在同一个地方摔到两次，我一直以为他们都很聪明，真的没想到啊！”

    宁为自顾自的感慨了一句。

    “宁，如果你用这种理由来搪塞我这个老人家的话，就丧失了最基本的诚信原则。而且据我所知，在华夏是不允许这种操作的。人工智能在不同的平台有且仅能拥有一个账号是被写入法律的。”

    憋了半晌，对面的老人再次讲出了一个朴实的道理。

    这让宁为怀疑对面大概有一个团队在给他提供提词器。

    “真没想到您还研究过我们的人工智能法，的确是有这么一条，但这是国情不同啊。您要知道，这条法律规定的前提是，在华夏申请平台账号是需要严格执行实名制要求的。实名制您懂吧，就是说账号需要跟唯一的身份证号码相对应。对于人工智能的虚拟人格来说，在这条法规的限制下，注册一个账号就够了，多了也没什么意义。”

    “但据我所知，不管是谷歌、推特还是脸书，又或者其他软件，在世界绝大多数地区，并没有实名制认证的要求。这一点您不能否认吧，从这一点上来说我们通过合理合法的方式连宣传产品，是绝对没有突破法律底线的。更别提您确定未来您在美国会完全遵守华夏的法律？至于您刚说的诚信原则……恕我直言，这就真有些无理取闹的意思了。希望您能在仔细阅读下合同。另外，退一万步说，就算我违反协议了，您可以想办法制裁我了！”

    “另外我还能帮您提供制裁我的思路，前不久我第三次向国际数学联盟提交了在华夏京城举办2030年世界数学家大会的建议，您可以用影响力让他们继续否决掉我的建议。真的，这大概是对我最大的打击了，毕竟我一直致力于推动国际数学家大会在华夏举办，到目前为止还没能成功过。”

    宁为心不在焉的说着……

    当然，递交申请这个事是真的。一般来说国际数学家大会是在会议之后由全体会员投票决定下届大会在哪里举办，不过在宁为看来，这种投票其实也没啥意义，反正没事就写封邮件去建议一下也属于会员的权力。

    当然，那些声情并茂的邮件并不是他写的，基本都是由三月代劳。毕竟他对于这种国际性会议在哪里举办其实也没多大执念了。

    “……宁，不如我们在做一笔交易？不要在做这种伤害我们彼此友谊的事情了，我保证你的建议会被采纳，两年之后国际数学家大会会在华夏京城举办，如何？”

    宁为：“？”

    神经病吧……

