    第21章21生活

    两个小的饿了，姜红玲说着回去给他们用鸡蛋摊饼。这才好一点。

    “你们两个只能在家里躺着了，你们也听到了大夫怎么说了，要是胡乱动，将来会成瘸子的。”韩成林嘱咐他们两个。

    一直十一点多，他们四口子才到家。

    还是两口子抱着他们进去。

    姜红玲真的给儿子们摊饼了。韩淑丽回来，看到没有自己吃的摊饼就拉着脸。

    姜红玲不会惯着她，扫地笤帚轮过去她就老实了。

    他们两个还是小，现在醒过来了。到家了也吃饱就活过来了，不过就是不说昨天晚上的事情。

    韩家老两口子中午也回家休息一会儿，想着等到远芳上学前他们在过去，今天一天就可以都搓完了。

    他们还不知道两个孙子出事。吃完了饭刚刚躺在炕上，听到大门哐哐的响。

    “谁啊？”

    “爸。是我，宗宝和宗强出事了。”

    韩爷爷也吓了一跳，虽然知道他们是白眼狼，可是毕竟孙子。

    老两口子急匆匆的过去看了。就看到两个孙子躺在炕上。

    韩奶奶看着两个孙子“这是咋了？咋回事？”

    两个支支吾吾的，也没有说出什么。

    “成林，这是怎么回事？”韩爷爷问。

    “昨天晚上十点多，他们两个一瘸一拐的哭着跑回来，两个孩子脸都青了。我害怕所以去县医院了。人家给打针才好，腿也都折了。”

    韩爷爷坐在炕上“宗宝，怎么回事？”

    两人还是没有说。韩爷爷也是没有办法，他知道大儿子一定知道怎么回事，就是不告诉他们。

    韩奶奶没有回家，直接的去了村里的小卖部，买了两瓶罐头，再次的去给两个孙子送过去。

    韩远芳正在整理玉米棒骨。

    “爷奶，不用你们了，也没有剩下多少。”

    “你就上学就好了。家里事你不用担心。”

    “奶，你怎么了？”

    “也不知道怎么回事，宗宝和宗强两个昨天都摔断了腿了。”

    韩远芳什么都没有说，自己幸灾乐祸。不过也不后悔自己的做法。

    晚上放学回来，家里的大门已经上锁了。这是老两口子干好了回去了？

    进来一看，真的收拾干净。韩远芳根本就没有关注韩大伯家的事情，还是学习到了十点了。

    韩家却是没有办法睡觉了。两个小的睡着以后不断的做噩梦，哭醒了多少回。

    “成林，我明天去找王神婆

    明天给他们两个叫叫魂。”

    韩成林点头，现在已经从医院回来了，以后就只能用土方子。

    第二天，休息的时候韩冬梅小声的说着宗宝他们两个的事。

    “远芳，你说他们看到了什么？从哪里看到的？”

    “我不知道。”这件事可是不能往外说的，那是封建迷信。

    “他们都说韩宗宝他们看到了女鬼了。”

    “哪里有鬼？”

    “我不知道，不过大家都这么说。”

    韩远芳心里冷笑，多行不义必自毙，活该了。

    日子就这么过着，这天中午韩远芳正在吃饭，听到了敲门声，原来是李学山。

    “大伯，有什么事？”

    “远芳，我们十一月五号也就是下礼拜三去交公粮，用帮着你带着吗？”

    “谢谢大伯了，能帮着我爷奶也带着吗？我们说一起找车去交公粮的。”

    “行，有啥不行的，你去告诉你爷奶就好了。”

    韩远芳送走了李学山，这才去找韩爷爷。

    “我周二晌午过去。玉米要簸一下，咱们提前称好了。”

    “嗯，我知道了。”还真的不会簸簸箕。

    交公粮这天，韩爷爷要过来二儿子的粮本。

    韩远芳还是去上学了。现在讲课特别的快，而且老班会把所有的副科都占了考试。孩子们也感受到考初中的不容易了。

    “远芳，你看我这次数学居然考了八十分。”韩冬梅惊喜的叫着。

    “嗯，进步挺大的，继续努力吧。”

    “我在努力，不过我一定不能考上重点班。”

    “那是你还没有努力，我相信你。”

    韩冬梅笑了，“好，努力，咱们争取还是在一个班里。”

    老班对他们挺满意的，所以晚上的作业就少了一些。

    一直十一月底，天气冷了。韩远芳已经穿上了毛衣毛裤了。现在早上去上学了天都没有亮。

    她也没有办法，只能在喂猪的时候开着电灯了，要不然赶不上上学。

    已经完全适应了这里的生活，甚至有一种感觉，这才是自己应该过的日子。

    上辈子的病痛已经忘了。觉得这里的一切都挺好的。也适应自己。

    其实她这样想也正常的。

    她的日子过的挺平顺的，可是韩成林家却是不好。

    两个儿子都伤了，而且一直到现在都没有回复。姜红玲整天在家里伺候他们两个，虽然是自己的儿子，可是也烦了。

    最不满意的就是韩淑丽，她每天都要走着去乡里上学，中午在学校也吃不好。回来回去的也挺累的。

    可是还要她伺候两个弟弟就不愿意了。

    每天摔盆子摔碗的阴沉着脸，要不就是骂骂咧咧的。

    姜红玲这天实在了烦了，大闺女还这样。抄起了正在铲锅的铲子直接的拍在了韩淑丽的胳膊上。

    “你个丧门星，整天阴沉着脸，谁他娘的欠你的？你这样我也是看出来了，就是一个白眼狼，想要我供你上学？白日做梦呢？”

    韩淑丽学习不好，可是上学要比在家里轻松，所以她宁愿每次都考的倒数，也想要上学，

    这现在真的就是她的软肋了。

    “妈，你凭什么不让我上学？”

    “凭什么？就凭着我出钱。”

    韩淑丽真的害怕了，“妈，你不能这样，我要上学，我是你闺女。”

    姜红玲嗤笑了一声“白眼狼，以后能指望你？如果你以后再这样，就别吃饭了，自己去想办法。

    那个丧门星不就是自己养着自己吗？”

    韩淑丽一个虚岁十五的大丫头，坐在地里就开始撒泼大哭大闹的。

    姜红玲继续做饭，都不理她。说实在的，这都是她玩剩下的。要是老老实实的听话，也就让她上学了，没准以后还能找个好婆家，补贴家里一些。

    (本章完)

