    第175章 潜入迦南学院。

    “宫主，在前面不远处，便是迦南学院了，这里不宜飞行，也不宜空间穿梭，否则，很容易引起迦南学院强者的注意。”

    宇智波带土站在一颗高耸入云的巨树之上，对着一旁的凌峰恭敬的说道。

    后者点点头，目光飘摇，眺望着远方，却是刚好能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。

    “那就是和平镇？”

    凌峰自我喃喃着，旋即他看向宇智波带土，“你先回去吧，我一个人就可以了，人多会暴露。”

    为了得到迦南学院的陨落心炎，凌峰决心要潜入迦南学院，伺机获得陨落心炎。但人多眼杂，他一个人反而容易潜入。

    “是，宫主。”

    宇智波带土想也没想的应道，“我们会在外面接应，只要宫主发出信号，我们就会立即进攻迦南学院。”

    “嗯。”

    凌峰点点头，但内心却暗自喃喃道，最好还是不要走到这一步为好。

    对于迦南学院，凌峰被没有恶感，何况，迦南学院背景不小，凌峰暂时不想招惹，只想要获得陨落心炎，这也是他决心潜入迦南学院的缘故。

    “嗖~”

    凌峰飞快的向和平镇掠去，但却并未飞行。在和平镇，有迦南学院的强者守护，还有迦南学院特有的空间阵法，一个不小心，就是促动迦南学院的防御机制，这对他潜入计划不利。

    望着那前方若隐若现的小镇，凌峰顾不得浑身风尘，快速冲下小山坡，然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。

    在这条黄土大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的。

    不过，黑角域中人，各个都是凶悍角色，有的更是面相凶戾。但此刻，他们却是没有半点杀气溢出，似乎在忌惮着什么，不敢太过张狂。

    “看来，迦南学院在黑角域也很有威慑力，这些黑角域的家伙，都颇感忌惮，不敢乱来。”

    瞧得这些人那强行压制的凶戾，凌峰在心中暗自道，表面上的气息也开始收敛。

    虽然他不惧迦南学院，但为了潜伏计划，凌峰决定还是先藏拙。

    顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道，缓缓的行近和平小镇。

    在这里，那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去，像是一片净土一般。

    十分钟左右之后，凌峰停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸俗，就是‘和平镇’三字。

    这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇。

    站在小镇门口，凌峰便忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多，略微有些诧异观望，却是发现跟他同行而来的黑角域中人，正脸色有些煞白的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。

    大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪。

    在清晨的光辉照应下，透着一股阴森的寒凉，因为在那树上，横七竖八的穿插着一些尸体。

    还有一些，已然变成了阴森白骨，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    “这就是所谓的死灵树？”

    凌峰表情微凝，但也没有其他人那般不堪。

    正所谓，实力造就勇气！

    凌峰有底气，自然不怕，但那些黑角域的人，却没有他这般自信。

    死灵树的恶名，让大部分经常在刀口上舔血的黑角域中人，感到忌惮畏惧，从而不敢在和平镇闹事，这也是迦南学院的震慑目的。

    站在小镇门口，凌峰也不理会那些踌躇着不敢进入小镇门的人，脚步一抬，便是进了这代表着迦南学院入口的“和平镇”。

    在凌峰脚步刚踏进镇门时，他便是察觉到一道奇异波动从自己身上扫了过去，但他似乎早有预料，并没有太过理会那道带着检验味道的奇异波动。

    然而，凌峰刚走进去没多久，十几道影子正犹如猿猴般，矫健的对着镇门方向闪掠过来。

    片刻之后，十几道影便是闪在了凌峰的前面，其中一名领头的中年人，平静的对凌峰道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己的来历，否则，无法在和平镇中待着。”

    凌峰眼睛从这十几人身上飘过，却是发现除了那位领头中年人之外，其他的十几位中有男有女，且都颇为年轻。

    看面貌，也就二十左右。

    这些年轻人还都穿着淡蓝色衣衫，另外，在那衣衫胸口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色章，徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首...

    “这应该就是迦南学院的执法队了。”

    凌峰看着那十几名迦南学院中人，他们目光中对自己待着警惕以及淡淡的排斥。显然，迦南学院对黑角域中人，都极为防范。

    “另外，你在报了各自来历后，还需要将这丹药服下...”

    中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中，在其重新看待凌峰的时刻，后者眼眸陡然血光一闪，让其瞬间怔了怔。

    连带着其身后对凌峰一直非常警惕的执法队员，也都是在此刻，晃神了一下，紧接着，他们的眼神有些空洞。

    显然，他们都被凌峰的写轮眼瞳力所操控。

    这些人当中，那个中年人实力最强，但也只是七星大斗师级别，但这等级的人，哪里能够承受得了凌峰的瞳力操控。

    “带我去见学院。”

    这时，凌峰运转斗气传音，让那执法队领头给自己带路。而其他人，还是如同之前那般，进行巡逻把控。

    “给我安排一只狮鹫兽。”

    “是，霍德导师。”

    在凌峰的操控下，那中年人霍德熟门熟路的带领凌峰来到了和平镇办事处，领一头狮鹫兽前往迦南城。

    迦南学院，在迦南城中。

    而和平镇想要进入迦南城，还需要度过一片极大区域的原始森林。驾驭狮鹫兽前往，能够更快抵达。

    在霍德的带领下，凌峰坐上了狮鹫兽，前往迦南城。

    而迦南城距离平安镇可有一段距离，凌峰驰行了几个小时，方才看到一座占地庞大得让人咋舌的城市轮廓。

    “这便是迦南城么？”

    凌峰凝望着那座巨大城市，嘴角一咧，终于是到了。

    (本章完)

