    晚饭，是林岩做的。

    大家一致表示，自从中午吃完林岩做的两道菜之后，可馨爸爸做的饭突然就不香了。

    可馨妈妈平时饭量很小，但今天晚上却多吃了一大碗饭。

    林岩做的菜实在是太好吃太好吃了。

    别说可馨妈妈，就连可馨爸爸也被香醉了。

    他向林岩请教厨艺，林岩当然也不会藏私。

    把厨艺的一些精义都讲给了老丈人。

    可馨爸爸如醍醐灌顶，厨艺一下子进步一大截。

    要说今天收获最多的人，那莫过于可馨爸爸。

    先是跟林岩学到了戏曲演唱的技巧，之后又跟林岩学到了厨艺的精义。

    一高兴，又喝了不少。

    早早去睡觉了。

    李可馨跟着妈妈一起收拾碗筷，刷碗洗锅。

    林岩见没自己什么事，便回到了房间里，坐在凳子上，打开斗音刷了起来。

    他想看一下现在市面上那些大火的视频都有什么元素。

    结合这些元素，研究一下自己的新作品该如何发布。

    刷视频的时间总是过的飞快的，林岩刷了不知道多少个视频之后，突然出来一个身材极好的扭皮古的小姐姐。

    这小细腰，这翘臀，这大长腿，晃得人各种眼晕。

    再一看点赞量，我滴个小乖乖，300多万！

    林岩本着研究视频的心态，瞪大眼睛反复看了好几遍。

    过了好一会，才摇了摇头。

    这种视频跟自己要发布的音乐作品貌似不太相关，借鉴意义不大。

    这才依依不舍的点了个赞，点了个关注，开始刷一个视频。

    没曾想，紧接着又刷到一个前凸后翘的小姐姐。

    忍不住又反复研究了一会。

    再刷，还是跳舞的小姐姐们......

    林岩眼睛都有些看不过来了。

    这是咋回事？

    我做人做事光明磊落，坦坦荡荡，怎么老是刷到这种视频？

    还有，现在这些人们，真是越来越浮躁了。

    不就扭两下皮古吗，有什么好看的，居然点赞量这么高？

    带着批判的眼光，林岩再次审视视频。

    就在这时，突然，房门被打开了。

    一个比斗音视频里这些小姐姐身材还有好的大美人走了进来。

    她穿着一个睡裙，一双雪白圆润的大长腿漏在外边。

    腰肢纤细，高耸饱满，倾城容颜！

    不是小娘皮李可馨又是谁？

    林岩鼻腔一热。

    小娘皮这身打扮，明显是刚洗完澡。

    可是你洗完澡来我屋干什么？

    “有事？”林岩问道。

    李可馨俏脸通红，眼睛放光，说出了早已准备好的理由。

    “爸妈不知道我和你分房睡的，我是被咱妈赶进来的，想要让我早点休息，明天还得开演唱会......”

    林岩一听，我信你个鬼！

    下午午休的时候，丈母娘还特意给准备好了两个房间，意思不就是一人一间吗？

    你现在告诉我丈母娘不知道我们分房睡？

    还洗完澡穿成这样进我房间？

    呵呵，有阴谋！绝对有阴谋！

    以林岩对李可馨的了解，她肯定在谋划什么！

    看这架势，八成还是上次的套路。

    se诱我，让我出糗，然后再拿捏我！

    我今天一天也没得罪她吧？

    不对！

    我知道了！

    小娘皮肯定是看我今天表现太过完美，担心今后她爸妈都站在我这一边，所以想让我出丑！

    我一旦上当，就拒绝我，让我求而不得。

    还会说我欺负她！

    肯定是这样！

    要不然她不可能平白无故给我发福利！

    想到这里，林岩认为自己了解全部剧情。

    他冷笑一声，我能让你个小娘皮把我给盘了？

    林岩道：“那现在怎么办？要不我走？”

    “别！你出去了，被咱妈看见，我怎么解释？”李可馨直接拒绝。

    “那要不你睡地上？”

    “林岩！！！”

    “总不能我睡地上吧！这床可是我先占了的。”

    听到林岩的话，李可馨气的小拳头都攥紧了。

    心里不停的骂着林岩是个大笨驴。

    自己这么一个娇滴滴的大美人都送到他房间里来了，他居然还在讨论谁睡地上？

    “床......床那么大，就不能一人一半的睡吗？”

    “......那事先说好，以中间这条线为界，咱们各睡各的，井水不犯河水！”

    “我......林岩！！你！！

    行！！你最好记住你说的话！要是谁敢半夜碰我，我，我，我就报官！！”

    李可馨恨的牙痒痒。

    怎么感觉臭老公这么怕自己呢？

    他不会是身体有什么毛病吧？

    一想到这里，李可馨突然愣住了。

    随后又否定了自己的想法。

    因为她看到好几次林岩被她诱惑到流鼻血。

    要身体真有毛病，不可能反应这么剧烈......

    林岩却冷笑起来。

    看吧！

    说实话了吧！

    小娘皮就是不怀好意！

    跟我睡一个床，还不让我碰她，碰了就要报官！

    引诱我，又让我难受！

    好狠的心肠！

    有这么给人当媳妇的吗？！

    ......

    李可馨狠狠的瞪了林岩一眼，一扭一扭的走到床边坐下。

    两条又白又直的大长腿晃动起来。

    “你看什么呢？”李可馨听到林岩手机里的音乐，噘着嘴跟林岩找话聊。

    “啊？没什么！”

    林岩这才意识到，自己手机还没关呢，屏幕里的小姐姐们正跟着音乐扭皮古呢。

    他赶紧把手机息屏，好像被抓了现行一样，有点心虚。

    “那个，我去洗澡，你困了就先睡。”

    说完，林岩便朝着卫生间走去。

    看着林岩宽阔挺拔的背影，李可馨俏脸忍不住又红了起来。

    也不知道臭老公洗澡的时候是啥样的，也没机会看一看......

    啊！！

    李可馨，你可真是个色女，整天脑子里想啥呢？

    李可馨又害羞又兴奋，想着晚上跟林岩在一个床上睡觉，会不会发生点啥呢？

    叮咚！

    就在这时，林岩手机突然响了一下。

    咦？

    臭老公手机没拿！

    有谁在找臭老公吗？

    李可馨撇了一眼林岩的手机屏幕。

    “斗音：您关注的木南兮小姐姐正在直播，快来围观啊！”

    李可馨一愣。

    木南兮小姐姐？

    谁是木南兮？

    林岩关注她干什么？

    李可馨感觉情况很不对。

    双击了一下这条信息，屏幕竟直接解锁了！

    林岩没有设置开机密码！

    然后林岩的手机屏幕上就出现了一双跟着音乐晃动的大白腿。

    “麻烦大家都点点赞，给南兮一点点支持......

    啊！！感谢黑大胖小哥哥送的礼物，感谢！爱你！比心！”

    一个带着兔耳发卡的姑娘各种卖萌抛媚眼。

    动作眼神极其妩媚。

    李可馨懵了。

    难道林岩刚才就在看她？

    而且还点了关注！！

    李可馨又点开林岩的个人关注一栏。

    这下可看清楚了。

    清一色关注的全都是跳舞的姑娘！！

    李可馨呼吸慢慢变得急促起来。

    一双美眸中怒气逐渐积聚。

    两个小拳头紧紧握住！

    林岩！！

    没想到你是这样的人！！！

    都结婚了竟然还朝三暮四的看美女？！

    难道她们比我还好看？！

    ......

    十分钟后，洗的干干净净的林岩从卫生间里出来了。

    刚一开门，就感觉到一股异常冰冷的气息迎面扑来。

    循着源头找去，看到了在床上坐着的小娘皮。

    她一动不动，脸上写满了四个字——生人勿进！

