    “你说的是真的？”

    程豫激动地差点站起来，可他双腿被废多年，若要站起来，早就站起来了。

    他激动地无以复加，拉着林徵笙的手说：“林徵笙，你真的是我们南宫家的大救星呀，这些年要不是有你，婷婷都不知道死了多少回了！”

    林徵笙笑了笑，说：“都是老朋友了，这些客气的话就不要说了，对了，不过有一点我要提醒你一下，现在科技越来越发达，抗癌机器人虽然被研发出来，但还没有用到临床治疗中，至于效果如何，我不能百分之百保证。”

    程豫沉默了，迟疑了，看着郭婷安静的睡颜，心头轻轻颤抖。

    一旁许之桓问道：“如果保守治疗，她还能活多久？”

    林徵笙无奈的说：“不超过一年。”

    许之桓仿佛受了重大打击，跌跌撞撞的来到床畔，怔怔的看着郭婷苍白消瘦的脸庞，痛苦不已。

    “迟一点在用抗癌机器人治疗行吗？”

    林徵笙说：“我不能确定，抗癌机器人是我和一个科研人员一起研究出来的，说实话，本来我还想多做实验，最好把抗癌机器人研究的再精确一些，但我是医生，对机器人的研究并不熟悉，必须要和我的朋友一起才行，可他一个月前在一场战乱中死了，就算抗癌机器人还能继续研究精进，但也不是一朝一夕的事，郭婷等不了那么久，我也不确定，到时候她的身体还适不适合植入抗癌机器人……”

    林徵笙说的很清楚，抗癌机器人的功用绝对可以杀死癌细胞，但对郭婷到底适不适用，抗癌机器人还有什么其他副作用，他并不了解，一切都靠赌。

    如果郭婷不用抗癌机器人的话，她的命不超过一年。

    窗外的天空阴沉沉的，眼看有一场暴风雨即将来临，室内的气氛不比外面好，程豫坐在轮椅上，脸色比外面的天空还要阴云密布，过了一会儿，他说：“我会出高价请癌症晚期病人做实验，林徵笙，这件事交给你全权处理，一旦有结果，立刻通知我。”

    林徵笙点了点头，说：“如此最好，那行吧，我给郭婷打一针，她立马就会醒来，不过你们要注意情绪，不要把这件事告诉她，徒增她的烦恼，她现在正是最敏感的时候，任何一点风吹草动都会让她担忧不已，这对她的病情没有好处。”

    大家约定好，不能将郭婷的病情向她透露，因此，郭婷醒来的时候，什么都不知道。

    程豫还像往常一样，看到她时满眼宠溺，许之桓每天过来看看她，她却记得艾薇亚怀有身孕的事情，每天都要跑过去看一看艾薇亚。

    艾薇亚得知她的身体情况后，对她的看法大有改观，每天看到她，都会一起去买菜散布聊天，日子过得平淡而充实。

    帝落和福莱特并没有就此放弃，他们仍然逗留在法国，并且开始招人调查许之桓的过去，让他们查到了许之桓的生平事迹。

    福莱特看着照片中瘦弱的女孩，说：“没想到许之桓以前喜欢的居然是这样的女生，长得哪里好了，比不上我们家主十分之一！”

    帝落伸手夺过他手中的照片，说：“好了，去调查过这个女孩了吗？有什么消息？”

    一想到调查结果，福莱特就来气，说：“别想了，这个女孩叫苏静好，早就在二十年前病死了，听说是死在许之桓的怀里的，人都死了，想要挑拨许之桓和家主的关系不现实，咱们再想想别的办法吧！”

    艾薇亚为了许之桓不肯回到德西家族，帝落和福莱特都要被气死了，眼看德西家族就要走向灭亡，他们这些德西家族长大的人，对德西家族很有归属感，只希望德西家族重新走向世界巅峰。

    一国不能无君，一家不能无主，没有首领的德西家族人心不齐，内部消耗剧大，周围势力虎视眈眈，稍有不慎，整个家族都会走向没落，这是他们最不想看到的结果。

    他们想过向许萌萌下手，但属下传来消息，说许萌萌在京城南宫家郭谦的保护范围，最近华夏势力越来越强盛，就连进入华夏都很困难，更别说在华夏对许萌萌动手，那就更加不现实了，最后，他们又把目标落在了艾薇亚和许之桓身上。

    艾薇亚不是爱许之桓爱的连家族都不要了吗，他们就要让她和许之桓反目成仇，只有他们不再相爱，艾薇亚自然就会回到德西家族。

    他们的想法是没错的，所以他们做的第一件事就是调查许之桓的生平过往，发现许之桓的生命里只有两个重要的女人，一个是郭婷，另一个就是苏静好。

    郭婷嫁给了程豫，想要利用郭婷离间艾薇亚和许之桓不现实，因此，他们把希望放在苏静好身上，却没想到苏静好已经死了二十多年了。

    福莱特用力的将照片摔在地上，帝落将照片捡起来，擦拭干净，瞪了福莱特一眼，说：“谁说死人就没办法了？”

    福莱特露出震惊之色：“帝落，你你你这话是什么意思？难道你要把这小姑娘的尸骨挖出来不成？但这样也不能离间家主和许之桓呀，一具尸骨，没有肉都是一个样子，谁知道那是谁的尸骨，就算是许之桓肯定也不认识。”

    帝落有点恨铁不成钢的说：“你动动脑子行不行，我说的是这个意思吗？”

    福莱特更加好奇了：“那您说的是什么意思？”

    帝落神秘一笑，一个计谋在脑海中形成。

    两个月后，林徵笙再次来到了玫瑰小镇，而且，他这次到来，就连程豫和许之桓的心情都明显好了很多，这一点让郭婷十分不解。

    院子里的秋千做好了，郭婷坐在秋千上晃荡，秋千旁边有几个休闲桌椅，程豫，许之桓，林徵笙和助理坐在一起聊天，艾薇亚在一旁摘菜，郭婷见大家有事背着她说，心中有点小郁闷，走到艾薇亚身边说：“艾薇亚，你挺着大肚子不方便，还是我来帮你吧！”

    艾薇亚连忙翻了个白眼，指着自己的肚子说：“才三个多月，还没到四个月，哪里大了，你看得出来吗？”

    郭婷一阵无语，想要侧耳偷听程豫他们的谈话，但他们却故意说得很小声，让她偷听不到，忍不住问艾薇亚：“艾薇亚，你觉不觉得自从我昏迷醒来之后，程豫和之桓哥对我的态度就特别奇怪？”

