    第749章四方享祭3

    赵老板的样子有点儿惨，我怀疑他是不是从恶鬼道那里出来，被牛头将军用来磨了磨刀。

    他也不是什么好人，我哥挑拨离间后，他说不定就去找那个红衣女子拼命去，这模样……肯定是被对方弄死了。

    在这种地方看到熟悉的人，心里感慨万千，再有什么仇怨也烟消云散了。

    何况他已经喝过了孟婆汤，正在鬼差的指引下往奈何桥那边慢吞吞的挪动。

    江起云站在醧忘台的平台上，垂眸看着下面排队慢慢走的人，淡淡的说道：“生前有万千荣耀，死后也是黄土一抔，越是耽于享乐的人，越死的早。”

    “诶？”

    我回想了一下常在新闻上看到的那些消息，某某大首富六七十岁沉疴缠身、众女人孩子争夺财产。

    而有些科学家、开国将军等等，往往都是老寿星。

    首先后者清心寡欲，潜心定志，见惯了风浪血火，一生虽然有功有过，但总体来说造福了后世子孙。

    “冥司对这样的人，多少都会有厚待吧？”我悄声问。

    江起云点点头：“赏善罚恶是正道，人心多变，世间对错难以分辨，人大多数都在伤害他人，都在积累各种业障，总觉得自己受了委屈，就一定要让别人也不好过……这都很愚蠢。”

    “一个人内心强大，安神定志修养于内、气场自然散发于外，敢于冒犯的人就少了，自己的业障也少了……你说的那些科学家、将军，就是这个道理……一将功成万骨枯，他们身上的业障不少，但是，现在的人没有经受战争，就是这些人的‘功’，只要他们对名利权位淡泊，自然福寿绵长。”

    “唔……你这是来给我上课了。”我笑着说。

    他淡淡的摇了摇头：“你不用上课，可能你说不出这些道理，但你不会做出错误的选择。”

    是啊，我理解的一个人的机缘，就是一棵大树。

    在大树成长的时候，每一个选择，就是一根枝丫，最终不行错踏偏的，就能走到这棵树的最高点。

    “走吧，不用管那个残破的阴魂，只要与我们无关，人世间怎么勾心斗角都不关我们的事。”江起云拉着我的手，准备转身离开。

    孟婆神拄着长拐杖出现在醧忘台的楼梯口，看到江起云把法门幻化出来，忙喊道：“帝君大人请留步，难得来醧忘台一次，好歹让老身奉茶啊！”

    江起云轻笑道：“……下次让小娘娘来喝吧，她喜欢这儿。”

    噗……别推给我啊！人家是想和你这个八卦中心聊聊天呢。

    他不由分说的将我拉进了法门里面，这法门不知道开到什么地方，我一出来差点吓晕过去——

    好高啊，是不是仙家尊神都喜欢站在高处啊？

    而且这里人来人往很多，我们出现的地方是一个不起眼的角落，再往外一点儿就是悬崖。

    “平仙顶，好多年没有来过了……”他微微皱眉。

    我看着不远处的游客，左看右看，问道：“这里是哪座仙山啊？”

    “五岳独尊，你说呢？”他不悦的摇了摇头：“现在凡俗世间，那里还有仙山？处处都是人，也就是最近几十年的事……国土安宁，凡人就到处找乐子。”

    “……所以你才占据了沐挽辰的南山是么？”我偷笑道。

    他也觉得有些好笑：“只是借用，不是占据，当然借用多少年，是你说了算。”

    “你为什么会想收沐挽辰为徒啊？你不像是喜欢教育徒儿的人……”

    他沉吟了一下，淡淡的回答道：“他的机缘吧，他天资绝顶，在历代大巫王中也是佼佼者，可也是处在了变革最大的时段，我怕这一脉就这么消失了，能提点他修道，让他能有更多时间去处理好肩上的担子。”

    江起云的慈悲往往不流露出来，如果不去深究，他不会提及一丝半点。

    “东岳大帝也是冥司神祇吧？你来这里要不要去打声招呼？”

    江起云淡淡的看了我一眼：“打什么招呼，经常能在冥府见到，不用……我只是想带你出来走走而已。”

    “……为什么啊？”

    难不成，以后就看不到了啊？去南山又不是坐牢，那里也很舒适，而且想回家也就是一道法门的事儿。

    “不为什么，只是看你四处奔波，我又不能时时陪着你，今日四方祭祀，应该带你同来看看，以后你行走四方，各地冥司神众也不敢轻慢你。”江起云淡淡的说道。

    干嘛说得这么遥远……

    “你该不是又要去坐忘什么的吧？”我警惕的问。

    他笑了笑：“都说了别胡思乱想，只是有些感慨时过境迁……上一次你还和我闹得不可开交，一边哭一边怨我，现在却能平和的站在一起看看风景、看看人潮。”

    他一边说，一边捏着我的手，隐于袖中。

    微微凉。

    “小乔，清净二字不是那么容易，你决定要去修行，如非必要就不要再牵挂尘世种种，沈家慕家都是身外之物，亲人也不需你忧心焦虑……”

    他缓缓的说着这些话，我们站在极高的平仙顶上，凉凉的山风吹起他的衣摆和袖子，恍然有种乘风归去错觉。

    他早早就说过：之子于归，幽幽南山。

    从那时候开始，他就已经开始安排这件事，仙家尊神也有私心，他默默地为长相厮守做准备，而我那时候还在冤他冷情。

    “当你站得越高、能力越大，你就能看到更多的风景、看淡更多的纠葛，世人皆艳羡仙人扶摇乘风、寿数绵长，却没看见仙人的心性，没有贪怨愁苦，自然清净自在。”

    “能看到过去吗？”我笑着问。

    “……你想看什么？”

    “想看太爷爷强娶太奶奶、想看我爸拐跑了我妈……太多了。”

    “……昨日之日不可留，我是不建议你看这些……不过，若你心性已然淡泊，看了也无所谓，修为到了，自然有无边法力……你现在三天打渔两天晒网，何时才能看到？”

    我想反驳，一声怒喝把我们打断了。

    一位保安大叔怒吼道：“你站在那儿干什么！快过来！年纪轻轻别想不开啊！！”

    “……”

