    前线战败的消息，源源不断被送到长安。

    再这样下去，金国大军都快要杀到长安城了。

    先皇别无选择，只得同意，让李灵儿去金国和亲。

    金国大汗很快就同意了此事。

    李灵儿的美名，金国大汗也有耳闻。

    出兵攻魏，绝非想要吞并魏国, 就是要打怕魏国皇帝，让魏国割地献银，就是达成了目的。

    现在还能得到一个美丽的公主，金国大汗做梦都能笑醒。

    李灵儿要去金国和亲的消息，很快在长安传开，百姓们纷纷走上街头, 想要劝阻。

    但李灵儿知道她在做正确的事。

    和亲的队伍离开长安，离开大魏, 来到金国国都。

    金国是骑在马背上的国家, 所谓的国都也不固定，经常会搬迁。

    正因如此，以前有魏国猛将攻进金国，却没有找到国都所在，最终只得铩羽而归。

    金国大汗年过六旬，看到可人的李灵儿，喜欢得不得了，当天就拜堂成亲，当晚就入洞房。

    或许是太激动了，金国大汗折磨一夜，那玩意儿就跟霜打的茄子似的。

    李灵儿没有嘲笑，而是温声安慰。

    尽管她是个黄花闺女，但深知她的身上牵系着大魏江山的安危，来到这里, 就是要迷倒大汗, 征服大汗。

    金国大汗的几个儿子，看到李灵儿后，都是喜欢得很。

    在金国，只要看中哪个女人，可用挑战的方式得到。

    就算是兄弟的女人，亲爹的女人，儿子的女人，只要能击败对方，就能带走他们的女人。

    草原有草原的规矩。

    可汗的小儿子叫完颜乌鲁，是金国大汗众多儿子中最出色的。

    他的勇猛在草原上赫赫有名，但他的相貌却很清秀，不似金人，更像魏人。

    这是因为他的母亲来自大魏帝国的江南。

    就因如此，完颜乌鲁经常被排挤，就连父亲也不待见他。

    但他第一眼看到李灵儿时，就对李灵儿说你是我完颜乌鲁的女人。

    李灵儿来到金国已有好几个年头，却是头一回见完颜乌鲁，只因完颜乌鲁很少回到父亲身边。

    李灵儿以为他在开玩笑，没想到次日完颜乌鲁就向金国大汗提出了挑战。

    消息传开，轰动草原。

    比试这天, 人山人海。

    李灵儿坐在金国大汗的怀里，看着站在远处的完颜乌鲁, 内心非常震惊。

    别看金国大汗身上的金枪已倒，但手里的长枪，依旧凶猛，草原上无人能敌。

    完颜乌鲁选择的武器不是长枪，也不是大刀，而是大魏人更喜爱的长剑。

    那把长剑在他的手里，宛如长蛇，灵活歹毒。

    金国大汗的枪法如神，但在面对完颜乌鲁手里的长剑时，竟显得无从招架，身躯不断被长剑击到。

    完颜乌鲁每次都是点到为止，就是希望父亲能主动认输，不要将父子间的关系闹得太僵。

    然而金国大汗好似看不出来，长枪如龙，唰唰狂刺，枪枪都想取完颜乌鲁的性命。

    完颜乌鲁轻叹一声，长剑反刺，正中完颜乌鲁的手腕。

    一杆长枪顿时脱手飞出，金国大汗恼羞成怒，从马背上一跃而起，一脚踹向完颜乌鲁。

    完颜乌鲁也从马背上跃起，跳得比父亲还要高，脚尖轻轻一点父亲的脑袋，身子轻飘飘稳稳落地。

    金国大汗却是一头扑到草地上，吃了满嘴的泥。

    胜负已分。

    “乌鲁，你是真正的勇士，李灵儿是你的了。”哪怕是金国大汗，也没办法违背草原的规矩。

    完颜乌鲁欣喜若狂，看向李灵儿的眼眸里尽是渴望。

    “乌鲁，乌鲁……”

    围观的百姓却是在不断喊着完颜乌鲁的名字。

    这让完颜乌鲁的几个哥哥很是不满。

    完颜乌鲁的这次挑战，不但赢得了来自大魏的美人，更是赢得了草原百姓的心。

    虽是大白天，但完颜乌鲁还是扛起李灵儿，大笑着走向他的毡房。

    李灵儿没有挣扎，在烈日炎炎的午后，成为了完颜乌鲁的女人。

    看到李灵儿还是处子之身，完颜乌鲁非常震惊，但更多的是欣喜。

    打此事后，金国大汗对完颜乌鲁的态度更加不好。

    完颜乌鲁索性带着李灵儿离开。

    数月后，李灵儿有了身孕，得知金国再次向魏国出兵，搞得她心焦如焚。

    只有嫁给金国的大汗，才能达到和亲的目的。

    完颜乌鲁的确给她带来了快乐，可现在这快乐已经变成了地狱般的痛苦。

    趁完颜乌鲁外出，李灵儿狠下心打掉了肚子里的孩子，然后回到了金国大汗的身边。

    金国大汗非常得意，假装不再出兵，毕竟前线的战事，李灵儿又如何能知晓？

    身体痊愈的金国大汗这回总算是得到了李灵儿。

    完颜乌鲁知道后，并没有责怪李灵儿。

    他清楚要想夺回李灵儿，靠挑战已无可能，唯有当上大汗才行。

    他的那些兄长想要除掉他，现在他同样也要除掉他们。

    在他们兄弟相残的时候，金国大汗却是处死了李灵儿。

    睡过几次后，金国大汗觉得无趣，索性给李灵儿用了八刀刑，然后送尸体到长安，定能让大魏皇帝少活几年。

    行刑的时候，第一刀下去，李灵儿就痛得晕了过去。

    七刀结束，她还有一口气在。

    第八刀直接割断了她的喉咙。

    李灵儿的生平到此结束，后面的事，阳九倒是能够猜到大概。

    如今的金国皇帝，正是昔日的完颜乌鲁。

    李灵儿死后，完颜乌鲁更会变得六亲不认，屠尽兄弟，杀死父亲，夺得汗位。

    但完颜乌鲁仍然多次入侵大魏，目的难道是想要回李灵儿的尸体？

    阳九合上棺盖，到一侧去洗手。

    【缝尸一百三十三具，奖励宿主精忠报国。】

    顾名思义，只要服用精忠报国，哪怕是汉奸，也会变成爱国青年。

    李灵儿的尸体有古怪，灵魂倒是不在这里。

    但不管她的灵魂在何处，尸体被缝好后，相信她也能知晓。

    转而来到隔壁的玄字二十八号房。

    寒玉棺中躺着的是一具被斩首的男尸，年龄不超过二十。

    缝尸记录显示死掉的三个缝尸人，都是突然暴毙，死因不详。

    一般出现这种情况，普遍会被认为是没能在香燃尽前将尸体缝好。

    阳九掀开棺盖，寒气扑来，笑道：“年龄不大，煞气倒是不小。”

    镇尸符贴上去，尸体毫无反应。

    点上香，阳九便过来缝尸。

    “你敢扎我，我要你命。”尸体的嘴巴猛地一张一合，吐字非常清楚。

    阳九微笑道：“我倒想看看，你如何要我的命？”说着缝天针迅疾刺进尸体的皮肉里。

    有缝天针在，哪怕这尸体真能搞点事情出来，也是有心无力。

    直到将尸体的头颅缝上去，也没看到尸体做出反击。

    这年头就连尸体都会说大话了。

    《生死簿》现。

    这男人名叫江勇，自幼孤苦，六岁时爹娘双亡，从此浪迹江湖，靠讨饭为生。

    等长大后，他的体格还算健壮，便靠卖力气混口饭吃。

    也是在机缘巧合之下，他加入了行脚帮。

    行脚帮的帮众可谓是鱼龙混杂，各行各业的都有。

    帮派之所以能在江湖中生存，靠得正是卖消息。

    加入行脚帮后，江勇非常卖力，有空就到处去转悠，搜寻有用的情报。

    江勇的才能很快就被发掘出来，没几年竟然当上分舵的舵主。

    当上舵主后，更能参与行脚帮的一些机密行动。

    帮主沈长星在暗中谋划，想要杀死一个武林前辈。

    此事非常凶险，哪怕计划再周全，失败的可能也很大。

    江勇被沈长星选出来，参与了整个计划，全盘计划只有沈长星一人知晓。

    整个计划被沈长星分为四部分，帮里的四个舵主分别负责一部分，彼此都不知道对方的任务。

    但当他们按照沈长星的嘱咐去完成任务时，全盘计划进行得非常顺利，结果也很完美。

    沈长星想要杀的那个人，身首异处。

    沈长星报了私仇，却给行脚帮带来了灭顶之灾。

    江勇所在的分舵，在一个晚上被高手侵入，兄弟们死伤惨重。

    侥幸逃得性命的江勇，打听到其余的分舵，几乎在同一夜被铲除，帮主沈长星更是不知所踪。

    再往后，江勇才知道沈长星的目的，竟是要杀曹家家主。

    江南曹家，武林世家，据说这百多年里，曹家出过三个武林盟主。

    如今的江湖虽然无主，但江湖中人对曹家非常尊敬，不管多大的纷争，只要曹家人肯出面，就没有调解不了的。

    现任曹家家主年过四旬，在江湖中拥有很高的威望，被视为最有希望当上武林盟主的人。

    自从上次江湖大乱，几十年过去，江湖中都还没有诞生新的武林盟主。

    行脚帮散了，江勇东躲XZ，处处小心。

    谁知他躲过了曹家人，却没有躲过朝廷。

    来自六扇门的捕头诸葛正雄，很轻松就将他抓捕归案。

    江勇百般辩解都是无用，最终被押到菜市口，一刀下去，人头落地。

    诸葛正雄年轻的时候，办案能力超强，叫人不得不佩服。

    砰一声合上棺盖，阳九来到旁侧清洗缝天针。

    【缝尸一百三十四具，奖励宿主衰神附体。】

    像衰神附体这些重复得到的奖励，往往无法给人带来快乐。

    衰神附体，这玩意儿一听就是用来整人的。

    此前阳九就缝过行脚帮帮主沈长星的尸体。

    沈长星虽然杀死了曹家家主，但也成功拉上整个行脚帮为他自己陪葬。

    无论是过去，现在，还是未来，江湖中无时不刻都在发生着非常精彩的故事。

    只缝了两具尸体，阳九就感觉有些累。

    回到缝尸铺时，甘思思居然不在。

    大晚上的跑哪去了？

