    好手段。

    好神通。

    卢仚看着卢旵。

    看来，这就是鲁青羊的谋算了。

    他将乐喜留在了桃树林中，不知道有什么布置。

    而卢旵这里，显然就是要利用大司马府下掌控的新军，攻城拔寨，攻下胤城？

    “接下来呢？”卢仚开口问道。

    “静静等待。”卢旵看向了白日里他们去过的桃树林的方向：“等夫子那边有了动作，引走了城内的妖邪，我们就一鼓作气，攻下胤城。”

    卢仚问道：“为镐京，平定叛乱？”

    卢旵眨巴眨巴眼睛，看看卢仚，摇了摇头，有点犹豫的说道：“大概率，是会在一段时间内，维持新胤不动吧？”

    卢旵压低了声音：“夫子，怎么说，也是大胤的臣子，所以，对大胤不好撕破脸面下手……但是新胤么……呵呵，夫子或许，会利用它的国朝气运，做点事情。”

    卢仚吧嗒了一下嘴。

    他懂了。

    这就好像夫妻两闹离婚，彻底掰了后，丈夫守住了绝大部分的家业，而妻子带着人，跑到一旁去另外起了一份家当。

    而鲁青羊就好像是丈夫的多年老管家，他有意琢磨点油水，但是不好意思冲着原本的主家下手，他就盯上了离婚、分家、别立家业的那位曾经的主母。

    呃……没毛病！

    这种操作，略显风骚，但是绝对没毛病。

    “做点事情……”卢仚背着手，好奇的看着在中军大帐内一点点的，还在不断长高的小桃树：“大司马追随夫子，做的都是惊天动地的事情吧？”

    卢旵的脸上闪过一抹不自然。

    他干笑了一声：“倒也算不上惊天动地，大体上是默默无闻罢？不过呢，从今天之后，夫子之名，当响彻世间，我们这些做弟子的，也是鸡犬升天。”

    “哦！”卢仚从中军大帐的角落里，拉开一个柜子，取了几个小坛装的陈年好酒出来。

    “看得出来，大司马是有故事的人……恰好呢，我这里备了好酒。唔，还有些卤猪肘子、卤猪头肉、卤鹅腿、糟鸭掌什么的。”

    卢仚笑着晃了晃手中的酒坛子：“在这里干等着，未免无聊。大司马若是有兴致，我们喝点？你说你的故事，我拿来下酒！”

    卢旵笑了，他朝着卢仚指了指：“想不到，乐获小兄弟，是这般有趣的人。唔，留两位师弟盯着，其他诸位兄弟，我们也来喝点罢……啧，这酒味道不错呵。”

    卢仚笑得很灿烂。

    两个鲁青羊的弟子砸吧着嘴，眼不见心不烦的走出大帐去了。

    剩下的十个弟子，则是笑呵呵的和卢仚、卢旵围坐在一起，吃肉喝酒，低声的说笑着。

    卢旵也果然，开始给卢仚讲述这些年，他们跟着鲁青羊四处‘游学’的故事。

    “话说，那一具毛僵，是成了气候的，看他陵墓壁画上的铭文，他下葬之时，距离当今，已经有十万年……哎，不提其他，就为了确定他的陵墓入口，我们就花了足足四个月！”

    桃树林中。

    几株巨大无比的桃树下，鲁青羊也设下了法坛。

    他的这座法坛，规模可就比卢旵中军大帐中的大了不知道多少倍。

    一根根粗壮的桃树根茎从地下钻了出来，一条条树根错综交错，堆成了一座高有九丈，上下九层的圆形法坛。

    法坛最高一层，直径也有九丈，最低一层，直径则是达到了三十六丈。

    数百名身穿粗布长袍的青年男女，手持各色古老的旗幡，站在法坛上。

    他们轻轻挥舞手中旗幡，顿时四周风起云涌，一道道云烟在广袤的桃树林中穿梭着，宛如大江大河，卷起了漫天的星光。

    是啊，天空的星辰之光照耀了下来，星光宛如一粒粒萤火虫，被好似江水的云烟承托着，在桃树林中快速的穿梭翻滚。

    更有风声、水声、大地蠕动的声音从四面八方传来。

    天空中，好似有沉重的金属战车‘轰隆隆’的驶过，沉闷的压力从虚空中一点点的渗透下来，坐在法坛顶部的乐喜只觉得浑身都不自在。

    在法坛的上方，一株高有千丈，枝繁叶茂的桃树虚影若隐若现。

    这株桃树的体积庞大到了不可思议的地步，千丈古树，真亏了它怎么长得这般巨大。

    认真看去，这株古树的树干中心，有一张巨大的，栩栩如生的老人面孔。

    此刻这老人面孔正闭着眼，好似在沉睡，只有两个鼻孔微微的开合蠕动。

    在老桃树的树皮上，一溜溜斑驳的树皮，竟然全都是由无数扭曲的符纹凝缩而成，若是认真盯着这些树皮上的纹路，就会有无穷无尽的幻象浮现。

    有天雷地火。

    有风雨雷霆。

    有天崩地裂。

    有沧海桑田。

    一株古桃木的树皮上，竟然浮现了无数和天地运行至理遥相呼应的道痕。

    鲁青羊穿着一件满是补丁的粗布长袍，手持一根通体青翠透明，宛如水晶，实则是用桃木树心精华铸成的长剑，慢悠悠的绕着法坛游走着。

    他的每一个动作，都引动了天地巨力。

    他的每一次呼吸，都让四周风起云涌。

    乐喜坐在法坛正中位置，身边围绕着九名手持旗幡的青年。

    乐喜肉体凡胎，他的眼睛看不到，他的头顶，紫色的气运华盖正犹如黑洞，不断的从胤城方向，抽取一道道紫色气流。

    随着胤城方向紫色气流的不断涌来，乐喜的紫气华盖覆盖面积迅速扩张，色泽更加艳丽，光泽更加耀目，紫气华盖的质地，也逐渐从松散的气流，化为凝实的水流般质地。

    鲁青羊停下了动作，他走到乐喜面前，随手将一张古老的，色泽斑斓的蛟龙皮递给了他。

    “这是一门炼神功法，‘龙门跃’……仔细观摩其上图纹，认真观想，老夫为你解释……看看，你能否入门。”

    乐喜欢天喜地的接过蛟龙皮，认真看着蛟龙皮上那若隐若现的图纹。

    那是一条通体漆黑的大鲤鱼，竭力向一座石质牌坊顶部跳跃的纹样。

    只是第一眼看到这图纹，乐喜就觉得浑身一哆嗦，脑海中似乎有什么东西被唤醒了，一股奇异的力量在他的脑海中滋生。

    鲁青羊开始念诵咒语，一篇秘咒后，他开始认真解释龙门跃功法的玄妙。

    乐喜开始沉浸在奇异的观想状态中。

    他的先天灵魂中，一丝丝奇异的神魂之力逐渐滋生，一缕缕神魂之力逐渐合并聚拢，渐渐地，化为更加神妙，更加强大的力量。

    乐喜开始成长。

    而他从胤城方向抽取气运的速度，也随之不断提升。

    刚开始，乐喜就好像一个小手指粗细的小水管，从一个大湖中抽取水源。

    而随着他的神魂之力不断提升，细细的小水管，快速的变成了手腕粗……拳头粗……大腿粗……

    胤城城内，好些地方莫名的有风缓缓卷过。

    街边店铺的灯火摇曳，好些正沉浸在夜生活中不能自拔的人，莫名的打了个寒战。

    血神老人也在享用。

    他正在皇城深处，一座陈设雅致精巧的大殿中。

    一口三足铜鼎内汤汁沸腾，一头剁成了小块的白鹤，正在汤汁中翻滚，空气中弥漫着醉人的浓香。

    铜鼎下，火焰中，是一张被劈碎了的焦尾琴。

    这琴……放在大胤，也是极有名的古董，是前朝一位斫琴大师，用极珍贵的木料，耗费数年光**心制成。

    这张焦尾琴的琴音极其美妙，有龙吟凤啸之音。

    乐武当上大将军后，乐氏一族被封在了乐州，族中的纨绔公子日益增多，某一年，某位乐氏纨绔，为了讨好一位红牌姑娘，下狠手，将焦尾琴的上一任主人弄得家破人亡，才将这张古琴弄到手中。

    如今这琴，已经被劈成了木柴，在铜鼎下烧得正旺。

    血神老人坐在铜鼎旁，拿着一个大碗，酣畅淋漓的吃肉、喝酒，白鹤骨头吐得满地都是。

    “嘿嘿，焚琴煮鹤，这等事情，实在是有趣，有趣的很啊！”

    血神老人吧嗒着嘴，咧嘴朝皇城天空望了一眼：“这新胤……嗯？”

    他猛地丢下大碗，站起身来。

    他眸子里闪烁着血光，看到皇城上空，一片浓郁的紫云正微微翻滚着，一缕缕紫气不断的被抽走，化为紫色长虹划过虚空，直奔东南方向而去。

    血神老人的眸子里凶光闪烁。

    “呵呵，碰到同行了？这新胤的气运，是本座定下的……只等这新胤气运壮大，本座将其献祭，就能让本尊直接降临！”

    “本座的东西，也有人敢谋算？嘿，嘿嘿，哪里来的狗东西？”

    “简直是不知死活！”

    “且看看去，究竟是这极圣天的土著，还是哪位老朋友，也把门人弟子消耗一空，终于降临了？”

    血神老人大踏步走出了大殿。

    大殿门口，一群小太监、小宫女正毕恭毕敬的伺候着。

    血神老人朝他们看了一眼，一把抓过一个生得俏美可人的小宫女，张开嘴就是一吸。

    小宫女一声惨嚎，全身精气神顷刻间被吸得干干净净，原本娇嫩丰腴的身躯炸成了一团飞灰飘散。

    一众小太监、小宫女吓得跪倒在地，哆哆嗦嗦的不敢出声。

    血神老人大笑道：“都赶紧去洗干净，等本座回来，好生的逐个享用尔等！嘿嘿！不许擦胭脂抹粉的……这人血，就是吃一个清新自然，本座不耐烦那些香精香料的味道！”

    狂笑一声，血神老人身体一划，化为数百条朦胧的血色人影冲天而起，呼啸着卷起大片阴风，直奔东南桃林方向飞去。

