    “嗖！”

    秦烈手中的强弩，一箭射出，准确的命中那名连杀两名宋军士兵的叛军面目。

    不足一尺的弩箭，在强弩的强力发射下，箭矢几乎射穿对方的头颅。

    “呃~”

    被秦烈一箭射中的叛军，正是那身穿着与亲兵一样甲胄的刘余，急于逃窜的他，万万没有想到，这个时候，会突然射出一支冷箭，直接要了他的小命。

    “总管大人死了……”

    左右亲兵眼看着自己死命保护的刘余，突然倒地而亡，失去主心骨的亲兵，回首张望之下，只见数万大军，被困于延绵数里的河谷。

    不断有人倒下，那凄惨的哀嚎之声，不绝于耳。

    眼看逃窜无望，众将士无不生出悲呛之感。

    “为总管大人，誓死而战！”

    带队的都头愤然而起，双目圆睁，挥舞着战刀，玩命般冲向队列后方的秦烈。

    刚才他看的分明，就是手拿着弩箭的秦烈，一箭射杀了刘余。

    “战，战，战……”

    三百铁甲士卒，形成一道铁流，拼命起来倒也可怕。

    这不挡在队伍前头的一排宋军士卒，仅仅一个照面就被悉数砍杀。

    “贼子敢尔，敢上前一步者，杀无赦！”

    武松怒吼一声，挥舞着镔铁大刀，一步踏出，大刀挥斩之下，两名铁甲士兵，当场被武松一刀拦腰斩杀。

    倒地的士卒，甲胄破碎，鲜血与肠子喷涌而出，倒地之后的躯体，随着血液喷涌不停的在抽搐。

    “保护大人。”一脸坚毅的张宪，双手持枪，纵马飞奔而起，虎头枪一个连刺，掀起一片枪影，把冲出来的三名贼兵，生生给钉死在阵前。

    “全部杀光！”

    秦烈可不会留下这些仇恨的种子，眼看这帮铁甲士卒，发疯的冲向自己，他当即再次拿起强弩，扣动了扳机。

    一旁的扈三娘，紧了紧手中的日月双刀，戒备的挡在秦烈半个身子前。

    而这个时候护卫在秦烈左右的亲卫都人马，随着秦烈的一声令下，迈着沉重的步伐，挥舞着手中的精铁长刀，悍然的杀进敌阵之中。

    “直娘贼的，真是找死啊。”李逵狞笑着挥舞着双板斧，直接杀进敌阵之中。

    鲁智深也是狂笑着，犹如疯魔一般，挥舞着手中的禅杖，掩杀而至。

    秦烈前世作为一个精准的狙击手，来到大宋之后，虽然因为受制年龄与根骨问题，而无法掌握如杨志、林冲那样精湛的马上冲杀枪法。

    但弩箭却给他提供了舞台，强弩虽然比不上后世的狙击枪，但百步之内，强弩的发射与杀伤力，那也是丝毫不含糊的。

    虽然强弩一次性可以发射三支弩箭，但秦烈还是喜欢每次只安装一支弩箭，因为这样发射的箭矢，在他手中将会更准确，真正做到一击必杀。

    “嗖！”

    身穿甲胄的秦烈，骑在黄骠马坐骑之上，手端着强弩，动作娴熟的不停装上箭矢，行云流水般的快速扣动扳机。

    “嗖！”

    每一箭射出，必有一人倒下，而且都是一击毙命，这就是狙击手强大之处。

    要么不出手，要么就是一击毙命。

    “嗖！”又是一箭射出，射中的位置依旧是面门额头位置，箭矢穿透没入，直中对方后脑。

    ……

    “我们投降……”

    “我们投降……”

    黄河谷之中遭到宋军伏击的叛军人马，在经历了最初的抵抗之后，眼看山谷之中火势越来越大，根本无路可逃之下。

    加上主将刘余又突然消失，以至于各营兵马，只能各自为战。

    可面对山谷两侧，占据有利地形的宋军，河谷中的叛军人马，别说反击，甚至连躲在工事之中的宋军人影都看不到。

    只是不停看到山坡之上有石头、滚木、以及火矢、箭矢落下。

    面对这样的绝境，别说只是一支仓促成军的叛军人马，即便是百战之师，也会在这样的境地中沉沦绝望。

    “放下武器，脱去衣甲，排队出谷，可以免死！”

    眼看火势越来越大，河谷两侧伏击的指挥的秦明、杨志见敌军请降，连忙向秦烈进行请示。

    这会秦烈也刚刚率军扑灭刘余的亲兵卫队，在先后接到秦明、杨志的请示时，秦烈当即给出了指令。

    毕竟是数万条人命，若是敌军投降，自是没必要赶尽杀绝，如此做法，实在有违人道，有伤天和。

    秦烈不是屠夫，他可以对反抗的敌人残忍无情，但断然难以对放下武器的士兵，举起屠刀。

    随着命令下达，山谷中的叛军人马，抱头鼠窜，从进出口夺路逃了出来。

    即便如此，仍然有上万叛军人马，丧身在黄河谷之中，这些人马大多数都是死于火海中被化为灰烬。

    夜幕降临，被俘虏的两万余叛军，形容憔悴，神情萎靡的押送进了范县。

    两万俘虏，秦烈虽然没有这么大权力收编到麾下，但他却有办法把这批人马，消化下去。

    范县县衙大堂。

    连夜召开的军事会议上，秦烈热情洋溢的笑道：“今日这一仗，打的不错，咱们凭借七千人马，借用地形地貌，巧妙的歼敌三万。”

    “这皆赖诸位兄弟之功。吴先生，你要好好替我写一篇奏折，我要为诸位兄弟请功。”

    “遵令。”坐于左下首的吴用，躬身应道。

    “根据俘虏交代，目前濮阳已然空虚，现在正是咱们一举光复濮州的最佳时机。”

    秦烈挥挥手，示意吴用坐下后，沉声道：“杨志听令，你率领一千人马，孔明、孔亮协助，明早兵发临濮，拿下城池之后，立即整顿治安，恢复城中秩序。”

    “遵令。”杨志、孔明、孔亮三人拱手道。

    “朱仝听令，你率领一千人马，周通、李忠协助，明早兵发雷泽，拿下城池之后，要尽快恢复城中秩序，消除叛军带来的不良影响。”

    “遵令。”朱仝、周通、李忠三人恭声应道。

    “林冲、秦明、黄信、张宪你四人，明早各带本都人马，负责甄别俘虏，身体强壮，出身清白者，择选三千，编入濮州团练营。”

    “次等人员择选四千，编入濮州五县乡兵营。再次一等，择选两千人编为黄河纤夫，其余俘虏人数上报朝廷，请示处置方案。”

    “遵令。”林冲四人沉声应道。

    “其余诸位兄弟，散会之后，回营准备一下，明日随我兵发濮阳。”

    随着秦烈话语落下，众将轰然应道。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

