    听完江辰的讲述，黄药师还是执意要杀郭靖，他不管是非对错，自己的徒弟只有自己能杀。

    “黄老邪你徒弟伤天害理，为了练【九阴真经】拿活人来练功，这样不是死有余辜吗。”

    “他们是该死但是要我亲自了结。”

    七公不再劝说，这老家伙的脾气怪得很，一般人很难说服，除非黄蓉这丫头。

    气氛有些沉闷，江辰笑着说道：“岳父你不要着急走，留在这里可以陪着七公，我和蓉儿也可以好好孝顺你。”

    “我要去铁掌帮找到梅超风，顺便解决郭靖。”

    梅超风死不死倒是无所谓，但是郭靖可是不能死啊，这么大仁大义的英雄死了，让地球上的小伙伴知道了没法交代。

    黄药师走了，江辰愁眉不展。

    “辰哥哥怎么了，是不是在担心郭靖啊。”

    “蓉儿现在能够让你爹不杀郭靖的人只有你，无论如何郭靖都不能死。”

    黄蓉只以为郭靖和江辰是结拜兄弟，所以才不愿意他死，根本不会想到其它。

    “郭靖虽然不是我的徒弟，但我毕竟教授过武功，我老叫花子也不会让黄药师杀了他。”

    郭靖和六个师傅商量怎么混进铁掌帮偷回《武穆遗书》。

    “这【武穆遗书】就在铁掌峰之上，可是那里是禁地，把守十分森严，我们根本无法进去。”

    “这裘千仞武功高强，就算联合我们几个也不是对手。”

    “现在麻烦了，杨康他们已经过来了，如果这个时候我们去偷《武穆遗书》就会腹背受敌。”

    郭靖眉头紧锁，站了起来眼神肯定说道：“《武穆遗书》一定不能落入金人的手中，这样我们大宋就完了。”

    “这个大家都知道，问题是怎么拿到《武穆遗书》。”

    …………

    另外一边杨康正在裘千仞的庄上做客，看到杨康和裘千仞有说有笑的，这裘千仞显然勾结金人夺取《武穆遗书》。

    “只要我们金国征服大宋，到时候铁掌帮也会成为天下第一大帮。”

    “那【武穆遗书】就在铁掌峰的第二指节的山洞里，可是那里是我帮的圣地，任何人都不能踏足。”

    “没事我要用这本《武穆遗书》把郭靖他们引诱过来，到时候青裘帮主出手。”

    “好说。”

    裘千仞显然不知道《武穆遗书》就在帮中的圣地，此时他对上官剑南有些怨恨，没想到他连自己也不信任。

    《武穆遗书》的事情本来是没有那么快被引出来的，一切事情事情都是江辰弄出来的，他把《武穆遗书》藏在哪里告诉了郭靖，而郭靖迫不及待地去夺取。

    而杨康偷偷见了穆念慈，穆念慈不小心说漏了嘴，原本这个简单的事情变得麻烦。

    之前已经说过《武穆遗书》为什么藏在铁掌峰了。

    上官剑南精忠爱国，常常带着铁掌帮弟子对抗金军。

    有一天，上官剑南得知，岳飞留下了一本兵书，这本兵书，上可安邦定国，大可一统天下。

    上官剑南就找到了，岳飞的后人打听，说这本书名叫《武穆遗书》，具体下落不明。

    上官剑南就派人去找，结果从一个小偷那里得知消息。上官剑南就把《武穆遗书》盗走了。

    上官剑南知道，当时的宋朝，近文拍武。有点官职的，都是自保。没有能够率领群雄对抗金军的。

    所以上官剑南就希望有一个人能够率领群雄一起对抗金军的人出现。

    眼看着自己的年迈一高，不能中用。也只能把书藏在铁掌帮里面了。放在铁掌帮铁掌峰里面。这些事情，只有上官剑南知道。他本来想告诉一个可靠的人。结果没想到，一个可靠的人都没有。

    裘千仞阴险奸诈，更是让他不放心。因此他画了一副画，在画的里面暗暗留下一点线索。

    这幅画后来被曲三偷走。这个曲三什么都不偷。到哪里就只偷人家的画。这幅画被曲三收藏起来了。

    后来曲三临死的时候，把这些字画留下字据，献给师傅黄药师。

    后来，黄药师从画里面看到《武穆遗书》的线索，就告诉黄蓉郭靖。

    这才引出了一段郭靖黄蓉上铁掌帮的事情。

    现在因为江辰的原因，故事提前上演，这下可是热闹了。

    现在黄老邪要去杀郭靖，郭靖简直三面受敌，情况变得很危险。

    七公和蓉儿一起去救郭靖。

    而江辰还要在这里待上几天，他打算积攒人气值把【降龙十八掌】兑换出来。

    刚好郭靖的小红马留下来，到时候自己骑着小红马去追他们。

    这件事会变成这个样子是江辰始料未及的。

    要不是穆念慈告诉他们杨康知道这个事情，他们还以为杨康还在这里谋划怎么对付他们。

    如果郭靖有什么意外，罪魁祸首就是他。

    现在兑换【降龙十八掌】只要四万的人气值，现在他一天能增加四千人气值，大概需要十天就能积攒够。

    现在他的武功还不是很高，就算现在过去，也不能起太大的作用，现在七公和蓉儿已经去阻止了，希望事情没有变故。

    现在只有他和穆念慈待在一起，穆念慈心里有些愧疚，心里自责把事情告诉杨康。

    “江辰你说郭靖会不会有事。”

    “穆姑娘你就不要担心了，七公和蓉儿已经过去了，郭靖会没事的。”

    “我还是忍不住去见他。”

    “你把孩子的事情告诉他没有。”

    穆念慈摇了摇头。

    “为什么不告诉他呢，他是孩子的父亲。”

    “我想说的，可就是说不出口。”

    “杨康本性并不坏，从小生活在那种环境，他贪图荣华富贵也是可以理解的，毕竟从俭入奢易，由奢入俭难。”

    “江辰你说我怎么办。”

    “我也不知道怎么办，你要一个人做好带大孩子的准备。”

    看到穆念慈愁眉不展，江辰也不好安慰，每个人的性格不同，可能决定了他的命运。

    

