
　　剑主神竟然碾压了【矿石之主】？

　　不得了了。

　　贱民出身的家伙噬主了。

　　一些抱着优越感的老神灵们，感觉到了冒犯，感觉到了危机，心中愤怒，但却无能为力，不由得都感慨时代变了。

　　而更多的人，则是震惊于剑逍遥实力增长之快。

　　从一个籍籍无名的参赛选手，成为今日神界如日中天的五大主神之一，他才用了多久时间？

　　不到两个月。

　　这简直就是一个神迹。

　　就算是当初的众神之父，也未见得有如此光速的崛起历程吧？

　　剑神殿与矿石之主的一战，最终在执政官岚主神的调解之下，以矿石之主的妥协赔偿而画上了一个林北辰单方面感到满意的结局。

　　剑神殿大获全胜。

　　经此一战，剑逍遥和剑神殿威震神界。

　　各方越发不敢对‘北辰药业’和青蕾有任何的动作，便是各大主神级的存在，也都偃旗息鼓，默认了‘北辰药业’独立自主地崛起。

　　剑神殿，后殿。

　　吱吱吱。

　　剑主神的寝室中，木床像是随着波浪来回晃悠的小船一样，吱吱呀呀地摇晃了一下午。

　　堂堂主神，为什么不用一个稳固结实一点的床？

　　面对青蕾的疑问，林北辰对此的解释是，这样的床更有代入感，更有氛围。

　　一直到后来床被摇塌了。

　　林北辰骂骂咧咧地从被褥里爬出来。

　　“什么狗屁火焰之主麾下的三大神造师，班恩这个狗东西，造出来的床也太不经造了吧……还想给我打剑，再等十年吧。”

　　昨日，火焰之主麾下的神造师班恩，自告奋勇地找上门来，苦苦哀求想要为林北辰铸一把剑。

　　林北辰怀疑这狗神灵心理变态，于是先让他打造一面床看看成色。

　　可怜神造师班恩，平日里打造的都是各种神器，如今为了击败班羊证明自己，竟然被逼着打造床。

　　但也只能捏着鼻子答应。

　　谁知道按照要求造出来的床，还被林主神给嫌弃。

　　真的是神造师的悲哀。

　　青蕾裹着青色的床帐，从塌了的床里钻出来。

　　精致的锁骨如同白玉一般细腻，湿漉漉的头发贴在雪白的脖颈上，脸上还带着一丝极致满足后未曾退去的淡淡的粉红……

　　“要不换张床继续？”

　　她带着微微的喘息。

　　不知道为什么，心里有一种淡淡的忧愁。

　　好像心上人就要离开一样。

　　所以想要尽自己所能满足心上人。

　　林北辰以手扶着腰子，喉咙有点发干，道：“啊，我突然悟了……不能局限于男女之间的情情爱爱……臭宝，我们洗漱一番，去看看安安吧。”

　　安安如今依旧在虢主神的神殿中。

　　林北辰成为主神之后，交涉过几次。

　　但不管什么条件，虢主神始终不松口，不放安安离开，如今依旧在过虢神殿中，和其他数十名小女孩修炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　青蕾也是每隔三日，去见自己的女儿一次。

　　“好。”

　　她温柔地笑着，裹着床帐站起来。

　　心上人能够记挂自己的女儿，她当然非常开心。

　　风吹来，拂动她的长发。

　　曼妙的身躯被紧紧贴身的床帐勾勒的曲线分明，平坦的小腹，纤细的腰肢，修长而又圆润的双腿，高耸的峰峦……

　　林北辰看着又忍不住揉了揉自己的腰子。

　　好女费汉啊。

　　没想到自己堂堂【钻石剑骨】境界的肉身，一套无敌的棍法，丰富的厮杀经验，竟然也会力不从心，从浓汤变成了清水……

　　可见温柔乡是英雄冢这句话，大有道理。

　　同时林北辰也在奇怪另外一件事情。

　　和自己有过负距离最亲密关系的女子，为什么都没有诞生爱的结晶呢？

　　之前复仇版的剑之主君怀不上，或许与她神灵体质有关，但现在的青蕾，是神界的普通女子，为何肚子也一直都不见动静？

　　难道是我的种不行？

　　很快，两人换好衣物。

　　在青蕾的带领下，一路来到了虢神殿。

　　老神师无咎看着林北辰的眼神很复杂，但最终还是带着两人，见到了安安。

　　“剑爸爸。”

　　安安看到林北辰，兴奋地蹦跳尖叫，直接冲到了他的怀里，双臂紧紧地搂着林北辰的脖子，吧嗒就在脸上亲了一口。

　　“安安乖。”

　　林北辰抱着小姑娘，心里也有一种被治愈般的温暖感，将这几日在神界的的勾心斗角和战斗疲惫统统一扫而空。

　　他拿出准备好的小礼物。

　　有零食，还有漂亮的衣服，以及女孩子喜欢的小玩具。

　　“谢谢剑爸爸。”

　　小安安又环住林北辰的脖子，红润的小嘴巴凑过来‘MUA’一下。

　　林北辰摸了摸小家伙的脑袋。

　　这时，他的余光，看到旁边同样不到十岁的秦芊旋，正怯生生地站在一边。

　　小女孩像是一个被遗弃的孤儿一样，眼中带着羡慕看着林北辰和安安的互动，略带一丝的委屈和期冀，但注意到林北辰的目光时，又像是受惊了的小鹌鹑一样，身体微微一颤，立刻低下头，看着自己的脚尖。

　　林北辰没来由地心中一酸。

　　其实他的内心，也很柔软。

　　尤其是在面对小孩子的时候。

　　“小芊旋，快过来，你爸爸托我带了礼物过来……”林北辰招招手，笑着道。

　　“真的吗？”

　　这一瞬间，小女孩的眼睛里，迸发出璀璨的光芒，然后又慢慢地暗淡，迟疑地道：“那爸爸为什么不亲自来看我？”

　　“因为爸爸很忙，在办一件大事。”

　　林北辰编织善意的谎言。

　　他拿出了提前专门为秦芊旋准备的礼物。

　　小姑娘的父亲秦绶，自从因为调戏父亲的宠妾被逐出秦家之后，就不知道去了哪里，仿佛是一缕空气一样，彻底消失在了神界之中。

　　他从来都没有来看过自己的女儿。

　　自从妻子楚含蓝死后，他仿佛是忘记了自己还有一个女儿挣扎着活在这个世上。

　　虽然林北辰对这个狼心狗肺无情无义的家伙，颇为看不起，但却不忍伤了秦芊旋这个懂事的小孩子的心，所以早就有准备。

　　小姑娘一下子就相信了。

　　因为所有安安得到的礼物，她也都得到了一份。

　　“剑叔叔，爸爸什么时候才能忙完，来看我啊？”小芊旋拿着礼物，紧紧地抱在怀里，仰起头，黑色的大眼睛充满期待地看着林北辰，等待一个注定不可能的答案。

　　“等到爸爸忙完。”

　　林北辰摸了摸小芊旋的头，道：“不用着急，他一定会来的。”

　　“嗯，我会乖乖地在这里，不吵不闹，乖乖听话，不让爸爸担心。”小芊旋重重地点点头，道：“剑叔叔，你告诉我爸爸，我很想他，也很想爷爷奶奶外公外婆。”

　　一边的青蕾，听到这样的话，忍不住扭开脸，生怕忍不住流泪被小姑娘看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十章 懂事和不懂事免费阅读。https://xs.23sk.com 