
　　顾少伤眸光开合间，看到了曾经于九鼎世界所见到的那位玄天邪帝......

　　他看到了一个个的本世界天命之子南宫问天的悲惨人生，花样被轮回者吊打.......

　　看到了无可量计的天晶，虎魄......

　　更有甚者，整个世界都被轮回者们摧毁，一寸又一寸的搜寻着.......

　　此方世界兆亿无量平行宇宙，无数被主神殿重启覆盖的时间线，全都一一映照而出。

　　最终，世界的一切外相剥离开来，无穷无尽的时间线在他的眸光注视之下开始颤动，并行的开始相交，不相干的开始交叉......

　　渐渐的，那无数条时空线勾勒之间，在顾少伤的眸光之中，化作了一方无穷巨大的五色十面棱形晶体。

　　那十面棱形晶体绽放五色豪光，好似永恒存在一般。

　　只是一般人看不到。

　　“五彩石？”

　　顾少伤眸光微微一凝：

　　“果然是娲皇.......”

　　看到这面晶体的瞬间，他便知晓主神殿为何找不到了。

　　娲皇的痕迹并非是无意留下，而是她特意留下，若非其自动现身，便是他想要找出来，都不容易。

　　这缕痕迹自己不现身，便是将此方大界连同无数平行宇宙一同捏碎了，也是绝对看不到的。

　　顾少伤心念一动，一缕神意已然跨越无垠时空长河，没入了那一面晶体之中。

　　嗡~

　　没入那枚晶体的刹那，顾少伤只觉一道蕴含了世间一切色彩的光芒充斥了他的眼底。

　　“时光？”

　　顾少伤心中一动，没有抵挡，任由那一道光芒将其笼罩其中。

　　嗡嗡嗡~

　　光影流转之间，万般气象在顾少伤的视线之中徐徐开来，宛如一幅绝美的画卷。

　　山川河岳，草木河流，瀑布晴空，大日云霞......

　　以及，一位背对他，依河而坐的女神。

　　那女神人身龙尾，气息纯净祥和，蕴含无穷造化生机，身躯无瑕，宛如天成。

　　看到她的瞬间，便只觉天地间一切光彩，一切生机，一切的一切，全都为之黯然失色，成为最为微不足道的陪衬。

　　“娲皇......”

　　顾少伤微微躬身，拜见这位人族圣母，创世尊神。

　　女神背对顾少伤，龙尾轻轻摆动，荡起一道道波纹，自言自语：

　　“为什么用石头雕刻不出我自己呢？”

　　顾少伤心中一动，才发现，自己并未真正走进这一道痕迹之中，伸手触摸，如凡人触摸水流，轻易的便穿了过去。

　　“此方天地是太易？”

　　眸光自娲皇身上偏移过去，顾少伤才看出这段画面的底细来。

　　这应当是娲皇超脱之后，截走的那一段时间线，是他在重开太易都不曾见到的时间线。

　　自然，一同掩盖的，还要人族的起源。

　　“如此说来......”

　　顾少伤心念一动，再度一步踏出。

　　嗡~

　　虚空似水流般荡漾开来，顾少伤缓慢而坚定的，挤进了那一道时间线之中。

　　“你是哪里来的神魔？”

　　这一次，不必顾少伤开口，依河而坐的女神便回过了头，纯净眸光落在顾少伤身上，带着一丝惊讶，一丝好奇：

　　“你知道我为什么雕刻不出自己吗？”

　　“雕刻自己？”

　　看着女神手里攥着的一枚还未有轮廓的石刻小人，顾少伤心中一动，闪过关于娲皇的一些神话传说。

　　似乎，这位人族圣母，最初造人，用的就是神石，而最初也不是为了造人，而是因为寂寞，在河水中看到了自己的影子.......

　　那么此时，她是想要以神石刻出自己？

　　那么，这颗五彩石之中的娲皇，不是超脱的她，而是尚未造人之前的她？

　　心中动念，顾少伤便主动回答：

　　“大道衍生混沌，混沌孕育神魔，任何神魔，都是唯一，怎么雕刻的出来呢？”

　　若此时，是娲皇造人之前，那么此时的娲皇，还未成为圣人。

　　要雕刻出另一尊自己，自然是不可能的。

　　“是这样吗？”

　　女神看了看手中的石像，若有所思。

　　“你所拿的神石虽然是混沌孕育的先天神材，但比起混沌神魔还是不及，雕刻完整的神魔，自然是不可能。”

　　顾少伤眸光泛着一丝涟漪：

　　“不过，何不试试雕刻别的东西，比如，非混沌神魔。”

　　“非混沌神魔？你说混沌凶兽吗？不好，不好，混沌凶兽只有杀戮暴戾。”23sK.com

　　女神微微摇头。

　　“非神魔，又非是只有混沌凶兽。”

　　顾少伤说着，微微一顿。

　　太易之初，洪荒之中没有任何后天生灵可以存在，唯有那一个个本体不同，千奇百怪的混沌神魔，以及更为面目可憎的混沌凶兽。

　　这，就是认知的限制。

　　凡人无法想象与其认知完全无关的东西，大罗也不可以。

　　认知之外便是无！

　　真正的无中生有，可不是自虚空之中造出万物，开辟世界，汲取元气，而是要接触一切认知之外，真真正正的无，并将其化作有！

　　这，便是所谓的无中生有！

　　大罗，是做不到的。

　　就如太易之初的西王母，其衍生而出，可绝非太初之时那位高冷孤傲的女仙之首，也不是人形人相。

　　大多数混沌神魔之诞生，其本体法相皆是源自大道。

　　完全没有认知的东西，又如何能够造的出。

　　“也幸好人是娲皇所造，若是换成喵喵，岂不是捏出个四不像来？”

　　顾少伤想着，不由摇头。

　　“非神魔，非混沌凶兽.......先天灵宝？”

　　女神眨眨眼，露出一丝疑惑来：

　　“我刻不出自己来，大抵也是刻不出先天灵宝的。”

　　混沌神魔，先天灵宝皆是某种程度上的道蕴之体，想要临摹变化都要对那一道了若指掌，连最为熟悉的自己都刻不出，还能刻别人吗？

　　“恩.......”

　　顾少伤沉吟。

　　顾少伤抬头，注视着这位看起来似乎很青涩的娲皇，心中转过无数念头。

　　最终，还是决定继续下去：

　　“以盘古大神之模样，抛去一切道蕴法理，单纯的刻画形体，应当是可以的。”

　　“抛却道蕴.......”

　　女神点了点头，手中便有了动作。

　　寥寥几个勾勒，便将掌中的石像的头，身躯，四肢.......全都勾勒出来。

　　然后轻轻一吹：

　　“呼！”

　　只是一吹，那面目刻画出来的小人便一个翻滚，跌落在地，挣扎两下，然后站了起来，茫然的看着四周，呆呆愣愣。

　　“咦？他真的活了？”

　　女神眨眼，有些喜悦，随即又皱起眉头：

　　“这般弱小，可怎么活的下去.......”

　　洪荒一日九变，混沌之气不散，又有混沌凶兽肆孽，不时还有先天神魔大打出手，这小东西孱弱的吹口气就死了，怎么活的下去？

　　“这就是天地间第一个人？”

　　顾少伤面露惊奇，按理说，这个小人便是天地间真正的第一个人，人族之始。

　　没有什么大道功德，没有什么天地异象，好似也没有什么大气运加身。

　　此时茫然无措的站在那里，呆呆愣愣，只有一身泥水。

　　“人？”

　　女神看了眼脚下的小人：“这个名字不错。”

　　“人是名字？”

　　顾少伤有些愣神，这么随意的吗？

　　“他非神魔，非凶兽，便称之为人吧.......”

　　女神认真的想了想，为自己的造物取了个名字。

　　“果然，娲皇最初根本没有把人族当回事，连个名字都没有......”

　　顾少伤看了一眼脚下茫然四顾的小人无名氏，默默的叹了口气。

　　“人，人.......”

　　女神念叨了几遍，许是看那小人一个人有些孤单，便又取出神石，雕刻起来。

　　不一会，便雕刻出了一地满地乱跑的小人。

　　后来，许是嫌慢了，女神随手折了一段藤蔓，在那河流之中一抽，溅起无数水滴。

　　那水滴落在泥土之中，一抖间，化出无数小人来。

　　如此反复几次，这偌大的山谷之中，便几乎被一个个小人所占据了。

　　只不过，比起神石雕刻的小人，泥水所化的小人，不免就显得更弱小了，风一吹死一片的可能不小。

　　“原来也很简单.......”

　　女神自言自语了一句，看着一个个奔跑的小人，不由有些喜悦。

　　看着满地乱跑的人之始祖们，无名氏们，顾少伤叹了口气，不知作何表情。

　　什么天生不凡，万物之灵，果然是后辈们吹出来的。

　　一句天生不凡，天命共主，便能抹杀无数人族先辈筚路蓝缕的坚信？

　　就这些初代人族，能在洪荒大地活下来都不是个容易的事情。

　　能够成为雄霸万古诸天的最强种族，其中之困难，不言而喻。

　　嗡~~~

　　这时，虚空荡起层层涟漪，无穷光影开始扭曲，最终宛如气泡一般在顾少伤的眼前破碎开来。

　　啪嗒~

　　风雪中，顾少伤缓缓睁开眼，手掌缓缓摊开，将五色晶石握在掌心。

　　这一枚五色晶石非真非幻，既不是此界的来源，也不是此界的本源。

　　此界无数平行时空的交汇，只是寻到它的一个途径而已。

　　不止是此方世界，一切有娲皇痕迹留存的世界，都可以通往这处晶石所在的时空。

　　“人族起源.......”

　　这时，顾少伤已然知晓娲皇留下来的是什么了，这一枚晶石之中，便是人族起源。

　　想来，是娲皇超脱之前，为了防止其他大能出手算计人族，而故意掩盖。

　　而此时现世，必然是察觉到了什么。

　　否则，纵使顾少伤也未必可以看到这一枚晶石之所在。

　　“想不到，有人在打着我人族起源的主意.......”

　　顾少伤眸光漠然，带着思量：

　　“源？还是......罗睺？”

　　握住这枚晶石，顾少伤心中泛起一丝冷意。

　　大罗者，跳出时空外，不在五行中，一切时空自在永恒，自然不会在意过去未来的消散与否，没有过去，未来，对他们也没有任何影响。

　　但是一切未曾登临先天，证道大罗的人族，便皆不能够避免了。

　　无父则无子，无祖，哪有族？

　　........

　　宏伟空旷的大殿之外，是一望无际，好似无有边际的巨大广场，一颗纯白色光球宛如大日一般高悬在无穷高远的穹天之上。

　　“这便是主神殿吗？”

　　看着那一轮宛如大日一般的光球，王中超眸光一凝。

　　嗡~

　　下一瞬，包括王中超在内的几人全都感受到一股无可形容的庞大意志垂流而下，发出漠然宏大的天音：

　　【欢迎来到主神殿堂，你们可以叫我主神，也可以叫我源】

　　【外来者，你们可以选择加入主神殿，也可以选择死亡】

　　天音隆隆之中，王中超等人只觉心神一片压抑，一股无形的波动，伴随着一道冷冽无情的倒计时充斥了他们身躯的每一个细微之地：

　　【10......9.......】

　　“被发现了？！”

　　王中超面色一变，这什么主神，居然发现了他们是外来者？

　　加龙，独孤风等人也全都面色一变，感受到了巨大的危机，好似下一瞬他们全都要被从世间抹杀一般！

　　仅仅他们所感受到的这一道无可形容的意志就不是他们可以抵抗了。

　　更不必说，据他们所知，这还只是那主神分散在无数轮回小队之中微不足道的一缕化身了。

　　这系统要坑死他们？！

　　“什么？这些人全都是外来者？！”

　　不远处，顺利归来的黑甲男子三人闻言更是大吃一惊，心中直冒寒气。

　　他们本来还为自己等人全员团灭对方而兴奋，以为他们小队有了这些新人就要崛起。

　　哪里想到，这些人居然都是未来者？

　　什么样的势力，居然敢入侵主神殿？

　　“主神？”

　　白光笼罩之下，楚玄平静的眸光中带着一丝嘲讽，以及一丝不易察觉的期待：

　　“我.......选择不加入！”

　　“楚玄！！”

　　“你疯了！”

　　郑乍与张衡全都面色狂变。

　　“疯了吗？明明加入主神殿就能活，居然拒绝了？！！”

　　黑甲男子三人瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

　　这些人是想死吗？

　　【予以抹杀！】

　　果然，楚玄话音还未落地，一道冰冷无情的漠然天音再度响起。

　　与此同时，一道蕴含着无尽毁灭的恐怖力量陡然在楚玄身躯之中迸发而出！

　　“楚玄！！”

　　时空在这一刻好似凝固了一般，众人的神情也彻底凝固了。

　　唯有楚玄，感受着身躯之中爆发的毁灭之力，嘴角泛起一丝笑容：

　　“抹杀？真是期待已久了！......”

　　在郑乍，王中超等人的眼中，楚玄的身躯好似在这一刻开始光化，几乎只是眨眼之间，便化作无穷渺小的粒子消散在空间之中！

　　“啊！！！”

　　郑乍怒而长啸，疯了一般扑向楚玄消失的空间而去，却哪里能抓得到什么。

　　“不要动！”

　　王中超一步跨出，按住郑乍肩膀：

　　“楚玄不是自寻死路之人！你看！”

　　郑乍身躯一震，顿时冷静下来，抬眼看去，就看到一道道神光宛如长虹贯日一般，向着那高悬的光球冲去：

　　“主神毁灭计划，发动！”

　　就在楚玄被抹杀的同时，无数个轮回小队，无数个任务世界，数之不尽的“楚玄”全都触犯主神的禁忌。

　　主动选择抹杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1574章 人族起源（四千二百字）免费阅读。https://xs.23sk.com 