    两人一边闲逛着，一边往城主府走去。

    在慕婉晴出示了宗门令牌之后，两人很快就被迎了进去。

    “二位是云山宗的上仙吧，劳累二位长途跋涉来到花明城……”

    花明城的城主是一个三十岁上下、身材魁梧的青年。

    看到慕婉晴和楚云航二人到来，他丝毫不敢怠慢，恭敬地问候道。

    慕婉晴笑着致意说道：“无妨，除魔卫道本身就是我等职责，具体情况，尔等细细说来。”

    城主点了点头说道：“事情起始于两年前，我们花明城通往其他焦林城的商道上出现了一个女鬼。

    每逢子时，这个女鬼便会出没，加害过往行人，迄今为止，已有数十人遇难。

    我曾派遣士兵围剿，但却无法伤其分毫，反受其害。

    无奈之下只好恳请上宗出手相助，帮花明城度过难关。”

    慕婉晴沉吟了片刻，点头应道：“言重了，那我们等到午夜子时再来会会这个女鬼！”

    一旁的楚云航好似想起了什么，轻声问道：“那数十位受害者可有什么共通之处？”

    见楚云航提问，城主自然不敢怠慢，沉思了片刻说道：“受害者无论身份、年龄、相貌都无共通之处。

    如果硬要归总，那数十名受害者都是男性……

    不过因为深夜走商道的旅人本身是男性居多，所以也不知是否为巧合。”

    楚云航面不改色地点了点头，但心中已然顿生波澜。

    这特么的不就是玩游戏时遇到的名为【痴情绝恋】的任务么。

    没想到在这里遇到了呀。

    在游戏论坛上，这个任务还被玩家评为了【修仙人生百大感人任务】之一。

    楚云航回想着任务剧情，虽然有点狗血，但还是挺感人的。

    花明城，本是一座边塞小镇。

    由于驻军家属和来往小贩多聚集于此便形成一座城，因盛产牡丹而得名。

    洛牡丹是城里洛府的千金小姐，聪慧美丽，乐于助人。

    有文人骚客诗曰：“洛家牡丹笑倾城，满园花开尽无色”。

    驻守花明城的神风营头领姓崔，官职拜都尉。

    因经常巡逻经过洛府，便与牡丹相识。

    日久生情，崔都尉经历了与洛牡丹的相识、相恋、相爱阶段后，定于春节完婚。

    无奈，上天捉弄人，就在他们要结婚的那天，敌国大举进攻焦林城和花明城。

    焦林城战略位置十分重要，若焦林城失守，凌霄主城必丢。

    神风营军师，采取舍百人救千人的策略，命令花明城守军弃城驰援焦林城。

    一边是崔都尉给洛牡丹的承诺“死守花明城，守护牡丹一生一世”，另一边是军令。

    最终崔都尉弃城而去，在半路遇到敌军伏击，壮烈牺牲。

    牺牲后的崔都尉魂魄飘回了花明城，生前不能守护，死后一定要守护。

    无奈，阴阳两世，无论他怎么喊，都无法让牡丹知道他的存在。

    之后敌军杀入花明城，作为城中大户，洛家自然惨遭洗劫。

    洛家一家四十六口人，无论妇孺老幼均遭屠杀，房屋也被烧的一干二净。

    洛牡丹临死都坚信崔都尉会来救自己，但从敌军口中得知，崔都尉早已弃城而去。

    那一刻，洛牡丹的信仰崩塌，带着无尽的怨恨和不甘，被乱刀砍死。

    想到这里，楚云航忍不住想要吐槽崔都尉。

    你特么的不是说死了一定要守护她么，结果还不是眼睁睁看洛牡丹被杀了……

    于是死后的洛牡丹魂魄化身厉鬼，丧失了理智，加害过往男人！

    最终，玩家的出现打败了洛牡丹的心魔，让洛牡丹与崔都尉相见。

    直到此刻，牡丹才知道自己的夫君一直守护在自己的身边，实非她想像中的那种不忠不义之人。

    最后牡丹让自己魂飞魄散，化作一层灰烬，彻底洗清她的罪恶。

    现在看来，在这个世界，洛牡丹估计也逃不了这样的下场。

    可怜归可怜，你害死了数十个无辜的人终究是要付出代价的。

    深夜，慕婉晴和楚云航就在城主的带领下，来到了女鬼最经常出没的地方。

    月黑风高，凉风习习，尽管此时以楚云航的修为，已经无惧严寒酷暑，但下意识觉得有点冷。

    “是有点冷么……”

    慕婉晴见状歉意地说道，“是师姐没有考虑到这一点，要么你先回去休息？”

    城主瞥了楚云航一眼，有些诧异他作为一个修士，竟然会惧怕寒冷。

    楚云航笑着摇头说道：“没事的师姐，我衣服穿得挺多的。”

    难得有机会看热闹，楚云航才不会错过这个机会。

    尤其是等下能看到让人潸然泪下的场面，这可比看电影带感。

    慕婉晴见楚云航坚持，也没有再劝。

    她递过一个龙纹玉佩，柔声说道：“这个玉佩你戴上，若有意外发生，能够护你周全。”

    楚云航接过玉佩，很快这个法宝的信息就出现在他的脑海中。

    【龙血玉佩：沁入龙血的天级法宝，由白脂软玉制作而成。

    在宿主受到伤害时，能自动召唤出一个保护全身的护罩，持续时间1分钟，防御力1000。

    每日可使用三次。】

    我擦嘞，竟然是天级装备。

    众所周知，这种防御型法宝比同阶级兵器更加珍贵。

    尤其是天级法宝，即便是云山宗的那些长老，都未必人手一件。

    但大师姐却这么轻描淡写地给了自己……

    由此可见她对自己是真的好。

    楚云航心中有些动容，刚想说些感谢的话，一个穿着血衣的女人就从土里缓缓爬出。

    看着这有些诡异的一幕，楚云航忍不住瞪大了眼睛。

    我特么的，有点贞子的感觉啊！

    只见她的脸色苍白，嘴唇红紫，眼球暴起充血，暴戾绝望尽藏于此。

    在她身上到处都是剑伤，尤其是腹部，更是一道深不见底的伤口，隐约可见肠子溢出，鲜血淋漓，不断流淌着。

    这是她死时的状态……也是她化身鬼灵时的模样！

    城主见到女鬼，不由自主地打了一个寒颤，咬牙说道：“两位上仙，一切拜托你们了，一定要杀了她！”

