    “三大爷，有什么事儿您就直说呗！一个院儿里住着，能帮的我一定帮。”

    许大茂对三大爷倒没有太大的恶感，两人交集不多，一直是君子之交淡如水的状态。

    “这不是我家大小子国庆节就要结婚了嘛，我寻思着，想搞辆自行车，这样接亲时，更有面儿。”

    “买自行车的钱我已经攒齐了，就是这票太难搞了，想问问你有没有办法，不白要，我上个月的肉票全省下了，可以拿肉票换的。”

    没想到这阎老西还真厉害，竟然真让他给抠出辆自行车来。

    要说自行车票，他还真有，就在他空间藏着呢。他们宣传科科长的妻子是第二小学的教师，上学期被评为优秀教师了，奖品就是一张自行车票。他们俩口子都有车，用不上，就问他们有没有人想要的。

    他早就想给晓娥也买一辆自行车了，只是苦于没有票，他自己那辆车的票还是徐师傅帮他搞的。

    于是，他二话不说，就用粮票给换回来了。

    但一听三大爷说他愿意用一个月的肉票来换，他家6口人，肉票加起来能有6斤呢，他又可耻的心动了。空间里有菜有鸡还有鱼，就是没有猪肉。

    所以对于肉票，他是来者不拒的。

    不过不能心急，先抻抻他，做做样子，过两天再跟他换。

    于是，他沉吟了一下，“行，我帮您问问，看有没有人认识的人有富余的票，过两天给您信儿啊！”

    “我就知道大茂你有办法！”三大爷目的达到，乐颠颠地回了屋。

    被三大爷这一耽搁，回到家里天已经全黑。

    小家国已经遛完了弯，喝饱了奶，躺在自己的小床里吃小手。

    今天的晚饭是炸酱面，拍黄瓜和西红柿炒蛋。

    天热时吃这些真是百吃不厌。

    他把三大爷找他换自行车票的事情一说，娄晓娥马上眼睛一亮，“跟他换，我不用车，等以后想要了再想办法。”

    许母也频频点头，“对，换肉票，给晓娥多补补，家国这些日子胃口是越来越大了。”

    “对了，今天上午我陪傻柱去芝麻胡同提亲了，那边已经应下来了，说好了，国庆就结婚。”

    “对方就没刁难刁难他？”傻柱婚事会这么顺利，他怎么觉得有点不真实呢。

    “也不算刁难吧，就是小月他大哥让傻柱给写了一张保证书，要保证对小月好。文化人想得跟咱就是不一样。”

    说起这个许母是一脸的兴奋，“你可不知道，小月他大哥看了傻柱那一笔臭字，当时在那儿直摇头。”

    “那他就没反对？”娄晓娥也来了兴趣，她是想到当时自己的婚事了，起先自家大哥可是反对的。

    “他反对有什么用，架不住他爹妈和他妹妹自己乐意啊。要我说，傻柱有什么不好的，有把好手艺，不管在什么世道，厨子是饿不死的。人又实诚，虽说脾气直点儿，那可不比那一肚水坏水儿的人强？”

    “就小月之前那个对象，听说就很有文化，可那又怎么样？一攀高枝儿就把对象给甩了，有句老话儿是怎么说的，什么屠狗负心的？”

    “妈，是仗义每多屠狗辈负心多是读书人！”娄晓娥忙在一旁补充。

    “对对对，就是这个理儿，要我说，过日子还是实在点的人更好。”

    ……

    接下来两天，不管许大茂下班多晚，三大爷一准儿在门口等他。

    他也就没忍心太抻着他，主要也是怕时间太久交易给黄了，第三天就把自行车票给拿出来了，把三大爷高兴得，好听的话说了一箩筐。

    9月30号，只上了半天班的他刚进院门，就看到一辆崭新的自行车停在西屋门口，非常显眼。上面还烧包地扎了一朵大红花，门和窗上都已贴上了喜字。

    而路过中院傻柱家，却是一点动静都没有，心中暗忖，这个傻小子不会连新房都不收拾下，就把新娘子带回来吧。

    此时，何雨水的屋里，傻柱正和妹妹商量这事儿呢，单位的介绍信他已经开好了，小月那边也没问题了，两人约好，过了明天的假期就去领证。

    “雨水，我已经买了一些红纸回来，你手艺好，帮忙多剪几个喜字，一定要比前院阎家的大，还要漂亮。”

    要不是妹妹也坚持说，没领结婚证前不要太声张。他早就嚷嚷得全院都知道，他傻柱也要结婚了。

    以前那个阎老西可没少挤兑他，说他配不上这个，配不上那个的。不过那个老家伙，竟然舍得下血本，还真买了辆自行车，他可不能输了面子。

    到时就去找许大茂，借他的车来接新娘，他一准能答应。

    对，就这么干。

    两人正说着呢，就听到对面一阵喧哗，只听到贾张氏那尖利的声音，“东旭，东旭，你媳妇要生啦！”

    何雨水探出头去看了一会儿，回头对他哥道，“还真是秦姐要生了，是东旭哥抱着她出门儿的。”

    “哥，你说秦姐要是明天生的话，那孩子名字会不会叫国庆啊？”

    傻柱有点不耐烦，“你管那么多干嘛呢，还不帮哥想想，有没有其它要准备的，我把要买的东西写了个单子，你看看，有没有什么要补充的。”

    “咦？哥以前你也不也挺关心秦姐的吗？怎么现在这么漠不关心了！”

    傻柱点了点雨水的额头，“人家都说我是傻柱，我看你才是傻水呢，她秦淮茹是有丈夫的人，轮得到我关心吗？我现在最关心的是，要怎么样把我的婚事儿顺顺利利给办喽！”

    “你小丫头，咱兄妹俩相依为命这么多年，以后多个嫂子照顾你，这是多好的事！至于其它人，和咱不相干的。”

    “哥，你变了。”

    “变啥样儿了？”

    “变聪明了，看来我这未来嫂子是娶对了，还没过门儿呢，就能把你变得这么聪明！”

    “还用你说吗？你哥我本来就不笨，就是咱那傻爹，非得给自己儿子安个傻外号。别转移话题，快帮我看看，还缺哪些东西，明天得置办齐喽。说好了，明天不准出去玩，帮我把房间给拾掇干净点，最后一回了，以后就交给你嫂子了。”

    “天哪，你可真肉麻，还没领证呢，就嫂子嫂子说上了，我牙快倒了。”

    “……”

