    它前爪的狐趾被硬木硌的有些生疼，过了好一会才缓解。

    先生还在书橱中翻找书籍。

    “是那封信？”

    上次徐二愣子送新碾的白面给先生的时候，它就在办公桌上看到公文包下面压着一张信封。红木橱柜书册间夹杂着一个信封，和上次那个信封一样，露出了小半个。右上角处都留有一张靛蓝的“万寿加大字长距”邮票。

    “暂作洋银三角……”

    它仔细去看了信封邮票上的字迹。

    只不过落款藏在夹着的书册之中，这就难以看到了。

    上次它虽看到了这信封，却也没太在意。这个时代的交流，大抵是靠书信的，每天从先生这里邮递走，邮递回来的书信，不可胜数。实在没有观察太多的必要。但未寄出的信封，这就足以引起它的狐疑了。

    “找到了，黄公度的《东洋国志》。”

    刘昌达直起腰身，脸上露出喜色，拿出了一本厚厚的书籍，朝徐二愣子递了过来，“这本书中，介绍了关于东洋的历史、礼俗、物产、地理等等，你有了闲暇的时间，就多看看这本书，可以广智。哪怕今后不去东洋留学，看了这本书，对你也有益处。”

    没等徐二愣子回答。临在花梨木办公桌里侧边角的灰白狐狸看到了这一个暇机，它迅疾的跳跃到了书橱顶部，然后又跳到了地面上，它前爪小心翼翼的抽出这封信，看清楚了落款后，又将信封送还了回去。

    ……

    “京都岚山野宫神社就是那封信的落款。”

    徐从接受来自灰白狐狸的记忆，“先生的那封信果然是邮递给京都的，京都是他留学的地方，他和我讲过一些京都的地名，却从来也没有提过岚山这个地方。我想，他应该是故意不提及的吧。”

    “岚山？野宫神社？”

    徐晴挑了挑眉，她用手机搜查，“岚山位于京都的右京区……。野宫神社供奉着天照大神、爱宕神、松尾神，爱宕祠堂前面的台阶被称之为出世石阶，这个故事的由来与德川幕府时期的第三位将军德川家光有关，不过野宫神社的爱宕祠堂，最著名的事求姻缘，这家神社在京都很有名气……”

    说完后，她将手机又揣进衣兜里，手撑着精致的下巴，略带伤感道：“看来先生的这封信是很难再递出去了。信里的人，应该就是他在东瀛所爱的人了吧。”

    “也不知道先生什么时候能醒悟过来，珍惜当下。”

    “师娘是一个好女人。”

    她叹息了一声。

    当局者迷，她明白这一点。师娘的美与善，老爷子能感受得到，但先生因为心里头有一个东洋女子，就难以观察到这一点了。

    “兴许，先生第一次遇见的人……是师娘，他们两个人应该很恩爱吧。”

    徐晴暗想道。

    女孩子，总对爱情敏感一些。她也不例外。不过这话她没有道出口，因为她害怕说了太多的爱情，又会收到长辈们的催婚。

    “师娘确实是我少年时期见到过的最温婉的女人。她和先生的关系，我难以介入，只能默默注视着他们，为他们所祈祷……”

    徐从以徐二愣子的身份开口。

    作为学生，先生、师娘之间的事情，徐二愣子是万难插手的。除了身份之外，他即使插手了，难道要贬责先生吗？这不太可能。

    不过它是徐二愣子的癔症。徐二愣子想让先生和师娘“复归于好”，他难以插手介入，但它是癔症，那么亦算是徐二愣子变相的默默祈祷了。

    忽的，电话铃声响动。

    “徐建文来电，158124……”

    老年机的人口语音响起。

    在座之中，也唯独有徐蓉配备了老年机。徐从不会用，他以前耳朵差不多聋了，眼睛也是浑浊一片，光幕上的字迹即使调制的再大，也难以看清。所以没有必要为他配备老年机。

    另外也是学不会。老了，思维转动的很慢。年轻人一个眨眼就能学会的事情，他得花好几天，学会后，就可能又忘了。

    “你爸？”

    徐蓉看了眼徐晴，有些惊讶，她走出病房，在走廊接通了电话，“建文，你找姑有什么事？”

    徐建文不向徐建武一样好赌如命，基本上不会找她借钱。

    一般打电话，也大多是有事。

    “老姑，晴儿不是来看他太爷爷了吗。我最近调休，刚和工地主管打了声招呼，请了几天假，来医院看一下爷爷……”

    “对了，太爷爷的病房在哪里？我忘了。”

    住院部楼底，烈日之下，徐建文抬头看向楼层，问道。

    事实上，上次老爷子病危，他是来了的。

    但隔了好长一段时间没来，他也就忘了老爷子在哪一间病房。只能不好意思的向徐蓉打电话询问。

    “呵！你总算有心过来了。这次事情不忙了？”

    “老姑，你看你说的什么话，我再忙，也不能忘记爷爷啊。记得有一次，我小时候在村里晚上发烧感冒，爷爷骑着自行车，带我去看了好几家村医院，十几里呢……”

    “我下楼一趟，接你一下。”

    徐蓉挂断了电话。

    说罢，她坐着电梯，匆匆下了楼。

    “太爷爷，我爸来了。”

    徐晴看了一眼老爷子的神色，老爷子的脸上没有激动，也没有失落，湖面一样的平静，她以为是老爷子耳朵听不见廊外的电话音。于是凑到徐从的耳朵旁，嗓子抬高，喊了一声。

    紧接着，她推着徐从坐着的轮椅，来到窗边。

    “您看，那就是我爸。”

    她指着楼底下的一个穿着白体恤的中年人，欣喜道。

    尽管徐蓉没有指责徐建文的“不孝”，但她的内心，自己却在谴责自己。现今徐建文前来探视，她心中的压抑得到了一定的舒缓。

    “别喊这么大声，太爷爷没聋，还能听得见。”

    徐从摇了摇头，扫了一眼楼底，他的心里也有了一丝的欣慰。尽管徐建文的到来，与徐晴有很大的缘故。

    但作为曾经的后辈，如今的长辈，他应当理解徐建文。

