    光束里，那人的面目，被照得一片惨白。

    “赵强！”

    一声惊呼响起，外乡游客三步作两步：“赵强！赵强！你怎么了？别吓我们啊！”

    鸭舌帽摸向地上男人的脸颊，可刚一触碰，他又触电般将手收回。

    “好冰……”

    另一名外乡游客颤颤巍巍的伸出手指，放在下方的鼻间。忽然，他一屁股坐倒，神色惊骇欲绝，仿佛是见了鬼一样。

    “他他他……死了！”

    轰！

    空中一声春雷炸响！

    映衬着所有人神色的剧变。

    高义快步上前，不仅探了探鼻息，甚至还感受了一番对方的胸口。

    一片冰凉，毫无声息。

    “竟然真死了……”

    高义没有过多情绪，目光迅速在对方身上扫视，想要寻找出可能存在的致命伤口。

    但可惜的是，不论他找了几遍，都没有找到哪怕一处流血的地方。

    男人面色惨白，浑身上下的衣物湿透，就这么直挺挺的躺着，但四周地面上却没有一丝的血迹。

    “完嘞……”

    扑通。

    老伯仿佛一个抽去丝线的木偶，徒然的半跪在地，神色颓然。

    原本登山者的失踪，就已经会对山岙发展造成不可忽视的影响。

    但现在，一个大活人，就这么死在自家店里，不论他的死是什么原因。自杀也好，谋杀也罢，他们都难逃其咎。

    啪嗒啪嗒……

    “怎么回事？”

    身后响起一阵杂乱的脚步声，又有几个男人快步赶了过来。

    正是张朝先，表哥，小笛，以及农家乐内部的工作人员们。

    从被黑猫惨叫惊醒之后，他们就时刻关注着外界的一举一动。直到听见刚刚外乡游客的惊呼声，这才发觉有事发生。

    “爸，发生什么事了？”

    店老板撑着伞走到老伯身边，下一把将他拉起。

    前方，表哥同样也正在询问高义。

    当得知有一名游客死亡后，他们都不禁被吓得齐齐倒退了一步。

    “还是先将他搬回大堂去吧。”

    鸭舌帽的声音响起。他从尸体身边站起，转头望着其他人，像是提议，又像是恳求。

    像这样离奇的死亡现场，原本是绝不可轻举妄动的。但现在一没信号，二被封路，如果真想等的警方介入，现场的完好程度估计还不如他们搬动尸体呢。

    将现场拍摄成照片留存，身强力壮的五人戴好手套，各自提起一边，将尸体抬起。

    “小心！小心点！”

    还有人走在前面打光，以防万一有谁不小心踩空步子。

    高义在表哥那蒙混了过去，退后几步间，自身从白板变成了【神秘惊奇】。

    他快步来到黑猫尸体边，打开高光手电，一丝不苟的查看起来。

    因为尸体的发现太过震撼，其他人反而忽然了一旁的猫尸。

    刚一检查，高义就猛然睁大眼睛。

    相比之白天，时常无功而返的【神秘惊奇】，这次它终于发现了端倪！

    在猫已经被撕裂的腹部位置，地上大滩逐渐暗沉下来的鲜血里，另有一团色彩鲜红的血液，散发着宛如呼吸般的幽光。

    这种呼吸光特效，来自【神秘惊奇】的醒目提示。

    这些血液有问题！

    高义抬头，发现鲜血还在不断延伸，似乎朝着离开巷道的入口而去。

    “这只猫的死亡有蹊跷！”

    高义立刻跟了过去，可还没有追出多远，他就发现血迹开始逐渐稀少，直到半路就戛然而止的消失。

    与神秘有关的东西，是血液。

    但随着血液被雨水冲刷，神秘痕迹至此也烟消云散。

    高义神色阴沉，一甩身离开了巷道。

    ……

    ——01:12——

    农家乐大堂。

    人们围坐在大圆桌边，一言不发。

    明亮灯光下，取暖机“嗡嗡”的开始工作。但相比于稍有起色的温暖，心底的寒冷更加防不胜防，冷不丁的，就令人身子一抖。

    笃笃。

    敲击桌面的声音响起。

    还是中年男人张朝先率先打破了沉默。他将目光投向鸭舌帽与另外一名外乡游客，提出自己的疑问：“你们的同伴，有什么心脏疾病吗？”

    刚刚在灯光下，他们对尸体进行了更加详细的检查，想要以此判断对方的死亡原因。

    但结果与在外面时一致，尸体浑身上下都没有任何致命伤口，哪怕一滴血都没有流。所以张朝先才特此一问。

    “我……”

    鸭舌帽与同伴对视一眼，摇头否定道：“我们好像没有听赵强提起过这方面的问题。”

    事关自己前途，店老板神色严肃：“照之前的介绍，你们既然都已经一起旅游这么久了，那是否有看到他服用相关的药物么？”

    “这……”

    两人又是对视一眼，语气迟疑：“我们……”

    “把死者的包拿过来，如果对方真的有什么心脏疾病，自己肯定是有相关药物在定期，或是急救时服用的。”一名厨子提议道。

    这个建议得到了其他人的一致认同。

    相比于问这两个半天憋不出一句的家伙，直接用事实说话，反而是最明智的选择。

    死者的背包很快就被拿了下来，店老板拉开拉链，在里面到处摸索，很快就找到一个小瓶。

    救心丸？

    当看到这一个标签时，所有人立刻就了然于胸。

    对方是真有相关病史的。

    这么一来，也就……

    大部分人刚想松了口气，忽然又听到了“笃笃”的敲桌声。

    高义坐在那里，目光快速环视一圈，这才轻声开口：“第一，他为什么会出现在外面。”

    “第二，他为什么会突发疾病。”

    “这两个问题，我觉得大家不妨可以先探讨一下。”

    张朝先望向高义的目光中，充斥着赞许。从两人最初见面时，对方递给自己纸巾的举动，他就从这个人身上感受到了一种与众不同东西。

    现在看来，自己一如既往的没有出错。

    现在对方提出的这两个问题，正是他刚刚想问的。

    张朝先将目光望向鸭舌头两人，等待着他们的下文。

    想要其中一人独自离开的原因，也只有作为同处一室的室友，才有可能知道。

    “他说自己在室内有些闷，想要外出走走……”

    “在下着雨的午夜出门走走？”

    店老板皱眉：“甚至还不带伞？说实话，他这个举动，距离别有用心的谋杀之间，也只差带把刀了。”

    实际上，他距离某个传奇也只差一步之遥了……高义轻咳了一声。

