    唐嫣在到达学校大礼堂的时候，前面的座位基本上都被占差不多了，她也没有到前面去找位置，而是随意地和室友坐到了后排。

    在唐嫣的心中，学校组织的这场演讲是没有什么太大意义的，她们在清华大学受到的教育是最好的教育，导师也都是最好的导师，根本就不应该存在那种外来的和尚会念经的一种说法。

    有这样的一种时间，她们在学校多学习学习其他的知识他不香吗?

    本着这样的一个想法到了学校的大礼堂以后，她和几个室友就开始交流起来她们学习方面的事情。

    她在和室友交流了一会儿以后，她竟然接到了关于这次演讲人员的简介。

    唐嫣对于学生会那边印刷的这种简介一点兴趣都没有，但是，室友们都看，她也入乡随俗地跟着看了看。

    看完了对忠信公司的简介以后，她觉得，学生会那些个人，印刷的简介基本上是骗人的。

    简介上面说了，忠信公司是一家很大的私营公司，经营了很多项目，现在是中国的前五十强企业，她对此不屑一顾。

    唐嫣的家里条件相当的好，伯父在中国改革开放以后，是她家周边第一个做生意搞工厂的人。

    她的伯父在捞到了第一桶金以后，收购了他们当地最大的一家纺织厂。

    经过最近几年的不断扩大，手下的员工甚至超过了一千人，可以这样说，她伯父的工厂是当地为数不多的超级大厂子。

    但是，就是这样的一个大型工厂，连省里面的五十强企业都算不上，唐嫣不明白，这个忠信公司何德何能，能够进入到中国的五十强企业当中，这个事情，说死了她也是不信的。

    又什么综合商场的，又是什么连锁超市的，还把事业开展到了海外，唐嫣对于这样的一种介绍更是嗤之以鼻，别的她不清楚，但是，她却是清楚，想要把生意做到国外去有多么的困难，先不说文化方面有着很大的问题，就是国外的那些个国家的排外和地方主义，就劝退了无数的中国公司。

    按照唐嫣的想法，忠信公司说白了就是收购了两三家以前的百货商店，是那种国家甩包袱推向社会的那种，百货商店不叫百货商店了，直接改名字叫了什么商场。

    那个什么连锁超市什么的，有个几家连锁的店，基本上也是差不多了，至于说忠信公司有什么银行，那就更是扯淡了，中国一共现在有多少家银行，大家都心知肚明。

    中国的银行都是国有的国营商业银行，现在这几年好像是出现了一个什么深圳发展银行和一个什么浦东银行，这两个银行比较有名，其他的那些个银行，都是当地政府组织搞起来的，私人能够搞银行，这就是国际玩笑。

    所以，唐嫣一直对忠信公司是带着有色的眼镜去看的，等她看到投影仪上的那些个关于忠信公司怎么有社会责任感，怎么捐赠了多少多少钱，捐赠了多少多少东西给偏远山区的事情，她直接就给下了一个定义，这个是赤果果的欺骗，把她们这些个大学生当傻子了。

    虽然李忠信的演讲很精彩，虽然李忠信在回答刚才两个人问题的时候对答如流，说的东西基本上都是对的，说的相当精彩，但是，这样的情形却是阻挡不了唐嫣想要揭露李忠信是一个骗子的事实。

    别看清华大学的教授们在学术上都是精英，都是那种让人觉得根本就无法企及的一种人，但是，他们在对待生活方面，是和很多正常人不同的，他们很少关心跟学术无关的东西，被李忠信这样的一个欺骗的可能性很大，至少她是认定了李忠信是一个超级大骗子。

    “我想询问一下，之前我在大礼堂当中看到关于忠信公司介绍资料的时候，上面介绍说，忠信公司是一个十分有社会责任感和良知的公司，曾经多次给偏远山区捐款捐物，而且最多的一次捐赠了两万套学生桌椅，还组织捐款了几千万元钱。

    我想请问一下，这个事情是不是真实的，这样做的目的是什么？是真真正正纯粹地做慈善事业，还是为了抵税扣税沽名钓誉。

    或者说是这些个东西都是子虚乌有的？”唐嫣在李忠信点到她以后，她站直了身体，直视着李忠信方向，很是尖锐地对李忠信质问了起来。

    林教授和胡峰看到麦克风送到后排唐嫣手中的时候，他们还觉得李忠信和正常人一样，有着一种爱美之心，直接就点到了系里面学生们评价出来的校花身上。

    可是，唐嫣一开口，他们顿时就在心里对唐嫣恨恨地骂了起来。

    你这个孩子懂事不懂事？这样的一种问题是我们在演讲嘉宾给你们演讲完成以后提出来的吗？

    这是一种质疑，质疑他们邀请来的演讲嘉宾，质疑李忠信的身份和真实性，更是对李忠信的一种不敬。

    不光如此，这不是把他们这些个人放在火上烤吗？之前我们都已经是和下面人吩咐过了，在提出来问题的时候，尽量要和他们现在的自动化专业有关，而不要提一些个没有任何作用的问题。

    现在倒还，三个问题，一个问题比一个问题不正经，前面的两个问题他们能够理解，毕竟这两个问题和学习有一定的关联，而唐嫣现在提出来的这个问题就不一样了，不光是性质不一样了，而且这个问题问得太匪夷所思了。

    说是打脸都是十分正常的，这样的一种质疑，不光是打李忠信的脸面，也是打他们的脸面，林教授和胡峰他们对视了一眼，对于出现的这种情况很是恼火。

    可是，现在的情况是这样的，李忠信演讲完成以后，自己主动提出来要和下面的学生交流一下，他们没有做假，学生们是自由提问，他们总不能出面说，这样的一种问题不适合在这样的一种情况下问。

