    第201章 全明星赛

    现在转会期已经开始，苏一峰在物色队伍的同时，也在准备全明星赛。

    这全明星的阵容是票选出来的。

    苏一峰毫无疑问拿到了上单的票选第一。

    而且票选率高达百分之九十五。

    排在第二的便是theshy。

    theshy也有百分之四。

    别看这百分之四好像很少。

    如果除去苏一峰的票，theshy相当于占有百分之八十的票。

    全明星比赛现场。

    比赛即将开始。

    因为是娱乐性质的比赛。

    所以事先并没有进行什么训练，大家都是第一次合作。

    首先进行的是欧美赛区的表演赛。

    参加比赛的都是主播以及一些嘉宾所以完全是娱乐形式的比赛。

    这些全明星，苏一峰只参加三种比赛。

    一种是SOLO赛，另一种无限火力，这里模式算是苏一峰比较喜欢的娱乐模式。

    最后便是代表LPL参加赛区对抗赛。

    欧美赛区的表演赛结束之后便是慈善2V2锦标赛。

    参加比赛的有职业选手也有嘉宾。

    不过还是以娱乐为主。

    接着便是极限闪击模式，这模式还是个半成品。

    算是拳头拿出来做试验。

    然后是双人共完模式，参加的都定职业选手。

    所谓的双人共玩，就是一名选手操控鼠标，另外一名选手操控键盘。

    这比赛上倒是笑料频出，因为选手之前都没有合作过，所以没有什么默契。

    特别是打野玩盲僧的时候，想要摸眼要事先沟通。

    不然就会出现一厘米摸眼的情况的。

    还有R闪这个操作，在双人共玩模式里面成了操作天花板。

    在这个白银都会R闪的年代。两个顶级职业选手却没法做到。

    双人共玩模式结束之后，轮到苏一峰出场了。

    因为马上要进行的是无限火力模式。

    这一场苏一峰在红队，队友除了Uzi之外，另外三个都是欧美的职业选手。

    而对面则是bang带队的蓝队。

    苏一峰运气不错，直接拿到了劫。

    这英雄在无限火力里面强度很高。

    可以做到真正的杀人于无形。

    基本上不用本体出场，“我的影子就足够击败你了!”

    不过红队并不是很顺利。

    UZI拿到了薇恩，而这英雄在无限火力里面就是下水道。

    一直被对面按在塔下打。

    不过最后苏一峰以34-5的战绩，带领红队拿下比赛。

    本来他一次都不用死，但是为了娱乐精神。

    不死不回城，所以也被击杀了五次。

    无限火力结束之后，便是SOLO赛。

    这就是UZI的擅长领域了。

    “小峰，这次SOLO的冠军，我就笑纳了。”

    LPL代表队休息室里，Uzi一脸笑意地看着苏一峰。

    之前苏一峰在EDG时，UZI就没赢过苏一峰一次。

    后面成了队友也就没有输赢这种说法了。

    而现在，他终于等到机会了。而且是他最擅长的领域。

    “是吗?那这样，我们先商量个英雄怎么样，如果我们都打入决赛，就玩同一个英雄?”

    苏一峰也来了兴趣。

    这SOLO如果是用同一个英雄，那就不存在英雄康特的说法。

    完全就是看谁的操作更好。

    “好啊，你说玩什么英雄?要我会的才行。”

    “肯定是你会的，就在ADC里面选。”苏一峰一点不怂，反正他是英雄么英雄都能玩。

    UZI听后思索起来，女警算是SOLO赛里面比较猛的AD。

    但那是因为女警手长，所以打其他英雄好打。

    如果是两个女警对打……

    “德莱文怎么样?敢不敢来?”苏一峰打断了UZl的思绪。

    “德莱文?”

    听到这英雄UZI有点怂了，因为他德莱文玩得挺一般的。

    “德莱文就德莱文吧。”

    不过UZI还是选择答应下来。

    毕竟苏一峰是玩上单的，选ADC他已经占便宜了。

    虽说苏一峰在上路也经常玩ADC，但这和下路是两码事。

    你拿ADC打长手，和拿ADC对线ADC完全是不同的技巧。

    UZI不相信苏一峰真的这么厉害。

    两人做好约定之后，SOLO赛开始了。

    这第一天的SOLO赛从三十二强开始。

    苏一峰和UZI都轻易拿到了胜利。

    接着便是另外一场红队和蓝队的极限闪击模式。

    然后在进行SOLO十六强赛。

    似乎是受到了苏一峰的刺激，UZI玩得无比认真。

    最后两人还是轻松晋级。

    事情似乎在朝着两人预想的方向发展。

    全明星赛第二天。

    在经过一系列娱乐赛之后，淘汰赛的四强赛开打了!

    而这一次，苏一峰的对手是rookie!

    “总算遇到有意思的对手了。”

    苏一峰兴奋起来了。

    因为rookie是一个对对线著称的选手。

    他的对线技术无可挑剔，SOLO赛自然也是他的强项。

    这SOLO赛的赛制是BO3。

    每一小场先拿到一血或者100刀的人获胜。

    这也就意味着，长手英雄有先天的优势。

    因为长手英雄更好补刀，前面能无脑压制对面。

    你甚至可以不和对面对拼，

    就硬补刀打赢。

    但是苏一峰并不打算这么做，既然和rookieSOLO那自然是要拿中单英雄操作起来。

    这一场SOLO赛苏一峰拿出了招牌英雄亚索，而rookie则是拿出了阿卡丽。

    刺客对阵战士，真正的肉搏战!

    rookie带的是点燃加虚弱。

    阿卡丽这英雄本身足够灵活，六级之后位移很多。

    所以不需要另外带个闪现。

    而苏一峰带的是闪现和点燃，算是比较常规的带法。

    官方直播间内，管大校和记得正在解说这一场SOLO赛。

    管大校:“从两边的召唤师技能来看其实阿卡丽更有优势一点，虚弱其实在SOLO里面挺厉害的。”

    记得:“的确是这样，六级AKL有虚弱的情况下，对拼起来感觉亚索伤害完全不够。”

    两人正说着，SOLO赛已经开始了。

    一级出门，苏一峰很自信直接多兰剑起手。

    而且这把他带的天赋也是征服者。

    实际上，亚索现在一般都喜欢带迅捷步伐出门。

    如果在配合一个多兰盾的话，常规AP对线很难受。

    因为亚索可以用风盾来上消耗你的蓝量。

    只要时机掌握好，你把蓝打光了，他血量还是满的。

    这也算是一种比较无奈的出装套路，毕竟亚索前期对线能力被削弱太多。

    以前是直接上来就拼，现在只能比消耗。

    不过这一场，因为面对的是阿卡丽，比消耗没什么用。

    阿卡丽改版之后，六级伤害是溢出的。

    伤害打满你必死无疑，所以只能硬碰硬。

    一级对线，阿卡丽打得比较主动，毕竟他的Q技能比亚索的Q长。

    而且如果真的打起来，阿卡丽Q技能加上平A触发被动，亚索根本不是对手。

    而苏一峰也很懂，直接躲在兵线后面不给阿卡丽消耗的机会。

    很快，三个近战兵血量不多，到了该补刀的时候了。

    这SOLO赛，先补够一百刀也能赢，所以其他参赛选手对补刀都很看中。

    亚索和阿卡丽同时靠近兵线。

    两人同时做出要补刀的动作，接着阿卡丽突然改变方向，对着亚索出Q。

    然而苏一峰早有意料，一个后撤步拉开距离躲开了阿卡丽的Q技能。

    接着反手一个Q，补掉两个近战兵。

    虽然漏掉一个，但是这样一来，阿卡丽就没破掉他的风盾。

    “还可以啊。”rookie看到这一幕笑了。

    这一波他耍了个小心机，但是没想到被秀了。

    不过这波并没有影响，虽然落后了两个补刀，但这两英雄SOLO根本不可能发育到100刀。

    很快，双方来到两级。

    两级算是亚索的弱势期。

    苏一峰也不头铁选择后退避其锋芒。

    rookie想要找机会上来打，但苏一峰一点机会都不给。

    你不给我补刀，那我不补就是了。

    于是两人和平到了三级。

    此时补刀上rookie获得了领先。

    三级之后，苏一峰转守为攻。

    Q技能起手，赞一层斩钢闪的被动，接着E靠近阿卡丽。

    rookie见状反手一发Q，想要先把亚索的盾破了。

    他没想到这波苏一峰是虚晃一枪。

    亚索E第二个近战兵回头拉开距离，躲开阿卡丽的Q。

    接着再次E第三个近战兵，拉近和阿卡丽的距离反手一个Q。

    rookie选择E技能拉开和亚索的距离，然后这E刚出手，就被亚索风墙挡下。

    因为兵线被推过来的关系，此时阿卡丽距离防御塔还有段距离。

    亚索E远程兵靠近阿卡丽，平A接EQ吹风把阿卡丽吹起。

    接着调整站位，在自己和阿卡丽之间放出W。

    rookie在被吹起的瞬间就放出霞阵进入潜伏状态。

    然而他想反打的时候，却发现亚索和他只见隔着风墙，Q技能根本没法命中。

    亚索便趁机再次E远程兵拉开距离。

    一波无伤耗血，rookie甚至没能打掉亚索的风盾。

    看完这波操作，全场惊愕!

    这阿卡丽可是rookie在操作。

    结果被亚索打到没法还手!

    这亚索已经强到什么地步了?

    管大校和记得的下巴都要吊打地上了。

    只见管大校惊呼道:“这亚索.....太丝滑了吧，我感觉rookie被他秀的有点懵了。”

    记得:“离谱，我只能用离谱来形容这个亚索的操作，我的天，这几天不能打游戏了，我估计把把都是一楼秒亚索。”

    此时，全明星赛直播间的弹幕也爆炸了。

    这亚索一进一出骗技能，再进再出嫖血量的操作，唤醒了众人对亚索的爱与恨。

    “不行了，我要开游戏玩一把亚索才行，封印要解除了!”

    “求你们别玩亚索行吗，那是别人家的亚索。”

    “没事，反正我把把必ban亚索，无所谓的。”

    这一波被苏一峰压制之后，rookie不得不拿出十二分的精神。

    他刚才的确有点轻敌，如果早点放霞阵的话，不至于被消耗这么多血量。

    于是rookie开始猥琐起来。

    只要苏一峰想要上来换血，他就用霞阵来规避。

    苏一峰一时间也拿他没有办法。很快，两人都来到六级。

    到了六级之后，就是阿卡丽的主动权了。

    阿卡丽六级爆发很高，而亚索，想要放大招得先把对面击飞。

    想要击飞，先得有吹风。

    想要有吹风，还得攒两层斩钢闪的被动。

    亚索放大招的条件过于苛刻。

    所以两人真要打起来，可以认为是有大招打没大招。

    那差距就有点大了。

    不过苏一峰也不是完全没有办法。

    他一改之前激进的打法，也开始猥琐起来。

    时不时，上前Q一下小兵。

    保持身上有一层斩钢闪的被动。

    rookie来回试探苏一峰的走位。

    趁着苏一峰上前Q兵时，一发Q技能破掉了他的风盾。

    “好机会!”

    见亚索的风盾没了，rookie看到了机会。

    以他现在的伤害，一套技能完全可以秒杀亚索。

    于是rookie霞阵起手，利用霞阵接近亚索。

    苏一峰知道阿卡丽是起杀心了，直接两段E技能，穿到霞阵边缘。

    在这过程中，亚索中了阿卡丽段AQA打出电刑，血量掉了不少。

    接着阿卡丽给到亚索虚弱，这波单杀已经势在必得!

    而亚索位移到霞阵边缘，反手风墙。

    这风墙一放出来，就挡掉了阿卡丽的第二个Q技能。

    阿卡丽见状平A起手，大招位移到另一侧。

    然而在他大招释放的同时，结果没想到和亚索互换了位置!

    这波在阿卡丽放出第一段大招时，亚索也放出了E技能。

    两人便交换了位置。

    同时，苏一峰手上斩钢闪已经有了一层被动。

    rookie没有着急放出第二段大招。

    现在亚索血量还有一半左右，二段大招没法斩杀，还必须打出一个QA的伤害。

    趁着亚索身上的虚弱效果还没消失，阿卡丽靠近了亚索。

    越过亚索的风墙，打出一段Q，给上点燃。

    亚索回头一发Q技能攒到吹风，同时E小兵拉开和阿卡丽的距离。

    让阿卡丽的平A没法出手，这平A打出被动，亚索必死无疑。

    接着苏一峰交出了闪现，似乎想要躲阿卡丽的二段大招。

    然而rookie很冷静，刚才的确是个机会，如果大招命中，亚索就没了。

    但是他知道亚索带的是闪现，所以没有第一时间出第二段大招。

    等到亚索闪现交过之后，rookie这才二段大招近身。

    然而，二段大招出手的瞬间，rookie后悔了。

    因为亚索闪现之后，对着他所在的方向放出了吹风!

    这阿卡来的大招除非用其他位移自己打断，否则是没法改变方向的!

    于是阿卡丽直接撞到了亚索的吹风上。

    “面对疾风吧!”

    在吹风中的的那一刻，苏一峰知道自己赢了!

    虽然阿卡丽还有一半的血量，但已经够了。

    刚才和阿卡丽缠斗的过程中，他已经把征服者叠满。

    这是一场刺客和战士的对决，也是电刑和征服者的较量。

    电刑瞬间的爆发很高，如果能做到秒杀的话。

    征服者这天赋和没有一样。

    但是在征服者叠满的瞬间，电刑就显得不足一提了。

    “面对疾风吧。”苏一峰故意等了一下接上大——狂风绝息斩。

    落地之后Q技能正好转好CD，落地接QA给上引燃，然后直接E小兵拉开和阿卡丽的距离。

    rookie落地之后，反手就是一发Q技能。

    然而却被亚索风盾抵消伤害，他想要上前用平A打出被动，结果被亚索拉开距离。

    他想回头走，亚索再次E回来给他一发Q技能收下人头!

    无力!

    rookie只感觉到了无力。

    明明最后只差一发平A就能分出胜负。

    但就是没机会打出这发平A。

    苏一峰拿下了第一局的胜利!

    这一把打完之后，现场爆发了惊天动静的欢呼声。

    甚至比S赛夺冠的欢呼声还要热烈。

    “我的天，我到底看到了什么?这是人能做出来的操作吗?”

    “不行了，我今晚回去也得玩一把亚索才行，我感觉到我的右手在骚动!”

    管大校和记得感觉自己整个人都要裂开了。

    右手已经不听使唤，耳边一直反复传来“哈塞给”

    (本章完)

