    秦天明看出来了，这个女人一直在跟他打太极。

    她有问必答，看起来什么都说了，可实际什么也没有说。

    秦天明也没有恼，“乔小姐，我劝你离婚是为了你好。毕竟，主动离婚没有被离婚那么难堪。”

    “要是秦先生能把今天对我说的话一字不差地说给时泾州，我会感激不尽的。”她巴不得谁来把她这段婚姻给捅了呢。

    秦天明眯了眯眼，她真的不在乎吗？

    在她的表情里，确实看不出来她有一丁点是在乎时泾州的。

    秦天明没有多留，他走后乔知意往椅子后一躺，这都是什么事？

    她看了眼旁边那束白玫瑰，就觉得可笑。

    秦天明今天特意找上门来，真的不是因为他喜欢时泾州？

    下午，乔知意拿着那束花走出医院，时泾州真的在外面等她。

    他戴着口罩倚着车子，双手插在裤兜里，两条腿支着，看起来很长，那样子像极了……

    “哇，乔医生，你老公看起来好像个模特啊。”护士走出来正好看到，激动得不行。

    乔知意觉得她形容得很对。

    可不就像个车模嘛。

    挺拔的身材，大长腿，靠着豪车，什么场景和气氛都不需要，凭着他独特的冷冽贵气，都是一幅养眼的画。

    他确实挺好看的。

    “乔医生，你老公到底长什么样子呀？每次都没有见到过他的真面目，是不是很帅？”小护士十分好奇。

    乔知意看了她一眼，笑了笑，“他不好看的。”

    “怎么可能？就凭他这气质……好吧，就凭你，你长得这么漂亮，各方面条件都那么好，不可能不看颜值的呀。”

    乔知意是看脸的。

    不过，又有什么用？

    “你就当我特立独行呗。”乔知意对她挥了挥手，“我先走了，明天见。”

    小护士还是没能如愿地看到时泾州的真面目，嘀咕道：“也太神秘了吧。不会真的是什么大明星吧。”

    乔知意走到他面前，时泾州看到她还抱着那束花，眉宇变得柔和了几分，拉开车门。

    他的举动让乔知意很不安，总觉得他这么做是憋着坏的。

    上了车，时泾州问她，“想吃什么？”

    “不回家吃吗？”

    “今天在外面吃。”

    “哦。随便。”

    时泾州带她去了瑶池阁。

    乔知意：“……”

    她不喜欢这个非常高档的餐厅，那电梯让她头晕。

    进去后，时泾州就把她拉到怀里，按着她的后脑勺，不让她看。

    乔知意闻着他身上淡淡的清冷香气，感受着他胸膛的温度和心跳声，她越来越觉得他不正常了。

    今天这是唱的哪出？

    “为什么恐高？”

    低沉的男声从头顶传来，乔知意心脏跳得很快，节奏感很强，渐渐地和他的心跳声重合了。

    乔知意没说话，她不想嘴唇贴着他的胸膛还要一张一合，那像什么？

    时泾州轻轻地拉开她，抬起她的下巴，让她仰脸，“为什么恐高？”

    乔知意被迫和他对视，不知道他为什么要在意这个问题，她也不敢乱动，只能顺从地说：“没有原因。”

    电梯停了。

    门打开，时泾州牵着她的手走出去。

    早早就定了位，点了餐，时泾州给她夹菜，“什么时候休假，我带你去看看你妈妈。”

    乔知意完全呆了。

    他今天到底是怎么了？

    友好得不像话。

    “要看后面的安排。”乔知意从来都是个伸手不打笑脸人的人，不管时泾州是什么目的，他都散发出了友好的气息，她也不会不识趣。

    时泾州说：“安排好了跟我说，我陪你去。”

    “嗯。”

    乔知意这一餐饭吃得心里忐忑，时泾州真的太反常了。

    完全像是变了一个人。

    “给你说件事。”乔知意很不喜欢现在的气氛，明明两个人不是很亲密，偏偏还要静坐着用餐，她不得不找点话来说，“那位秦先生今天来找过我。”

    时泾州一听眼神就变了，“他找你做什么？”

    “让我离开你。”乔知意觉得这也是个契机，“他说，我跟你不配。迟早，我们俩都会离婚的，不如我主动提出来，免得被离婚。”

    乔知意观察着时泾州的情绪，显然他心情被破坏了。

    她低头喝汤，“他看起来，很不希望我们这段婚姻继续。”

    “下次他再找你，给我打电话。”

    “好。”

    不知道那个秦天明在时泾州的心里到底有多重的分量，如果秦天明撒泼非让他跟她离婚，他会不会招架不住？

    回去的路上，时泾州破天荒地播放了当下最流行的音乐。

    情深意重，深情款款的歌词在他俩之间略显得有几分尴尬。

    乔知意偏头过，一直在想着时泾州今天是不是中了邪，怎么就对她的态度来了一个180度的大转弯？

    总不能是憋着什么阴招吧。

    接下来的几天，时泾州都会送一束白玫瑰到她的办公室，很坦荡，所有人都知道乔知意有一个非常浪漫又钟情于她的老公。

    身材倍棒，还有钱，还专一，这样的老公上哪里去找？

    乔知意一下子就成了医院里最让人津津乐道的羡慕对象。就连医院里的病人和产妇，都知道乔知意有个对她很好的丈夫。

    终于，乔知意休假。

    时泾州也很守承诺地带她去看王书兰。

    王书兰的治疗是有效的，以前她只能眼珠子转动，现在她的手能动了，嘴里也能发出几个音。

    她看到乔知意和时泾州就露出了欣慰的笑容，眼角湿润，想去牵乔知意的手，却有些够不着。

    乔知意看到母亲现在这个样子，鼻子发酸。

    她强忍着泪，上前抱住她，“妈，对不起，现在才来看您。”

    王书兰的手轻轻地拍着她的背，安抚着她。

    又看向了时泾州，什么话也没有说，但胜似千言万语。

    时泾州懂，走上前，眼神都变得温柔了很多，“妈，你安心养病，我会照顾好小意的。只要有时间，我就带小意过来看您。”

    王书兰眼神温柔慈爱，她很庆幸，乔知意有时泾州。

    将来她要真走了，她也不会放心不下女儿。

    这人呐，不能光看外在，最重要的是心。显然，时泾州就是个有心的人。

    医生要带王书兰去做康复，乔知意不得不放开王书兰。

    看到王书兰被推出去，乔知意憋了很久的眼泪终于流出来了。

    她哽咽，没有哭出声来。

    时泾州看她死死地咬着嘴唇强忍着，也不知道是碰到了他的哪根弦，上前揽过她的肩膀，将她按在怀里，“想哭就哭，不用忍。”

    话音刚落，就听到低声呜咽，压抑着，一点点释放，然后是爆发。

    时泾州轻拍着她的背，也不劝她，哪怕已经感觉到她的眼泪浸湿了他的衣衫，灼烧着他的皮肤，他都没有劝她。

