    “见鬼，你是说我们正在和一个虫族战斗？！

    还是科技实力并不逊色甚至超过文澜的虫族？！

    而且可能就是那个四区未探索区域的噬星文明？！

    只是短短十五分钟就损失了三个野战舰队兵力编制？”

    消息很快被勒易给传回了后方，夏伦宫这一下便炸开了锅。

    谁能想到他们运气这么好，转角就见到了鬼。

    奥索斯和罗萨都是一脸死了亲娘的表情。

    要是早知道邪动佣兵团是个虫族类型的文明，他们根本就不会去管SQPC-7那一万多名精英，鬼知道现在这些人是不是已经进了某只虫子的肚子里。

    一座行星系罢了，要是因此和一个虫族文明开启全面战争那才是真的是划不来。

    就算这次战争打赢了，但又不能找到虫子的老窝斩草除根，文澜估计一仗回到解放前，而人家虫族不用一两年就能恢复实力，到时候再来一次文澜估计就得扑街。

    没人会去单独主动撩拨这种敌人，要打也是找到了足够的人一起并肩子上才是正理。

    “现在怎么办？”奥索斯黑着脸问道。

    他心里一直都在骂娘，特么的这个邪动佣兵团想要SQPC-7星系直接跟他们说不就行了吗，又不是不能谈，干嘛要把事情搞得这么严重？

    现在夏伦宫内这一桌人全部都毛骨悚然。

    神陨星系出现了一个虫族文明，这也就罢了，但这个虫族文明可能是四区未探索区域的那个噬星文明那乐子可就大了！

    也就是说，对方想进入三区的话那就跟逛窑子一样，而三区、二区、一区的老牌文明却根本就无法进入虫族文明的疆域！

    罗萨一想到这马上就打了个冷颤赶紧说道：“其他的都不要再想了，虫族不同于堕落者，和我们一样拥有理智会去权衡利弊，先和他们谈谈再说。

    荆棘军团继续向毒牙星系前进，一定要注意不要有任何过激行动，主动向对方请求交涉谈判……”

    “你这是要去乞和？”奥索斯脸色更黑了。

    罗萨摇了摇头：“我还没说完，只是让荆棘军团暂时安抚住他们，马上散播相关消息，并秘密联系其他文明，一定要把这个虫族文明给赶出三区，并且在三区边缘地带建立一道封锁线，不然神陨星系永无宁日！”

    奥索斯听了点了点头，非常赞同罗萨的说法，冷静下来之后也开始进行分析。

    “这个虫族在四区的疆域不可能和我们这种三区的老牌文明相提并论，单个文明碰上虫族文明会非常吃力，但是面对三区的所有文明，就算是虫族也无法越雷池一步，必须得将他们赶出三区！”

    罗萨与奥索斯这么强烈的要求将王晋赶出三区，担心的不是别的，他们担心的是这个虫族继续在三区进行滚雪球式的发展。

    一万年前蓝色帝国的崛起过程可还是历历在目啊！

    上次只是一个拥有义体部队的蓝色帝国而已，对方母星还位于三区，就给神陨星系一堆老牌文明造成了巨大的心理阴影。

    而这次来了个更狠的虫族，只要得知这种情况，不管老牌文明之间有什么恩怨，但在大方向上都会联合起来一起压制虫族的扩张。

    三区相比四区未探索区域更容易抢到地盘，星球数量和绿区范围甩了那里不知道多少条街，非常容易扩张，很容易让虫族与智械类型的文明滚起雪球。

    不出几年就可以达到碾压文澜的程度，就算是蓝色帝国也会开始担忧，更别提文澜了。

    所有人对视了一眼立刻行动去了，至于SQPC-7那一万精英现在也没人再去提了，相比起虫族的威胁这些人都成了不值一提的小事。

    很快，邪动是虫族的消息便散布到了整个神陨星系两个悬臂的前三区。

    这一下S1悬臂二区和三区一群吃瓜群众因为离他们太远都只是在那幸灾乐祸。

    而S2悬臂二区三区的所有老牌文明差点原地爆炸，就连蓝色帝国皇帝查尔斯都紧急召集了大批高层开会。

    S2悬臂一区和二区的文明立刻就有了很多动作，互相奔走上门洽谈，虽然暂时不关他们的事，但谁知道以后这个虫族文明会对他们产生什么样的影响，不过三区还有个蓝色帝国顶着都让他们暂时松了口气。

    除了这些老牌文明的反应比较大之外，那些接了围剿邪动任务的佣兵团包括铭刃第六军团都二话不说直接取消了任务，文澜也顺势将这个任务撤下。

    被一号抢了跳跃点的势力直接表示蛐蛐一个跳跃点罢了，没什么大不了的，反正他们是不会冲第一个的。

    毒刃佣兵团团长凯伦一脸的心有余悸，鬼知道他两年前是如何存活下来的，他都觉得能活到现在都有点不可思议。

    之前看到邪动被挂了天价悬赏他二话不说接了任务，人都跟着荆棘军团与铭刃第六军团在前往毒牙的路上了，结果现在知道邪动其实是虫族文明之后又光速的取消任务，马上逃回老窝。

    这一下，邪动佣兵团算是真的在整个神陨星系出名了，而王晋看到自己的传说度又加了一点也非常无语，虫族的名声果然是不可名状啊。

    不过他非常的清醒，并未因为文澜撤下任务就放松警惕，莎莉已经帮他预言了，这场仗怎么都会开打的，并不会因为谈判而消失，所以毒牙星系一号仍在在持续备战。

    博陵启示星系，姐妹会博思派系七人也开始了一场新的会议，这个惊天大瓜直接差点让她们给噎死，以前只是怀疑，现在石锤了，一切针对邪动的计划都得推倒重来。

    “邪动佣兵团确定就是四区未探索区域的那个噬星文明你们应该知道了吧，其中肯定存在一个集群进化生物！”

    其他人思考了一下，赞同的点了点头。

    二者出现的时间差不太多，而且邪动佣兵团也是出自一个位于四区未探索区域的文明，现在又被石锤了是一个虫族文明，这让她们更加抑郁了。

    七个预言家对此满脑门官司，如果可以毫无顾忌的打上门的话，她们所掌握的力量完全可以爆锤追光文明。

    但对方的地理位置太好了，红区那鸟不拉屎的地方她们也没能力预测出一条安全的航路出来，对方舒舒服服的憋在家里，来三区就像逛窑子一样，偶尔打打秋风。

    不过和文澜一样，她们的态度也是必须得把这个虫族给赶出三区，但出发点却不同，文澜是为了自保，姐妹会是为了她们的“主角”。

    “根据文澜那边的资料，这个虫族文明只是一个恒星级文明，如果条件允许，很适合成为和‘主角’对立的‘反派’。”

    “阿丽莎主母，这合适吗，集群进化的噬星虫族发展速度不是我们能够预测的，我提议立刻出动星系中空地带的部队进入神陨四区未探索区域将这个虫族文明彻底歼灭！”

    面对这个提议阿丽莎只是一脸平静的说道。

    “我们大部分的机动部队都必须用来牵制永恒烈阳，维持这种平衡局面直到主角彻底崛起为止，无法调动足够的力量去进攻这个虫族。

    既不能让它在这七座恒星系内大肆传播信仰，也不能真的与它发生激烈战争。

    这会导致永恒烈阳在这两百万光年范围中空地带设立的封锁线产生漏洞，让外界那些被它阻拦了近两百万年的黑洞文明钻了空子。

    虫族的发展速度是很恐怖，加上噬星文明就更恐怖了，但你们别忘了十七年之后的质量之灾。

    作为噬星的虫族文明，提炼的星尘数量太多了，所以需要面对的堕落者规模与等级要比一般文明高上很多档次。

    这个噬星虫族的信息已经被我泄露给了永恒烈阳，同样也成为了它的眼中钉肉中刺。

    神陨星系因这个噬星虫族的存在，质量之灾期间永恒烈阳这个神被生物量子波动场的限制将大幅度放宽。

    甚至能让成年阶六段化身带领大量圣灵、英灵、祈并者以及眷族军团降临到神陨进攻这个虫族。

    呵呵，一个占据了一整座恒星系作为地上神国的神明，对于每一个存在于目标星系中的集群进化生物也就是‘邪神’的态度那都是欲除之而后快。

    十七年后神陨星系的剧情一定非常精彩。”

    “我明白了，这个虫族文明渡过质量之灾的希望非常渺茫，就算能在大量六段以上堕落者与永恒烈阳的围攻下幸存也只离死差一口气了，作为主角的对手刚刚好，等他们十七年后真的度过了再说吧！”

    “就这样吧，我也要去忙了，神陨的那些文明还需要我去帮助他们下定决心。”

