    第118章 深夜畅聊，好家伙，你还有女朋友

    “林队，你这，是在修仙？！”

    罗成疑惑的反问道，看到林辰这盘坐的奇怪模样，着实有些不解，难不成林队有癖好，就像小龙女躺在树藤上睡觉一样, 只不过林队是喜欢坐着睡觉？

    众人也是万分困惑，坐着睡觉的，还是第一次瞧见，而且看着架势，貌似也不像是睡觉，反倒是很像小说中的修仙。

    林辰微微睁开了双眸，吐了口浊气, 苦笑着点了点头：“算是吧, 你们聊你们的吧, 不用管我。”

    听到这话，众人也是识趣的没有多问，默默躺了回去，可方才被罗成这么一尖叫，算是暂时睡不着了。

    此刻，罗成也是感受到了几道怨愤的目光，他苦笑着摆了摆手，好似在说，这不能怪我啊。

    “反正大伙都睡不着，不如讲讲故事？指不定讲完就睡得着了呢？”

    罗成的提议，很快被众人默许了，现在硬睡是肯定睡不着的，反而还会起到反作用，听听故事，倒也不赖。

    “既然是我提出来的, 那我就开个头吧，咳咳。”

    罗成清了清嗓子，开始说起了自己身上的传奇事迹。

    “我家，家境还算不错，我妈是教师，我爸……”

    提到罗成父亲，罗成还特意停顿了一下，有些得意的抬起了头：“实不相瞒，我爸是空军飞行学院的老师，怎么样？”

    此刻，罗成浅浅装了一下，他本想着装逼，收获众人羡慕的目光和掌声，然而，众人并没有觉得什么大惊小怪，很平常。

    “就，就没有一点反应吗？”

    罗成挑了挑眉，有些不解的扫了眼众人，我小时候可是天天拿着这事，在他们面前炫耀装逼, 还当上了孩子王呢。

    怎么你们连一句话都没有的？

    “我爸妈都是空军一师的教官，都是将军军衔！”

    这时, 李晴为了打破尴尬，默默提了一声，一下子，气氛更尴尬了，罗成嘴角抽搐了两下，忽然感觉脸好疼，装逼不成反被艹，郁闷。

    下铺的许飞虎不由大笑了起来：“阿成啊，叫你少装逼，不听吧，现在好了，翻车了，哈哈。”

    提及家境，白龙怔了怔，双手紧握了几分，将身子默默转了过去。

    “正因为我爸是飞行员，受到他的渲染，从小我也想成为飞行员。”

    罗成继续说道：“小时候，我还有两个要好的朋友，从小玩到大，算是青梅竹马，就叫他们小夫和小静吧。”

    “然后呢？你们三个一起考进了龙飞？”

    许飞虎挠了挠头，猜测道。

    “要是真都进了，就不会没看见他们的身影了。”

    李晴开口否决了这个想法。

    罗成点了点头，脸色浮现出一抹落寞：“我想当飞行员，我也想让他们跟我一起报名飞行学院，可是人各有志，小夫和小静都不愿意。”

    “小夫还好，他想报名飞行学院的文职工作，虽然也是飞行学院，但是跟我的飞行员，完全不同，没有什么关系。”

    “小静则是想要学习舞蹈，报考舞蹈系的学院。”

    “诶？你一直提小夫，小静，你不会是喜欢他们吧？呸，你不会是喜欢小静吧？”

    许飞虎坏笑着反问道。

    “喜欢肯定是有的，而且我还和小静成了呢，在高三那年，我给她表白，她同意了，我们就成为了情侣的关系。”

    “当初填写志愿的时候，我想报飞行学院的，但是我父亲不同意，你没听错，不是小静不同意，而是我父亲。”

    罗成叹了口气，十分惆怅。

    “后来我才知道，他正因为是飞行学院教官，所以清楚成为飞行员有多么难，最后强制我填写志愿报考师范专业，也就是跟我妈一样，以后当老师。”

    “阿成，那为啥你这现在还是在飞行学院啊？不会是又偷偷把志愿改回来了吧？”

    许飞虎猜测着问道。

    “没有，志愿被我爸强制要求后，我也算是死心了，跟小静报了同一个学院，然后一起考进去了，虽然不是同一个专业，但好歹是在一个学校里，关系肯定是杠杠的。”

    罗成回想起跟小静的时光，脸上不禁洋溢出幸福的笑容。

    “你别偷偷躲被子里笑啊，继续说，你怎么会在龙飞的啊？”

    下铺的许飞虎察觉到上铺，罗成正在笑，无语的撇了撇嘴，或许是单身狗感觉到了醋意，没好气的催促道。

    同时，林辰，石磊，李晴他们都是投来了好奇的目光，按理来说，大学选定了一个学院，还入学了，想要换学校的话。

    只有主动退学，重新回去高考，然后报考飞行学院。

    只不过这样一来，需要花费出一年多的时间，可能还不止，但是罗成的年龄跟石磊他们，相差不大，也就大了几个月而已。

    “后来，我在学校的报刊亭，看到空军招飞体检，最后，死灰复燃，为了梦想，我还是放弃了眼下的学业，没跟任何人商量，就参加了招飞体检。”

    “直到最后体检通过，正式入伍时，他们才都知道了。”

    罗成话音刚落，许飞虎就疑惑的反问道：“那你女朋友，小静呢？你就不管他了？”

    同为飞行员，许飞虎深知，进入飞行学院，每天都需要训练，不仅是文化课程，还有实践课程和体训。

    一天下来，那都是累瘫在床上，而且学院平时都不允许出校的，除非特定节日，条件极为严苛。

    正因为如此，他们那里还会有时间谈恋爱呢？连每天休息都觉得不够。

    “嗯，临别前，为了不耽误她，我就选择跟她分手了……”

    罗成沉默了片刻，低声说道。

    “你，你，你……”

    许飞虎伸手指着罗成，但愣是不知道该说什么，就挺气的。

    此时，李晴终于忍不住，怒斥了起来：“你不是个男人，一点责任心都没有！”

    面对他们的指责，罗成暗自苦笑了一声，没话说，的确如他们骂的那样。

    站在小静的角度，罗成为了梦想选择放弃了她，放弃了几年的爱情，甚至很有可能以后是要结婚的，但是在那一刻，都化为了泡影。

    说到底，的确是罗成不负责任。

    “不过你还算有点良知，没有选择吊着人家，为了人家好，也是果断的跟人家断掉了关系，这点，我还是认可你的。”

    李晴补充了一句，说到底，还是梦想和女朋友之间的选择，而罗成，无疑是选择了前者！

    (本章完)

