    秦笑颜还没说话，叶君睿就不满意的说叶嘉致：“你就关心她感不感冒，你自己的儿子难道就不怕冷啊？”

    叶嘉致没好气的说：“那是你自己不听话。”

    “我可能真的就是你从垃圾堆里捡的。”

    叶欣宜补了一句：“你这样扔垃圾堆也没人捡。”

    说笑吵闹着，倒也还算热闹。

    秦笑颜和叶嘉致两个人，都各自有自己的心思。

    叶嘉致试探着给秦笑颜夹了菜，看秦笑颜并没有抵触，才问她：“……你怎么今天还自己一个人在这边啊？不回家吗？”

    秦笑颜低头看着碗里叶嘉致夹过来的菜，愣了愣，并没有回答。

    听得出来叶嘉致的语气很小心，尤其是提到“家”字的时候。

    叶欣宜见状，只是以为秦笑颜家里的情况比较复杂，不方便言说，便对叶嘉致说：“妈，你赶紧吃饭。”

    叶嘉致担忧的看了一眼秦笑颜，哪怕不能和她相认，她还是希望自己的孩子能够过得幸福。

    前段时间新闻上的事情她也看见了，但是她相信秦笑颜不是那样的人，肯定也有很多自己的苦衷和无奈，就像她当年一样……

    吃饭途中，叶欣宜去了趟厕所，而叶君睿去屋外接电话，餐桌上就只剩下秦笑颜和叶嘉致两个人。

    叶嘉致这才犹豫着开口，对秦笑颜说：“我知道你不会原谅我，但我只希望你过得好好的。”

    秦笑颜笑了笑，拿起纸巾擦了擦嘴说：“你觉得我过得好吗？”

    叶嘉致歉疚的抿了抿唇，看着她，不知道如何才能弥补。

    “你当初真不该把我生下来。”

    秦笑颜说这句话的时候，心里想到的不仅仅是她自己，还有她肚子里的孩子。

    如果自己的生活都动荡不安，又如何去给孩子一个安稳生活。

    或许也是因为她自己有类似的经历，所以才能够狠下心放弃这个孩子，因为她还害怕有一天，她的孩子到她面前跟她说这番话。

    叶嘉致痛心的看着她，回想起当年的种种，她眼眶通红，却也知道不管当年她经历了什么，都不是她抛弃自己孩子的理由。

    “当我刚怀上你的时候，你简直就是我和你父亲生命里的那束光，我也以为我们一家三口会过上幸福美好的生活，那个时候我也是一个对未来满是憧憬的小姑娘，怀着你八个月的时候，你父亲出事了……那个时候若不是因为有你，我可能真的会选择跟你父亲一起走。”

    “我接受不了你父亲的离开，即将出生的你成了我唯一的希望，可是没有了你父亲，我真的不知道生下你之后的日子会过成什么样，我不忍心让你跟着我受苦，所以我偷偷把你送到了福利院……”

    秦笑颜听到这些的时候，面色很平静，内心却有些凌乱了。

    这是她第一次听叶嘉致说起过去，以及她的父亲。

    当年是什么样的恩怨，她觉得无所谓了。

    不管是谁的对错，追究出来也改变不了什么。

    “笑笑……”

    “妈，你又干嘛啊？”叶欣宜回来，看着叶嘉致泪眼婆娑的样子，还以为她跟秦笑颜说了什么不好的事。

    叶嘉致抬手抹了一下眼里，笑着说：“好久没吃辣椒了，有点辣。”

    “那你就少吃点，喝这个汤，医生本来也就叫别吃味道太重的东西。”

    秦笑颜看着叶嘉致对待叶欣宜和叶君睿的态度，可以看得出来，她算是一个称职的母亲吧。

    或许叶嘉致当初决定生下她的时候，也和她现在的心情一样，都憧憬着给孩子一个美好的未来，而现实的无奈却让她不得不做出残忍的决定。

    吃完饭之后，把叶嘉致送回了医院，在医院待了一会，秦笑颜才离开。

    叶欣宜送她出医院的时候才透露了一些叶嘉致最近的情况，说叶嘉致这段时间病情不太稳定，可能没有太多的时间去等合适的肾源移植了，如果不尽快做手术的话，叶嘉致或许就熬不了多长时间了。

    得到这个消息，秦笑颜心里还是有些担心，不管如何，还是希望她能够好好的活下去。

    这个除夕夜，过得并不算太欢快，却也还算不错。

    跟自己的家人一起吃了年夜饭，那种感觉还是不一样的。

    秦笑颜回到家里洗了个澡，坐在客厅沙发上随便调了一个电视节目。

    窗外的烟花声从夜色降临开始就一直陆陆续续的没有停过，秦笑颜低头翻看着手机。

    她还以为荣世骞至少会给她打个电话或者发一个短信，然而从上次丹麦分别之后，他就再也没有联系过她。

    秦笑颜失落的敛眸，退出了宋临南的微信资料页面，找出列表里面许久没有联系过的跟医护方面有关系的朋友，询问了一些关于肾源的事情，也了解了一些可靠的渠道。

    都说这个得等，配型并不是那么容易的事情。

    听所亲人之间的配型成功几率会高一些，秦笑颜就在想，她的是不是可以？

    可是现在肚子里还有孩子，就算能配型成功，手术也得等到三、四月之后，孩子出生了再说。

    然而叶嘉致的情况，还不一定能不能熬三、四个月。

    拿掉孩子的话……或许会快一些，况且她现在本来也不想生这个孩子。

    只是荣世骞不松口，她恐怕连拿掉孩子的权利都没有。

    有时候她真的觉得，自己这一辈子都是在为别人而活。

    没结婚之前，她是秦家的一颗棋子，任何事情都无法自己做决定；结婚之后似乎这一点还是没有改变，就好像她只是一个工具，从来都没有人站在她的角度为她想过。

    她甚至怀疑，荣世骞执意让她生下这个孩子，或许他心里在乎的也就只有这个孩子，日后就算离婚了，孩子她肯定也带不走。

    荣世骞这样的情况自然没有办法照顾孩子，就算是托给荣家的其他人照顾，不是自己的父亲，谁又会多真心的对待呢？

    荣家不是普通的家庭，很多事情她都无法估量结果，她不知道自己到底该做什么样的选择才是正确的。

