 布满黑雾的山脉，灵力以一种奇怪的形状聚集着。

常人看不出，但李墨看的非常明显。

他朝着这边走来，伸手，南山宗与至天宗众人，皆是跟随着，没人知道，前方有什么，靠近了，才发现这是一处山谷，在山谷的周围只有一条通道，众人从通道之中，朝着山谷走去。

将这条狭长的山谷走完后，众人眼眸看去，赫然一惊。

只见里面，有许多身穿黑色衣袍的修士，正在那里祈祷，这些黑袍，与三十六域任何一域的修士衣衫都不相同，似乎自成一种独特的体系。

这种黑袍，极为的黑，其上有一道道极为复杂的图案，这些图案根本看不清是什么，猛地一看，极为的凌乱，但仔细看去，又仿佛是蕴含着某种道理。

他们皆是留着长长的黑发，披在黑袍之上，所有人，皆是跪在那里。

唯有一人站着，这站着之人，同样穿着黑袍，但却与周遭众人明显不同，黑袍之上，有一道道白线，看着极为的显眼，他的手中，拿着一柄权杖，时而挥舞着，时而口中发出一道道奇怪的声音。

随后，周遭的众人，便跟随着这声音，大喝一声。

在所有人的中心，是一个圆形的平台，平台之上，什么都没有，也不知他们在做着什么，祈祷什么。

“命族！”

南山宗与至天宗众人，虽然没有见过，但一看这种服饰，便知道这是命族。

整个天界，也只有命族才如此穿着，也只有命族，才会祈祷神灵。

李墨眼眸微眯，这也是他第一次见到命族，第一次真正的见到命族，之前在下界，在一处造化之中见过命族的祭坛，还在那里拿到了一个权杖，这是第一次真实的见到命族。

命族生活在黑雾禁域之中，依靠吸收墨晶，祈祷神灵来修行，打破命劫。

不知怎的，或许是因为命族依靠墨晶修行的缘故，李墨在看见命族的时候，竟然本能的产生了一丝熟悉感。

众人皆是一言不发，看着命族的祈祷。

“是谁？”

忽然，命族的这位大祭司，将权杖猛地朝着这边一指，一道黑色的光芒，瞬间袭来。

李墨握拳，朝着前方袭来。

与这道黑芒轰然攻击。

“砰！”

一道爆响声袭来，李墨的脸上，露出震惊之色，看着这道被他击散的黑雾，再次疑惑。

“敢打扰我墨金族祈祷，该死！”

这位大祭司怒喝一声，周遭诸多命族修士，皆是怒喝起来。

这一次，命族大祭司手中的权杖高举，隔着数百丈，朝着李墨等人一挥。

“你们后退！”

李墨快速道了一声，旋即握拳主动朝着前方袭来。

他双拳齐出，纵身直接跃到大祭司的这道黑雾之中，整个人，就好似瞬间被这道黑雾给吞噬了一样。

大祭司的脸上，露出了一丝冷笑，如此托大，敢这么直接进入我的攻击之中？

找死！南山宗与至天宗等人，亦是露出担忧之色。

命族的攻击非常的奇特，一般没有遇见过的修士，根本不知如何来抵挡，李墨如此大意便进入其攻击之中。

在黑雾之中，李墨的脸上，露出了笑容。

“这是什么原因呢？

我竟然真的能够吸收？”

李墨喃喃道，他从刚才大祭司发出的第一拳便发现了，命族发出来的这些黑雾攻击，他赫然是能够直接吸收的，并且用来炼化，恢复修为。

所以，他才纵身来到了黑雾之中。

瞬间，这些黑雾被他吸收，他的身躯，重新出现在虚空之中。

命族大祭司亦是一怔，怎么回事？

也没见李墨有什么反抗，自己的攻击不但消失了，而且他还没有丝毫的受伤，身上的气势，甚至看起来更胜一分。

“再来！”

李墨大喝一声。

命族大祭司的脸上，瞬间露出怒色，旋即高举权杖，站立虚空，下方无数命族修士，皆是怒视李墨，给大祭司助威。

这位命族大祭司的实力，有天尊九重，远比李墨要强大。

方才，他只是试探性的攻击而已。

在命族，无论是墨金族，墨土族其中的一个小族，想要成为祭祀，至少都得天尊九重，不然，便没有资格拿起权杖。

“神灵之威！”

命族大祭司，大喝一声，这一次，终于是爆发了所有修为。

属于天尊九重的气息，疯狂袭来，是的周遭整个山谷，都蔓延着一种极为可怕的威压。

南山宗与至天宗众人，再次后退。

“竟然是天尊巅峰！”

楚原宗主道。

“天尊巅峰的话，墨大哥如何抵挡？”

方雅担忧的道。

“命族可是非常排外的，我们打扰了命族的祈祷，他们不会轻易放过我们的，这里还有上千的命族修士！”

韩宗主更加的担忧。

命族大祭司的权杖之上，散发着极强的威压，周遭原本就遍布在虚空之中的淡淡黑雾，赫然是全部朝着大祭司的权杖袭来，整个万丈之内的黑雾，就仿佛成为了一个漩涡，不断的朝着大祭司的权杖袭来。

大祭司周身灵力鼓荡，头顶万丈漩涡，这种神力，就仿佛是真的神灵降临。

即便是李墨也露出了凝重之色，虽然他可吸收，但这次的攻击太强大了，他也不知能否继续无损的吸收炼化。

不过，他依旧是打算尝试一下。

无数的攻击，无数的黑雾，朝着李墨轰然袭来。

李墨依旧是没有躲避，他纵身而来，以肉体之力，朝着黑雾冲击而来。

强大的肉体之力，才是他敢这样做的根本，就算是吸收不了，但有肉体之力的抵挡，大不了受伤，也不会太过严重。

“砰！”

李墨的身躯，与这些黑雾乍一接触，便发出一道爆响。

他的身躯，消失在无数的黑雾之中。

命族大祭司的脸上，露出了笑容，这次的攻击，他基本上已经全力出手了，那青年的实力，他也看出了一个大概，远远不如自己，他无论如何都抵挡不住的。

这青年顶多就是天尊三四重的样子，与自己相差太远，自己随意攻击，便不是他能够相抵的。

 