    

    主场迎战纽约尼克斯，科比黑着脸首发出场。

    然后是表情阴沉的大本、大加、洛尔邓和科克辛里奇。

    四位大哥围在科比周围，组成了牛头马面黑白无常和阎王爷的阴间天团！

    尼克斯众将瑟瑟发抖。

    伊赛亚托马斯止住了微笑，心想，“卧槽，谁在比赛前招惹了科比？偏偏挑在跟我们比赛之前？坑爹啊！”

    不过，吴昊、小加、乔大爷、拳霸和瑞士军刀全都乐呵呵的坐在板凳上面，一首老歌能代表他们的心情——今天是个好日子。

    老马很兴奋，幸亏老子歇了，要不然今晚肯定得被老科打爆。

    愤怒的曼巴有剧毒啊！

    顶到首发的弗瑞德琼斯从球员通道跑出来的时候是乐着的，见到科比之后沉默了。

    老马特意把琼斯叫到场边提醒道，“小弟，对付科比最好的办法就是跟他硬刚，要是怂了，科比会把你爆出翔。”

    琼斯表示怀疑，不认怂就不会被爆了？

    但是看到马布里那张社会人的脸，琼斯‘乖巧可爱’的点了点头，“老大，我不怕科比……”

    马布里抓着琼斯的肩膀喊道，“大声点！”

    “我不怕科比！”“再大声点！”

    “我不怕科比，科比算个球啊，我要把他爆出翔！”

    赛前打起精神的不一定是斗士，还有可能是精神小伙。

    琼斯昂首阔步走到科比面前，直勾勾的瞪着科比……

    科比的第一反应，这沙比谁啊，然后露出一副生人勿近的表情，“看什么看？（你瞅啥）”

    琼斯立刻怼了回去，“我愿意看！（瞅你咋地）”

    科比没有再说话，而是用你死定了的眼神打量着琼斯。

    比赛开始，大本不装了，一蹿老高跳到了球权。

    埃迪库里都惊了，“我竟然不知道大本还能跳起来。”

    科比拿球之后没有选择往常的单打技巧，而是做了个假crossover‘晃点’弗瑞德琼斯。

    琼斯立刻失去了重心。

    科比跟上真crossover攻击琼斯的脚踝。

    弗瑞德琼斯，26岁的联盟边缘人，曾经拥有一双健康的脚踝，现在，琼斯感觉和脚踝失去了联络，咣当，坐到了地板上面。

    科比突到篮下，顶着埃迪库里，极限拉杆上篮得手。

    要论技术，我，科比有自信不输任何人！

    科比拉扯着自己的球衣霸气嘶吼！

    如果不看背号和身材，人们只会大喊：出来看答案！

    现场2万多观众同时露出了被惊艳到的表情。

    琼斯像个无助的孩子。

    反过来，老马快乐的像个孩子。

    哎呀，看着琼斯替我受虐真是太开心了，老科真够狠啊，居然用AI的crossover对付一个小弱鸡，到底是谁惹他这么生气？

    不止是科比愤怒，公牛首发的眼里都冒着火光。

    大本大帽埃迪库里，然后压在埃迪身上硬生生把球掏了出来。

    刚大本对上眼的时候，埃迪害怕极了，所以大字型躺在地板上面，有一种‘不愿意又不敢反抗’的既视感。

    裁判把哨子放在了嘴里，但是没有吹。

    科克辛里奇精准长传给邓，邓飞身劈扣打中！

    芝加哥人看嗨了，因为邓的暴力扣篮可是陪伴了这座城市三个赛季，现在偶尔看一次更加心潮澎湃。

    回过头来，大加抢断了克劳福德传给兰多夫的球。

    兰多夫心想，你小子好几天不给我传球了，突然传一次怎么不提前告诉老子！

    克劳福德表示，我的错，以后不传就是了。

    大加一条龙带球过了半场，然后玩起了花式胯下传球，晃得追防的兰多夫一愣一愣的。

    科比拿球之后直接投出追身三分，唰，空心入框！

    弗瑞德琼斯弱弱的说道，“兄弟，有纸巾吗？”

    克六一愣，“怎么了？”

    琼斯超想哭的，“我刚被颜S了一脸……”

    斯科特斯凯尔斯美滋滋的看着打了鸡血的五人，心想今年的训练效果真是太棒了。

    吴昊乐呵呵的坐在板凳上看戏，哎，好几场没有躺赢了，今晚真是太舒服了。

    乔大爷忐忑的问道，“吴，咱们是不是有点过火了？”

    乔史密斯打了多年职业队，今天下午发生的事情还是头一次见。

    虽然现在回想起来仍然心脏狂跳，但是首发和替补的界限越清晰，球队更衣室的气氛就越好。

    小加抢先回道，“老乔，怂什么，咱们是光明正大赢的！”

    拳霸跟着说道，“公牛可没有输不起的家伙……”

    幸亏科比没听到这话，要不然肯定会回怼，“什么叫输不起？不输不就行了，老子的字典里就没有输这个词！”

    瑞士军刀憨憨的笑着，“下午抢断了科匕匕两个球，太开心了，看来我有必要将DPOY定为目标了！”

    作为始作俑者，吴昊朝这帮小替补喊话，“如果，你们认为自己的敌人是对面的家伙，大错特错，你们的对手是场上那帮被成为首发的家伙！”

    “你们进入NBA是为了什么？”

    众人异口同声的回道，“打球啊。”

    “你们打了吗？板凳上有球给你们打吗？每天看着那帮家伙在场上飞天遁地无所不能，你们就算上了场又能正经八百的打几分钟？”

    吴昊的提问让公牛的替补们陷入了沉思。

    “告诉你们，今天下午，我带着你们打爆了首发，很遗憾，这只是侥幸……为什么？因为你们实力不济！”

    乔史密斯等人上头了。

    “进入NBA之前，在座的哪个不是天之骄子，哪个不是各自国家队的宝贝疙瘩，大家都是两手两脚肩膀上顶着一个脑袋，凭什么你们就打不了首发？”

    吴昊继续激励着这些替补，“实力不够，拼命练啊！他们是热爱篮球，那你们就应该疯狂热爱篮球！”

    小加们攥紧了拳头。

    “你们以为我是天生强大？是的，没错。”

    “嗯？”替补们有点懵。

    “但是我松懈了吗？没有，你们见过凌晨四点的芝加哥吗？我见过，那时候的芝加哥很美，满天星星，寥落的灯光，行人很少……”

    听到这里，小加们的情绪上来了。

    吴昊朝他们伸出手，“对于我来说，无论是打首发还是替补，我都会把这场比赛当成最后一场比赛来打，这就是我，一个追梦少年的精神内核！”

    吴昊激动的喊道，“记住咱们的口号——今日替补，明日首发！今日路人，明日巨星！”

    “1，2，3……今日替补，明日首发！今日路人，明日巨星！”

    看着这帮比首发们打了更多鸡血的替补们，斯科特微微一笑，夺冠？他奶奶滴，老子要建立王朝！三连冠那种！！！        

