    第54章 054.排名倒数第一的收获   

    回到轮回空间里的四人，照例是整理了一下在上个轮回世界中的收获。

    

    加上主线任务奖励的5000轮回点，罗晋一共获得了五万三千五百轮回点！   

    韩雪收获了三万七千点轮回点。

    

    铁牛收获了三万四千五百点轮回点。

    

    赵星宇由于主动出手较少，不过加上任务和支线奖励还有最后那一拨屠杀舔舔，同样是获得了两万八千点轮回点。

    

    由于轮回点收获较多，罗晋让他们直接用轮回点统统升级到青铜九阶。

    

    升级之后，铁牛反倒变成除了罗晋外轮回点剩得最多的大户，谁叫他比其他两人原本就多出一级呢。

    

    不过即使是赵星宇，在升到青铜九阶后也依然还剩一万多的轮回点。

    

    罗晋让他们升级也是因为他已经发现了，这些轮回世界中的怪物会随着他们的不断升级而加强实力。

    

    就好像原本按照前世的世界观来看，杀戮都市中的普通妖怪应该要强于生化危机中的舔食者才对，毕竟是神话故事。

    

    然而实际情况却是他们遇到的舔食者比起生化危机中的普通妖怪要强出不少，甚至与可能比回魂夜中的李氏夫妇两个恶鬼都要强悍。

    

    所以这代表着轮回世界中的怪物的实力并不是固定的，而是会随着他们经历的轮回世界越来越多而实力越来越强。

    

    所以他们的实力也必须要不停的进步，不然迟早会跟不上轮回世界中怪物实力加强的脚步。

    

    如果实力长期停滞不前，说不定哪一天进入轮回世界中就发现自己连最普通的小怪都打不过了！   

    所以实力的提升绝对是最重要的。

    

    至于现在为什么让他们一返回轮回空间就立马升级，因为罗晋发现轮回空间的评分排名奖励中，经常会奖励等级。

    

    而这个奖励的等级一般都是直接升级，根本不管你是低等级还是高等级，而等级越高，在轮回商城中兑换所需要的轮回点也越多。

    

    所以每次返回轮回空间后，在排名公布前先兑换等级才是最划算的。

    

    不过罗晋也不打算将所有的轮回点都用来兑换轮回点，他们还需要留下一部分来针对轮回世界的情况兑换相应的道具。

    

    这次的轮回世界，都是两个两个轮回小队相互对战。

    

    实力强的一方和华国轮回小队一样，扮演搜救部队，实力弱的一方，扮演保护伞公司中层。

    

    所以基本这次的轮回世界任务全部结束，轮回空间中的轮回者们起码要损失半数以上！   

    像是罗晋这般钻系统任务的空子，最后两个轮回小队同时存活下来的情况，仅此一例！   

    也不是完全没有人想到这个可能，但是要么是跟对方轮回小队没有沟通交流机会。

    

    即使又想到了，又有沟通交流机会也不是两个轮回小队都有胆子去尝试这个方案。

    

    所以到得最后也只有华国和竺国两只轮回小队成为了这次任务中唯一同时活下来的两只轮回小队。

    

    不过因为大家都活了下来的缘故，大家的积分都是零分！   

    所以这次的轮回世界任务评分排名，作为连续蝉联两届冠军的轮回小队，在这次的排名中居然变成了并列倒数第一。

    

    这次的轮回世界排名中，排名第一的是M国轮回小队！   

    作为同一只部队出来的轮回小队，M国轮回小队的配合度绝对是所有轮回小队中最高的。

    

    这次生化危机的世界中，M国轮回小队执行力非常强，完全如同生化危机世界中真正的部队一般，在潜入浣熊市后快速的拯救出目标。

    

    在敌方轮回小队赶到时通过完美的小队配合将其全部斩杀灭队，用最快的时间通关了生化危机2启示录的世界，成为第一个返回轮回空间的轮回小队！   

    第二则是R国轮回小队！   

    R国轮回小队跟之前一样。

    

    由R国轮回小队队长日川冈坂单枪匹马出发拯救出安吉拉，然后快速的带领安吉拉赶到市政大厅。

    

    将安吉拉藏在市政大厅的地下室后，日川冈坂独自杀穿了留守在市政大厅中的保护伞部队。

    

    同时将赶来增援的敌方轮回小队一一偷袭击杀！   

    R国轮回小队的其他成员连丧尸都没解决几个，整个轮回世界的任务就已经完成了．   

    不过日川冈坂这个做法也导致了R国轮回小队其他人的实力越来越弱，因为没有轮回点的加成，日川冈坂也不可能像罗晋一般将自己的轮回点用来给队友兑换道具。

    

    他的队友又一直没有机会去击杀怪物还有执行任务。

    

    所以最后他的队友只会在某一个轮回世界中被强大的怪物杀死，或者是在激烈的轮回小队碰撞中，被其它队伍杀死。

    

    第三名的则是白熊国轮回小队。

    

    白熊国的实力其实并不弱，一直处于轮回小队中排名靠前的位置。

    

    虽然第一次回魂夜世界中白熊国的表现不佳。

    

    主要也是因为他们从来没有对付鬼魂的经验，甚至在白熊国，连鬼魂类的传说都很少。

    

    不过白熊国的战士普遍力量惊人，所以在后面的两个世界中表现的都相当不错。

    

    也是将回魂夜世界中落下的进度慢慢追了回来。

    

    现在在全部轮回者小队综合实力中甚至已经可以排到前五！   

    至于华国，虽然华国这次排名倒数第一，但这次的排名和评分的奖励意外的差距并不大，除了前三名的奖励稍微丰厚些外，剩下的轮回小队奖励都差不多，而且全部都奖励了一级等级。

    

    所以华国轮回小队依然是全员晋升白银等级！   

    目前来说，华国轮回小队应该是唯一一支全员晋升了白银级的队伍，综合实力在所有轮回小队中依旧是排名第一！   

    虽说失去了一次第一的头衔和奖励，不过罗晋一点都不后悔！   

    原因也是这次的任务有不小的几率会失败，一个失误，说不定就会导致自己的队员全部被抹杀。

    

    再说了，罗晋等人虽然没有获得高评分以及奖励，但这次轮回世界可没有白去，他们一个个的轮回点赚得是盆满钵满的！   

    以他们一个个赚取的这些轮回点，估计价值比第一的队伍获得的奖励都值了！   

    可惜了，如果不是担心时间来不及的话，罗晋等人都想把浣熊市所有的舔食者都给刷没了！那估计就真成大富豪了。

    

    众人交流完情况之后，就各自返回自己的房子中歇息去了。

    

    在生化危机中忙了整整半天一夜，此刻也是有些疲惫。

    

    不过走之前韩雪特意又走到罗晋面前哼了一遍，罗晋也没搞懂自己到底哪里惹到了这个姑奶奶，居然返回了轮回空间对自己还是没有好脸色。

    

    罗晋也没有多想，他现在确实是有些困了。

    

    直接向着自己的房子走了过去。

    

    韩雪看见这罗晋没有管自己，居然径直返回了自己的房子。

    

    气得在原地跺了跺脚，嘴里骂了句“死木头！”

    随后也返回了自己的房子。

    

    后边的铁牛和赵星宇两人就这么看着两人的表现。

    

    赵星宇搂着铁牛也是摇摇头说道：“唉，大清早的，又是一口劣质狗粮塞到咱两嘴里啊！这是给咱喂狗粮当早餐的意思啊。”

    

    铁牛听见赵星宇的话有些摸不着头脑：“狗粮？

    那可不兴吃啊！”

    

    赵星宇放下搂着铁牛的手，有些嫌弃拍了拍自己的手：“呸呸呸！我还是离你远点，别把我也传染傻咯！”

    

    说罢，同样是返回了自己的房间。

    

    只剩下铁牛不明所以的挠了挠自己的脑袋，不知道发生了什么。

    

    

    

