    周围人的起哄，越来越大声，越来越放肆。

    当你触犯了人类底线。

    当你做了正常人都接受不了的事情。

    那么，被人群起而攻，那也是再正常不过。

    路秋梦先是怨恨的瞪了李如志和宋清容一眼。

    路人都能一眼看清楚的事情，她当然也能看清楚。

    她从两人刚才表达的言辞和内容，以及故意大声说话的态度。

    她就知道，这两人，就是故意在整她的！

    不过。

    这女人到底还是非同凡响。

    至少在演戏和心态这一块的水平，常人难以企及。

    毕竟。

    正常人也干不出那么缺德没底线，在害死人以后，还能堂而皇之，开开心心过日子。

    更何况……她早就设想过各种各样的问题了。

    在嫁入蓝家之前，她就想过一切了。

    若是没有足够精密的计划和完美的应对一切的方案。

    她又怎么可能骗得过精明的大商人？

    怎么可能安安心心的旅什么游？

    于是。

    路秋梦在惊慌过后，很快强迫自己冷静下来。

    并且第一时间说出了应对方案和说辞。

    她装出了一副焦急和悲愤的表情。

    其中，焦急不安，本来就是真的。

    毕竟被很突然的揭穿了事实啊。

    她满脸愤怒，辩解道：“蓝雨晴，你听我解释，这人我根本就不认识，我要是有这种过去，你爸会跟我结婚么？”

    “他又不傻！这世上美女多得是，如果因为我长得漂亮，根本嫁不过来的好吧！”

    “满大街的会所女郎，全嫁过去了！”

    乍一听，似乎很有道理。

    可这里，她其实偷换了概念。

    她就是因为漂亮嫁过去的，可却拿自己跟‘鸡’比较。

    哪个土豪会娶个鸡？

    那不是纯扯淡么？

    她能嫁过去，凭借的其他的，还有手段、运气、演技心机，以及精心策划的剧本。

    跟其他美女，或者会所女郎是不是漂亮，其实压根就没有因果关系。

    漂亮只是其中一点，甚至只是最基础、且微不足道的一点。

    蓝雨晴没想这么多。

    一听似乎有道理，于是稍微冷静了。“那你说，他们为什么要喊你‘妈’？”

    路秋梦：“我也不知道，但我怀疑是有人想整我，想拆散我跟你爸！”

    “你也知道，除了你，很多人都看不起我，嫉妒我。”

    “我虽然有点小钱，但跟你爸相比，确实不般配。”

    “更何况还有我自己都无法否认的‘年龄差距因素’？”

    “所以花钱演戏，故意诋毁、败坏我的名声，拆散我，就很正常了。”

    “别忘了，我们是来燕京旅游的，哪能这么巧？”

    “更何况！”

    “你自己也说了，我是带着三百多万嫁妆的。”

    “这些钱，也足够我潇洒了，如果光是因为钱，我又何必把自己连人带钱，全部送给你爸？”

    “退一万步，我也完全可以把嫁妆藏起来，自己去花天酒地，可我没这么做！”

    “哪有当绿茶当成我这样的？连我原本的存款积蓄，也全给你爸保管的！”

    “不信你问你爸去！”

    “所以我可以保证，我是真的喜欢他，真的想跟他好好过一辈子！”

    “时间可以证明一切！”

    “相信我，也给我一个机会！”

    “求你了，蓝雨晴！就算你不喊我妈，咱们私下里当姐妹也没问题，各论各的！”

    “就算你还是不信我，你也不可以因为一个莫名其妙的外人，信他不信我！”

    一通倾情演绎的炮轰和洗脑。

    一番‘真情流露’。

    一连串的大篇精心策划过，提前准备过的言论。

    让这一切，看起来更加真实。

    在旁人看来。

    如果不是真被冤枉的，世上又有几个人能在一瞬间，想出这种堪称完美的说辞？

    蓝雨晴动摇了。

    她用力的咬着牙。

    虽然不喜欢这个女人，但她说的很有道理。

    非常有道理。

    她被说服了。

    于是，她恶狠狠的瞪着李如志和宋清容。

    “那么，你们到底是谁？拿钱办事是吧？缺不缺德？”

    李如志暗叹，心里直呼厉害。

    明明是这么突然的袭击。

    居然靠着临场发挥和表演，生生掩饰过去了。

    从表情到语言，居然没怎么露破绽。

    虽然……刚才很明显的惊慌失措了。

    但她掩饰过去了。

    微表情，并不能作为证据。

    看着路秋梦眼神最深处，那抑制不住的得意。

    看着她嘴角微微扬起的喜悦。

    看着她脖子微微上扬的弧度。

    还有那似笑非笑的模样和轻蔑。

    就仿佛在说：你能耐我何？

    李如志猛地捏紧了拳头。

    这是……

    在炫耀啊。

    就跟当初，记忆中的当初，一模一样。

    当初……

    她挽着父亲的手，上门发表胜利宣言，逼迫母亲签署离婚协议。

    临走前，就是回头露出了这么个表情。

    然后当晚，母亲就想不通，直接自杀了。

    此时此刻。

    看着同样的表情，同样的嚣张得意。

    李如志也同样涌出了深深的冲动。

    杀人的冲动。

    旁观者清。

    宋清容作为旁观者，见状大感不妙。

    不得了啊。

    作为被针对和算计的对象，居然没怎么露出破绽。

    可是李大律师本人，却被对方的一个表情，刺激的差点暴走。

    这女人，太厉害了吧。

    王者段位的天后级绿茶啊！

    这表情，也绝对是故意做出来的。

    她连连拽着李如志。

    李如志终于冷静了。

    他强压着愤怒，语气生硬。

    “路秋梦，否认是没用的。”

    这个名字一出，就代表撕破了脸皮，不再演戏了。

    “咱们只要去查一查你的婚姻历史，就一目了然了。”

    路秋梦冷笑：“查婚史当然没问题，但我凭什么要跟你去查？你压根不认识你。”

    “你怕了，心虚了？”

    她直摇头，扭头看着蓝雨晴：“蓝雨晴，请你相信我，我知道，如果我说我不去，你肯定会怀疑我的。”

    “但也请你明白，我不可能因为别人一句话，就破坏原本计划。”

    “这次咱们第一次出来旅游，我真的特别特别的在乎。”

    “可如果是你，或者你爸这么要求的话，那我愿意去查婚史。”

    “蓝雨晴，你意下如何？只要你现在点个头，表个态，那我马上就去证明。”

    好一个声情并茂！

