    第315章 这张床很大，三个人够睡

    这三个选择，奖励的内容都是中级技能。

    一个茶艺技能，一个书画技能，一个雕刻技能。

    这三个技能对他来说，都差不多。

    因为没有特别钟爱的。

    选哪个技能都一样。

    主要的是选择的内容，一个是同意让林婉雪带宝宝，一个是让慕紫晴带宝宝，最后一个是他自己带宝宝。

    大宝小宝是他和慕紫晴的孩子，让林婉雪来带宝宝，然后他和慕紫晴一起睡觉，虽然说很美好，但是，他担心林婉雪心里会不舒服。

    而且，他也不忍心这么做。

    让慕紫晴带宝宝，他和林婉雪一起睡觉的话，慕紫晴心里估计也会有点不舒服。

    这就是有两个女人的小烦恼。

    要照顾到两个女人的情绪。

    所以，他对林婉雪说道：“婉雪，我还没带过宝宝，而且我是男人，精力旺盛，宝宝们又喜欢夜里醒来喝奶或者换纸尿片或者玩闹什么的，今晚还是我来带宝宝。”

    “你和紫晴好好休息一晚。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级雕刻技能。”

    “请问宿主，是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着苏辰的话音落下，大量的关于美术的审美、雕刻的刀工、石雕、核雕、根雕等等知识和技能，都一股脑的输入到了苏辰的脑海里。

    十多秒过后，他睁开双眼。

    看到林婉雪手里拿着的一个在逗小宝玩的小木马，就看出了这个小木马的雕工如何，以及怎样做，可以把这个小木马雕得更好。

    这种感觉，真的很棒啊！

    虽然说他之前没有热爱雕刻，但是，激活了这个技能后，他就手痒了。

    而且，他还想到以后两只宝宝们的小玩具，他都可以亲手雕刻出来，然后用开水烧开煮一遍后，给宝宝们用，不仅美观，而且还十分的环保无污染、健康。

    爽！

    林婉雪和慕紫晴齐刷刷的震惊的望向苏辰。

    “老公，今晚你带宝宝？不行，不行，你从来没有带过宝宝的经验，你一个人带宝宝的话，我担心你会忙不过来，到时候指不定你还没入睡，宝宝又醒来了，你一个晚上都会睡不着。”林婉雪担心的说道。

    慕紫晴也说道：“是的，老公，今晚我来带宝宝们，婉雪姐，你明天还要上班，不能你来带宝宝。”

    苏辰笑着说道：“你们俩这是看不起你们老公我是不是？”

    “不就是带两个宝宝睡觉吗？”

    “能难得住你们老公我？”

    “你们俩就把心吞到肚子里去吧，我会带好两个宝宝的。”而且他有秒睡技能，只要想睡觉，立马就可以进入到深层睡眠。

    这个秒睡技能简直就是为带小宝宝创建的。

    他来带宝宝再合适不过了。

    林婉雪和慕紫晴还想劝说，但是见苏辰这么的坚持，两女对视一眼，也就无奈的软下了肩膀，没有再劝说了。

    然后一个教苏辰怎么泡奶粉，一个教苏辰怎么给宝宝换纸尿裤。

    以及宝宝拉了粑粑后，怎么给他们擦屁屁等等小知识。

    苏辰都在很认真的学。

    原本粑粑这样的话题是比较尴尬的，但是放到宝宝身上，他顿时就不觉得粑粑这个问题有多尴尬了，甚至还要关注宝宝们一天拉几次粑粑。

    因为从他的中医学来说，宝宝们如果不拉粑粑的话，很有可能是便秘了，便秘了对身体不好，所以需要帮助宝宝通便。

    真是亲生的娃儿啊。

    两女把已经犯困要睡觉的两个宝宝抱进一间卧室里，苏辰把婴儿床搬了过来。

    靠在床边。

    然后又把宝宝需要喂的夜奶和纸尿布等等都带到了房间里。

    这样，如果宝宝醒来的话，他不用去客厅里找，直接在卧室里就能全部搞定。

    两女把已经睡着了的大宝小宝先后放到婴儿床上，又给他们俩盖好小被子，然后齐刷刷的望向苏辰。

    眼神仿佛在说：老公，你真的能搞定吗？

    苏辰对她们俩比划了一个‘OK’的手势，用不会吵醒宝宝的低声音说道：“好了，我先回对门拿点东西过来，然后来洗澡。”

    “你们俩先看着宝宝。”

    说完，苏辰就出去了。

    慕紫晴望向林婉雪，小声的说道：“婉雪姐，今晚真的要让苏辰哥哥一个人带宝宝吗？”

    “要不我们俩留在这里帮苏辰哥哥一起带？”

    说着，她的目光落到旁边的床上。

    这床挺大的，躺下他们三个人应该没问题吧？

    林婉雪笑着小声的说道：“听你苏辰哥哥的，他还没体验过带宝宝的感觉，今晚让他体验一下。”

    “我们俩就睡在隔壁，如果一有问题，我们俩随时过来帮忙都可以。”

    “现在先让你苏辰哥哥展示一下他的大男主义雄威。”

    “我们俩要是也在这里的话，就会让你苏辰哥哥觉得我们俩不相信他能带好两个宝宝。”

    慕紫晴听着觉得林婉雪的话在理，点点头。

    苏辰很快拿着东西过来了，然后去房间里洗澡，洗完澡，两个宝宝还睡得很安稳。

    小嘴是往上弯着的，在笑。

    两只肉乎乎的小手举在头顶，像极了一朵正在快速长大的小花。

    太可爱了。

    这画面太有治愈力了。

    苏辰一边擦着头发，一边对林婉雪和慕紫晴说道：“你们也赶紧去洗澡睡觉吧，这边交给我。”

    “好，老公，那我和紫晴睡在隔壁，你有什么问题随时都可以来喊我们。”林婉雪说道。

    慕紫晴也用力的点着小脑袋。

    “好，今晚你们俩就放心的睡个安稳觉吧。”苏辰笑着说道。

    马上就要独自带娃了，他很兴奋。

    林婉雪和慕紫晴里开了房间。

    苏辰把卧室的房门关上，然后来到婴儿床边，坐在床边看着婴儿床里躺着的两个小天使，一边看着，一边擦头发。

    怎么看，都觉得看不够。

    “宝宝们，今晚爸爸带你们。”

    “让你们的妈妈睡一个整觉，好不好？”

    大宝打了个哈欠，伸了伸小胳膊，像是做了一个很好的梦，脸上的笑容更多了。

    苏辰拿出手机，对准大宝拍了个照片。

    明晚爸妈看到这两只天使宝宝，不知道会被震惊成什么样子。

    哈哈，真期待~

    (本章完)

