    再回华博会所，陆炎喝的烂醉。

    他喝酒很少会耍酒疯，都是回了房间倒头睡觉，但今晚，却怎么都睡不着。

    所住房间是华旭专门给他留的套房。

    华博会所顶层一共五间套房，除了他和苏淮安有自己的专属房间，其余三间都是留给其他的战友。

    陆炎已经许久没这么心烦过。

    他承认跟苏卿的这段婚约一开始就是蓄谋已久。

    从知道她就是苏淮安的妹妹后，就开始部署自己的计划。

    不然以苏卿的聪明，稍微有一点破绽就能被她看穿。

    说他是禽兽也好，流氓也罢，他都不在乎，因为煞费苦心的做这一切都是为了得到她。

    因为从六年前在江城见到她第一眼起，就再没忘记过她这张脸。

    ……

    翌日。

    苏卿感冒了，躺在床上昏昏沉沉，嗓子又疼又痒，听到门铃声，还以为是陆炎又回来了。

    打开门，门口站的是妆容精致，身形纤瘦，穿上高跟鞋也只到自己肩膀的女人——安璐。

    时隔多年再见，当初那个惹人怜爱的素颜美人已经改头换面，要不是她的轮廓还跟以前有点相像，只看她的欧式大双眼皮和高鼻梁，苏卿还真认不出来她。

    “苏卿，你说你贱不贱？”安璐一开口就咄咄逼人：“从包里拿出厚厚一沓照片狠甩到她脸上：“我用过的男人你也要！”

    “都六年多了，你还惦记着他呢！你怎么能这么不要脸呢！”

    散落一地的都是宋祁年在苏卿公寓楼下，以及公司地下停车场，还有在电梯里，宋祁年拽她手腕，强抱她的照片。

    苏卿淡漠抬眸，还没开口，宋祁年已经从电梯里冲了出来：“安璐你给我停下！”

    听到自己老公的声音，安璐气得浑身发抖，瞳孔含泪的瞪着眼前的苏卿：“他现在还是我老公！我跟他还没离婚呢！离婚协议书我都没签！你等于是破坏我们的婚姻！你就是小三！”

    “给我闭嘴！”宋祁年拽住安璐，把她往外拽，不停的向苏卿道歉：“对不起卿卿，真的对不起，我不知道自己被跟踪，真的对不起，但我没有欺骗你，我这两年都是自己住，分居两年在法律上等于是自动解除婚姻，我已经提出了离婚诉讼，这几天就会开庭。”

    “我不会离婚的！我不可能离婚成全你们！你们就死这份心吧！我安璐要把你们这对狗男女搞的身败名裂！”

    苏卿有气无力的注视着眼前发生的一切，好像跟自己没什么关系一样，“宋祁年，请你马上把这只疯狗带走，谢谢。”

    “你说谁疯狗呢！”安璐挣脱开宋祁年的手，像个泼妇一样，冲过去就要打她。

    突然，电梯门打开。

    “你敢动她一下试试！”极具威严男性嗓音在走廊里回荡。

    震住了安璐已经伸出去的手，扭头看到身着灰色衬衣，面容冷峻的男人，她悬在半空中的手微颤了下，“陆……陆炎？”

    这个人可是她父亲安华建都得罪不起的人物。

    可是他几个月前不是已经定婚了？

    订婚宴只请了至亲和朋友，她父亲安华健都不在邀请名单中。

    陆炎走过去，自动将身后的男女屏蔽，抬手摸了下苏卿的额头，很烫，“知不知道自己发烧了？”

    “三哥……”

    “还有哪里不舒服？”

    “嗓子也疼。”苏卿这会儿已经被他周身气场震得问什么答什么。

    “先上去休息，我去买药。”

    ……

    苏卿是被陆炎推进房的，门被他从外面关上，不知道他在外面都跟宋祁年和安璐说什么。

    只觉得外面异常安静。

    15分钟后陆炎回来，只字未提昨晚，接了水喂她吃药，又为她盖上被子，“睡吧。”

    吃过药后困意来的特别快，苏卿躺下入睡，隐约间听到他说：“我真的败给了你这个女人。”

    ……

