    第303章 一石二鸟计划

    虽然以骨斗罗那神出鬼没的空间移动能力似乎能做到这一点。

    但是以曹阿瞒的身份，绝对不可能绕开宁风致去指使鬼斗罗做这样的事情。

    鬼斗罗和剑斗罗两人唯宁风致之命是从！

    那会是宁风致指使的吗？

    但是通过刚才宁风致的表现，似乎对此也毫不知情。

    而且这和宁风致一贯以来的风格不相符。

    宁风致一直以来追求的是七宝琉璃宗超然物外，左右逢源。

    从来不会主动选择将宝押在某一人或者某一方势力的身上。

    以雷霆手段出手，直接击杀一国之君，这不像是宁风致的风格。

    雪清河心乱如麻，一路之上思索着这些问题。

    终于来到曹阿瞒的床前，看着躺在床上虚弱的曹阿瞒，他的眉头微微皱起。

    “曹阿瞒啊！曹阿瞒！你究竟是谁？这一切究竟是不是你做的？”

    他突然想起昨天清晨自己在曹阿瞒怀里痛哭的时候，他炙热的看着自己。

    曾经说过未来天斗帝国一定是你的！

    那语气是那么的坚定，那么的决绝。

    如果这一切真是曹阿瞒所做的，那么雪清河的内心只会有感动和震撼。

    但同时，如果一切真是曹阿瞒所做的！

    那么曹阿满的身份绝对有问题。

    雪清河有些患得患失的想着。

    看了看床上的曹阿瞒，握住了他的手。

    曹阿瞒迷迷糊糊直接睁开眼，有些虚弱的露出一个笑容。

    “清河你来了！”

    “躺着吧，别乱动！”

    看着眉头紧皱的雪清河，曹阿瞒艰难的挤出一丝笑容。

    “别担心，我这不是活得好好的吗？都说好人不长命祸害一千年，我这种大祸害绝对不会这么轻易的死去！”

    “都成这副样子了，你还有心情说笑话，看来你伤的一点都不重吧，说不定下一秒就可以活蹦乱跳呢？”

    “呵呵......咳咳咳......”曹阿瞒虚弱的咳嗽几声笑，“放心吧，清河，等明天醒来我的伤应该就好的差不多了，我刚才听到外面乱哄哄的出什么事儿了吗？”

    雪清河紧紧的盯着曹阿瞒的眼眸，“父皇遇刺了，生死未知！”

    “雪夜大帝遇刺了？”

    曹阿瞒惊喜的看向了雪清河。

    “清河，这是好事儿。这样一来你岂不是能成为皇帝呢？”

    雪清河神色复杂的看了一眼曹阿瞒，完全看不出丝毫破绽。

    但不知道为什么他的心中有种直觉，这件事情绝对是曹阿瞒做的。

    更可惜的是他知道，即使他询问曹阿瞒也没有结果。

    曹阿瞒既然没有说，那就意味着他绝对不会承认。

    也许就想自己所猜测的，曹阿满的身份绝对有问题，所以他才不会承认！

    想到这里，雪清河的心中隐隐有些作痛。

    曹阿瞒突然伸手握住了他的手。

    雪清河一怔！

    不由得心跳加快几分。

    “小雪，你怎么了？为什么伤心？”

    “没什么......”

    “别伤心了，我不是说过了吗？我没事的，放心吧，我发现碧麟蛇皇毒不是完全无法压制，我的体内有一块外敷魂骨，我可以将我的外附魂骨有些特殊，乃是产自于人面魔蛛，可以吸收各种毒素，我尝试了一下，我可以将碧磷蛇皇一点一点的吸附在外附魂骨上。虽然这样做有些耗费功夫，但只要坚持下去，总有一天我会将所有的碧磷蛇皇毒都清除的！”

    “是吗？”雪清河的面色一喜！

    无论怎样，曹阿瞒能够解除毒素总是一件好事情是。

    “放心吧，小雪，不用难过了！”雪清河点点头。

    “阿瞒，既然这样我就放心了，那你好好的调养身体，今夜发生了变故，皇宫之中一片混乱，我还有许多事情要去处理！”

    ......

    等到雪清河走后，曹阿瞒的嘴角露出了一抹笑意。

    不愧是小雪啊！

    真是聪明，虽然我做的已经很完美了，但他还是开始怀疑我了。

    但是无所谓了，无论如何现在千仞雪的窃国计划已经成功了一半。

    接下来只需要收拾雪星亲王和雪崩皇子。

    雪清河将会再没有任何阻碍，登上最后的位置。

    而搞定了天斗帝国还可以，顺便打压一下蓝电霸王龙家族！

    之前陈东利用自己的弑神枪武魂，没有附加暗魔邪神虎的力量。

    只是简单的保留了雷电的力量，以及由碧磷蛇皇内丹提取出来的毒！

    利用弑神枪消音器的能力，无声无息之间一枪直接命中了雪夜大帝。

    为了保证自己的安全，再加上雪夜大帝所在的摘星楼距离有些稍远。

    所以陈东在射出去一枪之后没有选择补枪，这也是雪夜大帝得以暂时性存活下来的原因。

    但是相信用不了多久学，到底还是难逃一死！

    毕竟碧磷蛇皇毒除独孤博之外无人可解。

    但是现在的独孤博已经成为一具死尸。

    雪夜大帝也别想还活着！

    之前，在皇宫之内不停游走，到处搞事情的九节翡翠自然是在十首烈阳蛇的指示之下办到的宠物。

    十首烈阳蛇作为天下所有蛇类的克星，仅仅释放一点威亚，就能让九节翡翠瑟瑟发抖。

    之前在月轩之中，陈东当着所有人的面打开如意百宝囊，里面之所以只有十首烈阳蛇。

    原因很简单，那就是九节翡翠被十首烈阳蛇吞在了肚子里。

    而不久之前十首烈阳蛇按照陈东的命令带着九节翡翠到处搞事情。

    为的就是把水搅浑和暴露九节翡翠，让所有人相信这件事情确实是独孤博所为。

    毕竟雪清河想要继承皇位，除了扫清雪夜大帝和雪星亲王这些障碍之外。

    还要名正言顺光明正大，不能留有半分瑕疵。

    如果没有记错的话，按照原著之中的记载，雪清河已经偷偷的给雪夜大帝安排了混毒。

    只不过现在被碧磷蛇皇毒所吸引目光，暂时没有人注意到雪夜大帝体内的混毒。

    接下来要做的就是以雷霆之势将预测案做成铁案！

    将帽子扣在独孤博和蓝电霸王龙家族的身上！

    之前陈东倒是没有想到把蓝电霸王龙能够牵扯进来。

    但没想到的是玉元震似乎有些紧急制动，或者说因为之前的受挫，他想要重振蓝电霸王龙家族的荣光，提升自己的影响力。

    (本章完)

