    “索菲亚回来了？”

    这消息让驻点血魔高层全都是一愣，萨博也是一脸万万没想到的样子.....

    说实话，对于找回索菲亚这个任务，从自己和维拉法受伤之后他就已经彻底放弃了！

    他都已经准备做好被波顿替换掉的打算了，却没想到转折居然来得这么快的？

    第一时间萨博心中升起的并不是惊喜，反而是警惕，因为他知道，单索菲亚本人，是不可能从一个顶尖空间大师手里逃脱的.....

    “警惕周围！”萨博第一时间下了指令。

    几个高级血魔闻言脸色都凝重的点头，纷纷化为一道血影飞向四周，保持着防御阵型！

    而萨博则是吸了口气，带着维拉法朝着外面走去。

    ------------------------------

    防御阵外面只有索菲亚一人，收到萨博指示的血魔们一脸冷硬的将索菲亚隔绝在外，索菲亚一脸阴沉，有些担心的望了望身后那漫天的怪物潮，而自己的友军却拒绝自己进入防御阵内！

    但她也没办法，如今地面最高指挥官就是萨博，自己能找到的也只有他！

    大约过了十来秒的时间，萨博很快就来到了外面，一脸严肃的盯着防御阵外的索菲亚。

    “你怎么回来的？”萨博没有浪费时间，当场就很直白的问出了关键问题。

    索菲亚心头一闷，作为自家受难的手下，在平安回归后得到的不是关心却是质问，任谁心里都不是很好受，不过她也能理解，换做自己，肯定也是先做怀疑.....

    压下心中不舒服的情绪，索菲亚也很专业的回道：“大人，并不是我逃出来的，而是他们自己放我出来的！”

    听到这话，萨博微微点了点头，想想现在也就两种可能，一种就是索菲亚被控制住了，类似精神系催眠大师，彻底将她撤反，这种可能不是没有，要知道，仙女璐璐可就在那小领主那里，那家伙连星级强者的记忆都可以影响，更不要说索菲亚这种低级生命了。

    第二种就是对方有意放她回来，显然是带有目的的，老实话，第二种情况明显比第一种好，比起阳谋，他现在最试不起的反而是阴谋.....

    想到此萨博直接开启了血魔之眼，对着索菲亚全身扫描了一下。

    索菲亚则是闭上眼睛，全身心的接受对方扫描，那种赤裸裸透视全身的视野让她很不舒服，但却只能耐心忍受。

    没有空间标记，也没有高级的奥术印记.....

    扫描一圈后，萨博稍稍放下了戒心，只要没有空间印记，就不怕对方像阴维拉法一样再来阴他们一次。

    “先进来吧......”萨博最终放柔了声线道。

    “谢大人.....”索菲亚则是稍稍松了口气，赶紧快步走进了防御阵中。

    -----------------------------------

    熟悉的恶魔能量包裹，让索菲亚有种回家了的安全感，心中多日来的忐忑总算放下了一些，甚至有种想好好休息一下的舒适感。

    “说说吧.....”萨博领她进入中心位置后，直接问道：“什么情况？”

    索菲亚没敢耽搁，毕竟此次情报重大，于是连忙将所有情况汇报了一遍。

    说完情报后，周围包括萨博所有高级血魔，都陷入深深的震撼当中.....

    月精灵传承？精神通道密码？

    我的天！！！

    有点历史常识的都知道这意味着什么，严格来说，他们深渊界曾经也是月精灵文明治下的一个精神系世界而已！

    他们深知那些精神通道密码代表着什么.....

    是无限的资源！！！

    萨博也是一脸惊掉下巴的模样......

    上面传下情报，安德鲁真正在意的是星球的秘密，这星球秘密可能非同凡响，即便有所准备，萨博也没想到这个秘密会这么不同凡响！

    这简直就是一波能成神的节奏呀！

    一旦波顿势力能得到这些东西，对于恶魔天神计划将会是巨大的突破，毫无疑问的，波顿领主今后将会成为历史上第一个深渊恶魔系大领主，且极有可能朝着十大领主的级别发起挑战！

    想到此，萨博呼吸变得急促起来！

    他死死的盯着索菲亚，很想从对方眼中看出这一切的真假，但他做不到，因为逻辑太缜密，仙女璐璐从一开始就故意被萨博大人抓住，为的就是来这里，找到曾经月精灵的主人，给他们即将枯竭的仙宫，找到新的希望。

    安德鲁费尽心思放弃一切，也只有如此秘密，才能让他那样的人物放弃所有！

    想到此，萨博基本已经信了七八成！

    “那他们为什么会放了你？”旁边维拉法第一个冷静下来，问出关键问题。

    理论上来说，如此大的蛋糕，肯定是希望分的人越少越好才对，为何要将索菲亚放出来，增加竞争者呢？

    “因为沃古势力如今牌面实力太过强大......”索菲亚连忙道：“沃古势力有高明的逆空间技术，已经增派了支援，如今他们先锋队里已经拥有五个星级强者，其中不仅包括强大的空间大师柏拉图，还有赫赫有名的圣堂刺客拉娜娅！”

    拉娜娅？？

    萨博问题瞳孔猛地一缩！

    作为血魔，萨博早期在联邦混的时候也是混刺客界的，对圣堂家族这个底蕴深厚的刺客大族自然是有所耳闻的，甚至曾经在一次任务中他还和这个圣堂家族的天才刺客交过手！

    那一次交手彻底改变了自己的傲慢之心，也是那一次他才知道，技巧的重要性，开始潜心修行刺客之术，而不是完全依赖血魔自身的强大的血统！

    “那小领主的意思是？”萨博眯着眼问道。

    索菲亚：“那家伙的意思是，暂时合作，互相制衡，到最后关头，各凭本事！！”

    “呵呵......”萨博闻言气笑道：“他倒是敢说呀.....好大口气.....”

    一个六七级的小领主，在如此多尖端势力里浑水摸鱼，真不知该说他自信还是自大.....

    “大人.....那....我们现在怎么办？”旁边副官连忙问道，周边一堆高级血魔也瞪大眼睛期盼的看着萨博。

    萨博深深吸了口气，陷入沉思当中。

    这种级别的机会，即便抛开波顿的责怪，他都不愿意放弃，那种资源，甚至有可能帮助自己更上一层楼。

    毕竟....如果能活，谁又愿意星化呢？

    想到此，萨博启动了血魔秘技，向所有血魔通告了消息！

