    第68章 关于桔梗的消息

    “桔梗小姐…”

    看着桔梗远去背影，小夜感觉两人的距离，已经远了。

    再也回不去了。

    直到很久，小夜才回过神，返回村子。

    次日，河边。

    戈薇面对众人，提议道，“喂，走吧。”

    “我们得去救那些女孩子的亡魂。”

    犬夜叉：“啊～要去哪里救？”

    戈薇：“我怎么知道？”

    七宝吃着棒棒糖，看着天空，“因为那些抱着亡魂的死魂虫突然消失，无法找到。”

    “即使回到那府邸也无计可施。”弥勒叹了一口气。

    葬夜看了一眼弥勒，嘴角勾起一抹笑意，“喂！弥勒。”

    “你是不想回那里吧。”

    “毕竟那个女人可是想和你生孩子呢，你不是总问人家的吗，现在有一个愿意了，不把这件事办了，再找奈落啊。”

    弥勒喝了一口水，被呛到吐了出来。

    “咳咳！”

    弥勒擦去嘴角的水渍，“虽然我的确是要找一个为我生孩子的女人，可那重量…”

    “想象一下，就感觉很可怕啊。”

    弥勒说到这里，不由倒吸一口凉气。

    “噢，见色起意啊。”

    “弥勒，你这个家伙，是个色和尚。”葬夜一副我明白了的样子。

    “葬夜，我记得上次，你一个人偷偷去了艺馆，好半个时辰才出来呢。”弥勒喝着水，一副淡定的样子。

    葬夜脸色一僵，见到戈薇、犬夜叉、七宝怀疑的目光。

    连连摆手，“哎呀，我只不过是去打听一下，有关于奈落的下落。”

    “毕竟越是复杂的地方，消息更加灵通点，不是吗！？”

    “是吗？葬夜。。”

    “你好像在说谎。”七宝一脸怀疑的说道。

    “小屁孩，说这么多做什么！”

    葬夜抱着七宝，一顿蹂躏。

    “啊…”

    “好痒，好痒…”七宝被逗的呵呵直笑。

    “噢…那是什么。”戈薇指着河里的漂浮物。

    七宝看了一眼道，“是章鱼啊！”

    “哪里是章鱼，是个和尚。”葬夜凭着很强的视力，一眼就看清楚了。

    “不好了。”

    “犬夜叉，快去救他。”戈薇赶忙，催促着犬夜叉。

    犬夜叉无奈的接受这个活，不多时，河里漂浮的和尚被救了出来。

    这个和尚不是别人，正是晴海和尚的徒弟。

    “这个和尚好像只是昏过去了。”

    “他好像十分痛苦。”

    “做噩梦了吧。”

    “也许是遭遇了什么事。”

    在众人交谈之时，和尚醒了。

    看清楚戈薇模样的瞬间，被吓的连连后退尖叫。

    戈薇连忙躲在犬夜叉的身后，抱怨的说道，“怎么回事？反倒是吓我一跳。”

    葬夜微微皱眉，这个和尚的反应不正常啊，怎么看到戈薇吓成了这个样子。

    “戈薇小姐有什么问题吗？”弥勒提出疑问。

    见到戈薇的样子，不是装出来的。

    晴海和尚的徒弟，也放心了。

    将一切全盘托出。

    “也就是说，你们遇到了和戈薇长的一样的妖怪，杀死了你的师父。”

    七宝不满的说道，“这怎么可能，戈薇才不是妖怪。”

    “她化成人的样子，不过是个很可怕的妖怪。”

    “那个…巫女。”

    戈薇神色微变，想到巫女，和她长的一样的，那就只有桔梗了。

    难道，他们遇上了桔梗。

    所以他师父被桔梗杀害了！？

    “对了，她…她的名字，叫桔梗。”

    听到桔梗两个字的瞬间，犬夜叉脸色大变，揪起和尚衣襟，警告道，“要是你敢胡说八道，我可不会放过你的！”

    “不，我没有骗你们。”

    “那个女人的身边，还围绕着许多亡魂。”

    “我没问那个，我问的是名字，桔梗！为什么，你说她叫桔梗！？”

    “村里的孩子们都是这么叫她的，绝对没错，那个巫女叫桔梗。”

    戈薇拖着下巴，“少女的亡魂，原来是桔梗在收集。”

    听到晴海和尚的徒弟如此说道，犬夜叉松开了手，心中思绪万千，（桔梗…原来，你还待在尘世间…原来那时…你没有死…）

    “犬夜叉，对于桔梗，你还是余情未了啊。”

    “不如你去追桔梗吧，戈薇就让给我。”葬夜趁机来到戈薇的面前。将手搭在她的肩膀上。

    犬夜叉脸色一黑，不过，却在生气的边缘。

    “把手拿开！葬夜。”

    “没看到犬夜叉正在气头上吗！？”戈薇拍开葬夜的手，有些责怪的说道。

    葬夜无所谓的摆摆手，“事情已经明了了，有很大的可能是桔梗做的。”

    “收集亡魂，可能是为了存在世间吧，毕竟，桔梗是鬼婆里陶用泥土做成的，需要亡魂无可厚非。在加上奈落的事情，还与犬夜叉的事情，都没有算清楚啊。桔梗，一定是不会甘心的。”

    犬夜叉阴沉着脸，走到晴海和尚徒弟的面前，“你说的那个村子，在哪里？”

    晴海和尚的徒弟，虽然有些害怕犬夜叉，但还是给犬夜叉指明了方向。

    “你们别跟过来。”犬夜叉对众人如此说道。

    然后，几个跳跃，消失在众人的视线里。

    弥勒看了一眼葬夜，戈薇，“让犬夜叉一个人去好吗？”

    葬夜摆摆手，“别担心了，关于奈落的事情，桔梗还没有弄清楚。不会想着，将犬夜叉带下地狱去陪她的。”

    戈薇大惊失色，“葬夜，你是说，桔梗会把犬夜叉带下地狱去。”

    葬夜微微一愣，“是，对以前来说。”

    “桔梗很有可能会有这种想法…”

    “喂！你去干什么！？”

    葬夜看见戈薇骑着自行车。追寻犬夜叉的踪迹，一脸无奈。

    “我们也跟上吧。”弥勒说道。

    “戈薇，等等我。”七宝奔跑着，跳到自行车后座上。

    “哎…”

    “真是的，好歹听我把话说完啊。”葬夜无奈的起身，追了上去。

    夜晚，死魂虫突然从葬夜几人的上空飞过。

    “死魂虫！？”

    “他们又在收取亡魂。”

    几人见状，连忙追了上去。

    突然，戈薇消失在众人面前。

    葬夜、弥勒、七宝大惊，停在了原地。

    弥勒伸出手，却被一股透明的结界阻挡在外面。

    “是结界啊…”

    “看样子，这些死魂虫是故意吸引我们到来的。”葬夜摸着结界，眼中闪过凝重。

    (本章完)

