    伏羲和鲲鹏都在处理政务，听到帝俊的笑声，他们都眼睛一喜，然后身形在原地消失，再出现时已经来到了天帝宫。

    伏羲性格老实厚道，是一心一意为妖族。

    鲲鹏虽然有些自己的小心思，但就目前而言，他还是真心为妖族的，因为他是妖师，地位仅次于帝俊和东皇，享受妖族无尽的气运。

    他与妖族是一荣俱荣，一损俱损。

    帝俊从虚无中走了出来，他看着伏羲和鲲鹏兴奋地说道：“羲皇、妖师，贫道潜心参悟河图洛书五百年，终于创出一门绝世大阵，名为周天星斗大阵。”

    “周天星斗大阵？”

    伏羲和鲲鹏都是眼前一亮，能够被帝俊称之为绝世阵法的，想来不同凡响吧。

    帝俊有些傲然说道：“我们都知道，洪荒与混沌之间被无尽星空所隔开。

    这些星辰中有最古老的三百六十五颗混沌星辰，还有十二万九千六百颗先天星辰，以及无数普通星辰。

    这些星辰并非无序地排列，而是遵循着某种玄妙的阵势，组成了一种连贫道都无法想象的旷世阵法，这才抵御住了混沌的侵袭。

    借助河图洛书，贫道参悟了这个旷世阵法的一部分精髓，开创了周天星斗大阵，能够接引周天星辰之力为己用。

    按照贫道的推算，以三百六十五名大罗金仙为根基，十二万九千六百命太乙金仙布阵，再以河图洛书镇压阵眼，完全可以发挥出圣级的战力。

    只要我们布下周天星斗大阵，届时别说是巫族十二祖巫了，就算是面对圣人，我们亦有敢说不的底气。”

    “圣级战力，太好了！”

    鲲鹏抚掌大笑，他振奋说道：“到目前为止，我们妖族有大罗金仙过千人，太乙金仙三百万，布置一个周天星斗大阵绰绰有余。”

    帝俊被吓得一跳，忙问道：“我们妖族竟然有上千大罗金仙，这是怎么回事？”

    他记得闭关前，妖族大罗金仙也就四百人左右而已。

    怎么才五百年的时间，妖族的实力就膨胀了这么多，增加了六百名大罗金仙。

    鲲鹏笑着说道：“这还要多亏了巫族，他们这五百年像是疯了一般，到处屠戮万族，逼得无数种族纷纷投靠了我们。

    不仅如此，他们竟然还对先天神魔下手了。

    当年紫霄宫中的三千听道者，已经有上千人被杀，剩下的是人人自危，要么加入我们妖族，要么是遁逃到了各个中小千世界中不敢出来。”

    帝俊震惊，他感觉巫族就是一群疯子。

    先天神魔基本上都是独来独往，对于巫妖两族又没有威胁，为什么要屠杀他们？

    伏羲神色凝重道：“此事，贫道去问过女娲。据她说，巫族似乎也在修炼一种绝世阵法，需要海量的万族血液，当然也包括先天神魔的。”

    洪荒诞生的先天神魔，基本上都继承了盘古的某部分精华。

    可以说，屠杀一尊先天神魔所获得的盘古神性，超过了屠杀上万的太乙金仙妖族。

    鲲鹏也点头说道：“不错。贫道时常观看洪荒，发现十二祖巫殿都是血气冲天，蕴含着恐怖的煞气，看得贫道是胆战心惊。”

    先前的惊喜，帝俊已经收敛了起来。

    他眼中精光闪烁，沉声说道：“巫族屠杀万族炼制绝世阵法，对我们来说有利有弊。

    坏处很明显，这会让贫道的周天星斗大阵失去了优势。

    但利处也很明显，可以逼得许多原本想置身事外的先天神魔选择投靠我们。

    妖师，招揽先天神魔之事就交给你了。

    你可以先暗中调查那些先天神魔的下落，然后暗中泄露给巫族，引巫族去猎杀。

    但在巫族出手前，你再提前通知对方逃走，逼得他们站队。

    相比于巫族，我们妖族的劣势还是太明显了，大罗金仙不足，需要更多的强者加入。”

    帝俊这办法有些损，让伏羲微微皱眉。

    但鲲鹏已经兴致勃勃地点头道：“这个主意好，此事就交给贫道吧。”

    帝俊又对伏羲说道：“布置周天星斗大阵，不仅需要三百六十五为大罗金仙，十二万九千六百名太乙金仙，还需要炼制十二万九千九百六十五杆星辰大旗。

    炼制星辰大旗之事，就交给羲皇了。

    天庭宝库任由你取，贫道稍后传你炼制之法。

    贫道则负责挑选人选，训练布阵。”

    伏羲点头道：“好。”

    ………

    洪荒北部。

    妖族杨易率领百万大军在幻阵中休整。

    就在不久前，他又率领大军灭了一个颇大的巫族部落，斩杀三十多万巫族，在匆匆收拾战场后，他连续横移了十数亿里，这才找了个地方休整。

    每次休整时，他都会布置幻阵以免被发现。

    巫族善战，对于阵法并不精通，更何况杨易有玉京仙玉遮掩天机，就算是烛九阴系的巫族都无法在未来片段中发现他的存在。

    斩杀的巫族，他全部埋入了内世界。

    这让内世界又拓展了不少，他也获得了不少的大道晶石。

    至于巫族宝库，按照老规矩，他得三成，其他妖族则按修为瓜分七成。

    他这具身体是太乙金仙巅峰的修为，麾下有百名将军，其中太乙金仙就有二十人，都是这五百年间先后突破晋升的。

    不得不说，在厮杀中修炼，速度远超闭关修炼。

    “大王，也不知道怎么回事，这些巫族装备越来越精良了。您看这些法器，竟然全部都是制式的，像是一个模子里刻出来的。”

    一个妖将沉声说道。

    在他们面前，摆放着十几堆如小山般的法器。

    每一堆法器，从外形上看几乎是一模一样，就连内部刻画的阵法和道纹也完全不差。

    这让所有妖族不解，因为就算是同一个人也无法炼制出两件一模一样的法器。

    “当然，因为它们全部都是工业产品！”

    杨易心中暗笑。

    他装着沉重地点了点头，说道：“巫族有大秘密，可惜他们神魂中都设下了禁制，一旦触碰就会崩溃，让我们也打听不到什么消息。

    我们刚刚灭了他们一个大型的中级部落，上面的大巫肯定会发狂地寻找我们。

    这段时间没有我的命令，任何人不得离开幻阵。”

    各妖将纷纷点头。

    他们追随杨易征战五百年，早就把杨易的命令当作圣旨。

    虚空微微震荡，一个气息伟岸的青年从虚空中走了出来，他双眸璀璨如太阳星，绽放着摄人的光芒，让人无法直视。

    “什么人！”

    杨易大惊，他望着来人浑身绷紧，毫毛孔都竖了起来。

    随着他话落，百万大军快速归为布成军阵。

    所有人的气息练成一片，在他们上空化为了一只玄武，仰头昂首，用时仅仅三秒。

