    

    “林三叔叔，打出去。”

    这话一出，在场的人全都愣住了。

    毕竟，这里是龙岩岗，还真是没有人这么嚣张过。

    要知道，龙岩岗除了一开始的时候被人挑衅过，这么多年了，从来没有人在龙岩岗闹过事，因为，在这里闹事的人，最后都逃不过一个死字，不管是最后怎么死的吧。

    所以，谁也不会在龙岩岗闹事，有什么事情，出了龙岩岗怎么来都可以。

    如今，终于有人在龙岩岗说出了这么嚣张，还明显破坏了规则的话，这些人怎么能不震惊，一个个看着五岁大的秦御，都不知道该说什么好。

    中年男人看着秦御也是皱起了眉头，他们龙岩岗也绝对不愿意和秦翡恶交，想到这里，开口提醒道：“秦小少爷可能不知道我们这里的规矩，我们这里……”

    秦御直接打断了中年男人的话，眯起眼睛，头一歪，冷声道：“我知道，龙岩岗的玩法，我妈和我提过很多次，可是，我妈也和我说过，当游戏出现了BUG，那么也就不必太过遵守游戏规则了，错误已经出现了，如果不能将错就错的话，就直接打破规则，可是，什么事情都是互相尊重的，龙岩岗的规矩，我遵守，也尊重，但是，如今的情况是，龙岩岗并没有尊重我，如此，我何必用我的命陪着你们玩？”

    在场的人有很多都是京城圈子里的人，他们早就听说秦翡的儿子虽然只有五岁，但是，也是一个不能让人小觑的人，这孩子，多智近妖。

    一开始，他们还觉得夸大了，但是，现在这么看来，这孩子不仅是多智近妖，而且，像极了他妈。

    谭照和沐临钦两个人也没有想到秦御竟然这么刚，可是，现在已经到了这一步，他们也不可能就这么看着不管，谭照是必须要管的，而沐临钦也只能应着头皮插上一脚了，毕竟，人家刚刚救了他弟弟。

    虽然这样想，但是，两人也都紧张起来了，毕竟，这里可是龙岩岗，谭照面色凝重。

    一时间，两边的人都紧张起来了。

    就在中年男人要说话的时候，突然传来一个声音，大喊道：“等一下等一下。”

    气氛一下子就轻松了许多，众人朝着声音的方向看过去，就见郭子阳朝着里面挤过来，他身后还拉着齐邵迟。

    郭子阳原本经过以前的事情对于龙岩岗这个地方的感觉实在是不好，可是，最近他看齐邵迟的心情实在是压抑，思来想去，能让齐邵迟放松发泄的地方也就是只有这个地方了。

    原本郭子阳是想着，到这里来，说什么也不乱签东西了，就是过来开开车而已，纯玩的那种，结果，他们怎么也没有想到在这里居然会遇见秦御，还是现在这种情况。

    眼看着两边就打起来了，郭子阳赶紧上前叫停。

    郭子阳对于龙岩岗这个地方的记忆可是十分深刻的，毕竟，当年秦翡在这里带着他看了一眼鬼门关，这里的规矩，可是连秦翡都遵守的，他之后也被齐邵迟科普了很多关于龙岩岗的事情，他提及龙岩岗这三个字，两年前还能打颤呢，也就是这两年有点忘了，再加上为了齐邵迟的心情，他自己也豁出去了，才过来玩玩的。

    现在碰见这种事情，郭子阳也不知道自己该说他是来对了，还是来错了。

    但是，已经遇见了，郭子阳怎么也不能让秦御在这里出事啊，不然，怎么和秦翡交代啊。

    郭子阳拉着齐邵迟挤进来，挡在秦御面前，赶紧说道：“秦御，这里可不能动手，这样吧，我……”

    郭子阳深深呼了一口气，刚要说话，他身边的齐邵迟就把他拉到了身后，沉声对着中年男人说道：“我替林三开这一趟。”

    齐邵迟这句话算是把众人给吓到了。

    齐邵迟这句话翻译过来的意思可就是，他替林三去死啊。

    毕竟，他们谁都知道，没有刹车的生死局赛，跟去死没有什么区别。

    郭子阳一下子就急了，赶紧拉着齐邵迟：“你胡说什么啊，要去也是我去啊，我这条命当初就是秦翡救的，我现在还给他也是情理之中的事情，你发什么疯啊。”

    齐邵迟眸子幽深的看着郭子阳，带着斥责的说道：“你是郭家独子，做什么事情之前想象你父母，我不一样，我齐家还有我哥，有我没我都一样，而且，这本来就是我欠秦翡的，顺便，也连你欠她的那条命一并还了。”

    郭子阳眼眶一下子就红了，他刚刚都想好了，他替林三上，活着他命大，死了他也对得起秦翡了，可是，现在齐邵迟要上，他肯定是不同意的，他拉着齐邵迟过来发泄心情的，不是放弃生命的，郭子阳赶紧抱着齐邵迟的胳膊，死也不放手的说道：“不行，你不能去，我去，林三，我替你去，我也是会开车的。”

    说到最后一句话的时候，郭子阳直接哭了出来，紧紧地抱着齐邵迟，哭的声音越发的大，越发的悲伤和痛苦。

    原本紧张的气氛全都被郭子阳给打破了，谭照和沐临钦嘴角抽搐的看着郭子阳，对于这个传闻中的郭家独子终于有了认知，果然，和传闻中的一模一样。

    林三和秦御两个人也是无语的看着郭子阳，还什么都没做了，就开始哭了，他这是确定自己要死了，提前给自己哭丧吗？

    这么胆小的人，到底是怎么说出替别人去死的话来的？

    就……好笑。

    周围的人也是一言难尽的模样看着郭子阳，都不知道要说什么好。

    齐邵迟也是很无奈，不过，他倒是也已经习惯了，从小就没变过，他能不习惯吗？

    齐邵迟就挺好奇，郭子阳到底怎么就总能把原本紧张悲伤的气氛变得这么好笑的。

    秦御觉得，虽然郭子阳哭的很悲伤，但是，他还是要提醒一句。

    于是，秦御幽幽的开口说道：“所以说，你觉得连车都不能换的合约，是怎么可以换人的呢？”

    “额……”郭子阳的哭声戛然而止。

    齐邵迟也是一愣，显然也是没有想过这个问题。

    秦御翻了个白眼，就……很无奈。

    随即，秦御看了一眼周围，后退了一步，脸色一下子变的冷厉起来，眸子里泛着寒意，平静的说道：“林三叔叔，动手吧。”

    秦御的一句话，又将紧张凝重的气氛重新拉了回来。

    林三听见秦御这句话之后，直接动手。

    这是谁也没有想到的，没想到秦御不是说说而已，也没有想到林三说动手就动手。

    周围的打手全都围了上来，周围看热闹的人也纷纷后退，一时间，林三和打手们直接纠缠在了一起。

    谭照见此，也不废话，直接动手。

    沐临钦也是有身手的，只是这种场合有些费劲。

    齐邵迟直接把郭子阳推到沐临钦和秦御身边，严肃的说道：“你们护着秦御上车下山。”

    说完，齐邵迟看着郭子阳，还是叮嘱了一句：“你跟好秦御。”

    齐邵迟叮嘱之后也朝着打手们冲了进去。

    郭子阳是真的不会打架，看着沐临钦护着他们朝着外面的车子跑过去，郭子阳也十分听齐邵迟的话紧跟着。

    只是谁也没有想到，一个小小的龙岩岗居然有这么打手，这才一交手的功夫，又围上来了很多，也幸好他们这边有林三，双拳对四手也依旧面不改色。

    原本沐临钦还想着自己护着秦御再加上郭子阳那个累赘上车离开，但是，看着又涌上来的一批打手，沐临钦也是头皮发麻，眼看着一个人越过了他就直接朝着秦御过去了，他这边被别人缠着根本就没有办法脱身去救秦御，所有希望都放在了郭子阳的身上。

    齐邵迟他们三个人也一直注意着秦御这边的情况，看见现在这个情况，齐邵迟他们根本就有心无力，赶不过去。

    郭子阳咬了咬牙，大吼一声：“我跟你拼了。”

    说着，郭子阳就要朝着面前冲过来的两个打手撞过去。

    齐邵迟心里一紧，也顾不上朝着他打过来的拳头，直接把背给了对方，立刻朝着郭子阳这边跑过来。

    围观的人一直注意着秦御这边的情况，眼看着郭子阳被对方的拳头打中，就见秦御一脚朝着郭子阳踹过去，直接把郭子阳踹了出去，一个踉跄坐在地上，起来的时候还一脸懵，显然也没有想到自己怎么被人踹出来的。

    周围的人也没有想到秦御居然好好的把自己的队友给踹了出去，郭子阳就算是在不行，那也是为了护着你秦御的啊，结果，你把人家给踹出去了。

    有些行家倒是看出了些端倪，毕竟，一个五岁的孩子能把二十多岁的男生给踹出去也是不简单的。

    秦御一脸嫌弃的看着郭子阳，多少有些理解她妈说起郭子阳的时候的心情了，随即，看着朝着他过来的两个打手，眼睛一眯，身体动了。

    所有人都在紧张的看着秦御，也有幸灾乐祸的，或者看热闹的，但是，总归都是觉得秦御要被抓住了，现在这个场面，只要秦御被抓住了，那么这场打架也就结束了。

    他们或许觉得秦御多智近妖，但是，还有一句话叫做，秀才遇见兵，有理说不清，秦御智商在高，面对两个成年打手，也只有被抓的份，根本没有办法挣扎。

    谭照、齐邵迟几个人见此心底均是一沉。

    因为他们都明白，他们现在在这里动手都是为了秦御，秦御被抓了，他们也都要任人宰割了。

    中年男人那边确实着实的松了一口气，毕竟，林三给他们这边的打手压力太大了，如果只是擂台战的话，给林三足够的时间，林三绝对一个人就能把他们这边的打手全部都给处理了。

    可是，当中年男人看着那边依旧不曾分神，打的痛快的林三的时候，眉头忍不住的皱了起来，心底感觉到有些不对劲儿，但是，又想不到是什么。

    就在所有人都觉得这场打架可以结束的时候。

    秦御动手了。

    速度极快，动作敏捷，出手狠辣，眼底带着杀意。

    在所有人都还没有反应过来的时候，秦御已经直接把冲到他面前的两个打手给放到了，而且，是直接昏死过去，连起都起不来的那种。

    秦御这么一出手，打斗的场面有一瞬间的停顿，随即，谭照他们出手更加凌厉迅速了，毕竟，谁也没有想到，秦御这个五岁的孩子，除了多智近妖，身手也是顶尖的，虽然比不上林三这种人，但是，绝对比齐邵迟还能打，这也太……厉害了吧。

    围观的人一个个目瞪口呆的开着秦御出手，身体很小，但是，一出手就直接解决了沐临钦面前的八个人，路过郭子阳的时候，秦御还喊了一句：“走啊。”

    郭子阳早就已经傻眼了，这个时候听见秦御的话，赶紧连爬再滚的起来跟上了秦御。

    原本是要保护秦御的郭子阳和沐临钦两个人，一个个跟在秦御的后面，看着秦御面不改色、游刃有余的解决着林三他们那边过来的漏网之鱼。

    眼看着他们离车越来越近了，突然响了一声。

    砰……

