
　　在主持人刻意渲染和观众们热情期待中，十位大众评审美食团的评审们上场了。

　　这些人都是通过网络报名，经过层层筛选，在十几万人中脱颖而出的。

　　当十位民间美食评审整齐划一上台的时候，不少人都被第八位的绝色神颜给震撼到辣。

　　“天啦噜，第八的哥哥也太帅了吧？”

　　“他那哪是帅而已？他简直就是神好吗？”

　　“我不管了，就算不知道他是谁，我也要终身当他当舔狗。”

　　现场观众和网络因为第八位民间美食评审的美色震惊之时，现场却有两个人恨不得先走一步。

　　童画快速地跑到参赛选手里面，企图隐藏自己的身型。

　　而安焱阳却整个人都钻进了桌子地下，此刻曾凯乐正试图把他劝出来。

　　全场最高兴看到这个人的莫过于童颜了，当他看到楚承骁站在台上的时候，她的心就忍不住狂跳。

　　童嘉尖叫连连，抓住童颜的手晃了晃：“姐，太感人了，七爷居然追你追到这儿来了？他一定是知道你今天在现场他才过来的。”

　　童颜脸红得都快滴出血了，可就算心底狂喜，她的脸上还是保留了几分矜持之色：“他也真是的，这么忙还非得跟着我，私底下见面不就行了。”

　　童颜的话听起来虽然像在抱怨，但充满两浓浓的小女人的味道。

　　周围廖永娴的朋友们听了，个个都对她投来艳羡的眼神，他们都知道，童颜和楚承骁的关系不一般！

　　童颜的命怎么这么好？居然能降得住楚七爷这样的极品男人？

　　这还没结婚呢，楚承骁就对她形影不离的，要是结了婚，楚承骁不得把她挂在身上天天带出门啊？

　　这些只是童颜他们的想法，熟悉楚承骁的人都看得出此刻他已经很不耐烦了。

　　好在她很快进入品尝环节，沿用第一轮的顺序，大家开始一一品尝。

　　很快有人注意到第八位帅哥，前四十八人的菜品，他几乎只是闻一闻再尝一筷子，直到廖永娴的菜品端上来，他才稍微多吃了两口。

　　只是令人奇怪的是，他和安焱阳一样，在看到那道蟹肉天妇罗的时候浓眉紧蹙，甚至连闻都没有就直接让人撤了。

　　最后终于轮到童画的菜品上桌了，几乎和五位评审一样，大众评审美食团大评审们风卷残云，每道菜几乎都在五分钟内吃完的，而且吃完之后几乎所有人都在舔唇，似乎还在感慨，要是能多来一点儿就好了。

　　就连楚承骁也不例外，放下碗筷之后，还一副意犹未尽的感觉，看得廖永娴非常恼火。

　　这童画的菜品里面，别是下连说明多余的东西吧？

　　不然一个两个的怎么吃也吃不够？

　　毫无悬念，童画在大众评审美食团评审这边的得分又一次最高。

　　综合前面比赛五位评审给出的分数，童画以满分一百的分数获得《厨神争霸赛》初赛第一，廖永娴紧随其后获得第二，和其他八位选手一起进入下一轮比赛。

　　比赛刚结束，廖永娴便黑着脸离开现场，连瞿俊胡文衢邹承运三人的解释也不听。

　　看着她离开的方向，童画甩开安焱阳的纠缠追了上去。

　　在洗手间门口，童画拦住脸黑堪比锅底的廖永娴。

　　看着童画，廖永娴眼神阴冷：“你都赢了你还想干嘛？”

　　童画双手插在口袋里，居高临下地看着她：“你觉得我想干嘛？”

　　不知为何，廖永娴被她地眼神骇得根本不敢和她对视。

　　童画找她得原因，没有人比廖永娴自己清楚，她肯定是因为比赛物料分配不公找上门的，但她还是嘴硬：“我哪儿知道？”

　　童画笑了笑，把手机递到廖永娴眼前，上面正播放的是这一次比赛童画拿到的那些残次不全的物料。

　　“光凭这个视频，你休想把屎盆子扣在我头上，这只是你自己运气不好，怪得了谁？”

　　童画也不恼，又翻出一段录音：“你听听这个再说也不迟。”

　　听完录音，廖永娴当场脸色发白，不敢置信地看着童画：“你怎么拿到这个的？”

　　童画给廖永娴听的录音，是她给《厨神争霸赛》节目组场务打电话，利用廖老爷子的名气向他施压，让他在童画比赛的物料上动手的证据。

　　“若要人不知，除非己莫为！”一个黑客要想得到这些东西根本不难，童画挑眉，眼神凌厉地看着她，“如果你爷爷知道，你就是这么利用他名气的，你说他老人家会不会当场气得晕过去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　廖永娴彻底慌连，但她还是不想在童画面前露怯：“你到底想怎么样？”

　　童画耸肩：“我只希望接下来的比赛，你我能正大光明地比，如果你还是执意要用这种下三滥的手段对付我，我可能会一不小心就把这些证据传到网上，让大家见识见识，你们廖家就是这么欺负人的。”

　　廖永娴松了口气，还好童画没有其他过分的要求。

　　这一次也确实是廖永娴自己做错了，面对童画的要求，她也只能忍气吞声。

　　只不过廖永娴离开洗手间的时候，似乎很不服气，把气撒在洗手间的扫把上，导致童画一不小心肚皮被戳了一下。

　　童画没有和她计较，摸着肚皮从洗手间出来，正打算离开的时候，安焱阳嬉皮笑脸地迎上来。

　　安焱阳面带羞涩：“嘿嘿，你上厕所啊？”

　　童画看到他就头疼，面无表情地回答：“来洗手间不上厕所，难道是来吃饭的？”

　　安焱阳又嘿嘿笑来两声，倒有种憨憨的感觉，和屏幕上的阳光大帅哥的身份很不相符。

　　他搓来搓手，再度害羞地开口：“我上次给你送的花，你怎么不收啊？”

　　自从海选之后，安焱阳没少和童画互动，可每次都被她冷淡地拒绝了。

　　明眼人都看出来了，童画对他没兴趣，可是安焱阳这个死心眼的还是乐此不疲地对童画嘘寒问暖的，硬是闯入童画的生活。

　　“你能不能不要老是送我东西？”

　　“为什么？我就喜欢送你东西啊？我现在每天除了工作和学习，就只剩下这点儿爱好了，难道你还不能满足我这点儿小要求吗？”

　　童画：“……”

　　给她送跑车，送房子，还给她买了一座游乐园，这算小要求吗？

　　安焱阳继续道：“我又没有要求你为我做什么，也没要求你当我女朋友，我就想没事的时候能看看你，也不行吗？”

　　看看安焱阳这可怜兮兮的要求，不知道的人还以为童画是个大渣女呢！

　　童画刚想反驳，让安焱阳不要对她这么好的时候，只听背后传来一个冷冰冰的声音。

　　楚承骁面无表情站在那里，眼神三分无奈七分讥讽：“原来你这么渣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第91章 你这么渣免费阅读。https://xs.23sk.com 