    任狂招呼她坐下，有些好奇的道：“秦妈，您怎么会不远千里来到这里？难道是灵灵出了什么事？”

    任灵灵的情况，任狂是有些了解的。

    摔下去之后，身体的创伤倒是被国医院修复。

    但神志不清，一直昏睡。

    任狂学医的动力，也有很大一部分来自于此。

    现在，他有一定的把握，能够唤醒任灵灵。

    秦妈闻言，脸色暗淡了一下。

    任狂顿时紧张起来：“发生什么事了？灵灵不会已经？”

    他不敢说下去了，害怕得到那个可怕的答案。

    秦妈道：“大少不用担心，不是您想的那样。”

    “灵灵小姐，目前很安全。”

    秦妈深吸一口气，将事情的经过原原本本的告诉了任狂。

    “现在，秦家的人正在到处追捕我，我已经无路可逃，大少，求你一定要救救灵灵小姐，她只差最后一步，就要醒来了。”

    秦妈哀求道。

    任狂听得脸色一沉，无形怒火在心中酝酿。

    任风，真是畜生不如，连自己的亲妹妹都要残害。

    而且，残害一次不够，还要来第二次。

    亲情漠然到这个地步，简直让人心凉。

    不过，唯一的好消息是，自己不必再强行闯进京城任家。

    救任灵灵，才是任狂心中最大的执念之一。

    秦妈能带任灵灵逃出来，简直是天大的喜事才对。

    任狂露出笑容：“真是太好了，灵灵终于要醒了。”

    “任风的账，今后再慢慢算，先救灵灵要紧。”

    秦妈苦笑道：“没那么简单，灵灵小姐一直在挣扎，但怎么也无法醒过来。”

    她叹息道：“我用了各种方法，暗中也请了很多大夫，但他们都束手无策。”

    任狂一怔，猛地站起：“怎么会这样？灵灵在哪？”

    秦妈道：“我将她安置在附近一处出租房内，暂时没有危险，但任家的人，或许很快就会追来。”

    任狂脸色一沉，眼中露出冷芒。

    “我还没找上门去，他们居然敢来？”

    “哼，敢踏足中海，天王老子也得付出代价。”

    秦妈道：“狂少，任家现在已经彻底被楚云熙掌控，你千万别冲动。”

    任狂微笑道：“秦妈，您别担心，我自有分寸，放心，在这里，谁也别想伤害你们。”

    “走，我们先看灵灵去。”

    任狂脑海中，浮现出那个扎着羊角辫，整天跟在自己身后的小女孩。

    “狂哥，你别看书了，陪灵灵玩一会嘛。”

    “别烦我，找你自己的哥哥玩去。”

    “可你就是我哥哥啊！你不陪我玩，谁陪我玩？”

    ……

    “狂哥，你慢点，我跟不上。”

    “跟不上就别来。”

    “不，我就要。”

    ……

    “狂哥，我要吃这个，这个，这个，所有的东西。”

    “吃吃吃，你是猪八戒转世吗？吃货。”

    ……

    任狂深吸一口气，眼中露出难得一见的柔情。

    13年前，自己没照顾好灵灵，让她被丧心病狂的任风给推下高楼，摔成植物人。

    现在，她再一次来到自己身边，任狂心中发誓，绝不再让任何人伤害她。

    秦妈租了一栋小别墅，这里算是比较老旧的中等小区。

    周围居住的，都是一些退休养老的富豪。

    环境优雅，极为安静。

    两人到中海已经有几天了。

    要打听任狂，非常容易。

    中海的人都知道有个京城弃少任狂，最近关于他的传闻，甚嚣尘上。

    秦妈，就是想来中海大学碰碰运气。

    没想到运气还真不错。

    任狂站在床榻前，看着已经成长为少女的妹妹，脸色复杂。

    如果不是因为自己，任灵灵一定是个人见人爱的小公主。

    任风啊任风，这么可爱的妹妹，你是怎么忍心伤害她的？

    任狂心中，有一股怒火在燃烧。

    他本以为，自己已经放下仇怨。

    但在看在任灵灵的那一刻，他知道，自己没有资格，也没有权利这样做。

    任风，楚云熙，必须为自己的行为，付出代价！

    “灵灵，是我。”

    “狂哥看你来了。”

    “如果你能听到，就睁开眼睛吧。”

    任狂上前，握住了任灵灵的小手，声音前所未有的温柔。

    任灵灵眼皮极速颤动。

    抓住任狂的手，分外用力。

    似乎在表达着自己的激动之情。

    她看起来身体健康，肤色红润。

    但，眼帘颤动，却怎么也醒不过来。

    这太诡异了。

    任狂深吸一口气，郑重的道：“灵灵，你放心，无论付出多大代价，我也要治好你。”

    任灵灵的手，传来一阵颤动，最后慢慢平静下去。

    任狂相信，以自己渊博的知识，定能找出唤醒任灵灵的方法。

    他陪伴在任灵灵身边，开心的和她聊天。

    13年的委屈，13年的痛苦。

    任狂将一切藏在心底，从不曾向外人诉说。

    此刻，面对着唯一的亲人，他没有任何隐瞒。

    过往一切，像是重现。

    他记忆力非凡，哪怕是三岁的记忆，也不曾遗忘。

    徐徐道来，让秦妈泪湿衣襟。

    她心疼，震惊。

    可怜的狂少，背负莫须有的罪名，遭受着常人难以想象的痛苦折磨。

    尤其是听到他被邪医掳走，当成实验体，每日遭受百毒噬体，秦妈更是忍不住眼泪大颗大颗滴落。

    任灵灵也是情绪激动，身子颤抖。

    当听到任狂终于逆袭反杀，除掉邪医，两人又都欣喜若狂，为任狂感到高兴。

    尔后，征战沙场，威震天下。

    诛杀强敌于塞外，覆灭暗黑于绝峰，更是荡气回肠，令人禁不住拍手称快。

    最后，铲除归零，让龙国归于平静，更是令人震撼。

    常人实在很难想象，年仅21岁的任狂，竟然经历了这么多。

    他短短数年，已经胜过无数人一生。

    任灵灵似乎也感到欣慰与自豪。

    秦妈，更是哭得像个泪人一样。

    “大小姐泉下有知，也应该感到骄傲自豪了。”

    一天时间，就这样过去。

    任狂在秦妈的劝说下，也住了下来。

    秦妈，绝对是个称职的好奶妈。

    她对任狂和任灵灵，就像是亲生的一般。

    呵护照顾，无微不至。

    躺在床上，任狂却怎么也睡不着。

    他的大脑全力开动，搜寻着破解之法。

    无论付出多大代价，也必须救回妹妹。

    突然，他神情一震，坐了起来。

    “秦妈，我不能住在这里，我有要事必须马上回去。”

    “不过您放心，我会每天过来看灵灵。”

    秦妈表示理解：“狂少，你想做什么，尽管去做，我们绝不会拖你后腿。”

    任狂笑道：“您误会了，我只是刚好想到一个治疗灵灵的可能，所以要回去研究一下。”

    秦妈道：“好孩子，不过这事也不用太急，一定要注意自己的身体，慢慢来。”

    任狂点点头，匆匆告辞。

    以太丹诀上，记载着一种名为【还魂丹】的丹药。

    据其介绍，人有三魂七魄，当丢失某些魂魄后，就会陷入沉睡。

    而在龙国传说之中，也有类似的案例。

    人若魂魄走失，就会变得痴呆，甚至昏迷。

    任灵灵，会不会是惊吓过度，导致魂魄丢失？

    这种玄而又玄的民间传说，任狂以前是不屑一顾的。

    但现在，哪怕是丝毫希望，他都不想放弃。

    而以太丹诀之中这还魂丹，就具有帮人修复魂魄的功效。

    只不过，按照品级来说，这丹药属于二品。

    只有入门的二年级弟子，才有可能炼制出来。

    任狂回到地下室，按照还魂丹的药方，开始翻找药材。

    最终，28种药材，缺了三味。

    他想想，立即掏出电话，拨通了陈汉迪的电话。

    听到任狂的要求，陈汉迪却是沉默了起来。

    “陈先生，有什么困难吗？”

    任狂问道。

    陈汉迪是玄机门奴隶之后，勉强算是玄机门人。

    他们自成一体，宛如生活在世外桃源。

    而哪里，各种珍稀灵药多不胜数。

    【惊魂草】、【梦魇花】、【醒神果】，这几种在世俗之中闻所未闻的药材，估计也只有他们才有。

    陈汉迪深吸一口气，道：“任狂，你是怎么知道这几种药物的？”

    任狂道：“你别管我怎么知道的，到底有没有？”

    “如果你能为我提供这三种药材，你父亲的病，包在我身上。”

    任狂甚少做出承诺。

    他既然这么说了，那么，陈德森除非被人杀死，否则，一定会活下来。

    陈汉迪呼吸急促的道：“此话当真？”

    任狂道：“我任狂，从无虚言。”

    “这几种药材，我们还真有，但情况有些特殊。”

    “它们都是昙花一现，根本无法保存。”

    “你要这三味药材，必须自己亲自来一趟，在它们存活的时候妥善处理，否则，就会错过时机，做无用功。”

    陈汉迪的话，让任狂大吃一惊。

    这三种神奇的药材，都生长在陈家村的祠堂圣地中。

    哪里无比神圣，就连族人，都不能轻易进入。

    因为，祠堂并不在地面，而是在一处洞窟之中。

    按照陈汉迪的说法，这三种灵药，都是吸取天地之间散落的魂魄，加上动物的血肉，历经多年的演变而成。

    部落之中，有人若是中邪，或者失魂，便能用此花入药，当场喝下，百病消除。

    但，这些灵药离开祠堂圣地，几个小时就会枯萎消散。

    陈家村人，数千年来，用各种方法尝试，都无法将其保存。

    如此看来，自己必须在短短几个小时内，就将三味药材融入，否则，药效消失，那就只能等明年了。

    “什么时候可以采摘？”任狂问道。

    “最迟三个月后，就有一批成熟。”

    陈汉迪给出了一个时间。

    他心中其实非常震撼。

    因为，这三味药材，对外界来说，绝对是个秘密。

    除了陈家村的人，没人知道它们的存在。

    任狂，是怎么知道得这么清楚的？

    【作者有话说】

    因为测试还没结束，所以才在这个时间点更新。等测试完毕，成绩过关后，作者会加快速度的，感谢书友【澄】的打赏和支持，谢谢！

