    第205章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟14

    许酒灵侧目，方才还闲散慵懒的面容顿时笼罩了一层雾蒙蒙的寒意，她伸出手来掐住喻子微的下巴，狠厉道，“胆敢试探我？”

    许酒灵并没有收力，喻子微的下巴已经被她掐红落了印子。

    喻子微第一次反抗许酒灵，他甩掉对方掐着自己下巴的手，面容不带任何情绪。

    “徒儿怎敢？”

    许酒灵冷哼一声，“我看你胆子倒是大。”

    看着喻子微下巴被她指甲勾出了一条细细的红痕，许酒灵的思路一下子就跑偏了。

    正因为如此她也忘了去计较方才喻子微忤逆自己的行为。

    “到冰山关禁闭。”

    这是对于喻子微没有成功打击到桑楚曜而做的惩罚。

    喻子微站在原地看着人远去的背影恭敬地倾身：“弟子领命。”

    ...

    喻子微被关紧闭过后，桑楚曜终于找到机会上门请安。

    为了表示心意，桑楚曜不知道从哪儿弄来了两坛酒特意到许酒灵面前献宝，“师尊，这是我机缘巧合得来的梨花酿，我觉得跟您很配，要不要尝尝？”

    许酒灵扫了桑楚曜一眼，语气淡淡的，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有什么事求为师？”

    桑楚曜的目的从来都很明确，他也直言，“师尊，徒儿是万里挑一的炉鼎之身，特此前来献身的。”

    许酒灵刚喝了一口的梨花酿差点喷出来，扭头看向桑楚曜，眼中充满了惊讶，她是第一次见一个人能把这件事说得如此理直气壮且清新脱俗的。

    “你不委屈？”许酒灵似笑非笑放下酒杯，托着下巴就这么看着桑楚曜。

    桑楚曜摇头：“不委屈。”

    师尊乃仙躯，是普通人一辈子都到不了的境界，若他因为炉鼎之身能和师尊双修，是他的福气才对。

    更何况，师尊的容貌是他见过的人当中最漂亮的一个，那双眼眸闲散冷静透着一股慵懒之感，举手投足之间都带着点仙气，令人心之向往。

    师尊今日所穿的白衫，衣袖飘飘，衣衫上好似还有带着珠光的材质，那些发着光的东西衬托，更显师尊之绝色，她薄眉轻敛，眼眸水色潋滟。

    他再没有见过比师尊还要绝色之人了。

    许酒灵哦了一声，挥挥衣袖，那周身的冷清气从她这边逐渐蔓延到了桑楚曜这边。

    她有些意兴阑珊：“可为师委屈。”

    桑楚曜：“？”

    桑楚曜那里想到许酒灵会说这样的话。

    立马思考要说什么话来补救。

    结果就听见许酒灵接着说——

    “为师可不愿被人盯上一个靠着吸收徒弟精气而飞升上神的，你明白吗？”

    “以后这样的话莫要再说了。”

    说完，许酒灵挥了挥手把桑楚曜的炉鼎之力给隐藏住。

    “这炉鼎之身暴露出去会给你带来不小的麻烦，为师暂且给你隐藏住，待你飞升上仙有能力之时，这禁锢自然而然就会解除，你可有异议？”

    哼，她不和桑楚曜双修，断了对方提升实力的空间。

    隐藏桑楚曜的炉鼎之身，给桑楚曜设置炉鼎修炼之阻碍，同样是减缓对方修炼的进度。

    且看他桑楚曜如何从她手中夺走上清境。

    桑楚曜看着许酒灵站在自己面前，衣袖挥挥带来两分带着梨花香的冷气，不知这梨花香是许酒灵身上的，还是这梨花酿身上的。

    他带有两分醉意，恭敬地行礼：“谢师尊，弟子谨遵教诲！”

    师尊当真是一个堂堂正正的人，他着实佩服。

    如此看来，就算喻子微跟他一样同为炉鼎，也是没有和师尊双修。

    他只要努力些，用实力来报答师尊的赏识了！

    桑楚曜献身失败，他也不恼，他从凡间而来，自然是见识了很多上清境的人都不知晓的花样。

    “师尊，今晚是花灯节，徒儿知晓柳州城最热闹的地，最适合放花灯了。”桑楚曜说这话的时候，露出了浅淡的少年气。

    许酒灵挑眉，觉得去玩一玩也可以，如此便对桑楚曜说，“那你准备准备。”

    桑楚曜应下，“是。”

    在桑楚曜做准备的期间，许酒灵到冰山去捞人。

    不过一瞬不见，这喻子微又摘了三朵冰棠之花。

    看得许酒灵是纳闷，不是说这花会跑，怎么喻子微就跟采着玩似的。

    她站在冰雪之地，开启了召唤诀，樱唇轻启：“子微。”

    不过一瞬，喻子微就出现在了她的面前。

    看着喻子微浑身上下都沾染了雪渣，多了分英气，不过非常冻人就是了。

    许酒灵开口，“桑楚曜带我们去玩，你暂时不关禁闭了，待花灯节回来过后，你再来。”

    没有要解除禁闭的意思，只是暂时放他出来玩一玩。

    喻子微一向都是如此，不问理由，只管听话，“是。”

    ...

    桑楚曜原本听说这上清境的玉灵仙尊极其坏，随心情做事，他当初还想着若是如此，他要是有能力，这上清境不妨换个主人。

    只是他没想到完全不是这样的。

    玉灵仙尊非常护短，在月白色衣衫男子即将攻击他时，师尊能迅速地出手相救，明明他有这个实力对付对方的，但师尊还是出手的。

    还有就是方才，他献身炉鼎之力，若是一般生性贪婪之人，一定会高兴，并且巴不得日日和他双修。

    但师尊没有这样做。

    师尊反倒还为他着想，还隐藏了他的炉鼎之力，教他遮盖锋芒。

    所以，他被师尊拒绝了也不伤心，反而找了一个借口和师尊一起去花灯会。

    但他万万没想到自己设计营造的二人世界，都被喻子微给破坏了。

    这个人明明被关禁闭，却还要插上一脚。

    桑楚曜咬牙切齿极了。

    喻子微看了眼桑楚曜的眼神，狐疑地看了眼对方，又看了眼许酒灵，明白桑楚曜咬牙切齿的点过后，神色变得微妙起来，在路过桑楚曜身边之时，轻哼了一声。

    这声轻哼里面带有七分地不屑，和三分的漫不经心。

    桑楚曜：“……”

    没关系，师尊原本是要和他一起去看花灯的，这喻子微就是一块牛皮糖，应该影响不了他的二人世界。

    ?  ?晚上好～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

