    第160章 史上最强史莱克六怪，由我制造！（四千四大章）

    很快两个小时就这么过去，众人也齐聚在史莱克学院的广场。

    原本严一是不打算过来，毕竟玉小刚之所以有点名声完全是因为他的那些理论，可不代表他真的就会教育学生。

    不过想了想，在找了一趟赵无极，从他那用见稽古之眼获得他的第三魂技·重力增强之后，也就带着小舞前往广场了。

    等他们到广场的时候，就发现所有人都已经到了，甚至就连本应该在修养的唐三也在其中。

    “恩？他来干什么？胳膊这么快就好了？”

    疑惑的看了一眼唐三似乎恢复正常的左臂，严一皱了皱眉，恰好被奥斯卡看到了。

    走到严一身边，奥斯卡似乎有些愧疚，上来就先道歉，“很抱歉，唐三的胳膊是被我治好的。”

    休息的两个小时内，唐三居然一反常态，找上奥斯卡，讨要了不少恢复香肠，硬生生靠奥斯卡的香肠把左臂的伤势推进到几乎完全恢复的程度。

    这让奥斯卡有些感觉愧疚，只是如果唐三恶言相向还好，问题这家伙一反常态，态度放的很低，这让奥斯卡根本不知该如何拒绝。

    “原来如此！”

    严一点点头，到是没有放在心上。

    奥斯卡的恢复香肠虽然恢复效果没有严一的好，但有一点很强力，就是他的香肠可以不间断的吃，没有冷却时间，恢复效果虽然会因为短时间食用太多而出现递减，但总的来说还是可以，只是那样对于奥斯卡来说，魂力的负担就太重。

    而严一的食物系武魂制作的恢复食物，则是相当于游戏里的高级恢复药，有使用冷却时间，但是更全面，恢复能力更强。

    比如说一个人重伤，如果吃奥斯卡的香肠，你必须在短时间内快速的吃下十几根，而严一用混沌第一魂技制造出来的食物，只需要一个就能吊住性命，这就是差距。

    “没事，你不用放在心上，他要是再想搞些什么小动作，我就再打断就是了。”

    严一丝毫不以为意，而站在一旁的唐三身子一颤，嘴唇微动，终究还是没敢说什么。

    他很清楚，严一这家伙说到做到，而且休息的时间，玉小刚找到自己，特定叮嘱他，最近没事情不要招惹严一。

    否则以唐三的性子，就算不是对手，他也要阴阳两句。

    反正他的脸皮早就已经被严一撕下来，狠狠在地上踩了不知道多少次，只要能够让严一有些许不快，唐三就会把那当做是自己的胜利。

    “好了，早上吃完东西，不适合进行剧烈运动，以后我会将吃早饭的时间提前到五点半，到时候要是有人没赶上，那就不用吃了。”

    跟没事人一样，站在队伍前方的玉小刚接着沉声说道：“下面我要对你们展开强化训练，戴沐白，出列！”

    “是！”

    “给你一个任务，从现在开始，在不伤筋动骨的情况下，将他们六个逐一打到。”

    “啊？”

    戴沐白一惊，有些错愕的看向玉小刚。

    “你三十七级，他们最高的才三十一级，怎么有问题？”

    这话一出，戴沐白的脸色才变的轻松起来，他刚才一开始还以为玉小刚将严一也算在其中，不说严一的魂力等级比他还要高上两级，就算那个家伙只有三十级甚至只是二十级，戴沐白都没有信心能够战胜他。

    在听到严一并没有包括在内后，他也轻松了许多。

    “唐三，出列！”

    唐三一脸平静的从队列中走出。

    玉小刚看向他，说出自己对它的要求，“不得使用第三魂技和你那些特殊武器。”

    “是！”

    唐三点了点头，丝毫没有任何不满。

    就好像玉小刚说的这些跟他没有任何关系一样。

    对于这点，唐三很清楚并不是玉小刚针对自己，而是玉小刚的计策，扭转他在众人眼中孱弱不堪的形象。

    “很好，那么你们开始吧！”

    “等一下！”

    作为得利的一方，戴沐白脸上丝毫没有欣喜，甚至带着些许愠怒，“大师，这不公平，唐三的等级本身就比我低，如果再限制他的魂技，那打起来还有什么意思？”

    其实，戴沐白还有些话没有说出来。

    在严一这个怪物中的怪物并没有出现之前，他才是史莱克学院学生中最强的那一个。

    此时

    这个刚来没两天的玉小刚居然如此看不起他，甚至还给一个魂力等级本就比他低，甚至还是之前差点害死朱竹清的唐三设置诸多限制，这如何让他不恼怒。

    什么时候他戴沐白也会如此被人瞧不起了。

    “就是，大师你这样也太看不起戴老大了吧！”

    站在队列中的马红俊也有些不爽。

    就唐三这种阴险的废物，居然也敢和戴沐白交手，甚至还要给它设置那么多的限制？

    这让马红俊感同身受，觉得他们都被轻视了。

    “哦？”

    玉小刚看了戴沐白一眼，站在一旁的唐三嘴角更是不露痕迹的露出一抹冷笑，很好，鱼儿上钩了！

    作为让自己立威，彰显武力的目标。

    既是老生，又是除了严一之外，魂力等级最高的学生，戴沐白可以说绝对是最好的对手，之前他还担心如果戴沐白真不上当，第三魂技和暗器都被限制的他该怎么对付戴沐白，现在则丝毫没有了这样的顾虑。

    “唐三使用第三魂技，你将没有任何机会，控制系魂师，在不曾遇到克制的武魂之前，单挑是最强的！”

    玉小刚背对戴沐白，将两人对战的情况全部分析了一遍，戴沐白又何尝不清楚这些，但···纵然如此，他的自尊也无法让他接受玉小刚的提议。

    “哼，这完全就是针对戴沐白的阳谋啊！”

    严一冷笑一声。

    玉小刚这计谋算不上高明，但不得不说，戴沐白高傲的性子完全被他拿捏的死死的，虽然平日里看起来戴沐白是最好说话的，但其实，这个家伙才是自尊心最强的那一个人。

    作为强攻系的兽武魂战魂师，戴沐白的白虎武魂强在全面，速度攻击防御体魄，等等都很全面，但万金油往往也就代表了杂而不精，论速度他比不上敏功系的朱竹清，论攻击他同样比不上大幅度强化了火焰攻击的马红俊。

    六边形战士确实最强大，但那需要的这六边，不管哪一个拎出来都要远远超出最不济也得和旁人最强的点持平才可以。

    戴沐白的攻击足够强，最起码对于唐三这个到现在都没有暴露昊天锤的家伙强，但蓝银草的控制能力足够将他限制住，攻击再强，攻击不到本尊也丝毫没有用处。

    玉小刚这阳谋就是算准了戴沐白绝对不会接受他的提议，一定会选择让他解除对唐三的限制。

    这样一来，唐三就是堂堂正正凭借自己的实力打败的戴沐白，就算动用了暗器也是如此，毕竟···这可是戴沐白自己要求的，任谁也说不得什么。

    果然没有出乎严一的预料。

    很快

    玉小刚便话锋一转，就好像刚才要限制唐三的提议并不是他说出来的一样。

    “不过，既然你如此要求，那···我就解除对唐三的魂技限制！”

    这么好玩的事情，严一怎么可能不惨一脚。

    最起码，能够看到这师徒二人狼狈的模样，就足以让他心生愉悦。

    严一先是看了一眼唐三，随后冲着玉小刚说道：“等一下！”

    他到底要干什么？

    他又想干什么？

    玉小刚唐三两人同时脸色一变，只不过两人都隐藏的很好，是以马红俊等人到是没有发现什么端倪。

    “没什么，就是觉得小三儿既然能够动用暗器这种外物，那么···我也给沐白一点小小的帮助，应该也算是在规则之内吧！”

    “严一？”

    严一这一出声，没想到还没等唐三玉小刚这两个始作俑者反对，戴沐白倒是跳了出来，“我···”

    “先别急着拒绝，正好我也是要做一个实验，你就当是帮我一个忙，如何？”

    严一的态度很是恳切，戴沐白到了嘴边拒绝的话，却是怎么也说不出口。

    “可以！”

    似乎明白事情已经超出了自己的预计，玉小刚有心想要拒绝，可是···他不敢，也不能。

    早上严一的那番话还在他耳边回响，尤其是在严一冷冷的看了他一眼之后，更是不敢再反驳。

    “很好，戴沐白，朱竹清你们两个过来一下。”

    我也过去？

    朱竹清一愣，她没想到这事儿还能牵扯到自己。

    不过她也没拒绝，其实她也很好，严一这个神秘的家伙到底想要鼓捣什么，难道他也有何唐三那个家伙类似的武器要交给戴沐白？

    三人走到广场附近的一个房子内后。

    “其实，真不必如此。”

    虽然跟了过来，戴沐白还是想要拒绝，尤其是在自己喜欢的女孩子面前，他更不想接受来自严一的帮助，这不是就承认他自己比不上唐三么！

    “你先别说话，看着。”

    被严一看了一眼，戴沐白想到之前自己和朱竹清都被严一救过两次性命，也就安静了下来。

    “好了，下面朱竹清你将你的武魂招出来一下。”

    虽然不清楚严一让自己招出来武魂干什么，朱竹清还是照做了。

    伴随着一声凄厉的猫叫声，严一的双眼化作妖异的紫色双瞳。

    “观武！”

    望着武魂库内出现的幽冥灵猫，严一满意的点了点头。

    果然和自己预想的一样，他原本拥有的幽冥灵猫被融合进八蛛矛那个外附魂骨之中后，武魂库内幽冥灵猫的位置就被空了出来，要知道之前严一就发现，同一个武魂，他只能复制一次。

    也幸好朱竹清的武魂能够再次被观武，不然他就只能选择将自己原本那只从八蛛矛中暂时先拿出来了。

    “然后呢？”

    见严一只是看了自己一眼后，就没有后续，朱竹清少见的好奇问了一句。

    当然了，她知道就那一眼，自己的武魂已经被严一复制了，不过她有些奇怪，之前严一应该就已经复制了自己的幽冥灵猫才对。

    “然后？”

    严一转脸看向戴沐白，语气变的严肃起来：“接下来的事，只是我自己研究出来的，可能会有某些对你不利的后果，你可以选择接受或者不接受，我不会挟恩以报。”

    第一次见到严一如此严肃，戴沐白心里也有些犯嘀咕，忍不住问道：“是什么样的不利后果？”

    “恩···会变得比较崇拜我？绝对不会想着做出任何对我不利的事情。”

    “就这？”

    戴沐白忍不住翻了白眼，他本来还以为是什么，“我本来就不会对你不利，再说了，你这个怪物中的怪物，怎么就不知道我有没有崇拜你！”

    “好，接下来你不要抗拒，接纳我给你的印记。”

    得到戴沐白的回答后，严一双眼再次泛起紫色。

    随后

    一道道猩红如血的魂环从他的脚下浮现，整个屋子都被映衬的无比邪异可怖。

    “魂技·统御！”

    一个就像是紫色双眼的印记凭空出现在严一和戴沐白之间，随后在严一的操控下飞向戴沐白，后者无比信任严一，丝毫没有抗拒，很快那一道印记直接透过他的额头，进入到他的脑子内。

    “恩？这就好了？丝毫没有任何感觉啊！”

    等到印记被种下后，戴沐白有些奇怪的看了一眼严一，除了自己觉得严一更加顺眼之外，并没有什么不同之处。

    之前说的那么可怕，害他多少还有些忐忑，结果就这？

    “你这家伙，什么时候也跟马红俊那胖子学的，嘴皮子这么欠？”

    没好气的瞪了一眼戴沐白，严一说道：“现在才是重头戏！”

    “魂技·赋予！”

    (>^w^<)喵~

    一声凄厉的猫叫声，通体幽紫的幽冥灵猫从武魂库内飞出。

    “恩？我的幽冥灵猫？他要干什么？”

    看到这飞出的武魂，朱竹清惊讶的瞪大双眼，看着那幽冥灵猫直接没入已经陷入呆滞的戴沐白体内。

    “你···你···这····”

    戴沐白丝毫没有了刚才的淡定，嘴巴大张，伸手一指严一，完全忘记了在自己喜欢的女生面前维持优雅。

    “没错就是这样，加油吧！”

    严一点了点头，拍了拍戴沐白的肩膀，“带着朱竹清的那一份，给我狠狠的将唐三那个小子暴揍一顿！”

    “我知道了！”

    戴沐白嘴角露出一抹笑意，神采飞扬！

    “所以到底是什么？”

    朱竹清望着止不住兴奋，第一个走出去的戴沐白，眉头紧皱。

    难道···严一那个家伙刚才把我的武魂给了戴沐白？

    可是这怎么可能？

    他是怎么做到的？

    戴沐白这就成了拥有双生武魂的魂师？

    朱竹清陷入了自我怀疑，失魂落魄的走了出去。

    “很好很好！”

    落在最后的严一心情无比愉悦。

    收服史莱克七怪有什么意义？

    身为见稽古之眼的拥有者，一手打造出史上最强的史莱克七怪，哦~是六怪，那才是自己的追求。

    正好，自己的晓组织还缺少那么几个强大的战力。

    (本章完)

