    看邵冰雨气地够呛，乔梁决定适可而止，调戏美女要有度啊。

    乔梁点点头：“好，邵部长，我问你个事。”

    “有屁快放。”邵冰雨被乔梁纠缠地头疼，恨不得这家伙立刻从自己眼前消失。

    “哎，你看你，这么大一美女，还是领导，应该注意自己的言行，怎么能这么说话，这实在跟你副部长的身份不符，你现在的表现，实在有损你的形象。”

    邵冰雨一下被噎住了，尼玛，他把自己刚才说他的话用在自己身上了。

    “有话你快说。”邵冰雨感觉自己快要被这家伙折磨疯了。

    “好吧，我说。其实有个事情我一直很好奇，你从关州调到江州来，跨市调动是很难的，不知你是怎么做到的？”

    “这和你有关系吗？”邵冰雨不耐烦道。

    “似乎和我没关系，不过，安书记也想知道呢。”乔梁不紧不慢道。

    听乔梁这么说，邵冰雨怔了下，不由停住脚步。

    乔梁问自己这个，自己可以不告诉他，但他说安哲想知道，不知这小子的话是真是假，是不是打着安哲的名义在套自己的话。

    越想越觉得他在撒谎。

    “你胡扯，安书记才不会对这种事感兴趣。”

    “你怎么知道？难道你比我更了解安书记？”乔梁反问。

    邵冰雨被问住了，自己和安哲就打过那一次直接交道，自然对他不了解，这小子天天跟在安哲身边，自然比自己熟悉他多了。

    如果他说的是真的，那么，安哲为何会对这事感兴趣？

    邵冰雨快速思忖了一下，突然想起了骆飞和秦川，他们是从关州来的大领导。

    自己搞过多年搞党政报道，和大领导接触比较多，对大领导内部的微妙关系自然也略知一二。虽然自己不了解江州现任常委班子的内情，但各地的情况基本大同小异。

    想到这里，邵冰雨心里一凛，莫非乔梁说的是真的，莫非安哲怀疑自己和骆飞、秦川有什么关系，怀疑自己是通过他们的关系调来江州的？

    如此一想，邵冰雨不由重视起来，这种事，宁可信其有，不可信其无，既然乔梁问了，不管他这话是真还是假，不管安哲是不是真的感兴趣，那都要给他一个回答，这回答必须扯清自己和骆飞、秦川的关系。

    想到这里，邵冰雨道：“具体我怎么调到江州的你无须知道，但我告诉你，我调到江州文化局，没有通过江州任何人的任何关系。”

    说完邵冰雨快步往前走，想赶紧摆脱乔梁。

    听了邵冰雨这话，看她说话的样子不像是撒谎，乔梁点点头，嗯，看来邵冰雨虽然是关州来的，但似乎不是通过骆飞或者秦川，应该是通过省里什么关系操作的，也就是说，她和骆飞、秦川没有什么关系。

    如此，自己之前对安哲的提醒就是多余的。

    安哲虽然不知道这一点，但他在决定提拔邵冰雨的时候，似乎并没有考虑骆飞和秦川的因素，似乎他对这一点并不担心。

    但安哲虽然不担心，却不等于他不会想到这些。

    如此，自己在合适的时机，还是有必要让安哲知道这个，这样他会对邵冰雨没有任何疑虑。

    乔梁突然发现，虽然邵冰雨对自己很讨厌，但自己下意识里却在为她着想。

    为什么？不知道。

    乔梁跟着邵冰雨继续走，前方就是自己住的小区。

    走到小区门口，邵冰雨倏地停住，回头看着乔梁：“你老跟着我干嘛？”

    “这就不跟了，我马上进小区。”乔梁指指小区门口。

    “你住在这小区？”邵冰雨一怔。

    “是啊，我住这公寓。”乔梁指指小区里自己住的那座公寓。

    邵冰雨顿时头大，尼玛，自己刚搬到这小区来，就住在乔梁后面那座公寓，没想到淫者和自己住的这么近。

    邵冰雨感到郁闷，一言不发就往小区里走。

    乔梁乐了：“邵部长，是不是想去我宿舍做客？”

    邵冰雨不理乔梁，继续走。

    乔梁跟在后面絮絮叨叨：“时候也不早了，你这时候去我宿舍，孤男寡女的……”

    “住口，我回自己宿舍。”邵冰雨打断乔梁的话。

    乔梁又乐了：“哎，原来你也住这里啊，真好，远亲不如近邻，我们今后聊人生的机会更多了。”

    好个屁！邵冰雨心里骂道，早知道淫者住这里，老娘就不来这里租房了。

    看邵冰雨往自己公寓后面的楼走，乔梁点点头，她住这座楼。

    “邵部长慢走，等叶心仪回来，我们一起坐坐。”

    邵冰雨不由停住脚步，回头看着乔梁：“心仪也住在这里？”

    “对，我们住对门。”乔梁点点头，接着说了单元和房间号。

    邵冰雨点点头，既然叶心仪住在这里，那等她回来，自己找她聊聊，毕竟两人好久不见了。

    随即邵冰雨又皱眉，叶心仪比自己还漂亮，她和这小子住对门，这小子见了美女就想入非非心术不正，不知他是如何骚扰叶心仪的，叶心仪又是如何忍受的。

    想到这一点，不由替叶心仪担心。

    邵冰雨接着直接回去，乔梁站在原地看着她进了楼道，嗯，她和自己是不同的公寓，但单元号相同。

    乔梁接着也回了宿舍。

    周一上班，安哲忙完和乔梁闲聊的时候，乔梁装作无意的样子道：“安书记，我那天遇到邵部长，和她闲聊，听她偶然说起，说她调到江州文化局，没通过江州任何人的任何关系。”

    “哦……”安哲眼皮微微跳了下，接着点点头，“嗯，不错。”

    看安哲这神情，听他这么说，乔梁知道他意识到了什么，不由觉得自己告诉他这事很正确。

    安哲接着若有所思道：“男人在体制内做事不容易，但女人更难，特别是洁身自爱的漂亮女人。”

    听安哲这么说，乔梁不由想到了柳一萍和苏妍，又想到了张琳、叶心仪、许婵和姜秀秀。

    想到姜秀秀，乔梁的心不由发紧，她现在正遭受着姚健的骚扰刁难。

    乔梁此时很想办姚健，但苦于一时找不到机会。

    看来要耐心等，不知机会何时能降临。

    乔梁既然有了想办姚健的想法，就轻易不会放弃。

    中午下班后，乔梁去外面的饭馆吃饭，刚点好饭，接到了苏妍的电话。

    “在干嘛？”

    “准备吃饭。”

    “在哪吃的？”

    乔梁把地点告诉了苏妍。

    “给我点一份，我马上过去。”苏妍说完挂了电话。

    乔梁知道苏妍过来，肯定不是单纯为了吃饭，一定有事要说，就给她又点了一份。

    【作者***】：各位书友，自本周起，本书在微信公众号不定期开展免费章节赠阅活动，大家可以先睹为快，看到本书的最新更新内容，欢迎关注我的微信公众号“天下亦客”，在微信中搜“天下亦客”即可。

