    下山后，四人又在周围转了一圈，发现了一些车痕。
    
    阿乔木端详了一会儿，判断道，“是武装蟋蟀。”
    
    “好家伙，居然是武装蟋蟀，该不会是个揽私活的吧！”卡西惊叹道。
    
    陈兴走过去看了看，轮胎的纹理呈鱼鳞形状，确实是武装蟋蟀特有的。
    
    武装蟋蟀是红土重工生产的中高级全地形越野车，素有“荒野跑车”之称，用的不是传统的充气内胎或是真空胎，而是填充着鸽蛋状的“暗域橡胶纤维气泡”的超级胎，既能满足传统轮胎的弹性需求，又特别耐用。但由于内部力学结构的问题，会产生鱼鳞状的胎痕，非常具有标志性。
    
    武装蟋蟀价值不菲，能装备这样的车辆，代表佣兵团的实力不低。卡西所说的“揽私活”，指的是佣兵团里的人在没有经过上层的同意下，私自出来干活。能开武装蟋蟀的，十有八九和团长有密切的关系，陈兴立即做出了判断：
    
    “撤！”
    
    他们必须尽快离开，否则佣兵团回来寻仇，可不是他们几个人能挡得住的。在场的人都是老鸟，话不用多说，心里都明白。迅速返归营地，让商队连夜赶路。
    
    可到第二天下午，还是被佣兵团追上了。卡车的行进速度远不及越野车，车身又重，胎痕清晰无比。
    
    “黑鹫团办事，前方车辆马上停车，否则格杀勿论！黑鹫团办事，前方车辆马上停车，否则……”
    
    无线电短波公用通讯频道里传出警告的声音。转头看去，远处沙尘滚滚，似乎有大批车辆追来。陈兴组装好狙击枪，正准备趴下瞄准，却在这时，对讲机里传出胖子头领急促的声音：“停车，不要开枪，不要反抗！”
    
    商团里一共就五个佣兵，之前死了一个，现在只剩下四个，根本没有胜算。胖子头领选择了投降，按照行规，只要商队投降，除了钱财和货物被洗劫外，人可以活下来。
    
    货物来说，都是些边缘镇收回来的破烂，准备送去废品回收厂的，不值几个钱。现金他也没有多少，至于账户上的钱，没有黑表的流民无法过账，有黑表的公民，哪敢轻易留下过账记录？
    
    看着缓缓停下的车队，陈兴皱着眉头，稍微犹豫了几秒。背起狙击枪，跳下卡车，将胖子头领从商队里唯一一辆吉普车上拉下来，翻身上车。
    
    胖子头领有些理亏，也没说什么，任由陈兴上车。
    
    “大哥，带上我！”卡西看见，三两步跑过来，窜上副驾驶位。
    
    陈兴转头看向不远处的阿乔木和白人佣兵，两人都显得有些迟疑，似乎不想单独离开。
    
    就这么几秒钟里，黑鹫团的车辆出现在视野中，陈兴等不及了，油门一踩，调转车头，朝侧面冲去。先不说他身上带有价值昂贵的收藏品，那两个枪手都是他杀的，别人投降或许能保命，他肯定不行。而更重要的是，他没有把命运交到别人手里的习惯。要他坐以待毙，不可能！
    
    开出几百米后，黑鹫团的几辆沙地车追了过来，并伴随着尖锐的破空之声。
    
    “咻咻咻……”
    
    子弹从旁边擦过，陈兴看了卡西一眼，反身扑进后座。卡西立即翻进驾驶位，接手方向盘。
    
    陈兴迅速灌入灵能，弹匣内的子弹躁动起来。这把M4经过阿丽雅的改造，附带有火焰效果，对付机械一流。
    
    “哒哒哒！”
    
    一梭橙红的子弹扫出去，追在最前头的沙地车“轰”的一声，火焰冲了起来。接着车头一歪，翻滚起来。
    
    “哇噢！”卡西怪叫了起来，“Mr秦，你真的太厉害了！”他用力地拍打着方向盘，兴奋无比，“我爱死你了！”
    
    “闭嘴……”陈兴沉声说道，“如果你不想屁股开花的话。”
    
    “Mr秦，我是你唯一的队友，唯一的！”卡西大叫道。
    
    两人说话的时候，又一辆沙地车着火燃烧，惨叫声夹杂在呼啸的风中。
    
    紧接着，陈兴感到头皮一痛，向下躲闪。
    
    “铛铛铛！”
    
    脑袋刚缩回去，车尾就火花四溅，破空之声在头顶擦过。与此同时，卡西后脑勺蓝光晃动，一头撞在方向盘上。
    
    “我中弹了，我中弹了！”
    
    卡西慌乱地叫着，吉普车就好像喝醉酒了似的，胡冲乱撞。陈兴在后座滚来滚去，苦不堪言。
    
    “我流血了，我流血了……”卡西摸了一把后脑勺，看着满手的血，喃喃自语地说着。
    
    陈兴实在无法忍受了，大吼道，“开好点儿，不然我打爆你的头！”
    
    “铛铛铛！”
    
    话音刚落，侧面扫来一梭子弹，打在车门上，叮当作响。
    
    “没事的，没事的……”卡西逐渐清醒过来，双手抓着方向盘，稳住了车子。但这时候，两辆沙地车已经左右包夹过来，朝他们射击。
    
    眼看卡西身上闪过几次蓝光，护盾逐渐消散，陈兴一咬牙，大吼道：“撞过去！”
    
    “哪边！”卡西大声问道。
    
    “随便！”陈兴话音刚落，卡西就猛地一打方向盘，吉普车斜斜地撞向侧面的沙地车。
    
    “哐当！”
    
    随着一声巨响，两辆车并在一起。陈兴飞扑过去，一刀插进后座射手的胸口。那射手瞪大着眼睛，摔下车去。陈兴拿起对方的突击步枪，一枪托砸在司机的后脑勺上。司机一头撞在方向盘上，鲜血四溅，直接晕死过去。
    
    车辆失控，陈兴先一步飞扑出去，在地上打了十几个滚。爬起来时晕头转向，视野模糊。
    
    转眼间，前方的两车撞在一起。卡西拔刀而出，捅死一名射手。差不多同一时间里，司机拔出手枪，轰在卡西肩膀上。卡西向后一仰，摔下车去。
    
    “黑鬼！”司机大骂着，正要补上一枪，脑袋却毫无征兆地炸出一片血花。
    
    卡西瞪大着眼睛，血浆喷了他一脸。转头看去，陈兴双手握着银色手枪，满头满脸都是血。
    
    “快走啊！”陈兴一瘸一拐地跑过来，卡西甩了甩脑袋，爬上吉普车，迅速逃离。
    
    
