    刘芊芊拿好了东西之后，就准备从密道离开悄悄地回皇宫。

    她刚打开门就碰上了被墨染带过来的允礼，她一下子鼻子就撞到了允礼的胸膛上。

    允礼本要出声道歉，可看到了熟悉的脸庞他一时愣怔住了。

    他暗暗高兴过后，又有些疑惑。

    芊儿怎么会出现在九哥的府上，她不在宫里待着，难道她不怕被皇兄发现吗？

    “十七爷，阿哥在里面。”墨染伸出右手，做出一个请的手势。

    他知道刘芊芊和允礼的过往，所以想要故意岔开两人。

    “爷知道了，我有些话想跟芊···刘小姐说，你先退下吧。”

    允礼英俊的脸上眉头紧锁，他的目光丝毫没有要从刘芊芊身上要移开的意思。

    墨染想要提醒，可允礼根本是听不进去的样子。

    无奈墨染只能退到一边去，允礼拉着刘芊芊的手把她带到院子的小角落。

    他用的力气很大，刘芊芊都觉得手有些疼。

    她被允礼堵在墙上，低声提醒。

    “十七爷你弄疼我了。”

    允礼听到她这么说手上的力气松了一些，他慢慢地靠近她的脸。眼眸里藏着深沉的爱意，脸上满是关切。

    “芊儿怎么在这里，这是九哥的府上，你到底跟他什么关系。”

    允礼知道是九哥送她进的宫，可他想不明白芊儿是什么时候认识的九哥。

    对于允礼的这个问题她已经在心中想过千百遍，她也已经想到了最完美的答案。

    “十七爷，我的事不用你管，我跟你讲的很清楚，我们没有关系，你还要我说多少遍？”

    “芊儿，你不要每次都把我拒之千里。”

    见刘芊芊要跟他撇清关系，允礼心里十分难受。

    他本来跟刘芊芊很亲近，可自从岳将军出事以后他就被推远了。

    刘芊芊看他难过的表情心中也是不忍，她也不想那么狠心地说出这些话。

    可她现在已经跟允禟扯上了关系，她不想再把允礼牵扯进来。

    允禟最后的结果她知道的一清二楚，一旦他们的关系暴露她也跑不了。

    她不想无辜的允禟受到牵连，这是她对他最后的保护。

    允礼温柔地看着她，过了一会松开了手。

    他失魂落魄叹了口气：“芊儿，你真的要这样吗？”

    刘芊芊鼻头一酸，眼眸一红。

    “对不起……”

    “九爷跟皇上交恶，你以后不要再来了，也不要跟他有任何牵扯。”

    允礼一圈打在墙上，他声音中满是无奈。

    “难道是我想的吗？”

    他之所以顶着被皇兄怀疑的风险频繁进出九哥府中，全都是为了替她找出下毒的线索。

    “允礼……”

    “你也知道，现在的我，已经是皇上的妃子，是我配不上你，你以后会遇到更好的姑娘。”

    刘芊芊避开了允礼的目光，说着狠心的话。

    话说到这个份上，允礼还是不甘心，他眼眸中带着卑微，急切的恳求。

    “芊儿，我不在乎，你现在跟我走，我们一起离开京城去一个没人知道地方重新生活。”

    刘芊芊没想到一直恪守礼法的允礼能够说出要他们私奔的话，这简直颠覆了她对他的认知。

    “你不在乎，我在乎……”

    刘芊芊还是推开了他的手，允礼刚想张口，却怎么也说不出来，他眼眸里满是受伤，整个人也没有了神采。

    刘芊芊咬了咬牙，还是选择推开他，然后一个人来到无人处，从地道回宫去了。

