
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林海刚刚离开，两道人影从暗处闪了出来，脸上带着深深的震骇，正是血凝和赵子鸣。

    “血师姐，林海的实力，怎么会强大到这种地步？”赵子鸣眼中带着深深的忌惮，有些不可思议问道。

    林海以一人之力，将几十个潜力弟子逼入绝境，最终只能开口求饶，更是将堂堂顶级宗门冷月阁的潜力弟子萧吟斩于刀下，若非亲眼所见，赵子鸣根本不敢相信这是真的。

    血凝也是黛眉微蹙，美眸中带着深深的震惊，过了好久才深吸一口气。

    “看来，所有人都低估了林海，林海的实力，恐怕不下于燕飞扬！”

    “什么！”

    赵子鸣闻听，大吃一惊，想不到血凝竟然将林海，与燕飞扬相提并论。

    燕飞扬是谁？那可是整个流苏城大势力中，年青一代的第一人，位列潜龙榜的人物啊，林海就算再强，也不可能强到这种地步吧？

    而血凝说完，忽然想起他们之前跟随萧吟等人，赶到这里之时，那道身法极快，仓皇逃窜的模糊身影。

    当时没有看清是谁，但是现在越想越觉得那道身影，非常的熟悉，随后一个让血凝震惊不已的念头涌了上来！

    “那人，是燕飞扬！”

    血凝被自己这个念头，吓得一大跳，燕飞扬不是满世界的悬赏林海吗，可现在为何见了林海，却掉头就跑？

    难道说，燕飞扬害怕林海！

    血凝的瞳孔一阵收缩，眼中露出深深的不可思议。

    “血师姐……你没事吧？”见血凝面色有异，赵子鸣一惊，在旁边喊了一声。

    “呼~”血凝长长吐出一口浊气，面带自嘲的摇了摇头。

    自己在这胡思乱想什么呢，燕飞扬怎么可能会被林海吓跑，定是自己看错了，之前逃跑的，绝对是另有其人。

    “我没事，咱们先过去看看，这些潜力弟子怎么样了！”

    血凝说完，身影一闪，朝着已经开始迅速融化的冰墙而去，赵子鸣也赶忙紧随其后，跟着血凝的身旁。

    “嗯……”

    刚到冰墙的边缘，立刻听到下方不时传来痛苦的低吟声，血凝和赵子鸣向下望去，顿时吃了一惊。

    只见下方的这些潜力弟子，几乎人人重伤，倒在了地上，面露痛苦之色，正拼尽最后一丝力气，抵御着火焰的侵蚀。

    地上的火焰，虽然在林海离开后，开始渐渐熄灭，但终究需要一段时间，这些潜力弟子能不能全部熬过这段时间，还真在两可之间！

    “好机会！”血凝眼中突然大放异彩，露出惊喜的面容。

    “林海倒是帮了我们一个大忙！”赵子鸣也是一阵激动，这些潜力弟子，如今全都重伤，完全没有了什么战力，杀他们简直易如反掌！

    “我们下去！”

    血凝一声轻喝，随后身影一闪，嗖的落在了这些潜力弟子的中间，赵子鸣紧随其后，也出现在人前。

    这些潜力弟子猛然一惊，等看清是血凝后，不由喜出望外。

    “血师妹，我们被林海那个小贼暗算了，快快救我们出去！”顿时有人朝着血凝大声惊呼，面带喜悦之色。

    血凝却是面无表情，淡淡看了他们一眼，嘴角一翘，露出一抹玩味的笑容。

    “各位师兄，如今你们身受重伤，即便出去，也很可能会丧身游魂之手，反而落得更加悲惨的结局，依小妹之见，倒不如在这里葬身，岂不一了百了？”

    血凝的话一出口，这群潜力弟子顿时脸色大变，面露深深的惊恐之色。

    “血师妹，你，你这话是什么意思？”

    “什么意思，你们很快就知道了！”血凝脸色猛地一寒，随后朝着赵子鸣一挥手，口中一声冰冷的轻喝。

    “动手，杀光他们！”

    嗖！

    血凝话音落地的同时，手臂猛然探出，直接一掌凌空击在了一名潜力弟子的头上，这名潜力弟子的头颅轰然碎裂，一只元婴带着深深的惊恐跳了出来，仓皇逃窜！

    “嗡！”

    一道气波激射而出，仿佛无形的绳索，将逃亡的元婴瞬间锁住，拉回到了血凝的身前。

    “血师妹，饶命，饶命啊！”元婴惊恐的大叫，脸上充满了恐惧。

    血凝二话不说，直接一张口，将元婴送入了嘴里，当着众人的面将其吞噬！

    与此同时，赵子鸣也将一名潜力弟子斩杀，并将其元婴摄在空中，他没有血凝的道行，不敢当场炼化，只能先暂时擒住。

    但是那被摄在空中，满脸绝望任人宰割的元婴，却更加的震骇人心，让这些潜力弟子们，一下子陷入了深深的恐惧之中。

    他们这才想起，血凝暗地里可是被称为魔女啊，几乎杀人不眨眼，现在向血凝求救，这不是笑话吗？

    就在众人惊慌恐惧之际，血凝和赵子鸣再次出手，又灭杀了两名潜力弟子，而且丝毫没有停下来的意思，继续朝着其他的潜力弟子扑去。

    这一下子，所有人心中全都涌起深深的绝望，看血凝这意思，是真的准备将他们全部灭杀啊。

    “血凝，你竟敢连续杀害这么多人，难道要冒天下之大不韪吗？你这样做，各大宗门不会放过你的！”

    立刻有人，带着无比惊恐的声音，朝着血凝尖吼道，企图用各大宗门给血凝施压，使血凝有所顾忌，不敢再杀他们。

    “冒天下之大不韪？”血凝冷冷一笑，面带讥讽之色，不屑开口，“我血凝行事，又岂会在意天下人的眼光？”

    “各大宗门若是上门寻仇，我血凝接着就是，而你们，今日必死！”

    “杀！”

    猛然间，血凝一声厉喝，瞬间无穷的杀气弥漫四野，将这些潜力弟子完全的笼罩，与赵子鸣一起，展开了疯狂的屠戮！

    “我们和你拼了！”

    这些潜力弟子们，一见血凝不可能放过他们了，顿时间同仇敌忾，带着深深的愤怒，一声暴吼，施展法术，齐齐朝着血凝和赵子鸣攻去！

    “螳臂当车，自不量力！”

    血凝一声蔑笑，这群潜力弟子，各个身受重伤，早已经是强弩之末，岂是全盛的血凝和赵子鸣的对手？

    只见血凝和赵子鸣的身影，在他们的中间不停的穿梭，眨眼间的功夫，便将这几十个潜力弟子，杀了个干干净净。

    “血师姐，这些元婴……”

    赵子鸣杀得满脸兴奋，尤其是看着半空中，被他用道法摄住的元婴，眼中闪过无尽的贪婪，如果全都炼化，他赵子鸣的实力，不知道会精进到何种地步！

    “找个地方，尽快炼化，我也需要调息一番！”

    血凝吞噬了那么多的元婴，虽然她实力高深，但也有些压制不住了，需要尽快炼化，否则随时有可能爆体而亡！

    嗖！下一刻，血凝和赵子鸣身影一闪，消失在原地，只留下满地的尸体，一片狼藉！
