    “是修魔的钟氏一脉啊！”

    朱鹏哭丧着脸道。

    钟氏一脉？

    朱元成却有些难以置信。

    他们按理来说，应该是井水不犯河水。

    而且，钟氏一脉比之自己这混沌族，还是要弱了几分的。今天这是怎么了？他们的人，都敢对自己的儿子动手了？

    “爸，是这样的……”

    紧接着，朱鹏就将事情的始末，同自己的父亲说了一遍。

    当然。

    他在说话的时候，完全就是各种添油加醋。

    以至于朱元成听了此话，完全是火冒三丈一般：“可恶！没想到，一个小小的钟氏一脉，竟敢做出这样混账的事情！既然如此，那必须要报仇！”

    朱元成将拳头给捏得咯吱咯吱作响。

    ……

    第二天。

    钟不忘已经带着审讯结果，来找楚风了。

    不得不说，他们办事效率就是高。经过一个晚上的突击审讯，已经将那人的秘密，全部都审出来了。

    其实。

    钟浩的嘴并不算严。

    他才被拖到小黑屋，往审讯室里面一丢，就已经吓得尿裤子了。

    接下来，就将自己背后的势力，全部一五一十地交代了出来。

    “我还以为会上演一场严刑逼供的大戏，没想到这孙子这么胆小？”

    楚风笑了起来。

    “得了吧，现在根本不用严刑逼供。我们最多，也就是跟他打持久战而已。喏，这就是他招供的东西，你们可以看看。”

    钟不忘说着，就将一份资料丢给了几人。

    楚风率先接了过来。

    他拿在手中一看，很敏锐地，就捕捉到了一个关键信息。

    “混沌族。”

    “果然，又是他们从中捣鬼？”

    “没错！尊主，接下来要怎么做，咱们是不是应当，准备对混沌族动手了！”

    钟不忘早就想要出击了。

    但楚风却说：“暂时不急，咱们还是再等等……”

    接下来的一段日子。

    楚风的生活，也逐渐恢复了平静。

    他每天就帮助钟不忘等人建设部族。

    在这期间，又收服了不少小势力，他们的实力，也是逐渐壮大了。楚风见势，便将部族的名字给改成了万界朝城。

    虽然现在还只是一个很小的城池，但楚风的志气可是在万界。

    同时，闲暇时间就训练钟不忘等人。

    从最基础的开始，一点一点训练他们。

    转眼一个月就过去了。

    不得不说，钟不忘还真的是挺有天赋。

    虽然只是短短一个月的时间，但钟不忘却已经有了挺大的进步。

    而钟霸天等人，虽然进步不如钟不忘。

    但相比起最开始来说，他们的实力也有了一定的提升。

    至少，以后有什么人来这里闹事，他们也肯定是能够应付得来！

    至于混沌族。

    楚风这段时间，也暗暗观察过他们的动向。

    不过，那混沌族倒像是一个销声匿迹了似的，并没有对他们采取任何措施。

    楚风知道，那混沌族暂时没有行动，并不代表他们以后也不会行动。

    甚至可以说。

    混沌族的人，可能会从针对自己、发展到迁怒整个万界朝城。

    到时候，可就不是简单能应付的了！

    但对于楚风来说，就算对方再怎么样，也是完全无济于事的。

    因为楚风的实力摆在这里！

    各种势力，对他而言，都是宵小罢了！

    ……

    又一个月后，楚风终于行动了。

    因为他认为时机终于成熟了！

    这天深夜。

    一座庄园内。

    明明是一个月黑风高的夜晚，但现在这个庄园之中，却是灯火通明、非常的热闹。

    “来来来，咱们得好好庆祝这一盛事！”

    只见其中一个大腹便便的男子，高举手中的酒杯，对周围的人们笑着说道。

    “庆祝、庆祝！”

    在他的身旁，则有很多人像是众星拱月一般，将他给簇拥在其中。

    那些人也纷纷高举手中的酒杯。

    一个个，脸上都流露出难以掩饰的喜悦之色。

    大腹便便的中年男子，将杯中的酒是一饮而尽。

    他此时显然是已经喝了不少，以至于整张脸都是通红一片。

    “啊！”

    长出了一口气。

    他显然是非常舒畅！

    而后，就见这中年男子，冲着周围的人们说道：“诸位，想不到咱们这次居然这么顺利就完成了任务，真是可喜可贺啊！”

    “是啊。”

    “看来那万界朝城也没什么好害怕的！”

    “就是就是，未来还是属于我们混沌族的！”

    这些人议论纷纷。

    此时，整个宴席的气氛，已然到达了高潮。

    所有的人都畅所欲言，而他们谈论的东西无他，无非就是如何暗中对付万界朝城的。

    “我们的眼线，已经埋伏在万界朝城的各个角落。就等到时机成熟，再将他们一网打尽了！”

    中年男子脸上的笑容，显得是无比的灿烂。

    而身旁的人们，这会儿则是纷纷附和：“罗山族长，这一套流程下来，您花了不少资源吧？”

    罗山。

    就是混沌族的族长。

    那罗山哈哈一笑：“确实花了不少资源……！”

    “罗山族长就是阔绰！”

    “是啊，光是一个任务就这么阔绰，更不用说别的方面了！”

    众人再度奉承起来。

    不过，罗山却笑着说：“话可不能这么说，虽然资源花了不少。但只要将万界朝城掰倒，那么咱们所面对的，可不止这么点点资源！”

    众人见状，都纷纷点头。

    万界朝城这段时间，可谓是发展迅猛，拥有非常雄厚的底蕴，这笔买卖还是很划算的。

    接下来，他们所要做的事情就很简单了。

    只要看着万界朝城倒闭就行了！

    “为我们的胜利，干杯！”

    众人聊到开心之处，更是再度高举酒杯欢庆起来。

    然而，就在气氛到达最高潮之时。

    一个很不合时宜的声音，却突然响了起来：“没想到你们诸位竟然这么高兴？那带我一个好不好啊！”

    这声音来得很是突然。

    紧接着，只听一声重击。

    这庄园的大门，竟是被人一脚踹开。

    几乎是瞬间，就将场中的气氛当场破坏。

    “什么人？”

    在场的人们，都感到震惊不已。

    他们寻声看去，只见一道人影，已从门外缓缓走来。

    不是别人，正是楚风。

    他就像是一尊杀神，带着不可一世的威能，君临天下！

    “你是什么人？”

    罗山觉得此人来者不善。

    因此，他立刻便是一声质问。

    言语之中，尽显犀利的神态。

