    事关薛蟠的性命，且薛家如今又没有个能在外头活动的人，王子腾和贾府这边也不太顶用，只说让等，薛姨妈每日都在焦躁中苦熬。

    听了宝钗说了方才刘钊的话就像抓住了一棵救命稻草，忙说道：

    “既然秦王愿意帮着去说说，何不就答应了？

    他要多少银子？咱们想法子去拆兑来给他送过去。”

    宝钗叹了口气道：“妈妈，你觉得秦王会在乎咱们家里这千八百两银子吗？”

    薛姨妈道：“那他图些什么？”

    宝钗摇了摇头道：“我也想不出来……秦王他……”

    薛姨妈道：“或许他真是好心要帮着咱们家呢？

    宝丫头啊，你爹死得早，娘这么多年来把你们两个拉扯这么大也着实不易，且咱家就你哥哥这么一根独苗，若是他真有个三长两短，娘往后可怎么过啊？

    你好歹让秦王先帮着说说，哪怕是让顺天府重审你哥哥的案子也好啊……”

    虽然早就料到了薛姨妈会这么说，看着她含泪的眼期待又带些哀求的看着自己宝钗还是叹了口气说道：

    “知道了，妈妈放心吧，我还能丢着亲哥哥在牢里不管不顾么？

    既然娘这么说，等下次他再来了我跟秦王说就是了。”

    显然薛姨妈不愿意等：“这……还要等秦王再登咱们家的门吗？是不是应该拿着礼去拜望他才是礼数？”

    宝钗道：“秦王如今住在宫中，哪儿是咱们能想见就见的？

    且被别人看了难免有些闲话。

    娘，不是咱们要避讳，而是秦王要避讳，你明白了么？”

    “那……那就听宝丫头的罢了。”薛姨妈还是有些不甘心。

    什么事能有她儿子的事大呢？

    宝钗心里则是有些乱。

    天底下哪儿有免费的午餐，刘钊的目的到底是什么她捉摸不透。

    若不是万不得已，她也不会想着让刘钊帮薛家处置这件事。

    要是贾瑞在多好……

    果然只过了两天，刘钊再次便服来到梨香院。

    薛姨妈也想亲见一见刘钊，宝钗自然不好阻拦。

    寒暄了几句，刘钊便主动说道：“刑部那边我已经提过了，只怕用不了几天就会着顺天府重审薛公子的案子。

    另外我也让人去顺天府大牢里见过薛公子了，让他再开堂的时候只一口咬定人并不是他打死的。

    对了，你家里那些当时跟着他去的家丁可能也得上堂作证，可别让他们浑说。

    还有，我也跟顺天府牢里的人打了招呼，想来往后薛公子在里头的日子能好过一些……”

    刘钊说一句薛姨妈念一句佛，等刘钊说完后薛姨妈便要跪下给刘钊磕头：

    “可让我们娘二们怎么感谢殿下才好呢！”

    刘钊笑着拦住了：“不是说过了么，我也是路见不平出手相助罢了。

    横竖又不用我亲自去跑到那里说话，不过派手下人去递个话的事情，连举手之劳都算不上。”

    薛姨妈又连声称谢，刘钊道：“那这么着我便先回去了，等有了什么消息再跟你们说吧。”

    说着告辞去了。

    薛姨妈自以为薛蟠之事有了托付，心中欢喜，宝钗却知道刘钊肯定有所图。

    薛蟠的案子也有一段时间了，刘钊若是想管闲事怎么不早说？偏偏自己一回来他就找上门来了。

    而且上回分明说的是让宝钗和薛姨妈商量商量再回复他，今次一来问也不问便说已经把话递过去了，就好像吃准了薛家会求着刘钊帮忙一样。

    宝钗很肯定，如果她不是薛家的人，刘钊根本不会这么热心管这件事。

    可看着薛姨妈一副感激涕零的样子，宝钗到底没有说处别的话来。

    ----

    大明宫太和殿。

    永康帝拿着手中两份捷报兴奋不已。

    一则来自山西大同府丰州指挥使孙绍祖，称半月前有一股约么近千人的达尔罕骑兵悄悄摸到边疆来，意图又要劫掠丰州。

    孙绍祖得知后亲自披甲上阵带着自己训练出来的两千边军出城迎敌，大败达尔罕部于草原上。

    孙绍祖乘胜追击，追杀蒙古人几十里，斩敌首级百余人，己方紧折损了二十余人。

    完胜！

    另一则捷报则是来自辽宁州行军司马许岳。

    因辽宁州一个月内涌入了大批曲阜饥民，为了确保灾民们的衣食，贾瑞特让人储备了大批粮食布匹棉花等物。

    这次刚刚同大乾何谈过的建周野人倒是忍住了，不过这块大肥肉却勾起了西北边察哈尔部蒙古人的贪念。

    得知辽宁州只有一支号称五千，却只训练了三个月的边军之后，察哈尔部集结了一支数目不详的骑兵突然袭来。

    许岳、陈谟等带着城管新兵奋起抵抗，在三天内数次击溃了察哈尔部的进攻，缴获战马五百余匹，毙敌无算……

    自永康帝至满朝文武一个个脸上都显露出喜悦之色。

    谁说大乾武备松弛了？只要略做修整，还是能和蒙古人一战的吗！

    接连两场胜利！如果辽宁州大捷和贾瑞没什么关系就再好不过了。

    虽然那些文官们不知道贾瑞的新军到底是支什么样的队伍，到底也跟贾瑞有关系不是？

    王子腾见永康帝心情大悦，忙说道：

    “皇上，此次东北西北两处都能完克蒙古人滋扰实在是可喜可贺！

    臣以为尤其是宁国公贾瑞所练的新兵，在短短三个月内便能抵挡得住蒙古骑兵的进攻，实在是奇功一件！

    若是我大乾之兵都能如此骁勇善战，何患边疆再有宵小之徒意图窥视？

    臣请皇上恩准按着城管军的训练法子再练出几支可战之兵以巩固我大乾万里江山！”

    “臣附议！”冯唐等人忙跳出来捧场。

    永康帝点了点头，新军的战力他是见过的。

    虽然演习不过是用火枪打死了几只猪打烂了一排稻草人，这次能挫败察哈尔部的劫掠实在能说明问题了。

    而且火枪兵的训练速度确实要比骑兵和弓箭兵要快得多，这点永康帝深信不疑。

    问题是贾瑞的火枪兵，他自己说练出一个合格的兵来要一百两银子，说白了就是烧钱啊！这让永康帝又有些肉疼。

    王子腾见永康帝点头又说道：“皇上，臣恳请皇上降旨，招宁国公贾瑞回京传授新军训练之法！”

