    莽莽丛林间，一男两女悠闲自得地行走在那山间小路，而在他们身后，有着另一名男子坐在一头威风凛凛的三眼狼之上，更有一条小蛟龙盘在狼头之上，似已经睡着一般，不理会周围的一切。

    “凌笑，你怎么能取这个名字呢，你改个名字好不好？”瑶青敏对着凌笑带着哀求之色说道。

    凌笑听到这话头都大了，这几天来他老是听到这句话都不下数百遍了，他几乎要被这女人折磨得崩溃了。

    他都说自己是第一皇座了，怎么这妞就不信呢。

    他不禁在心里想“难道真要本少龙躯一震，把那霸皇之气散发出来才肯相信吗？”。

    凌笑也懒得与这神经大条的女人计较了，只当听过就算了。

    如今遇上了冰若水，凌笑放弃了在山间感悟的时间，陪她们一起走出落日山脉，同时二人也想趁机温存一下，各自将这几年的所遇所闻都相互诉说着。

    只是瑶青敏这女人就是不识趣，都不知道在适当的时候回避一下，当真是让凌笑有一种想将这女人抓起来狠狠蹂躏一番的冲动。

    凌笑没有说话，瑶青敏不爽地拉着冰若水道“师妹，你让他改个名字好不好，凌笑这个名字怎么是他这种实力低微的人能叫的呢”。

    冰若水不乐意道“同名就同名啊，有什么了不起的，笑他还是炼药师呢，身份不比那什么第一皇座差呢”。

    “什么……他是炼药师？一阶还是二阶的炼药师？”瑶青敏先是惊讶了一下，接着带着不屑之意说道。

    炼药师的身份固然尊贵，但是没入品阶的炼药师还是不值得别人去关注的。

    冰若水略带着骄傲的神色道“几年前，笑就已经是四品炼药师了，现在应该更进一步了吧！”。

    “他几年前是四品炼药师？还真看不出来你有点本事！”瑶青敏略为诧异道。

    凌笑充其量不过二十五六岁，那几年前也就二十岁左右，以那个年龄之资达到四品炼药师，这份天斌相当出色了。

    冰若水似乎不想瑶青敏看不起凌笑，当即又问“笑，你现在是不是达到五品炼药师之境了？”。

    凌笑卖关子道“你想听真话还是假话？”。

    “当然是真话了！”冰若水没好气道。

    凌笑轻摸了一下鼻子道“我说我已经达到六品炼药师之境了，你信不信呢？”。

    “人家和你说正经的”冰若水白了一眼凌笑道。

    凌笑叹声道“这年头说真话还真没有人相信了”。

    瑶青敏在一旁大笑了起来“咯咯，这年头还是第一次遇上这么不知脸耻的男人，如果你是六品炼药师，只怕我都是玄帝阶的修为了”。

    六品炼药师，在中域任何宗门或大阀都是尊贵的人物，而能达到这品阶的炼药师，无一不是中年人或老头，像凌笑这般年青，她绝对不会相信她能到了六品的品阶，只怕那传说中的药门当中，以这般年纪达到六品之境的炼药师估计都不会存在呢。

    一旁的冰若水这下也没帮凌笑说话了。

    她也觉得凌笑这话实在太不靠谱了。

    “汗，这年头说真话还没有人信了”凌笑在心中无语地感慨道。

    既然不信，他也懒得去解释了，反正时间会证明一切的。

    一行人又过了数日之后，已经快到落日山脉的外围了。

    ……

    落日山脉，是佣兵团的乐园，在这里经常有数十支佣兵团在这里进行狞猎灵兽，又或寻找各种灵草拿去拍卖，换取各种修炼资源。

    狮牙佣兵团在众多佣兵团当中其实力能排在前五。

    其团长师蓝加乃中阶天尊的实力，而他手下还有五名低阶天尊的副团长，地皇和王阶一共有一千多人，不得不说这支佣兵团的实力确实不凡。

    而追赶冰若水与瑶青敏的只是其中一支分小队的团员。

    在一处幕帐当中，师蓝加正与他那五名副手正在把酒言欢，他们各自身旁都有两名身材出众的嘉丽在服侍着。

    这师蓝加已经是六七百岁的人了，但是其模样看起来不过是五十旬左右，而他那五名副手却显得比他要老态几分。

    “沙金，你那几个手下前些日子不是说发现黎雪那两个宝贝徒弟的踪影么？听说要抓过来给老大我尝尝鲜，怎么都一个月过去了，人影还没见着？”坐于上首的师蓝天大口地喝了一碗酒说道。

    这师蓝加如那山寨之王一般，气势极为浑厚，而伏在他脚下的雄狮更是显得凶猛异常！

    在师蓝加右下手的金袍男人应道“那几个兔嵬子办事不劳靠啊，差点就抓到了，居然还让她们往里面逃去了，也不知道追没追上”。

    在那金袍男人对面的青衣男人笑道“只怕那些兔嵬子忍不住先拨头筹了，回来也只是两个烂货了”。

    在这不远，一名身着素白的女子正在极速地朝着落日山脉深处掠去。

    这女子看起来不过是三十来岁，五官搭配得甚是精致，身材更是凹凸有致，只是那冰寒的气质却给人一种未近先冷的感觉。

    此女正是冰若水和瑶青敏的师傅黎雪，中阶巅峰天尊的修为。

    “这两个丫头真是让人不能省心，只是让她们呆一个月便回来，如今却是去了两个月未归，希望没出什么事才好”黎雪心中甚是担忧地想道。

    然而，她正在极速朝前进的时候，却感觉到六股强大的气势朝着她这方向逼了过来。

    “黎尊者好久不见，你的风彩更盛往昔啊！”师蓝加的声音大老远便传了过来。

    黎雪皱了一下微眉喃喃道“狮牙佣兵团的师蓝加还有他的五大副团长，怎么都过来了？”。

    黎雪隐隐有些担忧了起来，当即将冰风鹰给召唤了起来，充当护驾。

    “不知道师团长有何见教？”黎雪冷冰冰地说道。

    六人一集朝着黎雪之地落了下来，又同时分开几处角落，将黎雪与那冰雪鹰给围在了其中。

    师蓝加更是将其护身灵兽三首水狮兽给召唤了出来。

    “本尊对黎尊者美貌早已经是仰幕以久，心中更已是情根深种，特来邀黎尊者给本尊当团长夫人如何？”师蓝加上下打量着美艳的黎雪说道。

    黎雪微怒道“师团长请谨言，要不然……你狮牙佣兵团此后也不会得安生！”。

    “老大，何必和他废话，先抓回去将她上了再说，到时候还怕她不肯吗？”其中一名副团长说道。

    黎雪自知对方现在势大，现在绝对不宜硬拼，当即跃上了冰风鹰叫道“师蓝加你们会为今天的事后悔的，风鹰给我走！”。

    “我们既然已经来了，又岂能让你轻易逃走”师蓝天说了一声之后，又大叫道“给我布五行世界！”。

    说罢，他自己一人飞速掠了起来，手中的蓝色大刀凝成可怕的刀劲朝着黎雪斩了过去。

    那刀劲强大的可怕，周边的树木被劲风给刮成粉碎，而那刚飞上半空的黎雪不得已只能回剑格挡。

    只是，在这回挡的一瞬间，师蓝加的五名副团长已经腾空而起，分站在五个角落，五方小世界推演了出来。

    这五方世界只是最普通的凡级世界之力，不过这五人的世界之力却尽是不同，分别为金木水火土五行的世界之力。

    看他们的力量居然都是相当，五角分位而立，推演出来的五方世界之力尤如五彩的光幕世界，将黎雪给笼罩在了其中，而那些五彩的属性攻击，居然融合在一起，那力量居然比之中阶天尊的世界之力还要强大几分，直逼高阶天尊的世界之力。

    五彩的攻击朝着黎雪与冰风鹰轰了过去，而师蓝天与他的三首水狮又在一旁协助轰击。

    黎雪尤如面对两大中阶巅峰天尊的夹击，让她应付得颇为狼狈，身上的衣裳已有多少被划破。

