    “你就笑吧，等他来了，你就笑不出来了！”

    “我等着！”暴飞龙族长轻蔑道：“一个一岁多的小崽子能大到哪里去？”

    “那你就等着吧。”烈咬陆鲨族长冷哼了一声，离开了这里。

    过了许久，暴飞龙族长喊来了他的一名族人。

    “去快龙岛问一问快龙长老，问他......”

    暴飞龙族长打心底里看烈咬陆鲨族长不顺眼，但他也不是什么毫无智慧的蠢蛋，懂得收集情报。

    在龙岛秘境，所有的情报都会经过快龙长老的手。

    很快，那头暴飞龙便回来回复了。

    听完对方的话后，暴飞龙族长先让对方离开了。

    “你先下去吧。”

    原来真有那么的烈咬陆鲨......

    之后，暴飞龙族长纠结了一下。

    “这可怎么办啊，那个老家伙竟然想在我面前装X......算了，让他装X就装X吧，反正他的孙子也打不过我的孙子。按外界那些人类的说法，我的孙子实力可是达到了大师级！”

    ......

    “去暴飞龙族长面前显摆吗？确实是很像他的作风。”陆龍汗道。

    这些，都是龙岛工作站的雌性烈咬陆鲨美髻告诉他的，他从对方那里得知了，有关他爷爷的许多事情。

    “那么，烈咬陆鲨你准备什么时候出发呢？”袁站长问道。

    “5月1日吧，明天先得把家里还没弄的事情弄完才行。”

    “好的，我知道了。”袁站长点了点头，扭头望向了植树天王，问道：“植树天王准备什么时候离开？”

    植树天王思考了一会后说：“嗯......等烈咬陆鲨回来吧，我再在这待上一段时间。”

    “多谢了。”陆龍笑道。

    “应该的。也许，精灵猎人组织那些人知道你走了，会来这里，对其他的宝可梦以及工作站的众巡护员报复呢。这一点，不能不防。”

    精灵猎人组织从严格意义上来说，也能被规划为恐**子。

    ......

    4月30日。

    陆龍他们花了大半天的时间，将新家的房间规划好，并将其他东西放置完毕后，开了一个小会议。

    “烈咬陆鲨，你准备离开多久？”小碎钻问道。

    “我也不知道我要离开多久......这段时间，这里就全权交给胡地安排了。”

    “胡嘀。”胡地点了点头。

    陆龍这一趟前往龙岛秘境，并不打算带太多的宝可梦前去，他要带去的有小广他们四头猩红暴鲤龙、呆呆王和哥达鸭。

    他这次就只带“创业初期”的伙伴前去龙岛秘境。

    “那什么......”波士可多拉举起了他的手。

    “怎么了？”陆龍疑惑道。

    “我在想，精灵猎人组织会不会不来攻击这里，转而对我所在的函谷关湿地保护区下手，我有点担心那里，我想回去一段时间。”

    “确实是有那个可能......气急败坏的精灵猎人组织因无法报复咱们这里，转而报复你那里，也不是不无可能啊——那我前往龙岛秘境的这段时间，你就回去吧。”

    “是。”波士可多拉点了点头，他有些担心自己从小长大的地方。

    波士可多拉现在的实力已经达到天王级了，只要去他那里的精灵猎人没有冠军级宝可梦，他都可以扛住，等待胡地这边的救援。

    就波士可多拉那皮糙肉厚的身板，一般的天王级宝可梦还真拿他没有什么办法。

    “那么，这件事就这么定下了，大家早点休息。”

    ......

    5月1日，清晨。

    “烈咬陆鲨，可别让我等太久了。在你进化后，联盟那边又派给了我新的任务，让我去物色新生代的训练家。”

    “物色新生代的的训练家做什么？”陆龍对植树天王问道。

    “明年可就是春季奥运会了啊！”

    “原来是这样，我会尽快的。”

    春季奥运会，即世界精灵锦标赛，这是属于各国30岁以下年轻训练家的盛会！

    植树天王今年31了，已经超龄了，所以被授予了这一项重要任务——今年巨龙杯表现好的大学生训练家可能会获得天王赛邀请函。

    “小广，带路吧。”

    “吼~”小广低吼了一声，此次前往龙岛秘境的宝可梦就只有他去过那里。

    “一路顺风！”xN

    看着工作站的这些人和宝可梦，陆龍不禁笑了笑。

    “你们也多加保重。”

    潼谷关湿地保护区前往龙岛秘境的代表团出发了。

    龙岛秘境所在的钓*岛处于三秦地区的东南方向，为了节省时间，陆龍他们直线朝着那个方向开始了飞行。

    陆龍在29日的宴会结束后，便去尝试了一下独自飞行——那真是一种无与伦比的感觉！

    庞大无比的烈咬陆鲨在收拢他的身体后，伸展了他的翅膀（前臂上的鲨鱼鳍），飞到了空中。

    由于呆呆王和哥达鸭飞行都是依靠超能力进行的，想要飞到钓*岛会消耗大量的超能力，还有可能飞不到那里。

    因此，他们此行是坐在小广、小闰的背上前往那里的。

    “出发吧，大家。”

    “嗯。”x6

    陆龍他们起飞后，进入了高空之中。

    望着身旁的这些云层，陆龍突然对它们提起了兴趣，去触碰了它们一下。

    “好像有些湿湿的......哦！我想起来了！云是是水汽蒸发遇高空冷空气凝结累积而成！”

    看着像个孩子一样的陆龍，小广他们不禁露出了微笑，他们很少看到对方这样的姿态，觉得很是有趣。

    “咳咳咳，走吧。”

    猩红暴鲤龙们点了点头，跑到前头带路去了。

    陆龍因为实力和种族的原因，最大飞行速度远高于暴鲤龙们。因此，这趟旅程就像是在散步一样，散步着散步着就穿越了许多城市，来到了海边。

    “岛主，这就是大海了，怎么样？”小广问道。

    “确实是很不错。”

    这个世界因为宝可梦的存在，海洋的受污染程度很低，海面上一般是看不到什么塑料袋、废弃塑料——都被聪明的水系宝可梦们消灭掉了。

    在东海里又飞行了一段时间后，陆龍他们终于抵达了本次的目的地——龙岛秘境入口·钓*岛！

    小广轻车熟路地带着陆龍他们来到了龙岛秘境入口的工作站。

    “吼——”小广轻吼了一声。

    工作站的值班室门打开了......

