    “欢迎来到亚洲RMR的比赛现场，我是本场的解说芋圆。”

    “我是本场的解说可乐。”

    和赛事的质量相匹配，这一次解说的阵容也很夸张。

    本场比赛的官方解说，也是直接选择了让国内最顶级的解说芋圆和可乐上场。

    但今天的解说阵容，不只是他们两个，还有一个特殊的解说嘉宾。

    王宇宁在后面打了个招呼：“我是本场解说王宇宁。”

    选手们还在调试设备的阶段，两位顶级解说率先过来给王宇宁喂话。

    “说实话，说实话，今天的比赛其实和宇宁你也有非常大的关系。”

    王宇宁知道他们在调侃自己，但他还是顺着回答道：“确实，毕竟八年之前，我就是雾都Major的参与者之一嘛。”

    “但令人唏嘘的啊，那次Major把你们ACE全部打崩了，不然感觉我们华夏CS能走的更远。”

    王宇宁笑了笑：“没什么好可惜的，当时队长1拖4，能拿到亚军，已经是奇迹出现。”

    旁边的可乐看着王宇宁的情绪不佳，主动打断：“芋圆你怎么回事，在这一直戳宇宁的伤口。”

    芋圆也知道自己有些口不择言了，赶紧打了个哈哈：“我的错，我的错。”

    “我们说会今天的比赛吧。”

    “今天亚洲RMR的第一场比赛，就是由我们国内的黑马队伍VC，对战印尼的种子队鳄龟队。”

    “本场的比赛是BO1，一场定胜负，输得人进入败者组。”

    “鳄龟队我们都知道，亚洲老牌强队了，即使是在国际上，也一直有着不错的发挥，所以今天咱们这支VC可能要悬了。”

    虽然官方解说的要求需要中立，但作为他们毕竟作为华夏解说，只能做到尽量中立。

    可乐转头看向旁边这个毛发稀疏的芋圆，问道：“那今天的比赛你是看好鳄龟队吗？”

    芋圆点了点头：“这支队伍在我印象中基本处于弱队杀手，对于VC这种黑马队伍，都是处于一个降维打击的状态，我个人是更看好鳄龟队。”

    “VC战队的队员年轻有天赋，但他们在这种级别的比赛经验还是太少。”

    为了避免被喷，芋圆委婉地说道：“我当然希望VC是能够赢的，但是我更认为，他们是需要在这种级别的赛事吸收经验。”

    听完芋圆的回答，可乐满意的点了点头，然后再转头看向另一侧：“宇宁你呢，你也看好鳄龟队吗？”

    “如果是两个月之前，我肯定会毫不犹豫地选择偏向鳄龟队。”

    “看来这两个月发生了一些什么故事。”可乐顺着话捧下去。

    王宇宁点了点头：“他们崛起的那次比赛我刚好是在现场的，所以我看到了VC整个队伍的表现。”

    “虽然整个队伍的实力并不是很强，但VC带给我的表现太惊讶了。”

    “他们有着年轻人的锐气，敢打敢拼，同时也有一个极具天赋的狙击手为他们的发挥兜底。”

    “之前的VC我也看过一把，打法总体偏向于打爆弹进攻，但在新教练和新阵容出现之后，他们的风格更偏向于保着狙击手打，效果相当的不错。”

    “S1mple？”可乐问道。

    “嗯。”王宇宁点了点头，“这个人，打得太凶了。”

    “怎么一个凶法？”芋圆来了兴趣，主要是现在选手们都没有准备完成，他们得将时间给控好。

    王宇宁继续说道：“我在职业场上打了这么多年，退役之后又解说了这么多年的比赛，真的是第一次看到打法这么激进的狙击手。”

    “他总是能够完成一些你想也想不到的残局，出现在你想不到的位置。”

    “等会到了比赛你们就知道，他的打法就跟在炸鱼一样，总是找你对枪。”

    他这两个月都关注了VC队伍的境况，也发现了那一次比赛并不是特例。

    S1mple真的是一个独一无二的天才，职业选手中的天才。

    “有这么夸张吗？”可乐回答道。

    “我知道你们不相信，不过等会比赛会告诉我们答案。”王宇宁说道。

    “那就让我们拭目以待摆了。”

    ......

    这场比赛本来是平平无奇，只是RMR的第一场比赛。

    但王宇宁的话语，让两位官方解说对VC这个队伍产生了一些好奇。

    就在这时，导播老师将VC对战室的镜头给打开了。

    选手们已经调试完设备了，正在进行着最后的热身。

    在他们后面，则是站着一个身穿贴身西服的男人，他正拿着资料嘴里不停地说着些什么。

    看样子，他应该是VC战队的教练。

    只不过，现场的观众们关心的并不是这个。

    一阵阵娇呼响起，许多女粉丝都发出尖叫声。

    “好帅！”

    “这颜我爱了！”

    类似的声音从现场各处传来。

    “这么真实的吗？现场的许多观众已经开始成为气氛组了，但并不是因为比赛的精彩，而是因为VC教练这张帅气的脸庞。”可乐笑道。

    “你别这样说，我都想要去下场喊起来了。”王宇宁开了个小玩笑。

    现场的直播间里的观众也被解说的互动笑死：

    【笑死，宇宁太真实了，我也想到现场去呐喊】

    【曹贼的颜值简直是绝杀】

    【VC的核武器，在开场放出曹贼，影响对手的心态】

    【为什么叫他曹贼？】

    【VC教练本名叫孟德，我们都喊他曹贼。】

    【这就是曹贼的魅力啊！】

    .......

    解说们的闲聊已经结束，场上的十位选手，都已经把设备调试完毕。

    很快，比赛就来到了BP环节。

    “好的，观众们，闲聊时间已经结束，现在，亚洲RMR的第一场比赛！”

    “VC对战ST（鳄龟队）的BO1，即将开始BP！”

    “首先BP给到了VC，VC的一BAN把死城之谜给抬走了。”

    “ST则是BAN掉了nuke。”

    “第二轮BP，VC则是把炼狱小镇给BAN了，这炼狱小镇是对手的绝活，确实得抬一手。”

    “ST则是把第二轮禁图权给了迷城。”

    “现在就只剩下沙二、火车、游乐园三张地图了。”

    “双方继续BAN掉火车和沙二，最后剩下一张游乐园！”

    “那今天的比赛地图也出现了。”

    “让我们等待选手们进入服务器，比赛即将开始！”

