    通过刚才几位高人的对话，李征已经知道了，自己身边的这个不正经的假道士，是货真价实的武当山的高人。

    李征之前一直被人误认为武当山弟子，但是他却从来没有解释过，任由这个误会发酵，得了些便利。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    现在好了，李鬼遇到了李逵。

    李征顿时坐蜡了。

    还好，红尘道人对他没有恶意，还有回转的余地。

    李征刚这样想，红肚兜就突然停了下来，红尘道人冷冷的望着他：“李征，冒充武当山弟子，你可知罪？”

    “武当山红尘道人因为你冒充而武当山弟子而对你心生敌意。奖励：技能书《太极剑典》。”

    啊，这画风怎么说变就变了？

    在之前友好的氛围下谈这件事，不好吗？

    我们都是文明人，这样动不动就问罪，真的不好。

    “我从来没有承认过。”李征真诚而坚定的回答道。

    “没承认，也没反驳，就是默认了，不是吗？”红尘道人也懒得给李征狡辩的机会，直接了当的问道：“说！你是从哪里得到的《太极剑法》的观想图？”

    “自创的！”

    “自创？”红尘道人的眼睛瞪得溜儿圆，失声惊呼道。

    虽然他早就有所猜测，但是这个答案，还是让他大惊失色。

    红尘道人立刻干咳两声，掩饰了自己的失态，接着质问道：“自创？说清楚，怎么自创的？”

    “我之前主修的就是一套不入流的《太极剑法》，在‘剑法圆满，劲力自生’后，结合自身的实际情况，自修自悟，创出来的。”

    红尘道人伸出手，道：“用尽劲力，斩我一剑。”

    红尘道人感知着李征的剑劲，眉头微微皱起。

    “虽然同样是太极之道，但是，却和我们武当山的太极之道，截然不同。”

    武当山的太极之道，取的是一个纯字，走的是纯阳的路子。

    而李征的太极之道，取的是一个杂字，走的是万法归一的路子。

    在这方面，两者的太极之道，可以说完全是背道而驰，截然相反的。

    而且，红尘道人的确从剑劲中感知到了不稳定和初创时的稚嫩。

    李征现在的太极之道，只有一个框架，离完善，还差的远呢！

    综合以上种种……李征还真的可能没有说谎，他的《太极剑法》，还真有可能是他自创的。

    “你太极剑劲中的夹杂的其它剑劲，是从哪里来的？”

    “和别人战斗中偷学过来的。”

    嘶——

    若李征说的是真的，那他在剑道上的天赋，就太可怕了。

    红尘道人深深的看了李征一样，想到了什么，叹了口气道：“你已经走出了自己的一条道，并不适合得我们武当山真传，可惜了。”

    说完，红尘道人从怀中取出一块正面刻有武当山反而刻有太极图的玉质令牌，扔给了李征。

    “但你与我武当山渊源颇深，此事不能没有手尾。这是我武当山的客卿令牌，权力等同真传弟子，你以后就不用冒充了。”

    说完，红尘道人一甩袖子，李征飞下了云端，如羽毛一样轻轻的飘落在了怀远镇石榴巷十三号的院子的中央。

    ……

    模糊黑影传来一阵干咳声，声音更加嘶哑。

    “你的伤势好了？”

    “是。”

    “看来这次秋鸣山秘境中得了奇遇，身上的气运依然不错。”

    “拖您的福。”

    “你的无影剑呢？”

    “丢了。”

    “丢了？！谁让你丢了，丢哪儿了？剑在人在，剑亡人亡，你不知道吗？”

    “丢秋鸣山秘境里头了。”

    模糊黑影一阵沉默。

    “回去马上闭关，不突破到六品，不得出关。”

    “谢组长。”

    “剑二三三，你变了好多。”

    “历经磨难，重加巅峰，人总会有所改变的。”

    “希望你的改变，是好的方向。”

    “属下发现秋鸣山秘境后，第一时间联系了您，这个改变，是好的方向，还是不好的方向。”

    模糊黑影又一阵沉默。

    “你的功劳，血衣楼会记住的。”

    “我相信血衣楼，也请血衣楼相信我。”

    “好，不愧是我血衣楼培养的精英，我很看好你，到了！”

    模糊黑影裹着剑二三三，落到地上的小镇，拐进一个胡同的隐影中，消失不见了。

    ……

    叶南天和李征离开后，叶梓有些离愁，看到自顾自饮酒的蒋旭，眼睛一转，走上前，一边给蒋旭揉肩，一边撒娇着询问关于李征的事情。

    蒋旭一边逗弄着叶梓，一边将自己知道的关于李征的事，缓缓道来。

    “啊，什么，李师弟才开始修炼两三天，就已经化劲无敌了？好厉害啊。果然不愧是李师弟。”

    “什么，原来李师弟的疯狗帮是这么建立的啊。那个饿狼帮真是太坏了！李师弟真是一个好人！”

    “什么，李师弟初入暗劲，就一个人挑了你们镇的六扇门？实在太厉害了。”

    “再说说吧，我还想听关于李师弟的事，再说说嘛，说说嘛……”

    一阵干咳声，从远处传来，蒋旭笑道：“没时间了，你爹来接你了。”

    叶梓看着由远而近的巨大毛笔，不满的道：“父亲来的真不是时候，我还想听李师弟更多的事呢。”

    蒋旭赶紧摇头道：“我这里真的没了。你要想要更多，只有去武当山了。”

    作为天下正道魁首的武当山，对于叶梓这样的小姑娘来说，哪里是那么容易进的？

    叶南天抱拳道：“多谢醉捕大人，回头必有重谢。”

    蒋旭摇了摇酒葫芦道：“多给我捎带些好酒，就是对我最好的谢礼了。”

    “苍山书院正好储藏着一些百年好酒，我回去后就给您起出来送过来。”

    “哈哈……好，我就等着你们苍山书院的百年好酒了。可别让我等太久了啊！哈哈……”

    “一定，一定。梓儿，还不快过来，就差你一个人了。”

    “好吧。”叶梓跳上叶南天的巨大毛笔，不舍的冲蒋旭挥了挥手。

    “再见了，蒋伯伯。”

    “再见了，怀远镇。”

    “再见了，李师弟。”

    叶南天的脸已经黑成炭了，气的又干咳两声，一甩袖子，毛笔化为一道流星，消失在云海之间。

    蒋旭看着消失在云海的叶南天一行人，摇了摇道：“又让那色鬼给说中了，叶南天没能成功，可惜了。”

