    六月十一日，晴，风和日丽。

    “嘿嘿…开始了”

    李东宁看了一眼时间，十一点整，他如反派一般的嘿笑一声。

    网络上，就在众多网友潜水摸鱼时，突然一个贴子出现：

    “期待已久的颖天后首次演唱会终于结束了, 女神果然不负天后之名，牛批普拉斯！

    接下来就让我们一起期待将在本月十五号京华大乐堂举行的国际乐器交流会吧！期待我华国逢战必胜！

    但，我想知道的是我大青神会不会代表我华国传统乐器出战，纵观华国传统乐器曲，我认为目前还没有哪首曲子可以与青神的二胡曲“赛马”和唢呐曲“百鸟朝凤”相抗衡，一绝高下！

    “有我青神，此战必胜！”

    此贴一出，顿时下面的评论和热议爆炸：

    “对！有我青神，此战必胜！我贼喜欢“赛马”, 让我每次做运动都有一种驰骋在草原之上的快感，支持我青神为我华国出战！”

    “同支持我青神出战，但我就想知道你这个运动它正经不正经啊！”

    “呵，小孩子知道那么多干什么，我也支持青神出战，但只有我们支持没用啊，得人家华乐协支持才行啊”

    “对，此言在理，要不咱们去华乐协的官方博博问问，问问他们支持不支持青神出战”

    “可以，但如果人家不支持呢”

    “不支持，呵呵…”

    “呵呵…不支持，那我们网友是干什么的！”

    “呵呵…不支持，我四十米的大刀已经饥渴难耐了！”

    “呵呵…不支持，我十五米的铅笔都快磨秃噜皮了！”

    “呵呵…不支持……”

    一连串的“呵呵”整齐的排队，随着时间的推移，越来越多的网友参与了进来, 仅仅一个小时不到，这则帖子已经被网友们干到了置顶的位置。

    而后又在有心人的搅动带领下，网友们一窝蜂的涌入了华乐协的官方博博。

    瞬间，华乐协的官方博博被爆了。

    小店内，王明看着华乐协官方博博下瞬间就被网友刷了上千条要求“杨青代表华国传统乐器出战”的评论，他愣愣的看着李东宁道：

    “你这水军也…太恐怖了吧”

    李东宁此刻也是张了张嘴，半晌才道：“我找的水军是专业的，他们现在已经……撤了啊！”

    “撤了？！那这是……真网友！”王明呆了。

    “嗯！”李东宁有些懵懵的看了一眼还在忙碌的杨青，无言道：“没想到啊，支持他的网友这么多，按这人气…他现在的段位都能在二线了吧”

    “没有”王明摇头道：“杨哥的人气是恐怖，但就目前来说，他还不是明星，最多就是介于明星与大网红之间，他虽然有作品，但总归是没正儿八经的出道啊”

    “嗯，但也不远了啊”李东宁笑着：“咱们现在不就是在干这事吗”

    “嘿嘿……说的再理！”

    ……

    华乐协，会长鲁百武眼中满是怒意的看了会议室里坐着的几人一眼, 而后对卓易沉声道：

    “博博上网民的诉求你看了吧”

    “看了”

    卓易此刻也是脸色有些阴沉，他也明白自己传统乐器团这次是被有心人给阴了。

    “看了，那他们要求你们公布这次交流会传统乐器组的人员名单，你怎么看”鲁百武冷声道。

    卓易：“人选已经定了，他们要名单那就公布好了”

    “哼！你说的轻巧！你的名单里有那个叫杨青的人吗！如果没有，在这个节骨眼上再引起更大的舆论，你来负责吗！”

    鲁百武冷冷的看着卓易道：“我不管你们心里的那些歪歪道道，我要的是顺利的解决此次事件！”

    “我给你一个小时的时间，你解决此事，如果你解决不了，那么我来解决！届时我想后果你是清楚的！”

    鲁百武说完，不给卓易在开口说话的机会，直接转身就离开了。

    其实他身为华乐协会的会长，早就对传统乐器团不满了，干什么都要论资排辈的，真当这里是古时官场呢啊！

    鲁百武走了，卓易脸色阴沉的看着在坐的几人，沉默的没有说话。

    气氛压抑无比。

    半晌，一名老者皱眉道：“一个小时，这么短的时间怎么解决，真是……”

    “一个小时和一天，有区别吗！”

    卓易怒道：“现在问题的根本是那个叫杨青的人该不该出现在这次交流会的名单上！你们说说，该不该！”

    众人沉默不语，这个话头他们可不接，谁接了矛头必定会指向谁。

    “哼！”

    见几人说话，卓易冷哼一声道：“继续联系他，如果能要到那两首曲子的授权，那么一切就都可以顺利的解决，如果要不到……”

    卓易说到这里话语一顿，脸色又阴沉了几分，继续道：

    “要不到，那就公布名单，而且杨青还必须在名单中！”

    闻言，众人又沉默了半晌，而后有人开口道：“那如果我们公布了名单，杨青他……他不接受怎么办”

    “他不接受！那就不是我们的责任了！让这群网民去找他要说法吧！”卓易冷声喝道。

    ……

    小店内，二楼。

    “最后一道菜，红烧肉来喽”

    方渡宛如店小二一般吆喝着将最后一道菜端上桌，而后落坐。

    杨青跟在他后面落坐，看着在坐的几人一笑，随即对已经开始呡酒的白志军道：“白大哥，嫂子呢，你没叫她来吃饭啊”

    “叫锤子”白志军瞪眼道：“你嫂子来我还能喝酒吗，你真是……，饭菜我都已经给她送过去了”

    杨青不由的对他竖起了大拇指：“……你狠！”

    音落，他又看向王明疑惑道：“你对我的手机做了什么，怎么莫名其妙的卡就坏了”

    “咳…”

    正在吃菜的王明被噎了一下，而后他看着杨青开始编瞎话了：

    “那个我看你手机灰尘有点多，就想的给你清理下，这一不小心把卡弄出来掉地上被我给踩坏了”

    杨青孤疑看着他：“真的？我怎么感觉你们三今天有事瞒着我”

    王明+李东宁+方渡：……

    你这感觉也有点太准了吧！

    这时，白志军出声了：“能不能别闲扯蛋了，一个手机卡你补办就行了啊，多大点事，赶紧吃菜喝酒，来！走一个！”

    “对对对，来，杨哥快端酒杯，咱们一起和白大哥喝一个！”

    有了白志军的插局，王明三人瞬间就神色转变的叫嚷道。

    杨青：……

    吃吃喝喝聊天中，时间缓缓的流逝，本来要小喝几杯的几人也渐渐有些上头了。

    突然，一道玲声响起，王明拿起手机一看，顿时他就清醒了。

    “喂，姐，有什么事吗”

    “什么事！你自己干的什么事你不知道啊！你们可真行！把电话给杨青！”

    王颖清冷的声音传出，王明不由的打了一个机灵，而后将电话递给了杨青，道：“杨哥，我姐让你接电话”

    “我？”

    杨青有些疑惑的接过电话，而后听着王颖说的话他顿时就愣了，木木的看着李东宁。

    片刻后，电话挂断，杨青神色有些复杂的看着李东宁三人道：

    “你们真是……哎，小颖说华乐协的博博官网刚才公布了这次交流会的名单，里面有我，所以…”

    “所以你会参加对不对！”

    李东宁一听这话，他就激动了，此战胜利了，他也不再向杨青遮掩了，直接摊牌道：

    “没错，这事是我们三个干的！目的就是让你去参加这次交流会，为我们华国而战！然后狠狠地打那帮瘪三的脸！”

    杨青看着神色有些激动的李东宁，他沉默了片刻，而后摇头道：“对不起，我不会……”

    他这话一出口，李东宁脸上的笑容当即一僵，有些不可置信的看着他。

    王明和方渡也是愣愣的看着杨青，他们做了这么多，目的已经很明确了，但他们怎么也没想到杨青他会拒绝！

    “叮！”

    可就在这时，就在李东宁三人不可置信时，就在杨青要完整的说出这句“我不会去参加交流会”时…

    系统的提示音突然在他脑海中响起，让他即将要出口的话语戛然而止。

    “叮！系统升级任务发布！”

    “任务：在国际乐器交流会上扬华国传统乐器之魅力，为国争国！”

    “任务成功，奖励成就值一百点！系统升级为LV2，开启自购界面！”

    “任务失败，宿主将霉运一月，且霉运将会影响到宿主身边亲近之人！”

    杨青：……

