    沈华北领着乔律进入到南极庭院工程的主体内部，如此庞大的建筑就围绕着一个直径上百米的深坑建成，就如同核弹发射井一样覆盖着一扇铁门，在疏散完人员后方才向两侧徐徐滑开。

    乔律站在一座安全措施严密的小桥上，缓缓地架到这个深井的下方，桥面是用高强度的玻璃建成的，因此可以清晰地看到脚下的景象。

    “欢迎来到地球隧道的入口。”沈华北向他介绍道，“小心别看到脚软了。”

    眼前景象确实能让恐高症患者当场去世，直径上百米的大坑深不见底，坑壁上每隔一段距离就有一个环形光圈，在伸手不见五指的黑暗中标识出深坑的存在。

    从桥上望下去，坑壁上无数的光圈逐渐缩小，直至收缩成一个光点，就像是在凝视着一个发着蓝光的大标靶一样，完全无法想象深坑的底部会一直延伸到哪里。

    这里看上去仿佛就是地狱之门，同时也是字面意义上的无底洞，因为这是一条贯穿地球的隧道，从南极跳下去可以从另一边的北极出来，掉进里面需要担心的不是摔死，而是中途剧烈的温度变化，

    同时还要注意补充营养，不小心在地球隧道中来回坠落的话，在跳楼的途中被饿死就不是一个笑话了。

    “下面就是长达12756公里的地球隧道？”乔律惊叹地问道。

    “同时也是地球大炮。”一旁的丁仪补充道，“这里就是炮弹的装填口。”

    面对这个无底的深坑，着实会让人产生本能的恐惧。正如尼采所说，当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你。

    光是看着这片深渊，就会感觉仿佛整个人都要被吞噬进去一样，这是一种发至内心的畏惧，面对完全无法观察到全貌的东西，人类的求生本能就会被唤醒。

    乔律也是稍微深呼吸过后方才缓过神来，对沈华北问道：“如此大规模的工程，一定十分棘手吧。”

    “何止是棘手。”沈华北不堪回首地苦笑道：“最初的时候，整个工程都是在刀尖上跳舞，从这里掉下去一根螺丝钉，都能在另一头引起大爆炸。后来我们给整个隧道上都加上了磁悬浮力场，才终于避免了这样的灾难。然而其他问题还是层出不穷，我这里就不说太多了。”

    “真是辛苦你们了。”

    别的不说，光是敢于进入这片深渊里面建造地球隧道，就已经是充满勇气的行为，还要在这种情况下小心翼翼，避免犯一点小小的错误，就更加是难上加难。

    “还好现在工程大部分接近完工，我也终于能够稍微放心一些。”沈华北如释重负地说道。

    乔律凝望着这门接近完成的地球大炮，总觉得是好像还是差了点什么，突然之间他反应过来，转过头来问道：

    “既然是地球大炮，那么它的炮弹呢？不可能真的用螺丝钉作为武器吧？”

    当然这颗所谓的螺丝钉，作为地球隧道的一部分，也是结构强度极高，并且能够承受得住地心高温的新固态材料。

    只不过既然就连地球隧道的一颗螺丝钉都要用到新固态材料来制造，那么作为地球大炮发射的炮弹，当然还需要更夸张的东西。

    丁仪微微一笑道：“哈哈，乔律理事，你问到点子上了。”

    沈华北解释道：“正如你想的那样，地球大炮的弹药当然也是新固态物质，只不过密度还要高得多。我们不可能把它放在地球上，否则这枚炮弹就直接沉入地心了。”

    “那么你们把它放在哪里？”乔律好奇地问道。

    沈华北竖起手指朝向天空，充满自信地回答道：“当然是在——太空中。”

    为了一睹地球大炮发射物质的真相，乔律跟随着沈华北与丁仪在南极乘坐太空电梯来到地球轨道上空，在这里漂浮着一个巨大的空间站，同样是作为南极庭院工程的一部分建造的。

    乔律惊奇地发现，这个空间站与过去的领航员空间站十分相似，就是在空间站的尾部有一处明显凸起的部分，使得整个空间站看上去就像是一根巨大的钥匙，对准了下方南极庭院工程的地球隧道入口这个钥匙孔。

    他与沈华北、丁仪一行人走在空间站里面，乔律惊奇地向前面的两人问道：

    “难道说，这也是南极庭院工程的一部分？”

    沈华北回头一笑道：“没错，这是地球大炮的撞针。”

    “你管这玩意叫针？”

    乔律忍不住脱口而出道，如果说行星发动机的撞针有如古代的攻城锤一样已经让人惊叹的话，那么整座与领航员空间站规模相当的巨型空间站，居然是地球大炮的撞针，就更加令人无法吐槽了。

    “所以说，这是一项大工程。”丁仪解释道，“我们的子弹就在这根撞针里面。”

    走过一段路程之后，乔律一行人方才来到空间站的中央控制区。

    在这里乔律终于如愿以偿地看到地球大炮的炮弹，被保存在一个无重力的玻璃舱里面，周围是一大群工作人员在忙碌着，似乎要无时无刻不小心这玩意破窗而出。

    只不过与周围人员的严阵以待有所不同，保存在玻璃舱里面的东西，却是完全不会让人感到恐惧，甚至可以说是充满了美感。

    那是一个银色的金属球体，看上去就像是一滴圆润的水银，表面光滑到就像是镜子一样，甚至是超过了镜子，能够完美地倒映出在场每一个人的面孔在上面。

    还有另一个特点，那就是圆，达到极致的圆。正如其光滑的表面一样，作为一个球体，它也是绝对的圆，无论用光学仪器在这上面抽查多少个点，都不会发现有丝毫的圆周误差。

    就如同圆的定义一样，每一个点到圆心的距离都是相等的，但当达到原子级别都没有误差的时候，达成的难度就十分难以想象了！

    整个金属球体散发出一种宛如大自然的鬼斧神工的艺术气息，令人不敢相信这是以人类的技术制造出来的东西。

    “这到底是什么？”

    乔律深吸一口气问道，就连他都不知道流浪地球有这样的东西存在。

    “把新固态材料压缩到极致后达到的最终形态。”丁仪回答道：“我们该称之为——强相互作用力材料。”