
　　同时，已经扩大到数千人的移民工作组跟随入驻各地，展开移民工作。

　　虽说这些地方的老百姓勉强安居乐业了十多年，很多人都不太愿意背井离乡，去什么海外领生活。

　　可问题是星海国宣布的移民政策太香了。

　　之前就说过了，但凡愿意移民去海外领的，每个成年人至少100亩土地，未成年人20亩土地，成年后补发剩下的80亩，并且每人还可以以优惠价格购买两百亩土地！

　　这个移民政策一经宣布，很多会算术的人就变得疯狂了。

　　那些佃农就不说了，原本就没有土地，现在听闻移民就可以得这么多土地，直接就带上老婆孩子，父母去了县城登记。

　　而对于那些大家族里没有分家的小年轻来说，更是如同一瓢甘露落下。

　　这些大家族在不分家的时候，看上去还是很壮观的，子子孙孙成千上万，堪称当地的头号势力。

　　可除了家族地位较高的主干族人之外，下面那些分支族人生活可过得不怎么样。

　　尤其是一些家训不允许经商，做官的，更是将年轻人死死禁锢在家族里，没有半点可以挣脱的机会。天籁小说网

　　而星海国的移民政策就让这些大家族里的年轻人看到了希望。

　　他们大多偷偷携妻带儿，跑到县城里登记，然后直接进入检疫营，等到运输船一到，便直接上船走人。

　　等到那些大家族得知消息的时候，不少家族里的年轻人已经走了七七八八。

　　追？

　　到海面上去追吗？

　　当然，也正是因为如此，不少大家族都加强了对年轻人的看管，不允许他们前往县城登记。

　　再或许就是将其妻子女儿扣押，你一个人去登记了，难道一个人离开吗？

　　这些大家族的族老，族长都知道，家族人越多，他们的权力才越大。

　　并且在这个时代很多大家族里，脏污纳垢并不比皇宫差不多。

　　很多地位低的族人在家族里连佃户都不如，每天辛辛苦苦干活，都吃不饱饭。

　　不过这些大家族的阻扰很快就引起了移民工作组的注意。

　　调查这些大家族里的罪恶行径太容易了。

　　简单来说，多数的大家族都是官宦世家，族老，族人们仗着朝中有人，横行乡间，欺男霸女的事情做得太多，随便一问就都能够翻出一大堆来。

　　确定证据之后，各地驻军随即出动，将那些大家族的族长，族老给抓了起来。

　　反正现在星海国的法律经过十多年的建设已经很健全了，该杀的直接送进矿山过活下半辈子，罪行还没到杀头地步的，则直接流放。

　　毕竟，现在星海国海外领里大把没有人烟的荒芜之地。

　　将这些在当地根深蒂固的大家族拔除之后，移民工作就变得简单了很多。

　　也对各地的社会稳定起到了良好的促进作用。

　　毕竟那些大家族就是各地的地头蛇，只要他们愿意，随随便便纠集数百上千人与官府对抗都是轻松写意。

　　而各地的驻军也不可能随随便便就出动围剿。

　　1667年春，元老院大会再度召开，而这次的元老大会主要目的就是给元老们划分一块半独立的小地盘。

　　毕竟经过二十年的辛苦奋斗，星海国的国土已经扩张到整个位面的三分之一，同时还在藕洲，梅洲等地驻军，以监控其它国家的动向。

　　到了这个地步，星海国位面无敌已经成为事实。

　　而随着几位穿越时就年纪比较大的元老去世，剩下那些元老有了一种感觉。

　　这穿越了，自己辛辛苦苦忙碌了20年，都还没怎么享受到，就要去了？

　　也就是在这样的思想驱动下，原本拖了几年的元老地盘划分方案方才正式提上议程。

　　大多数的元老都兴致勃勃的做了预案。

　　首先就想要将风光好的地方抢下来，如果有竞争者，应该怎么拉拢或者交易等等。

　　相对于那些一脸兴奋的元老而言，方小悦坐在席位上有些不太耐烦。

　　自从他卸任首席元老之后，如果不是为了完成主线任务的话，他都不想来开会了。

　　因为他现在的精力主要就用在了开发原子能上，想要在自己离开这个位面之前，掌握原子能的一手技术资料。

　　毕竟这东西，就算是他再降临几个现代位面，未必都能够弄到手。

　　在任何科技现代位面里，与原子能有关的技术资料都是国家级机密，等闲人士都没可能接触到。

　　很多人都说网上能够找到相关资料。

　　的确，可在网上能够找到的相关资料，实际上都是很低层次的。

　　否则的话，你去试试，看能不能用网上的资料自己造一台原子反应堆出来？

　　鉴于元老半独立地盘只是给元老的养老地或者说家族地盘，因而经过讨论之后，最终的意见还是不宜划分过大。

　　像某位元老提议将整个位面划分为一千多份，每个元老获得一份的想法，完全就是一个笑话。

　　相对于这个时代的人来说，穿越众总归只是少数部分。

　　如果真按照这样的想法来划分的话，那么要不了三代，不少元老的家族大概就得灭亡了。

　　原因很简单，这个想法实际上是将整个位面分为了上千个国家！

　　一代元老还在的时候，大家相互之间关系亲密，自然不会出什么大事。

　　二代元老的时候，彼此之间多少有点熟悉。

　　可三代元老的时候，情况就很难说了。

　　四代元老时，估计元老之间就可能会开战了。

　　这并不是胡乱推测，而是穿越众们对人性的认识。

　　皇帝生几个儿子，都一个老爹生的，彼此之间还会为皇位自相残杀呢，更何况几代元老之后，彼此关系就是国与国之间的关系了。

　　如此一来，最终的划分结果就是按照元老们的意见，将一些风光较为优美的岛屿，半岛等等之类地方纳入了划分范围。

　　如此一来，这个划分范围的总面积也不过三四十万平方公里。

　　均分下来，每个元老大概能够分到三四百平方公里的地盘。

　　当然，如果你想要那种风光很优美的小岛，估计也就只有几平方公里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第660章、元老们的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 