    夏繁星和秦十三到了考古专业的教室时，只见教室里，一共有十多个男生，没有一个女生。

    夏繁星和秦十三的出现，瞬间就让这一间死气沉沉的教室，多了几分瑰丽又耀眼的光芒。

    两人刚一坐下，一位头发花白的教授，便夹着笔记本走进教室。

    他看见夏繁星和秦十三二人时，也微微一怔。

    “各位同学好，我是你们的老师尚殿，你们可以叫我尚老师，在未来的四年里，我希望你们能认真学习，学成之后，为考古事业添砖加瓦。”

    尚殿将笔记本打开，他按着花名册上的名字，一一点名。

    “夏繁星。”

    “到。”

    每到一个人，尚殿更在她的名字后面化了一个勾。

    “本班应该到二十人，实到十九人。”

    尚殿将眸光落到其中的一个男生身上。

    “你是帮姚云哲同学点名的吧？请你回去告诉那位姚同学，尊重自己的青春，也尊重自己的时间。”

    尚殿说完后，那位男生的脸上，便臊的慌。

    他也没有料到，自己会被老师发现。

    他也在犹豫，自己要不要离开？

    直到尚殿说了一句，“来了就好好听课。”

    尚殿老师虽然年纪看起来挺大的。

    但事实上，他上课风趣，内容诙谐，引经据典，让人心驰神往。

    直到下课铃声响起时，大家依旧有一种意犹未尽的感觉。

    夏繁星和秦十三收拾着笔记本和书从教室里出来后，两人却在路边看见了一个熟悉的身影。

    林清韵一看见夏繁星，便主动的走到夏繁星的面前，与夏繁星打着招呼。

    “星星，十三。”

    夏繁星看着林清韵那一张脸，问秦十三，“我和她，很熟吗？”

    “不熟。”

    秦十三说了一句。

    夏繁星心道，既然不是熟悉的人，为什么要在这种人的身上浪费自己的时间？

    “那我们走吧。”

    林清韵也没有料到，夏繁星竟然是如此的冷漠。

    好歹她们也曾经在凤凰学院同窗过，也算是有同窗之谊的。

    林清韵追上离开的夏繁星和秦十三，她问，“夏繁星，你别误会，我只是想问问你，有没有封弈的消息？我以为封弈会到帝京大学上学的？”

    “你是封弈的女朋友？”夏繁星问。

    饶是林清韵的脸皮再厚，也无法说出自己是封弈女朋友的话。

    “不是。”

    夏繁星一脸疑惑的说，“你既然不是封弈的女朋友，那你为什么要知道封弈的消息？”

    如果真的是封弈的朋友，封弈一定会主动的告诉对方，自己的消息。

    可是……

    既然林清韵自己都不知道封弈的消息，那么，夏繁星为什么要告诉她？

    林清韵握着拳头，她觉得自己的心脏，仿佛要停止跳跃了似的。

    她娇声的质问着夏繁星，“夏繁星，你不觉得你现在像是一个绿茶婊吗？你又不喜欢封弈，你为什么吊着封弈？你是不是就是很享受那一种男人围着你的感觉？”

    秦十三和夏繁星对视了彼此一眼。

    两人的眼眸中，皆有着一种疑惑，这位林小姐，怕是脑子有病吧？