    地球文明一共发射了两艘深空殖民舰，地球时代号前进的方向是格利泽581，黄金太阳号前进的方向是巴纳德星。

    有人会质疑为什么两艘深空殖民前往两个不同的方向，两艘飞船前往同一个星球不是更好吗？

    问出这样问题的书友肯定跳过了一些章节，深空殖民并不是为了简单地扩大地盘，也不是太阳系人口爆炸住不下了等等原因，而是一次属于全人类的社会实验。

    有人说这种实验理想性质太高，在未来一定不会发生。但小说仅仅只是小说，不是现实，不加一点浪漫主义的色彩又有什么好看的呢，我从来没说过这是硬科幻软科幻之类没什么意义的话，大家当太空歌剧看也就是了。

    每天只更新两章是因为真的挺难写的。否则我也想每天写一万字啊，可是写得多了就头晕脑胀啦！

    这本书的成绩一直相当一般吧，在有粉丝基础的情况下，收藏到现在还没有四万，长期徘徊在科幻畅销榜六七十名（而且刚刚还上了个畅销精选，别人都能够涨八九千收藏，我就只有五千多……）一方面的水平不够，另一方面还是题材问题，希望各位喜欢这本书的朋友有钱的捧个钱场，尽量订阅正版，没钱的能够帮我安利一下，多几个读者也是好的……

    最后要求助的一件事是，格利泽581以巴纳德星，及这两颗恒星都是现实中有的恒星，当初我还是查了一些资料的，但是现在神秘失踪了。

    问题是，到现在我还不知道这两颗星球到底相距了几光年，百度了半天也没有找到结果，很是令人头疼啊！

    我在想，以后的恒星还是随便虚构一个算了，省的麻烦，这方面的资料真的很少！

    希望知道这个答案的（傻屌）书友能够告知一下：格利泽581以巴纳德星到底相差了几光年。

    要是没有人告知我就随便写一个数字了(￣??)

    或者有星路图的也可以直接发在书友圈里边……