
　　张御这一番言论可谓比之前所言更为激进，但是现在他也有这个底气如此说，无论怎么样，寰阳道脉那三人就是由他出面解决的。

　　而在最后的追剿之中，是由他来完成那剿杀的，在此过程中，他所执拿的清穹之气除了起到牵引回元空的作用外，几乎不曾动用过。可以说完全是凭借着自己的实力，而你力量足够，那么自然就有道理。

　　五位执摄又一次沉默下去，久久不曾言语。

　　太素道人看了看其他几位执摄，心下倒是觉得此策可行，因为他们要是派遣人手前往元一天宫陈述此事，并要求元一天宫对此三人动手，那多半是不了了之。

　　不说动手会搅乱元空，只是在关键时刻把这几人放了出去搅扰金庭，就值得元一天宫继续留下这几人了。

　　可若他们真的选择直接打上门去，态度强硬一些，元一天宫反而不可能为了维护寰阳道脉三人与他们斗战。

　　他道：“我觉得清玄执摄之言有理，我等动手不是没有理由，而是占着道理的，元一天宫也不会为了这三人与我对抗。”

　　太初道人摇头道：“此事终究是不同的，我们两边道争，早是约定好不作明面上的争斗，如今我等动手，那岂不是坏了定约？以后元一天宫遇到事机，岂非也会如此待我？那就有违我等定约之本意了。”

　　张御道：“那也元一天宫几番不作为所致，首先犯错的并不是金庭，而且元一天宫，且此事并不是一次，而是几次三番如此，可从每回斗战看出，寰阳道脉三人一开始就是与主身有所牵连的，元一天宫故作不知罢了，此辈唯有铲除了，才能更好维护道争。”

　　太初道人道：“无有这么容易，我等方才才与元一天宫打过招呼，现在找上门去，岂不是出尔反尔，再说比此举做了出来，其余大能又会如何看待此事？”

　　张御看了看他，其余大能如何看待，金庭以往何曾在意过其余人如何想？金庭以往处置事机的时候，也从来没有考虑过这等事。

　　他道：“方才我等固然让元一天宫约束那三人，可这与我等要剿杀此辈并不冲突。”顿了下，他又言：“此事若是诸位执摄觉得不方便，那么可由我来代劳，而不是由金庭出手，如此金庭也能有个转圜余地。”

　　太素道人立刻道：“清玄执摄是我金庭执摄，没有清玄执摄出面，金庭而不做承担的道理，此话就不用说了。”

　　太始道人开口道：“这件事是甩不开金庭的，就算清玄执摄想一个人去，那掀动的天道变化又如何算？我金庭无论如何也无法坐视。

　　且那三个主身可是掌握有镇道之宝的，不是寰阳道脉三人可比，这一战要是避免更大损失，肯定也是需要清穹之气的支援的。”

　　太素道人转向其余执摄，郑重表明了自己的态度，道：“我以为这三人必诛，不然后患无穷，诸位执摄，是该作出决断了。”

　　太易道人看着此间诸人，问道：“诸位的意见也是如此么？”

　　青朔道人毫不犹豫道：“我以为金庭对此三人应当果断！”

　　庄执摄颔首道：“清玄执摄所言有理，此时乃解决此三人大好时机，若是错过，此辈往后若再妨碍道争，难免掀起更多变数，到时候恐是悔之晚矣。”

　　白朢道人微笑道：“现在机会是正好的，因为我等方才消杀了寰阳道脉三人，那三人主身决计想不到我们还会出手对付他们的主身，可以到达出其不意的目的。”

　　太素道人点头，事实也确实如此，对待此事连他们自身都有些不情愿，那三人又怎么可能想到？

　　而且无论从哪方面看，金庭的清穹之气消耗了许多，同时方才之战又使得元空一阵动荡，怎么看都是要定安下来，而不是再去掀起波澜了。

　　五位执摄此刻气意又交流了一下，终是与众人达成了一致。

　　太初道人道：“要如此做，那有些事情也需提前处理妥当，首先真余先圣那里要看牢了，大混沌无时无刻不想着将我等侵染，必须要有所防备！”

　　青朔道人稽首道：“贫道愿意承担此事。”

　　太初道人点点头，又言道：“还有另一处威胁，便是那污秽之灵。其攀附大混沌，同样也需提防，此回若不是这污秽之灵将宝器借与了那三人，此辈也不至于因此起势。”

　　张御看了一眼，邪神童子被阻挡在外面，完全没有往元空来的意思，过去是因为后者本能往元空攀寻，毕竟其本就是进驻在元空内的，可现在得道之后，那就不好说了。

　　他考虑了一下，道：“污秽之灵虽有威胁，可是每一次都是被寰阳道脉三人鼓动而至，后又将镇道之宝收回，说明可以交涉，可以让其安稳下来。”

　　庄执摄道：“此事便交由我吧，我先与那污秽之灵交涉，劝其退去，若是无果，则我当会防备其往元空来。”

　　太初道人见此，便看向站在中位的太易道人，后者道：“便如此安排。”

　　太初道人于是又言：“再说对付那三人之主身，此辈之倚仗就在于镇道之宝，若持此物与我对抗，一时难胜，故我等会先用清穹之气将镇道之宝摄夺过来，然后由清玄执摄前往牵制，所用之策略，乃与方才一般。”

　　太素道人道：“清玄执摄虽然一人可以处置此事，但是最好再加派人手才是稳妥，白朢执摄，还是由你一起配合。”

　　白朢道人打一个稽首。

　　太易道人道：“那便准备动手吧。诸位执摄，稍候随我推动清穹之气。”

　　其余执摄皆是应下。

　　少顷，诸人将清穹之气聚合起来，并先是往邪神童子那里推拒而去。在所有人看来，这是金庭准备将邪神童子也是顺带处理了。然而他们真正的目标实际上是寰阳道脉三人之主身，此举只是用以遮掩他们祭动清穹之气。

　　金庭诸人没有一个望向那三人所在，这是以免这三人得有感应，生出不必要的枝节。

　　青朔道人这时以气意传言道：“没想到这五位果真同意了此举。”

　　庄执摄看的十分透彻，他道：“那是因为张道友态度坚决，所坚持的又极有道理，且是这几位看得出来，便是张道友个人前往，亦有可能掀动此事，他们除非出手才有可能强行阻止，可与其这样，还不如配合张道友行事。”

　　白朢道人微笑道：“有力方才有理，清玄道友那一战剿杀三人，才能令那五位不得不郑重考虑。”

　　而在这个时候，五位执摄祭动的清穹之气意本往那邪神童子过去，可是突然之间，毫无征兆的一转，却是往寰阳道脉三人主身那里压了过去。

　　此三人这刻还在看着金庭的举动。

　　映身被消灭，他们觉得有些可惜，可也仅此而已，实际上此前他们已经放弃了映身，要不是后来映身又从浑黯之所杀了出来，并且当真找到了机会，他们那时候也不会再出手的。

　　现在他们以为金庭要对付邪神童子，这很合情理，所以根本没有想到，金庭居然会选择对他们动手。

　　实际上三名映身被清穹之气摄夺炼空劫阳，他们对此是一直有所提防了。

　　但问题是，那一次之所以能成功，除了出其不意之外，还在于清穹之气乃是至上之力，本来就是以强击弱，除非时时刻刻都在运转镇道之宝，提前有所抵抗，不然哪怕心中有所准备，那也没可能挡得住。

　　故是清穹之气这一压下，登时重演上回局势，一股浩荡光气从三人气意所在横穿而过，在三人气意思受到强横冲击的同时，也是直接将一枚光球从此间带走。

　　太易道人此刻道：“清玄执摄，此辈宝器已被带出，可以动手了。”

　　张御当下伸手一拿，将蝉鸣剑拿在了手里，他很清楚，这番行动一定要快。五位执摄愿意动用清穹之气推拒宝器，就是出于这个目的。

　　如果一开始就占据上风，并且很快解决这三人，那么这件事成功的把握就很大，假若迁延下去，那么就有很多变数了。

　　转念之时，他身上道法运转，已是悍然撞入了三人气意之中！

　　同一时刻，元一天宫那里也是同样察觉到了情况，立刻传以气意前来质问，既然决定动手，金庭自不会退缩，当下太素道人出面，直接将此番动手的理由向元一天宫道明。

　　而其余上境大能则都是为之一惊，不约而同紧守门户，唯恐自身被此战牵连进去。

　　张御不去理会外面动静，跟着清穹之气的余波轰然撞入三人气意之所在，道法运转的同时，也是顺势举剑而起，对着三人就是一斩！

　　此前他看到了终常道人道法，他由此也了解到了这三人主身的一些玄机，这三人同样专注于一道，都是走得极端路数，寰阳道脉三人拥有的优点这三位皆有，三人具备的缺点这三位也是同样具备。

　　而不令三人合气同力，便可压制此辈！此刻剑器落下，正御中天道法随之发动，三人本是堪堪浑成一体的气意受此一斩，顿时破散开来！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第五十四章 催势犹进击免费阅读。https://xs.23sk.com 