
　　斗罗大陆，杀戮之都，小镇外围

　　一个白衣少年正在这条无边无际的道路上缓缓走着，这白衣少年看年龄不过十五六岁的样子，但却有着一双无比深邃的眼睛，而且他的五官很是好看。

　　清秀的眉毛，儒雅的气质，飘逸的长发，仿佛跟这个罪恶的地方一点都不搭边一般，倒像是画中走出来的少年一般。

　　正如一开始系统对他的评价：你除了帅，一无所有！

　　当然，虽然杨子安尽力走出了飘逸的气质，嘴里却在嘟嘟囔囔道：

　　“靠，老子又迷路了，这杀戮之都入口在哪里来着？”

　　“小晨晨啊，不是师傅不给力，实在是路太不好找了啊........”

　　“等师傅找到了路，一定马上去见你，解决你的问题。”

　　“哎，睡久了果然忘性大.........”

　　杨子安本来是二十一世纪的一个大学生，却在一次英雄救美的过程中遭遇了意外事故。然后醒来以后，就到了这个斗罗大陆。

　　而且，还是刚刚形成的斗罗大陆，那时候还没有人类，甚至都没多少生物。

　　好在他得到了“最强师徒系统”，只要按系统要求，收够九十九个特定的徒弟，就可以破空成神了。

　　然后他就在系统的帮助下收了第一个徒弟，一个幼小的龙，取名龙神。

　　但无奈杨子安的实力实在是太弱了，收了这个徒弟后，只是教导了一年，就被迫沉睡修养，再次醒来，已经是两三亿年后了。

　　所以在系统的帮助和提示下，他这几亿年来的生活，大概可以这样概括：

　　收徒，教导，睡觉，睡觉.........

　　再收徒.........

　　直到近几年，杨子安的实力到了一定程度，徒弟加起来也收了八十多个了，实力也相对应的到达了这个世界所谓的“八十多级”，这才不用再一直沉睡，有了清醒的时刻。

　　当然，他的八十多级可不是区区魂斗罗能比的，而且他别看活了很久，实际上大部分都是睡过去的，心态还是年轻的很呢。

　　这次醒来，他已经不需要再沉睡来抵御收徒带来的后遗症了，所以他便走出了自己宅了几亿年的“家”，看看他几十年前收的徒弟，昊天宗宗主，如今杀戮之都的杀戮之王，唐晨的情况。

　　唐晨的情况很特殊，杨子安虽然说是实力恐怖如斯，并且手段多样，但毕竟要面对的是修罗神和罗刹神的意志，他只能尽力而为。

　　没办法，谁让他是师傅呢，徒弟只能自己来操心了，虽然他徒弟多的自己已经快记不住了，但几个女弟子他还是可以记清楚的。

　　只是，现在的问题是，杀戮之都，到底在哪里来着........

　　东南方，自己怎么知道哪边是东南方啊！

　　就在杨子安心里妈卖批骂系统的导航时，一个倩影出现在他的视野里。

　　那是一个一身黑色劲装的女子，那女子有着一头淡淡的紫色长发，而且还是略带弯曲的披散在肩上，长着一张偏向于鹅蛋形的绝色脸蛋。

　　而且她的皮肤看起来十分细腻，光滑白皙的皮肤上看起来似乎没有毛孔一般，是那么的完美无瑕，加上她身材修长，一看就是黄金比例的身材，简直堪称完美！

　　而且这个女子虽然年龄也就二十岁左右，但自身的实力却是丝毫不弱，并且她浑身上下还散发着血红色的气息，眼睛里都是血红色的...........

　　“杀神领域，我记得近些年能从杀戮之都走出来的女子，只有一位..........”

　　杨子安看着那美女自言自语道，边说语气边激动了些，显然那我还女子身份不同一般。

　　“叮，收徒任务发布，收徒比比东，任务奖励，保密！”

　　系统的声音在杨子安身边响起，让他更加确认了眼前这个女子的身份，比比东！

　　不愧是未来的教皇，在二十多岁时都这么已经美丽了，而且实力奇高，双生武魂，而且这时的比比东应该还没经历千寻疾那些事，应该只是刚刚继任圣女而已。

　　别问杨子安怎么看出来的，他的眼光从来都是一看一个准！

　　正好先问问路，然后看看能不能借机收徒！

　　其实不仅仅是杨子安发现了比比东，比比东也发现了杨子安，毕竟这里街道上人流不多，杨子安又是那么的引人注目，而且关键是他，帅啊！

　　但杨子安并没有那么迫切的打招呼，毕竟那样的搭讪方式根本不符合现在的场景，而且早已经老掉牙了。

　　只见他不慌不忙的迎面走了过去，但却目光没有看向比比东，而是四处张望的看着，嘴里还自言自语道：“杀戮之都的入口到底在哪里呢..........”

　　声音不大，但比比东正好可以听到。

　　“你是去找杀戮之都？”比比东果然率先开口问起，毕竟她才刚刚从里面出来，而且已经很久没有开口说话了，见到一个杨子安这么有亲和力的人，自然会打个招呼。

　　“对啊，你知道杀戮之都在哪里吗？”杨子安有些迫切的看着对方，那双深邃的眼睛紧紧的盯着比比东的美目，虽然看似过分，却引不起对方的丝毫反感。

　　毕竟，谁让他的脸蛋可以加分呢？

　　“当然知道，我就是才从里面出来，而且我不建议你进去。”比比东皱着秀眉劝了一句。

　　像这样的男孩子，到里面会哭鼻子的吧？

　　“哎，姑娘也太小看在下了吧，何况我又不是去历练，只是去找人而已。”杨子安淡然一笑的说道。

　　“找人？”比比东不可思议的看着对方，杀戮之都还能进去找人，你当这里面是城市啊，说进去就进去，说出来就出来？

　　“那个地方，进去容易，出来的却几乎没有，你还是哪里来，回哪里去吧。”比比东不屑的看了对方一眼，再次拖着疲惫的身子打算离开了。

　　这样的自恋狂，要不是长得还算不错，自己又担心他送命，恐怕搭理都不会搭理。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，姑娘等一下，你只管告诉我位置就好，剩下的自然是在下的事了。”杨子安再次出言，似乎很是迫切。

　　“哎，好吧，但愿你能活着。从这个方向，向前走五百米，然后西北方走三百米，再往东边走五百米，差不多就到了。”

　　比比东说完，却发现杨子安正在一脸懵逼的看着她，然后手还在比划着什么。

　　“那个，姑娘.........”

　　杨子安一脸不好意思的看着比比东：“不如你带我去吧，倒不是在下找不到路，而是在下方向感不太好。”

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第1章 问路比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 