    林缚必杀一刀，未曾料到给红袄女堪堪避掉，剖开的竟是一张面甲，乍然看到另一张脸从剖开的面甲后露出，惊怔之余，劈出去的第二刀就慢了一线，给红袄女抢先一刀捅刺在胸口。

    林缚被击倒，左右将卒也是一时失了分寸，慌乱中给红袄女夺了一匹马，与三名红甲骑兵杀出去与外围残存的两百余骑汇合，冲出重围去。

    林缚也是懊悔不己，杀了红袄女或生擒之，战事就可以收尾了，如今还不知道要拖多久。

    夕阳坠下西边的丛林，晚霞烧得红艳，林缚只觉得胸口肿痛，想不到这么一个看上去娇滴滴的女子，竟是如此的武勇。

    红袄女露出真容，骑着一匹青黑大马，率部而回。

    虽说这一次冲锋损失了不少人马，但流民军却兴奋得嗷嗷直叫，仿佛红袄女是大胜而归，丝毫没有因为主将陡然间换了一张脸而困惑，倒不晓得谁喊出第一声：“皇觉天女！”便有无数人跟着振臂高呼。

    在这些绝大多数目不识丁的流民军眼里，红袄女率数骑在官兵阵列里杀进杀出，又陡然换了一张宛如天仙的美艳面孔回来，无异于是拯救他们出苦海的天女下凡。

    林缚没想到，这一战倒让红袄女在流民军里声望大涨，见周普、敖沧海诸将都意兴阑珊，他本意也是要收伏青龙岗的流民军，无意多造杀戮，便传令收兵，徐徐往睢宁城退去。

    回睢宁城途中，宁则臣派人押来一名俘将，给五花大绑的捆在马鞍上，林缚看着面熟，想了会才记得是谁，叉腰而笑，说道：“原来是韩采芝啊，江宁一别已是两年之久，没想到你投了流民军。在流民军里混得如何？”

    韩采芝羞愧难当，只求一死，脸涨得通红。

    林缚示意左右给韩采芝松绑，见他伤势不轻，牵了一匹软鞍好马给他骑上，问他：“陈魁立他们，也与你一起投了流民军？”

    “嗯，”韩采芝恨不得将自己的脸遮起来，却又不能抗拒回应林缚的问话，只闷声说道，“只有我与陈魁立侥幸活了下来，其他三人都死了。”

    “唉，世事无常啊，当年将你们逐出江宁，也是迫不得已，我还派人去寿州找过你们，想请你们回来帮我做事，”林缚微微叹息，眯眼看着远方青黑的天际，“寿州已成残城，十室九空，也根本打听不到你们的消息。这次回来，帮我做事如何？”

    “……”韩采芝愣在那里，不知道林缚这是拉家常呢，还是招降，但听林缚派人去寿州找过他们，心里就感激得很。男儿在世，搏名求利，想林缚名动天下，还惦念着他们，专门派人去找他们，这份荣耀，韩采芝心绪又怎能不激动？

    “呸！”孙壮给捆在另一匹马上，身子无法挣扎，却将林缚与韩采芝之间的对话听在耳里，恨恨的朝着地上唾了一口，大骂韩采芝，“我就晓得你这狗贼后脑长着反骨，你对得起战死沙场的弟兄！对得起安帅，对得起无数怨魂冤鬼！安帅与多少弟兄，都枉死在这狗贼手里，你若降，我做鬼也饶不过你！”

    韩采芝羞愧难当，对林缚说道：“林爷，你还是将我绑起来吧！”

    “沙场之上，江东左军战死将卒，又不冤枉？尔等流寇天下，那些家破人亡、背井离乡的万万民众，又不冤枉？偏偏你的弟兄死得冤枉？”林缚让人将孙壮的脸拨过来，说道，“且不说其他，淮泗十七县，在籍丁口一百六十七万，尔等未来，虽穷困，大体还能过活，你看看这片土地，还有多少人没有背井离乡？又有多少人死于道旁、客死异乡？你说你的弟兄死得冤枉，云梯关码头那四五百名讨生活的苦哈哈，给你一刀杀得干净，可不冤枉？濠州城，给你们所破，而后夺来/经年，城中丁口恢复也不及原来十一，此时又给你们夺去，濠州城里手无寸铁、生凭也没有做过一桩恶事的民众，岂不死得冤枉？”

    “呸！”孙壮给绑得姿态难看，啐不到林缚的脸上。

    “尔等自诩义军，替天行道，为民做主，”林缚哈哈一笑，说道，“我江东左军军纪，行军作战，不扰民、不劫民、不杀民，不奸/淫妇女，行军宿营不占民宅，践踏民田照价赔偿，向民买粮买菜，照市价给偿，不短一厘一毫。有违者，查实军纪严惩不怠。敢问尔等义军能做到几点？”

    “……”孙壮本来就口拙，给林缚说得哑口无言，脸涨得通红，气恼得想将林缚撕碎得吃掉。

    “说是要杀出个朗朗乾坤，不过流毒天下之大贼！”林缚不屑的说道，“刘安儿酋首，中了岳督的圈套，在徐州给陈韩三所杀，不过是罪有应得，有什么冤枉的？”

    说到这么多，林缚轻轻一叹，说道：“要怪就怪这贼老天吧，想我与采芝兄弟昔时兄弟相待，今日却在战场手足相残，还不是贼老天做弄我们？”

    林缚这番话令韩采芝羞愧不安，既羞于见林缚及其他出身上林里的人，又羞于见孙壮及其他被俘兄弟。

    秦承祖伤了腿，坐在大车上，见韩采芝身上也多处受伤，骑马不便，说道：“韩兄弟过来陪我坐车；杆爷在马上也颠得慌，也放车上来。”

    刘安儿给岳冷秋设计杀了，流民军对官兵的仇视与戒备达到极致。这边要招降青龙岗的流民军，没有一个大家都熟悉、都信任的中间人不行。韩采芝是合适的人选，关键要将他的心理防线解开，愿为这边所用。

    周普在战前，不惜冒险生擒孙壮，便是欣赏他的武勇，希望能给林缚招降来作为冲锋陷阱的勇将，自然也要极力化解他心里的敌意。

    孙壮仇恨之心不息，又武勇过人，左右还不敢将他松绑，将他五花大绑，丢秦承祖的车上。

    “杆爷可认得老夫！”秦承祖问道。

    “谁认得你老家伙、狗东西？”孙壮闷声说道。

    “孙杆子这狗/娘养的眼睛瞎了，他给钻林豹当面生擒了，都没能将钻林豹认出来，又怎么会认得秦爷你？”总哨官吴齐这时候打马过来说笑，见孙杆子满面疑惑，笑道，“在下黑天鸦，崇观六年，杆子爷随杨爷到淮上来替安帅拉人入伙，还敬过我一碗酒，不知道杆爷还记得否？今日生擒你的是钻林豹周爷。还有曹秀才留在崇州，如今都是江东左军的将领。你还记得秦爷当年是如何拒绝你们的？你家安帅不是替天行道的主，他若得势，天下受殃。你看看你们这两年在淮河两岸造得孽，你还有脸说是替天行道！”

    从边军刘安儿率部逃回泗州，在其舅父杨全的辅助下，密谋大事，四处拉人入伙；孙杆子曾随杨全去过淮上拜过山头。

    淮上水匪、山贼、马盗众多，秦承祖、周普、曹子昂、吴齐他们这一伙人，山头不算大，孙壮也留有一些印象。不过当年大家都用匪名，谁晓得谁的真名，匆匆见过一面，时隔多久，两军对垒，认不出来，也不奇怪。

    “你们不是都给陈韩三诱杀了？”孙壮愣了半晌，才将旧事想起来。

    “两百多兄弟，逃出来不到五十人，幸亏得大人收留，才在崇州落了脚，”秦承祖忘天而叹，老眼含泪，说道，“要说仇恨，我老夫独子给陈韩三亲自所杀，老夫恨不得生吞了陈韩三这狗贼的肉……”

    “你们与陈韩三那狗贼有血海深仇，为何又与陈韩三一起来谋我们？”孙壮骂道，“你们当年竖旗杀官造反，今日又做了官兵。我看你们是疯了心，忘了男儿的血性，呸，幸亏当年没能请得你们入伙。”

    “官不官、贼不贼，安民保众，才合我等的心意，难道一定要杀官造反，才算是替天行道？不过呢，当官兵的确没有当马贼便当，官大一级压死人啊，我等与陈韩三誓不两立，奈何江淮总督岳冷秋强按着我们低头？我家大人也不甘愿啊，沂水河畔，将陈韩三幼弟的脑袋剿了，便是要誓不两立，但挡不住江淮总督来做这中人。你且看将来陈韩三是与岳冷秋尿一壶里，还是跟我们尿一壶里！为淮泗民众少受苦难，及早结束战事，我们能将仇恨忍下，又管得了你家安爷的性命？”吴齐冷冰冰的说道。

    孙壮心绪急乱，这里的道道，没有一个绝顶聪明的脑子，又怎么能绕得出来？便是绝顶聪明，钻进了牛角尖也绕出不出来。

    回了大营，将孙壮押入大狱，又将韩采芝送去伤病营小心医治，诸将都随林缚回津海号商议事情，趁着将刘庭州、张晏等人请来议事之前，秦承祖担忧说道：“这个红袄女未必肯降啊！”

    “唉，没有失手，就没有这么麻烦了。”林缚恼悔不己，今日一战，渡淮军伤员惨重，江东左军伤亡也不少，没想到都到这一步，还要打这样的硬仗，很不值得，在舱室里踱步。

    “实在不行，就放红袄女过汴水去，”秦承祖说道，“青龙岗还有八万流民军，宿豫还有万余，能收得一半，便算大胜！”

    “孙壮愿降，放红袄女走也可以，”林缚说道，“你们继续做孙壮的工作去。”

    孙壮能降，逃回宿豫的张苟、陈渍就都会降。