    第101章 愧疚无比的火舞

    “你也一样。”

    “我现在不仅仅代表了我自己，还代表了炽火学院，我不允许任何人损害它的尊严。”

    “准备迎接你的第一次失败吧。”

    火舞坚定地说道，她更加抱紧了贺诞，甚至整个娇躯都直接贴到了贺诞的身上。

    但是她的泪水已经流出了眼角，娇躯颤抖得更加厉害了。

    “傻瓜。”

    贺诞微笑着骂火舞道，挣脱了火舞手臂的同时，抓住了火舞的香肩，挥动魂力羽翼，和火舞一起旋转了一百八十度，使自己背对快要击中他和火舞的火球。

    “什么？”

    火舞看着贺诞和近在咫尺的火球，感到十分难以置信，美目张大了几分，里面满是震惊，她万万没有想到贺诞居然会这么做。

    “贺诞！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣，还有柳二龙和降珠他们，以及在场的女孩子们见状，都十分担心贺诞。

    就连独孤雁和叶泠泠的美目之中也都有些吃惊，也都有些担心了贺诞起来。

    “愚蠢！”

    “居然要保护自己的对手！”

    “贺诞这是不要命了么？”

    千仞雪也是十分吃惊，也有些担心贺诞，也莫名的感到生气，直接站了起来，双拳紧握，恨不得冲上去把贺诞给打醒。

    “贺诞！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣同时跳出了观赛区，奔向了贺诞，想要去帮助贺诞。

    但是她们距离贺诞太远了，根本来不及在火球击中贺诞之前，感到贺诞的身边。

    降珠也随之跳出了观赛区，和朱竹清，小舞和宁荣荣一起奔向了贺诞。

    她知道她们是来不及在火球击中贺诞之前，赶到贺诞的身边了，她想要在贺诞被火球击中之后，第一时间赶到贺诞的身边帮贺诞治疗。

    柳二龙也随之着急地奔了出去。

    泰隆他们也都跟着奔了出去。

    “妹妹！”

    “火舞！”

    火无双和炽火学院战队的队员们也都纷纷跟着冲了出去。

    “你是一个值得尊敬的对手，不过就是有点傻。”

    贺诞微笑着对火舞说道，同时开始调动魂力。

    嗡嗡！——

    话音刚落，贺诞直接在他和火舞的身上凝聚出来了高度浓缩的魂力衣，用来抵挡火球的爆炸。

    “你为什么这么做？”

    火舞闻言，既不高兴，也不生气，她难以置信地抓住了贺诞的双臂，十分不解地问贺诞道。

    轰！

    砰！——

    然而此时火球直接正面击中了贺诞的背，直接爆炸开来，化成了一片巨大的火海，直接把贺诞和火舞给吞没了。

    巨大的冲击波立马随之朝着四面八方冲去，直接逼停了朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和柳二龙。

    也逼停了泰隆和火无双他们。

    “贺诞！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣，还有柳二龙和降珠、泰隆他们，以及在场的女孩子们见状，都十分担心贺诞，却都只能够远远地，无奈地看着。

    你千万不要有事呀！

    千仞雪远远地看着，默默地在心里面祈祷着。

    “爆炸的威力居然这么大！”

    “看来贺诞是凶多吉少了！”

    其他男的见状，有的也很担心贺诞。

    但是有的非但没有担心贺诞，反而有些幸灾乐祸，尤其是风笑天。

    咻！

    就在此时，贺诞和火舞突然出现在了火海正下方的地面上。

    这正是贺诞早就准备好了魂力，在火球爆炸了之后，再使用了第一魂技之一，瞬移的结果。

    不过贺诞背上的魂力衣被火球给轰爆了，他的背也被火海给烧得皮开肉绽，鲜血直流。

    火舞由于有贺诞帮她抗住了正面的伤害，身上又有贺诞凝聚的魂力衣，身上一点伤都没有。

    【叮！主人当前的生命值还有30%！】

    “噗！”

    贺诞直接吐了一口鲜血，神情十分痛苦，有些站不稳了。

    当然了，贺诞其实一点也不感觉痛，也没有感觉到无力，他这是装的。

    不过不得不装呀。

    一来是为了防止暴露他身具拼夕夕不死神体。

    二来也当然是为了泡到火舞。

    几滴鲜血沾到了火舞的俏脸上，她看着神情十分痛苦的贺诞，直接呆住了，双手紧握着贺诞的双臂，不知道该说些什么，也不知道该做些什么好了。

    “贺诞！”

    “妹妹！”

    “火舞！”

    朱竹清他们看到贺诞和火舞，立马快速地奔向了贺诞和火舞。

    “太好了！”

    包括千仞雪在内的女孩子们见状，都松了一口气，不过还都在担心地看着贺诞。

    兜兜第一个飞到了贺诞和火舞的身边，查看贺诞和火舞的情况。

    贺诞冲着兜兜摇了摇头。

    “比……比赛结束，贺诞选手失去战斗能力，火舞选手获胜！”

    兜兜立马宣布道。

    但全场没有一个人为火舞欢呼。

    就连火舞自己都没有为自己获胜而感到高兴，她呆呆地看着贺诞，呼吸渐渐地变得急促了起来。

    我获胜了？

    我真的获胜了吗？

    他好像伤得好重！

    他为什么要保护我？

    我们明明是对手呀！

    这是我想要的结果吗……

    “还没有抓够吗？”

    “你已经赢了。”

    就在火舞在脑海中头脑风暴时，贺诞苦笑着问火舞道。

    火舞闻言，惊慌失措地松开了贺诞的双手，难以置信地往后退了几步：“赢了？”

    “我真的，赢了吗？”

    “你真的……”

    贺诞刚刚想要说火舞已经赢了，但是话还没有说完，就直接无力地往前倒去。

    “贺诞！”

    火舞见状，赶紧来到了贺诞左边，右手扶住了贺诞的胸膛，左手扶住了贺诞的后背，防止了贺诞摔在地上。

    “啊！”

    但火舞的左手直接抵在了贺诞后背的伤口上，贺诞随即发出了痛苦的惨叫声。

    “血？！”

    “碎肉？！”

    火舞通过左手，感觉到了贺诞的后背已经皮开肉绽了，她抬起了自己的左手，看着沾满了鲜血，顿时无比慌张了起来。

    “呼！呼！呼！——”

    她颤颤巍巍地着朝着贺诞的后背望去，看着贺诞那皮开肉绽，鲜血直流的后背，顿时再次呆立住了。

    一股巨大的罪恶感和愧疚顿时涌上心头，娇躯开始控制不住地颤抖了起来，呼吸也变得急促了起来，眼中开始闪烁起了泪光，不知道该说些什么，也不知道该做些什么。

    “贺诞！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣率先冲到了贺诞和火舞的身边，她们看到贺诞的样子，看到贺诞那皮开肉绽的后背，顿时都是无比心疼，美眸纷纷闪烁起了泪光，也感到无比愤怒。

    “放心吧，我没事的。”

    贺诞微笑着对朱竹清，小舞和宁荣荣说道。

    “都这样了，你还说没事？”

    “你赶紧给我滚开！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣立马一起扶住了贺诞，同时一把推开了火舞，火舞顿时被推得不断地往后退去。

    火无双扶住了火舞：“妹妹，你没事吧。”

    “我没事。”

    火舞立马愧疚而又担心地看向了贺诞：“可是贺诞他……”

    (本章完)

