
　　这里是比地底冥府更深之所在，这里是淡水之阿普苏死后所化身的绝境。任何生命都无法在此生存，只因这里是比死亡更加深邃的虚无。

　　但是现在，这片本应毫无生命的绝海，却有三道身影矗立在淡水之海的渊面上。

　　站在淡水之渊的海面上，楚云深正在调整着自己的布置，却忽然抬头看向上空，没头没脑地来了一句：“来了！”

　　一旁，远坂凛和远坂樱心下一凛，也紧张地抬头看去。但是上面是厚厚的地层阻隔，让她们根本无法察觉上面冥府里的状况。

　　不过，她们却知道兄长的意思：提亚马特已经坠入了冥府，接下来就是关键的时刻！

　　“准备好了吗？”楚云深对着身边不远处的远坂凛和远坂樱说道。

　　两人闻言，不由相视一眼，而后深吸了口气，不约而同地沉声说道：“准备好了！”

　　……

　　于此同时，深渊上面的冥府中，静静等候的埃列什基伽勒，突然睁开双目看向冥府上空：“来了！”

　　话音刚落，提亚马特的身影，从冥府的上空坠落下来。

　　轰隆——

　　巨大的身形掉落在冥界底部，狠狠地砸在巨坑中，发出了震耳欲聋的巨响。

　　还没等提亚马特挣扎着起身，

　　紧接着，一股无形力量席卷了整个冥界，这股无形的力量连接着冥界的死之法则，化作一股巨大的压力，紧紧缠在了提亚马特身上，压迫着她的所有行动。

　　这时，立香带着玛修、芙芙，还有斯卡哈、狮子王·阿尔托莉雅、拉美西斯二世等人，从伊什塔尔打开的豁口处进入了冥府。

　　“你们来了！”埃列什基伽勒看着从洞口降落下来的一行人，笑着打着招呼。

　　一行人刚一落地，立香便迫不及待地询问道：“艾蕾酱，情况怎么样了！”

　　“哝，在那边呢！”埃列什基伽勒把手往一个方向一指，轻描淡写地说道。

　　“咦？”立香等人顺着埃列什基伽勒手指的方向看去，就看到了被一道道电光环绕着的提亚马特。

　　“是提亚马特神，成功把她诱导进冥界了！”玛修兴奋地对立香说道。

　　“嗯！”立香点了点头，继续查看着提亚马特的状态。

　　众人从那些闪耀的电光中，察觉到了磅礴奔涌的力量，提亚马特的身形不断颤抖，却无法挣脱出来。

　　“好厉害，这些闪电都能媲美伊什塔尔的宝具解放了！”立香啧啧叹道，“以这种以这种宝具级的热量来灼烧提亚马特，也难怪提亚马特会无法动弹呢。”

　　“哼，那是当然！”埃列什基伽勒自傲地说道，“这是冥界的防卫机构，专门应对未经允许擅闯冥界的生者。这是名为乌鲁克的世界所制定的规则，只要身处我的冥界中，就算是提亚马特神也只是一位普通神灵！”

　　“这是只属于埃列什基伽勒的特权呢！”立香赞叹道。

　　听到这话，埃列什基伽勒骄傲一笑，继续说道：“我特别赋予你们在冥界的存在权，你们在冥界不会被视作生命。这样一来，你们的存在就不会为提亚马特证明其存在价值。”

　　“多谢了！”

　　应下了立香的道谢后，埃列什基伽勒向前一步：“虽然这么说有些对不起，但是就由我来终结一切好了！”

　　一道道闪耀着冥界赤雷的巨大光枪浮现出来，环绕在提亚马特周身。

　　“游荡于冥界的迦鲁拉灵啊，那林立的腐败之枪啊，为入侵者降临吾等冥界的制裁！”

　　轰——

　　赤雷奔涌的光枪，猛地坠落下来，扎在提亚马特身上，饱含着死亡气息的长枪，给提亚马特带来了极大的痛苦。

　　“Aaaaaaaaaa————”凄厉的尖啸倾泻而出。

　　原本应该带给众人极度压迫力的声音，被冥界的力量抵消一空，除了略显刺耳了些之外，提亚马特的嚎叫再也没有特别的效果。

　　长枪上的敏捷赤雷持续发力，死亡之力不断从伤口中灌入提亚马特的体内，腐蚀着提亚马特体内的生命力。

　　说起来，作为生命之母的提亚马特，可以说是生命的化身。也因此，死亡之力是最克制她的一种力量，就连斯卡哈的弑神之力，都不如纯粹的死亡之力对她的威胁来得大。

　　不过，作为塑造了整个星球的生态圈的创世神，提亚马特所拥有的生命力实在是太过庞大，一点点的死亡之力，根本无法对她造成什么威胁。更别说其所拥有达到概念级别的不死性，哪怕是掌管死亡的神灵，也无法对提亚马特造成任何威胁。

　　只有充斥一整个世界的死亡之力，才能压制提亚马特的生命力——而冥界就是这样一个地方！

　　因为没有生命，同时又充斥着死亡气息，冥界的环境天然克制提亚马特这种生命属性的创世神。

　　可惜，冥界虽然克制提亚马特，但是对方自身并不具备‘死亡’这个概念，所以死亡之力对她造成的伤害，并不如想象中的巨大。

　　伴随着冥界赤雷灌入身体的死亡之力，只是让提亚马特感到剧痛无比，对于她本身却没有造成多少伤害。

　　但是，就算是伤害不高，提亚马特也会本能地躲避和反抗。

　　因为处在冥界中，冥界的规则不断压制着她的力量和行动，所以提亚马特想要挣脱冥界的伤害，只能动用更强、更古老的力量。

　　身下的黑泥流淌的黑泥，突然翻涌起来，间提亚马特的身体包裹在其中。磅礴的魔力不断涌动，一股更加古老蛮荒的气息扩散开来。

　　“小心，提亚马特的魔力炉正在连续启动，她的灵基正在向着更古老的时代返还，现在已经回溯到侏罗纪了！”立香的腕表中，传来了罗曼的警告声。

　　“什……什么？”

　　就在提亚马特持续变化时，立香面前的埃列什基伽勒，突然露出了一幅慌乱的神色：“这怎么可能……冥界……冥界的力量被抵挡住了……”

　　埃列什基伽勒还是第一次遇到这种情况，这样的情形让她根本不知道该怎么办才好。

　　自从被诸神献为冥府的基石后，埃列什基伽勒就是冥府最高的主神，就连恩基和安奴来到冥界，也要服从她这位‘冥府女主人’的威权。

　　可是现在，冥府的力量竟然被挡住了，这让埃列什基伽勒不由开始惊慌起来。

　　正当埃列什基伽勒鼓起心神，想要继续调动冥界力量对提亚马特进行压制时，她的她的神色突然变得更加惊慌：“这怎么可能，混沌之潮连冥府都能侵蚀吗？”

　　埃列什基伽勒感觉到冥府的规则和出力，开始被黑泥给侵蚀，不断蔓延的黑泥，削弱了冥府的规则和力量。

　　她甚至感觉到了，如果再放任混沌之潮继续侵蚀下去，整个冥界恐怕都要易主了。

　　面色惨白的埃列什基伽勒，紧紧握住手中的发热神殿·美斯拉姆忒亚：“难道真的要动用那个吗？”

　　想到第六魔法使在冥府的布置，埃列什基伽勒心里隐约有些不甘——一旦动用了第六魔法使的布置，不就说明了连自己和冥府也拿提亚马特无可奈何吗？

　　这让埃列什基伽勒有些拉不下脸面！

　　可是眼下混沌之潮的侵蚀，自己的力量和冥府的力量都无法阻止，单凭冥界的力量想要战胜提亚马特，已经是不可能了。

　　埃列什基伽勒这边还在犹豫着，坑底的提亚马特已经再度完成了变生：原本的半龙体转换成了完全的龙体，后背上长出一对巨大角翼，原本还能看出人类模样的手脚，也彻底变成了龙爪的样子。

　　“Aaaaaaaaaa————”变生完成的提亚马特，张开了背后的角翼。

　　“竟然长出了翅膀这样的东西，这是打算飞回到地面吗？”拉美西斯二世看到这一幕，不禁沉声说道。

　　阿尔托莉雅神色严肃地看着提亚马特：“必须要阻止她回到地面！”

　　“不用你说也知道！”斯卡哈手中魔枪耍了个枪花，枪尖直指提亚马特。

　　“出手吧！”

　　“于止境绽放光辉……其能撕裂天空，连结大地！风暴之锚！——『耀于至远之枪（Rhongomyniad）』！！”

　　“……此乃余之无限的光辉，太阳将在此处降临！——『光辉大复合神殿（RamesseumTentyris）』！”

　　两件超规格的宝具同时解放，针对提亚马特进行打击。光辉大复合神殿展现出超大质量的撞击，星之矛也抛弃了锋锐的特性，转而展现出了强大冲击力。

　　两道宝具的光辉，狠狠地撞击在提亚马特身上。

　　“Aaaaaaaaaa————”

　　一声凄厉的尖啸，伴随着一道震耳欲聋的震响，提亚马特被两道宝具的攻击给打落下来，掉在地上后，整个冥界都被震得晃了几下。

　　埃列什基伽勒看着这一幕，一咬牙，发动了第六魔法使在冥界的布置。

　　“天有绝海，地有监狱——吾之踵乃冥府之怒！显现吧，发热神殿——灵峰踏抱冥府之鞴（KurKigalIrkalla）！”

　　浩瀚魔力席卷了整个冥界，赤红的冥界之火包围住了提亚马特。

　　表面上看，这是埃列什基迦勒发动的冥府权能，借助释放宝具的时刻，展现出发热神殿的结界。但是这一行动的真实内核，却是将楚云深改造后的冥界规则，借助展开发热神殿的结界予以展现。

　　‘发热神殿’没有以实体化的形态展现，而是作为冥界之火的形态，缠绕在了提亚马特身上。

　　“Aaaaaaaaaa————”提亚马特挣扎着，黑色泥潮源源不断倾泻而出。

　　但是混沌之潮面对冥界之火，却像是柴薪一样被点燃，源源不断地被转化成充满死亡气息的魔力。

　　当然，这并非发热神殿本身的能力，而是经过第六魔法改造后所赋予的全新能力。原本具有巨大侵蚀性的混沌之潮，一旦触碰到发热神殿产生的冥界之火，就会被第六魔法强制转化成其他属性的魔力。

　　也就是说，在经过改造后的发热神殿面前，提亚马特的‘生命之海’权能就相当于被废掉了，基本起不到任何作用。

　　提亚马特一旦释放出混沌之潮，就会冥界之火强制进行转化，转变成为与生命属性完全相反的死亡属性的魔力。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，不仅是生命之海的权能受到克制，就连提亚马特的百兽母胎也遭到了克制。

　　因为‘百兽母胎’这个权能，是基于‘生命之海’来进行孕育产生，当生命之海的混沌之潮被作为柴薪点燃，以此为基础的‘百兽母胎’也受到影响，源源不断释出的拉赫姆和十一魔兽，也被迫‘胎死腹中’。

　　“太棒了！提亚马特被完全压制下来了。”这时，一旁的立香的腕表中，传来了罗马尼的欢呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十九章 埃列什基伽勒大胜利！免费阅读。https://xs.23sk.com 