        轰！轰隆隆！

        无边幽暗的黑洞，充斥着雷鸣，惊了沧桑的沉寂。

        噗！

        天劫中血花绽放，旱疆不知第几次重塑金身，亦不知第几次爆体，不止很抗揍，还很扛雷劈，咋劈都劈不死的那种，洪荒排名第二的帝子，底蕴之深厚，让人骇然。

        都走了？

        叶辰纵横在雷劫下，璨璨神眸闪光，隔着黑洞望看诸天，除了旱疆族，其他洪荒种族，已遁的遁逃的逃。

        他倒是悠闲，一边看外界，抽空还抡一棍，敲打敲打旱疆，可不能让这厮好过，打了我媳妇，是要付出代价的。

        相比旱疆，他之状态倍儿棒，也没少遭雷劈，却是淬炼圣躯，再霸道的天劫他都扛过，旱疆的天劫，差了太远。

        嗡！

        黑洞深处，他又挥手，抡翻了旱疆。

        外界之事，他瞧的一清二楚，诸天强者们，多已隐入虚无，已暗自包围了旱疆族，这是要包圆儿啊！

        就这么整！

        叶辰笑了，一手抓了旱疆，瞅准方位遁出。

        轰！轰隆隆！

        幽静不过些许时的星空，又一次被雷霆笼罩，而仅剩的旱疆族，自是受照顾，被自家帝子的天劫，劈的满星空乱飞。

        退，速退！

        旱疆族皇嘶嚎，极尽遁身，向四方遁走，旱疆族人自是不傻，那需族皇下令，一个个的，跑的比兔子还快。

        杀！

        藏在四方的诸天强者，一涌杀出，形成了一个大的包围圈，杀阵、法器、帝兵、秘术早已严阵以待，铺天盖地压来，正向四方逃遁的旱疆族人，一片接一片的被轰灭。

        旱疆族皇见之，骤然色变。

        先前，注意力皆在帝子身上，竟未觉察到已被诸天包围，他一族再强，也难敌整个诸天，帝兵数量和诸天的战力，皆绝对压制他旱疆族，此乃灭族的大祸啊！

        退，速退！

        旱疆族皇嘶吼，以帝兵开道，撕开了一道豁口，带着族人，拼死突围，再不走，便没走的机会了。

        杀！

        神将天玖冷哼，头悬帝器，直追旱疆族皇。

        杀！

        诸天的强者亦不拉后，或是三人一组，或是五人一群，追杀被打散的旱疆族人，配合默契，各个击破。

        噗！噗！噗！

        鲜血，又染红星域，满星穹都是喊杀声，满星空都是哀嚎声，璨璨的星辉，都被血雾遮盖，触目惊心。

        救吾族！

        旱疆族皇咆哮，以秘术传音，呼唤其他洪荒族。

        可惜，并无丝毫回应，更无一族出兵。

        依是先前的道理，应劫狂潮未完，便不是彻底开战的时候，这场战火一旦掀起，将会席卷整个星空。

        届时，还在应劫中的人，都会尽数葬灭。

        正是这个顾及，才致使洪荒坐山观虎斗。

        为此，还给自己找了一个很走心的理由，不是俺们不帮，是时机未到，或者说，在他们看来，彻底与诸天开战时，有无旱疆族，其实没啥区别，因为整个洪荒的战力，是绝对碾压诸天的，缺那么一两个种族，意义并不大，而且战后瓜分地盘儿时，还要多分出一块，给多给少，谁家都不乐意，早知这样，还不如借诸天的手，把旱疆族灭了。

        该死！

        旱疆族皇神眸血红，怒到五脏俱碎，说好的抱团儿呢？说好的唇亡齿寒呢？尔等，就是这般联合的？

        此刻，若螣蛇族和梼杌族还在，必定笑的畅快。

        汝旱疆族，也有今日？

        昔年，吾族遭围杀时，也求过你旱疆族，求你族伸出援手，可结果呢？无一兵一卒的援助，致使吾族被灭。

        天道有轮回，苍天绕过谁，汝旱疆族，也步了厄难的后，报应，这就是报应，不都喜欢看戏的吗？那就看个够呗！

        啊.....！

        旱疆族皇怒嚎，一口鲜血喷出，险被神将，斩灭星空。

        啊.....！

        同样嘶吼的，还有旱疆帝子。

        那厮，真不是一般的能抗，还在天劫中，还未被劈成灰。

        他这般坚强，整的叶辰，都不还意思再打了。

        论战力，旱疆差他太远；论生命力之顽强，叶辰还真有点儿自愧不如，换做一般的帝子，纵打得过旱疆，也绝杀不死他。

        轰！轰隆隆！

        雷鸣声中，伴随着血劫，旱疆族强者，遭受了毁灭性的打击，那不是战争，是屠杀，是诸天单方面的屠杀。

        不知何时，肆虐的雷霆，才渐渐消散。

        去看那片星空，叶大少生龙活虎，啥事儿没有，只见其体表，残有一丝丝雷电，不是他的天劫，却淬炼了他的身躯。

        至于旱疆，就不是一般的惨了，鲜血淌流，血骨曝露，每一道伤痕处，都冒着黑烟儿，有一股烤肉香。

        然，天劫还未完。

        但见那片星空，有一道倩影幻化，乃一女子，风华绝代，美的，于岁月尽头，翩然而立，可望不可即，她太惊艳了，不食人间烟火，不惹凡世尘埃，圣洁无暇。

        东华女帝！

        诸天修士眸光一亮，虽是诧异，却并未太过震惊，旱疆乃洪荒排名第二的帝子，他之准帝天劫，自能引出帝道法则身，让世人意外的是，竟引出了诸天的大帝，还是一尊女帝。

        诸天人群中，紫萱已满眸水雾，呼唤声是哽咽的。

        这一瞬，身在冥界的帝荒，神色变的沧桑了，璨璨的眸中，还有泪光闪烁，多少岁月了，已时隔万古了，又见他的至尊红颜，虽是帝道法则身，却也是东华女帝的身影。

        恍若隔世啊！

        冥帝深吸一口气，表面虽怅然，却有一种拿出珍藏版的冲动，好比对一下，珍藏版中的东华女帝，与那帝道法则身，有啥不同。

        也得亏帝荒心系东华女帝，没空搭理他，不然，必定会与冥帝，好好聊聊人生理想。

        星空中，不止一尊女帝帝道法则身，还有第二尊，只因叶辰，还在天劫范围内，一尊所属旱疆，一尊所属他。

        叶辰肃穆，满眼的敬畏，那是对东华女帝。

        女帝的帝道法则身，他并非没遇见过，昔年，他进阶皇境时，第一个引来的帝道法则身，便是东华女帝。

        那一次，他还险些葬身，东华女帝之惊艳，万古无一。

        去瞧旱疆，见了帝道法则身，站都站不住了。

        那是帝道法则身，与他同时期的少年帝，巅峰状态的他，都未必战的过，更遑论，此刻连三成战力都发挥不出。

        这不是最重要的，最重要的是，叶辰还盯着他，诸天的帝器，也早已瞄准了他，也不会给他机会再渡劫。

        他倒是想有人为他护道，可惜并没有。

        他旱疆族的强者，已在诸天修士的围攻下，死伤殆尽了，拿什么来护他，一尊帝器吗？一腔热血吗？

        败了！

        这一瞬，旱疆家的帝子笑了，他的笑，载着不甘和愤恨，不甘引来了准帝劫，却无力去渡；也愤恨叶辰，将他这场逆天的造化，敲的支离破碎，绝了他的生路。

        他也恨其他洪荒族，若能真正联合，他何至落得这般下场。

        但，他更多的是悲凉。

        是啊！他是该悲凉，悲凉这个时代，竟有如此可怕的圣体，强的让他心灵战栗，他的道，他的信念，都败的一塌糊涂，不止辱了旱疆族的荣耀，也辱了他父皇的威名。

        结束了！

        叶辰提棍而来，神色冷漠，一语还是那般枯寂。

        嗡！

        凌霄铁棍落，霸绝无匹，一棒打爆了旱疆。

        伴着血雾飘飞，洪荒战力排名第二的帝子，彻底成历史尘埃，而叶辰的手中，又添一尊帝子的命，他是威震八荒的荒古圣体，也是帝子的终结者，逆天征途，铺满帝子的血骨。

        旱疆帝子葬灭，两尊女帝法则身，也随之消散。

        坑爹帝子哪家强，洪荒大族找旱疆！

        诸天人无怜悯，可天诛和地灭，却语重心长的捋了胡须，牛逼哄哄的去挑战大楚，打不过叶辰的媳妇，也打不过叶辰，败就败了，丢人就丢人了，还偏偏不信邪，偏要再渡渡天劫，一不留神儿，坑了洪荒族，也坑了他旱疆传承。

        不晓得，旱疆大帝在天有灵，会不会从棺材板儿里爬出来，老子封了你无尽岁月，你却给本帝憋了个大招，不出手则已，一出手就坑死了整个旱疆族，你个败家的玩意儿，早知如此，当初就封你作甚，就该活活掐死你个不孝子。

        “来来，排队，一个个来。”

        “莫藏着掖着，朝死了打，那贱人抗揍。”

        “都别动，我先来。”

        “滚，我先来。”

        浩瀚的星空，并不平静，大楚的一众人才，以谢云、熊二和司徒南为首，已聚向了叶辰，可以得见，每一人的手中，都拎着吃饭的家伙，或是棒槌，或是铁棍，各式各样。

        此乃大楚诸天门，特有的接待仪式，这么多年，也只大楚第十皇者，有这等殊荣，没办法，谁让他抗揍呢？

        事实证明，大楚的第十皇者，不止抗打，还很能打。

        一众人才气势汹汹而去，都还未走到，便被叶大少一棍扫翻了，回回见我，回回想揍我，老子这么欠揍吗？

        鬼哭狼嚎声，响满整个星空。

        大楚的人才们，跪的不负众望，整的一帮老不正经的货，如古三通、如吴三炮、如太乙真人，都没好意思再往前凑。

        不是吹，叶辰发起飙来，六亲不认的，除了他家的媳妇，谁特么都敢打，如这等货色，离远点儿比较安全。

        接下来的画面，就颇为煽情了。

        煽情，能不煽情吗？

        他家的媳妇，哪个不是哭的泪眼婆娑。

        而后，叶大少的腰就断了，许是太想念，众女抱他的力道，都不是一般的强劲，强如荒古圣躯，都噼里啪啦的作响，骨头咔嚓咔嚓的断裂，莫说身受，仅仅听着，都他娘的疼。

        “其实，你们完全可以温柔点儿。”万众目下，叶大少捂着老腰，大口咳着血，与旱疆斗战，都没见咳血。

        “没揍你就不错了。”众女破涕为笑。

        “又秀恩爱，烦人。”小猿皇搔了搔猴毛儿。

        “有能耐，你也秀。”夔牛撇嘴道。

        “这话说的，跟你有媳妇似的，有脸说我？”

        “这般跟大哥说话，我很不高兴。”

        “那谁，扶我一下。”龙劫插了一句，也是捂着他的老腰，摇摇晃晃的，也是被媳妇抱了一下，已是半身不遂。

        “好了，办正事。”神将清了清嗓子。

        说起正事，诸天的修士们，都来了精神，自是知道这所谓的正事，指的是什么，旱疆族的强者逃走不少，多半已逃回祖地，这可不能放过，再说了，旱疆家的宝物，必定很多。

