    时空乱流之内，一处由黑暗能量所组成的位面神国中。

    古二蛋抓起头盔重重的扣在脑袋上，胸腔中的灵魂鬼火剧烈沸腾着。

    而在他旁边，无胄骑士，萨拉，巫妖王阿兰德，白骨先锋官四人紧随其后，寂静无声。

    在后面便是由黑武士禁卫军与白骨御林军所组成的最精锐军团。

    如今的黑武士禁卫军已经扩员到了二十余万。

    白骨御林军更是达到了恐怖的百万之众。

    黑压压一片的恐怖数量聚集在一起，最弱也是半神实力。

    就算是主神见到了，也绝对会被吓得毛骨悚然。

    古二蛋这段时间的全部收获，有将近一半都用来提升王牌部队了。

    其中提升幅度最大的，便是这两支贴身守护他的军团。

    率领着亡灵帝国中最后的精锐力量，古二蛋一把抓起旁边代表自身身份的骸骨之剑，穿着从起家时就陪伴着自己的黑武士铠甲，迈步走入传送门之中。

    此时的古二蛋，是真的生气了！

    本来嘛，打仗有输赢很正常。

    偶尔吃瘪什么的，也属于正常现象。

    哪怕是强如古二蛋，之前不也照样吃过好几次亏嘛。

    可这次不同于以往，往常的战败，顶多也就算是下棋下输了而已。

    但是这一次，古二蛋输的可不光只是一场棋那么简单！

    能够被一支战斗力媲美神系的族群，用来充当最后底牌。

    星空巨兽的能力又怎么可能只有吞噬能量那么简单！

    这东西制作出来的目的，就是为了破坏掉对方的有生力量。

    他们连星空都能吞噬，更别提是灵魂了。

    正面与星空巨兽相撞的正规军部队，最开始那一批将士，一头直接撞进了星空巨兽的嘴里。

    虽然剧烈的连环自爆，导致对方直接闭嘴，吞噬位面的动作也戛然而止。

    但是那一批亡灵灵魂，也被对方独特的力量彻底毁掉。

    当正在老家集结兵力，准备彻底灭了这伙赝品的古二蛋得知这件事，并发现至少有五万以上正规军士兵的灵魂碎片，居然彻底碎裂消散时，一切都已经晚了。

    从没遇到过这种情况的古二蛋，根本就不知道该如何对抗这种力量。

    往日中战败顶多是输一场游戏的他，在彻底起家后，再一次永久性的折损了士兵。

    惊恐？错愕？迷茫？

    不，在彻底反应过来之后，古二蛋脑中剩下的只有愤怒。

    直接将杂牌军与正规军扔在原地，召集全部王牌部队集合的古二蛋，顺着对方离去的方向直接追了过来。

    并且在这途中，古二蛋已经将这段时间积攒的一切能量，甚至包括用来当做后备隐藏能源的小金库，都给使用了。

    结果就是将军们被他强行提升到上位神巅峰境界，本来按计划应该逐步提升的王牌军部队，力量也发生了质的飞跃。

    有仇就得报！有债就得偿！

    这战死的五万多将士性命，古二蛋必须得跟对方算清楚。

    跑？今天就算对方跑到天涯海角！他也绝对会追到天涯海角！然后把对方按死在粪坑里！

    不光是古二蛋已经彻底愤怒了，就连这次出击的王牌部队与十几个将军们，此时也是怒火中烧。

    甚至沃尔克拉斯与神威，卧龙，无畏这四位将军，直接脱离团队选择率先冲到前面进行了冒险拦截。

    老人喜欢欺负新人，这是属于亡灵部队的传统。

    当然，这也和杂牌军们老奸巨猾，总喜欢欺负正规军与王牌军智商低这一点有关。

    也许在脑子方面，正规军不是杂牌军的对手。

    但是在武力方面，这群家伙绝对会找回场子。

    王牌军欺负正规军，不给他们发任务。

    正规军欺负杂牌军，抢夺杂牌军任务。

    杂牌军则会骗新加入的菜鸟们，给自己免费打工。

    这种军团食物链，早在古二蛋起家之际就已经形成，并且还在日渐完善。

    但是他们能欺负，可不代表别人也能欺负。

    杂牌军挨打了总会找正规军出头。

    正规军战败了也会喊王牌军过来找回场子。

    而如今居然有一伙正规军永久性战死！并且还是从一开始就跟随古二蛋爬上来的老兵们！

    也许这群家伙当年就是骨头堆里随便拎出来的炮灰，根本就无人在意，也没有任何特别之处。

    但是包括王牌军在内，谁当年又不是从炮灰起家的？

    有些人之前有些甚至是战友，只不过一部分飞黄腾达加入了王牌军，一部分缺还是只能在王牌军中厮混。

    杀害多年老战友！这是私怨！

    折损亡灵帝国利益！这是国仇！

    今日就算古二蛋不亲自下发命令，将军们也绝对会带着自己的王牌部队，来找虫族要回场子。

    什么？虫族拥有能够永久性杀死他们的未知手段？

    你是不是忘记他们是什么？他们可是亡灵啊！

    亡灵！有怕死的吗！

    到处都在厮杀，到处都是怒吼。

    在恐怖的时空乱流之中，无数道身影疯狂撞击在星空巨兽身上。

    而那七只庞大的星空巨兽，此时已经有四只彻底失去了生息，其他三只也是伤痕累累，苟延残喘着。

    乱流之中一道黑色的传送门开启，古二蛋率领着最后的精锐，从无胄骑士的黑暗神国中走出。

    没有言语，也没有指令。

    古二蛋脚踏虚空一边朝着远处的星空巨兽大步靠近，一边抽出自己兵刃指向了前方。

    紧随其后走出来的白骨御林军们，在下一刻猛然爆发出震耳欲聋的咆哮，披挂着重型铠甲，手持着白骨巨剑，朝远处敌人发起了无畏冲锋。

    白骨先锋官大步走到古二蛋身边，无胄骑士等人也是紧随其后。

    古二蛋转头看了看没有移动的黑武士禁卫军们一眼，又看了看身边的四大战将，眼眶中的灵魂鬼火瞬间沸腾。

    “还跟在我身边干什么？你们没有手嘛！今日要么他们死光！要么咱们灭亡！没有本王的允许！没人可以动本王的兵！”

    “……遵命！”

    白骨先锋官与无胄骑士对视一眼，猛然抬手落下面甲，率领着黑武士禁卫军们冲了上去。

    而伴随着这两支生力军的加入，本来就在仓皇逃窜的虫族部队，彻底陷入了被全面围剿的状态。

    刹那间，古二蛋身边只剩下50名拥有特殊身份，被他封为亲卫队的黑武士没有移动。

    对于这50名负责守护自己灵魂的将士，古二蛋倒是没有命令她们走上战场，只是将视野默默转向了旁边的巫妖王阿兰德与萨拉。

    二人这次并没有跟随无胄骑士与白骨先锋官一同出击。

    感受到古二蛋视线，萨拉耸了耸肩。

    “昨天着凉了，身体状态不好，不适合上去打架。”

    巫妖王阿兰德见此急忙跟着点了点头。

    “老朽能力特殊，这把老骨头也不适合正面与人厮杀。”

    望着二人的古二蛋，见此一阵沉默，最终还是摇了摇头没有再说什么。

    看到这一幕的巫妖王阿兰德，脸上笑容更加灿烂了。

    他与同样站在古二蛋身后半米远位置的萨拉，甚至极其默契的撞了一下拳头。

    开玩笑！所有将军全上战场了，那古二蛋的安全又要由谁来保护？

    难道真让50个只是下位神的禁卫军来充当最后一道防线？

    王者因为怒火已经失去了理智，身为智囊的他可不能犯同样的错误。

    别说是古二蛋默许了他的行为，就算是今天古二蛋不默许，巫妖王阿兰德打死也不会从古二蛋身边离开半步。

    毕竟没有了古二蛋的帝国，那还能叫帝国嘛。

