    到了顾家门口，吴阿姨就一脸热情笑容地从屋里迎出来：“先进屋坐，饭菜过会儿就能好！”

    　　“爸爸妈妈，这是做饭超级好吃的吴阿姨。”

    　　赫连娇元气满满地介绍道：“吴阿姨，这是我的爸爸妈妈。”

    　　“您好，麻烦您了。”陈建军和陆小芬对吴阿姨是早就闻名已久的。

    　　毕竟闺女每次从首都回去，都说会吴阿姨又做了啥啥好吃的。

    　　吴阿姨笑盈盈地点头：“好好好，都进屋坐着休息会儿，行李可以先放楼上去，房间我都是打扫干净了的。”

    　　进了屋，陈建军和顾停云先将行李放到房间里面。

    　　吴阿姨转身去厨房准备午饭，赫连娇就跟小尾巴一样跟在她后头：“吴阿姨，啥时候能吃饭呀，我饿了！”

    　　“乖宝，你先喝完鸡汤垫垫肚子，午饭马上就好！”

    　　吴阿姨就乐呵呵地先舀了一碗鸡汤给她喝，里面还有个大鸡腿。

    　　鸡汤是从早上起来就开始熬的，味道醇香，虽然是老母鸡，但吃起来软烂鲜嫩，一点儿都不柴。

    　　“谢谢吴阿姨！”

    　　赫连娇就美滋滋地捧着碗喝了起来。

    　　等到吃饭的时候，顾家人没太过热情也不冷淡，这倒是让陈建军和陆小芬自在了不少。

    　　顾老爷子坐在上座，不怒自威道：“你们就当是在自己家一样，别拘束。”

    　　“是！”陈建军身板挺直，正襟危坐在凳子上，目不斜视。

    　　又是军人下意识地反应。

    　　赫连娇坐在顾停云的旁边，有些儿困惑地眨了眨眼睛。

    　　因为爸爸看着很怕顾爷爷，但她又感觉不到他害怕的情绪，反而是莫名的很激动。

    　　爸爸真奇怪！

    　　“乖宝，吃鸡腿。”顾停云把鸡汤里的另一只鸡腿放进她碗里。

    　　小公主顿时就被转移了注意力，全心全意地吃鸡腿去了。

    　　吃完饭，陈建军和陆小芬就出去找房子去了。

    　　闻言，顾思雨就转头看着赫连娇问道：“乖宝，你以后不住在这里吗？”

    　　赫连娇坐在沙发上，吃着吴阿姨给切好洗好的水果，鼓着腮帮子道：“嗯，我跟我妈妈一起住。”

    　　顾思雨一听乖宝不会和哥哥一起住在爷爷家，心里平衡多了。

    　　顿时连看乖宝都觉得顺眼多了，凑上前和她一起分吃着水果。

    　　等水果吃完了，顾停云看了看腕表上的时间，“乖宝，上楼洗个澡睡觉了，思雨你也午休一下吧。”

    　　“好。”

    　　赫连娇从沙发上站起身，蹦蹦跳跳地往楼上跑。

    　　“知道了哥！”顾思雨也不甘示弱地追了上去。

    　　她回到房间，突然想到自己去泰山给哥哥带的礼物还没给，就拿着礼物去敲门。

    　　笃笃笃！

    　　“进来！”乖宝的声音从屋里传来。

    　　顾思雨推门而入，就看到她大刺刺地躺在哥哥的床上，心里还是忍不住酸了一下，不过也习惯了。

    　　只左右看了一圈，没找到哥哥的身影后问道：“乖宝，我哥呢？！”

    　　“他在洗澡。”赫连娇指了指浴室的方向。

    　　“喏，这是我上次去泰山，给你们带的礼物。”顾思雨把其中一个礼物递给乖宝，语气有些别扭道。

