    如果连神主都找不到的话，那么他也就彻底死心了，不提风万里心中的这些想法，此时在主城的某个地方，昊天一行人也没有再继续闲逛，而是准备折返回去。

    然而就在这个时候，贾令却意外出现在了这里，在看到昊天之后，贾令连忙对着一旁的贾振说道，十长老就是这个人废了我的修为，你一定要替我报仇啊。”

    一旁的贾振听闻面色阴沉的看着眼前的昊天说道：“小子，就是你废了我贾家子弟的修为，胆子倒是不小，今天不管你求不求饶必须死。”

    话语落下，贾振直接冲向了昊天，看着一脸得意的贾令，昊天不由得微微皱眉，虽然知道这家伙不会甘心，但没想到居然会这么快就被找到，昊天不知道的是，他们不过是碰巧遇到了而已。

    看着快速而来的贾振，远处的不少人都指指点点，有的人更是摇头叹息了起来，在他们看来，贾家的神尊强者出手，这个人肯定必死无疑了，虽然这里是孔家的势力范围，但孔家未必会为了这个人跟贾家翻脸，更何况就算孔家强要插手也来不及了，一些聪明人更是清楚这是贾家在故意恶心孔家。

    然而让他们没想到的是，昊天确是不躲不避，直接拿出了昊天镜，只见昊天镜出现在半空当中，顿时射出了一道镜光打向贾振。

    “七阶上品神兵，”贾振的眼光还是有的，看到昊天镜惊呼一声，随后连忙侧身想要躲开。

    然而当他好不容易躲开了这一次攻击时，昊天镜在昊天的控制下，又发出了一道道镜光，使得贾振不得不连续几次都进行躲避，最后不得不拿出自己的本命神兵，又一次挡住了，攻击之后才稳住身形，而这就是七阶上品神兵的威力，也不枉昊天在闭关炼丹突破期间，用大量炼器材料对这些神兵再度进行了加强。

    在稳住自身身形之后，贾振有一些不可置信的说道：“你根本不是寻常的神皇强者，你是神尊。”

    昊天嗤笑一声道：“直到现在，你才看出来吗？看来你们贾家的人不仅脑子不好使还老眼昏花啊。”

    此话一出，不少人都开始偷笑，因为这可是连贾家所有人一起骂了，贾振虽然有些忌惮昊天，但神情仍然是十分不悦的道：“小子，就算你是神尊强者又如何？敢如此侮辱我贾家的人都没有好下场。”

    昊天听到后冷哼道：“那也是你们自找的，若不是你们主动来找麻烦，我也不会闲着来找你们的麻烦，如今你们竟然已经来找我的麻烦，必须要付出代价。”

    贾振一脸不屑的说道：“说大话，谁不会？估计你也才刚刚突破神尊，就算有着七阶上品神兵也别想把老夫留下来。”

    听到贾振的话，昊天轻笑道：“看来你很有自信，不过你这话实际上只说对了一半，我的确只是刚刚突破，但我可没跟你说我只是神尊初期。”

    话语落下，昊天神尊中期的修为瞬间爆发，这一幕不仅让贾振，也让周围的其他人感到吃惊，谁也没想到，昊天居然是神尊中期的修为，而贾振的面色也是非常难看，他知道这回没办法善了了。

    如果对方仅仅只是和自己一样都是神尊初期，就算有着上品神兵相助他也有把握逃脱，可是对方的修为，偏偏压了自己一头，而且还拥有难得的上品神兵，那么想留下自己，就绝对不是一句空话了，一个弄不好，自己真有可能饮恨陨落。

    想到这里，贾振心中已经有了服软的心思，至于贾家的颜面，对他来说并不算什么，再重要难道能有自己的命重要吗？

    想到这里贾振看着昊天强颜欢笑的说道：“我想这是一个误会，家中后辈得罪了阁下，望阁下见谅，我这就带他回去严加处置。”

    昊天闻言心中冷笑一声，贾家的人果然都善变，看到自己的修为在他之上之后立马变脸，并且一直说误会，可惜他与贾家之间并没有误会，凭借贾家的能量，恐怕用不了多久，就能够查清自己的真实身份，到时候只有不死不休，与其这样不如多让贾家付出一些代价。

    想到这里昊天冷笑道：“既然是误会难道不应该留点东西再走吗？”

    贾振面色难看的说道：“阁下，一定要如此欺人太甚吗？我们已经愿意服软，望你不要太过分了，因为我们贾家可不是好欺负的。”

    听到对方的话，昊天嗤笑道：“不要太过分？换位处之，如果是你们处在我的位置，恐怕会更过分吧？我也不要别的把你的储物戒指留下来吧。”

    贾振听到后面色十分难看，这储物戒指里面可是他大半的积蓄，他还打算积攒的多一些，日后用来突破神尊中期所用，若是交出去的话，自己很长一段时间都将与中期无望了，可是很明显昊天一副咄咄逼人的样子自己不交又不行。

    不过很快贾振似乎想到了什么？眼中闪过了一丝幽光，随后装作一副无可奈何的样子道：“既然阁下执意让我将戒指交出来，我交就是了。”

    话语落下，贾振直接将手中的戒指取了下来，准备交给昊天，然而昊天却根本不动反而是笑道：“你以为我不知道你在打什么心思？无非是想让我放松警惕，再趁机出手吧？”

    “小子你去死吧！”贾振听到候脸色一白，但还是咬着牙大吼了一声，随后以迅雷不及掩耳之势冲向昊天。

    贾振的心里很清楚，对方已经发现了自己的把戏，自己逃，是肯定逃不掉了，与其这样不如冲过去拼一把。

    而昊天则是摇了摇头道：“我给过你机会的，既然你不珍惜，那就不要怪我了。”

    话语落下昊天拿出了一把长剑，正是混元剑，跟昊天镜一样同样属于七阶上品神兵，只见手持混元剑的昊天仅仅只是控制着混元剑重重的一划，一道耀眼的剑光快速闪过，原本冲向昊天的贾振身形顿时倒飞出去，摔倒在了地面之上。

