    林天等人在看到连林石和林海发现异常之后，便很果断的离开了，完全给林明泉抓住他们的机会。

    “林天，你们纹道阁这叫青风雾的符纹还这里还真厉害，竟然连驭气境三层的林石和林海都被中招了。”

    此时，三人依已经找了一个地方歇了下来，林涛很是激动的说道。

    “确实，只是不知道这个毒在他们体内能维持多久。”

    林天点点头。

    本来他想着能毒到驭气境二层的修士就足够了，没想到青风雾的毒性超出了他的想象，竟然连驭气境三层的林石林海都中招了。

    胡吉看向林天的眼神微微闪烁，他整日跟着胡老三，对纹道阁中的事情自然知道许多。

    而林涛他们不知道的是，纹道阁的符纹都是林天拿来的，而不是林天从纹道阁中拿符纹。

    虽然林天说过，他带来的符纹都是一个神秘人交给他的，但是胡老三和他都没有见过那名神秘人。

    而且林天一开始拿出来的是一品符纹，到现在才开始拿出来二品符纹，难不成高级一些的符纹要等他提升了修为才能拿到？

    想到这里，胡吉心中升起了浓浓的疑惑。

    但这也仅仅是疑惑，胡吉并没有想要弄清楚的心思，毕竟他和林天现在就是朋友，有疑惑但不是猜忌。

    “林家人中了青风雾，对他们这次的行动应该会造成很大的影响。”

    “今天晚上大家就先修炼，明天再去找我们纹道阁的人。”

    林天取出来几块元石，在递给林涛他们的时候，却发现他们脸上的表情有些不对劲。

    “我刚突破驭气境，还没有功法可以修炼。”

    林涛有些无奈的说道。

    他之前因为在护城军中历练，修为没有达到驭气境，自然也就拿不到驭气境的功法。

    同样的，在林家也是如此。

    相比于已经是雷家家主继承人，不用为功法担心的雷鸣，林涛现在的处境就显得有些尴尬了。

    “这确实是个问题，不过我的功法有些特殊，你们修炼不了。”

    林天眉头一皱。

    如果可以的话，林天倒是不介意将自己的功法给林涛他们修炼，毕竟几人都是从生死中一块走过来的，在他不能修炼的时候，林涛是唯一一个愿意帮助他而不求回报的人。

    但是他的无象扩元法和星河通脉法乃是连贯的两套功法，林涛他们在通脉境的时候修炼的是别的功法，自然修炼不了无象扩元法。

    “我这里有功法，是老胡之前给我的。”

    “既然你想要加入纹道阁，而且跟林天的关系又胜似兄弟，这门功法我就传给你吧。”

    就在他们犯难的时候，胡吉笑嘻嘻的说道。

    听到这里，林天脸色微微一变，随即露出了开心的笑容。

    功法对于一个修士来说是非常重要的，没有功法，就没有提升修为的可能，就算是有再多的修炼资源，境界也没有提升的可能。

    但是胡吉竟然会将自己的功法给林涛，那就说明他已经完全认可了林涛，将林涛当成自己人了。

    “这不太好吧。”

    林涛很不好意思的说道。

    他本来就是一个自尊心极高的人，要不然也不会在没有任何人支持的情况下，仅凭自己自身的力量，就能将修为提升到和各大家族第一人不相上下的程度。

    “没什么不好的，你既然是林天的兄弟，就是我胡吉的兄弟，兄弟之间一门功法算得了什么？”

    胡吉笑着摇摇头。

    “是啊林涛哥，大家都是兄弟，而且你现在也是纹道阁的成员了，修为又达到了驭气境，完全没有问题的。”

    林天也是拍了拍林涛的肩膀，笃定的说道。

    林涛犹豫了一会，随即点了点头。

    林涛的领悟能力也不错，在胡吉的传授之下，便将整套驭气境的功法全部学会。

    待林涛熟悉了功法之后，林天取出来四块元石，每人分了一块。

    第二天清晨，朝阳初升，四人的衣衫已经被露水打湿。

    林涛胡吉雷鸣三人已经退出了修炼状态，在胡吉的脸上，满是激动之色。

    “经过一个晚上的修炼，我的修为已经达到驭气境一层巅峰了，这元石还真是好用。”

    胡吉挥动双掌，身上一股驭气境一层巅峰的威势散发出来。

    “我也提升到了驭气境一层中期了！而且吸收完了那块元石，现在我体内元气无比充盈，相信就算是没有元石，我也能在几天之内提升到驭气境一层后期！”

    林涛感受着体内充盈鼓荡的元气，很是兴奋的道。

    “我也是，这几天我们在连云山脉遇到的妖兽不少，就算是使用元石提升，在不断的战斗中也不用怕基础不牢固了。”

    雷鸣也点点头道。

    此时，在三人说话的时候，林天依旧盘坐在那里，身体表面有元气在流转。

    “林天还在修炼，不会是又要突破了吧。”

    胡吉看着林天，有些吃惊的道。

    “应该是了，你看他身上的气息越来越强了。”

    林涛点点头，随即走到了旁边，一双眼睛扫视着周围，防止有什么妖兽闯过来打扰到林天的突破。

    见状，胡吉和雷鸣也是走到了另一边，守护林天突破。

    经过一个晚上的修炼，林天勾动进入体内的星辰之力已经再次填满了一百个穴窍，而且在吸收了两块拳头大的元石之后，体内的元气已经达到了临界值。

    周围空间中，一股股元气就像是水流一样，纷纷流到林天的身上，然后汇入到了他的体内。

    在林天的体内，一百零八条经脉中，磅礴的元气在汹涌运转，一圈运转下来，便汇入到元海之中。

    随着他引入体内的元气越来越多，经脉中元气运转的速度也越来越快，甚至已经快到林天看不到了，只能凭感觉才能感受到它的存在。

    此时，林天体内的方圆十平米的元海中，元气正在不断汇入，然后翻腾，就像是大海中的波涛一般。

    一盏茶的时间过后，林天体内的元海一阵震荡，随即里面不断翻腾的元气就像是一阵气浪一样朝着四周扩散出去。

    林天只觉得一阵明朗用上心头，随即他便看到自己的元海已经变成了二十个平方米大小了，里面的元气量是之前驭气境一层的两倍！

    同时，一股驭气境二层的强大威势也以他为中心，朝着四周扩散出去。

