    “来，大家将热烈的掌声送给独立日剧组！”

    在将金龙奖的奖杯赐给了独立日剧组的尊位之后，贾老板笑容满面的重新回到了话筒面前说道，甚至还邀请大家鼓掌。

    于是现场的华夏人，一边热烈的鼓掌，看一边害怕的着这位和蔼的华夏首富，都有种毛骨悚然的感觉。

    “咳咳，我们的奖杯已经交给独立日剧组了，那么接下来就是我们的金龙奖最具商业价值奖的奖金的颁发！”贾老板接着说道。

    “什么，这个颁奖典礼还有奖金？”这番话听得现场很多观众都是一楞，所以说颁奖要发奖金似乎是常识，但无论是电影节还是电影的颁奖典礼，都是没有奖金的，奥斯卡也是除了一个小金人和荣誉之外，什么都没有的。

    业界已经习惯了这种颁奖典礼没有奖金的事实了，所以当贾老板说还有奖金的时候，不少人都惊讶了。

    “确实有奖金，章程上面都写着的！”同时，也有一些仔细阅读了章程的嘉宾，向身边的人解释道。

    “行吧，意思意思一下！也算是标新立异吧！”有人不以为意的说道，价值1万美金的纯金奖杯都有了，那么再多个几万美金的奖金，也是很正常的。

    然后就听见台上的贾老板笑眯眯的说道“让我们恭喜独立日剧组，获得了价值1，000万美元的奖金！！！”

    “什么！！”这回现场的观众，无论是华夏人还是外国人，之前有没有看过章程，全都傻了，有些人甚至直接从椅子上摔了下来，然后全场一片寂静，包括电视机前收看直播的观众，所有人都以为自己听错了。

    1，000万美元的奖金，这怎么可能？？？

    下一秒，贾老板又重复了一遍“让我们恭喜独立日剧组，获得了1000万美元的1997年金龙奖最具商业价值奖奖金！！”

    而随着贾老板的话音落下，贾老板身后的投影屏幕开始播放一段视频“让我们恭喜独立日电影剧组，获得了价值1000万美元的现金奖金！一直以来，大千电影都已兴盛全球电影行业为己任，推动更多优秀的电影和电影人的诞生为目标，持续不断的为全世界的电影行业添砖加瓦，给所有优秀的电影最大的鼓励……”

    伴随着身后视频里面激情荡漾的解说，刚才登场的那8位礼仪侍女再一次登场，只不过这一回，她们每人都推着一辆小车，而每辆小车都是由透明的玻璃打造的，小车里面装满了一叠叠的美元。

    没错，这辆小车里面全部都是美元，是货真价实的1000万美元。

    大家还记得《西虹市首富》里面沈腾进金库时候，看到那价值10亿的人民币的场景吗？

    从通货膨胀和汇率的角度来看，这推到现场1，000万美金的价值，不比日后10亿人民币要少多少。

    然后全场的嘉宾们都傻了，他们没有想到，贾亚鹏居然准备了1，000万美元的现金，而且还将这现金推到了台上，他居然真的要颁发1000万美金给获奖者。

    所有人都疯了，不管是礼堂里面的，还是电视机前的人，全都疯了。

    尤其是罗兰·艾默里奇，在看到这1000万美元的现金被推出来之后，他立刻跳了起来，冲自己老婆高声大叫道“亲爱的，快给我订机票，我要去华夏，我要去领奖金！去TM的奥斯卡，老子不要什么奖杯呀！！”

    废话，在1，000万美元的现金面前，奥斯卡奖杯算给屁呀！

    全世界99.9999%的电影，整部电影都赚不到1000万美金呀！

    而此时此刻，在20世纪福克斯的办公室里面，上到总裁，下到电影的专项负责人，他们都惊呆了。

    其实罗兰·艾默里奇想要那1，000万美元，纯粹是在想屁吃。

    这1，000万美元最应该的获得者，是他们20世纪福克斯呀，因为这个奖项是给电影颁发的，那么领奖的自然应该是电影的制作人，奖金的获得者也应该是制作商，和他一个破导演有什么关系。

    “给贾先生打电话，说我们立刻就派人过去领奖，我们的人马上就到！！”20世纪福克斯在华夏是有专门的办事处的，所以他们派人要方便多了，完全不用坐飞机，只要坐出租就行了。

    20世纪福克斯对这笔奖金更加的眼红，别看他们的独立日赚了几个亿美金，但是福克斯另外几部电影赔了呀，在算上工资和开销，整个20世纪福克斯在97年反而亏了400万美元。

    这1000万美元，可以直接帮助20世纪福克斯扭亏为盈呀！

    但可惜，不管是什么样的出租，没有个10分钟以上的时间，都是不可能抵达现场的，而此时通过电视直播，贾老板接着说道“这1000万美元的奖金是给独立日剧组没有错的，所以我现在在倒数三声，看看独立日剧组有没有人来！”

    “一”

    “二”

    “三”

    三声数毕，现场自然没有一个人站起来，毕竟剧组成员就算学会了光速移动，也不可能抵达现场的。

    因为直播是有延迟的，大概在10秒钟左右，当电视机前的剧组成员们看到贾老板倒数三声的时候，其实在地球的另一边，贾老板已经数完了。

    “非常遗憾，看来独立日剧组放弃了他们的奖金！”三声数完之后，贾老板嘿嘿一笑，然后接着说道“既然他们已经放弃，那这个奖金就不发给他们剧组了！”

    “我去你妹的！”听到这句话，准备订飞机票的罗兰·艾默里奇白眼一翻，差点直接就昏了过去。

    而他周围的朋友们其实也差不多，毕竟其中有很多都是独立日剧组的成员，按理说这笔1，000万美元的巨额奖金，他们也是可以分配到的。

    与此同时，颁奖典礼现场传来了一阵轰然大笑的声音，听到贾老板宣布因为独立日剧组没有人出来领奖，而直接不颁发奖金之后，整个现场的人全都轰然大笑了起来，开心极了。

    本来嘛，奖金又不是颁发给他们的，他们心中本来还有些酸溜溜的。

    现在看到独立日剧组因为没有出现而错失奖金，他们心里顿时就平衡了，这实在是太舒爽了。

    “这个混蛋，他就是在逗我们玩的，他是在恶心我们！”清醒过来的罗兰·艾默里奇，很快就看穿了贾老板的阴谋。

    没错，这个贾亚鹏压根就没有想要支付1，000万美元奖金的想法，他不过就是看到没有来参加电影节，不给他面子，所以故意用这种方式来气自己的。

    这是多么狠毒和狡猾的招数呀，不过是将1，000万美元拿出来晒一晒，就还真的差点把自己给气晕了过去，简直太狡诈了！

    “你们看，这钱他又收了回去，他一分钱没花，就把我们恶心的够狠的！”罗兰·艾默里奇在电视机前，对着自己的朋友们，大声说出来贾老板的阴谋，其他成员们纷纷点头，这一招太恶毒也太狡猾了。

    自己根本就不该抱有获得奖金的期待，因为贾亚鹏也根本不可能会发1，000万奖金给他们，这世界上哪有拿1，000万美金当奖金发的人，这是不可能的！

    想到这里，整个电视机前的独立日剧组成员们，心情又愉快了。

    只不过这愉快，仅仅只持续了不到一分钟的时间！

