    被绑在铁柱子上的人，就是徐珊最好的闺蜜亚琪。

    她一副绝望的表情，浑身疼痛无力颤抖的说道：“要杀要剐随你便，你干脆给我个痛快吧。”

    “你觉得，我会让你死的那么痛快嘛，我要让你知道，敢动我慕谨辰的女人，生不如死。”慕谨辰嘴角勾起一抹邪笑。

    奈一看着自家爷，目露凶光，感觉一身杀气。

    被绑在铁柱子上的亚琪，在看到慕谨辰那张阴沉沉的凶恶的表情，浑身止不住的打冷颤。

    这一刻，她怕了，她从未见过像慕谨辰这张可怕的阴森森的脸，电视上演的也没有他恐怖。

    “你……你到底……想……怎样……”亚琪开始有些结巴的说道。

    “嗤～”听到她的话，慕谨辰嗤笑一声。

    “你刚刚不是很有钢（种）嘛，怎么，这会儿就怕了。”慕谨辰讽刺的说道。

    “我没怕，我就是不甘心，没有让李诺恩那贱.人下地狱。”亚琪愤怒的大声喊道。

    慕谨辰整个脸色更加阴沉了，就像马上要爆炸的炸弹一样，看着很是恐怖。

    “啪～啪～”

    “啊～”

    奈一几步走到亚琪跟前，狠狠的抽了她几巴掌。

    抽的亚琪大声惨叫着，苍白的小脸瞬间被奈一抽的红肿起来。

    “临死前还这么理直气壮，你真该死。”奈一狠狠的一拳砸在了亚琪肚子上说道。

    “唔～噗～”亚琪瞬间口中吐出一口鲜血来。

    地牢里没有一个人对她有怜悯之心。

    都觉得她太可恶了，一个女孩子怎么会有一颗这么狠毒的心，居然，雇人杀害他们的小夫人。

    还好奈一躲得及时，不然一口鲜血就喷到他身上去了。

    这时，一名手下从上衣口袋里掏出一块干净的手帕，让奈一擦擦手便恭敬的递到奈一眼前。

    奈一撇了一眼，一看就知道，这是女人的东西他没接，低沉的嗓音说道：“不用了，把其他两个带过来。”

    “是。”那名手下立马应道。

    慕谨辰坐在椅子上，伸手拿着手下给他倒好的茶水，细细的品尝了起来。

    而这个动作，奈一最清楚不过了，他家爷给人感觉越平静，其实是越危险的时候。

    绑在柱子上的亚琪心里清楚，眼前的这个男人对自己下如此狠手，一定不会给自己留活口的，于是…………

    “你知道，我们为什么要骂李诺恩是贱.人嘛，因为，她勾引了学姐沈疏影的男人纪景战，这种女人不是贱.人是什么，呵呵，没想到，刚被纪景战给甩了转头就勾搭上了你，她李诺恩还真是下.贱的无人能敌啊，哈哈哈……哈哈哈…………”

    亚琪以为这样说就能让慕谨辰以男人的吃醋和嫉妒心，彻底厌恶李诺恩。

    可她的算盘打错了。

    下一秒，慕谨辰给了她一个让她彻底崩溃的答案。

    “是吗？那你知道纪景战为什么会突然出国吗？”慕谨辰嘴角勾起一抹阴笑道。

    亚琪：“………………”纪景战出国不是家里人安排的嘛，哪来的为什么。

    看着亚琪一脸茫然不解的表情，慕谨辰继续阴森的说道：“是我让人安排的，因为，我的女人不是谁都可以追的，我留他一命，已是我对他最大的慈悲了，这下，你可懂了？”

    慕谨辰话毕便轻轻抿口茶水。

    亚琪顿时哑然，头顶乌云密布闪电雷鸣般的让她绝望。

    没想到，纪景战突然出国居然是眼前这个男人安排的，他到底是谁，为什么他能掌控别人的人生和生死。

    遍体鳞伤的亚琪无力的低着头，已是奄奄一息的她衣衫不整的绑在那里。

    随后，几名手下从隔壁牢间把两名杀手直接捆绑着，带到了慕谨辰眼前。

    “扑通～”

    两名杀手刚站稳就被慕谨辰手下狠狠一脚踢在腿上立马跪在了慕谨辰面前。

    看着两人挣扎着很不服气的样子，慕谨辰挑了一下眉头，嘴角上扬，勾起一抹阴笑，“看样子，你们还挺不服气的。”

    “不管你是谁，你要是敢动我们一根手指头，我们老大一定不会放过你的。”男杀手很不服气的说道。

    “哈哈……”

    听到他的话，让站在慕谨辰身边的手下顿时讽刺的笑了起来。

    还真是个有种的爷们儿，敢跟他们爷这么说话，大难临头了还不忘把自家老大拿出来晒晒。

    如果，他们家爷要是把他家老大放在眼里，也就不会把他们抓来这里了。

    “吭　～”慕谨辰轻咳一声。

    手下们立即收回讽刺的笑，规规矩矩的站在一旁。

    “啊～”

    奈一走上前，狠狠的一脚将男杀手踢倒在冰凉的水泥地上，然后暴揍一顿，发出来的惨叫声。

    “不要以为你们是黑暗组织的人我就不敢动你们，在云城，黑暗组织只不过是蝼蚁罢了。”慕谨辰阴森的语气，凶狠的说道。

    跪在一旁的女杀手见到自己的弟弟被打，在看到慕谨辰凶狠的满眼震怒，浑身散发着一股浓浓的杀气，她知道，这次她跟弟弟落在眼前这个男人的手里，一定不会轻易放过她们。

    她便立马向慕谨辰磕头求饶只希望他能放过自己跟弟弟，“求求您绕过我们这一次吧，差点伤害了您的女人，是我们该死，还请您大人有大量原谅我们这一次，日后，我们姐弟一定会做牛做马来报答你的，不杀之恩的。”

    “姐，你这是在干嘛，为什么要求他们，要杀要剐随他们。”男杀手双手被绳子绑在身后，鼻青脸肿的缩在地上，对着女杀手冷冷的吼道。

    “你给我闭嘴。”女杀手狠厉的说道。

    这一刻，女杀手只希望能保住弟弟的性命，哪怕用自己的性命交换。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，奈一的电话响起，“喂，嗯，知道了。”

    听着奈一的话好像有什么重要事情似的。

    就在其他人疑惑的时候，奈一恭敬的走到慕谨辰身边说道：“爷，黑暗组织的老大要见您。”

    “好，是时候该见一面了。”慕谨辰冷声说道。

    这话，貌似有内涵呀！

    跪在地上的两名杀手，听到自己的老大亲自出马救她们，心里顿时一惊。

    他们老大可是从来都不会为了虾兵蟹将亲自出马的。

    而他们姐弟两人至今都没有见过老大的样子，一直训练给他们任务的都是一个叫强哥的人。

    就在姐弟两人一脸茫然不解的时候，便听到慕谨辰冷厉的说道：“把他们先关起来。”

    “是，爷。”几名手下听从命令的带着两名杀手去了隔壁牢间里。

    “爷，那个女人怎么处理。”奈一恭敬的问道。

    “让人把她丢进深海里，喂鲨鱼吧。”慕谨辰沉声道。

    “是，爷。”奈一立即应道。

    而此时被关在牢房里的徐珊，并不知道，自己的闺蜜为了给她报仇，连自己的性命都搭上了。

    …………

    此刻，地牢上面的别墅客厅里，正坐着一位男子年纪大约二十七、八岁左右，蓄着一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。

    慕谨辰刚走到楼梯口，便看到坐在沙发上的男人，声音冷冽如冰的说道：“消息倒是挺灵通。”

    男人听到声音，抬头看向站在楼梯口的慕谨辰，便起身笑呵呵的说道：“多日不见，还是那么帅气啊！”

    “少来，你是个无事不登三宝殿的主，怎么，为了两个手下亲自跑回国一趟，这也不像你顾大少爷的风格吧。”慕谨辰挑唇说。

    这的确不像他顾温衡的风格，事出有因，他必须回来这一趟。

