    大海是目前整个星球之中，变异生物最多最强的位置。

    就光光是牧枫他们此刻遭遇的，都整整有两头顶级生物。

    最让牧枫感到奇怪的，是这些怪物的异能，明明按理来说，地球应该限制了它们的能力才对啊。

    不过，眼下牧枫可没时间考虑这个。

    一瞬间，整个海面的温度变得更低，甚至开始有了结冰的趋势。

    而巨蟹王也感受到了这股变化，心中暗暗震惊。

    冰系异能！！

    这家伙竟然掌握着冰系异能，怪不得敢这样肆无忌惮的攻击它。

    "哈哈哈哈。"

    "我还以为你是怎么厉害呢，原来也只是一个纸老虎，这次我看你往哪逃。"

    玄武猖狂的笑道。

    而此刻的巨蟹王也确实有点狼狈。

    它的身躯太大，虽然它可以控制海底的水，可是冰系异能却能够将它冰封起来。

    冰系异能是一种非常霸道的异能。可以将任何物质都瞬间冻结。

    不过，这也不代表巨蟹王会乖乖认输。

    同样是变异生物，它的防御力并不会比玄武差到哪去，就算玄武冻住了自己，想要击杀自己，也需要花费不小的功夫。

    只见巨蟹王发出古怪的叫声。

    一瞬间，更多的巨蟹出现，阻止玄武靠近巨蟹王。

    不过。玄武也没有闲着，继续操控着自己的异能。

    冰系异能是非常霸道的一种异能，它可以将一个人瞬间冰封，但是这并不代表它就是绝对安全的，毕竟人类也有着自身的抵抗能力，在冰冻之中挣扎，也并不是不可能做到。

    玄武的操控力虽然很强，但是想要同时冰封几百只巨蟹，这显然是不可能的事情。

    只见玄武的双眼之中闪烁着寒光，继续催动着自己的冰系异能，将几只袭来的巨蟹全部冰封。

    冰系异能，就连空气都能够冻结。

    可是，可以冰冻的范围，可覆盖不了整个海面，越来越多的巨蟹袭来，玄武不可能都将它们冻住。

    但是玄武并不在乎，它在乎的是能够拖延时间，让这群家伙找到自己的破绽，让自己有机可乘。

    玄武虽然是变异生物，但不是傻子，它知道如果自己继续使用冰系异能的话，这样下去肯定撑不了太久。

    所以它必须想别的办法。

    "吼！！！"

    玄武猛地怒吼，将自己的水系异能全部释放出来，同时将冰块全部推向四周，以那些被冰冻住的巨蟹为武器，将它们推向了其他的巨蟹。

    巨蟹之王看到这种情景，顿时大怒。

    它的智慧并不低，自然知道这个家伙肯定是在拖延时间，但是，它却不知道应该怎么处理眼前的这种情形。

    它是巨蟹之王。

    在它的地盘上，竟然被一个变异生物威胁到。

    这是从来没有发生过的事情。

    不过，就在这时候。

    玄武却发现，自己竟然有些控制不住自己的身体。

    因为玄武此时的身体太大，体重超过了千斤，这个时候被水流的力量推着走，自然会影响自己的速度和身体的稳定性。

    不仅如此，这些水流在推着玄武的时候，还会不断地消耗着玄武的体内的水元素，让玄武的水系异能不断减弱，最后完全失去效果。

    这种情况。

    就好像是水系异能失效了一样。

    是那只巨蟹王在搞鬼吗…

    玄武感到差异，毕竟，对方也是同样拥有水系异能的存在，但是，它们的水系异能却比自己差远了，而且，那只巨蟹王的水系异能明显比自己要弱上不少，按照道理来说，自己不应该会被它影响才对。

    "不对劲。”

    玄武暗自说道。

    "哼！既然你自寻死路，就怪不得我了。"

    "我倒是要看看你能够坚持多久。"

    随即巨蟹王也将水系异能释放了出来。

    两种异能，在空中碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    一阵爆炸响起，一团巨大的水雾在空气之中扩散，将巨蟹王的身躯笼罩起来。

    巨蟹王也在这片水雾之中消失了踪迹，仿佛从未出现过一般。

    “不好，在后边，”

    玄武立马意识到不对劲，转身朝着身后看去。

    就在这时候，远处的水浪突然暴涨了一倍，而巨蟹王也从后面飞射而来，在水雾之中快速地移动，朝着玄武飞射而来。

    玄武急忙放弃反抗，改用自己最擅长的防御能力，强行抵抗巨蟹王的冲刺。

    "砰~！！"

    一阵沉闷的声音传来，玄武整个身躯倒退了出去。

    巨蟹王的身躯撞到了玄武的身上，再次将玄武撞飞了数米远，在半空之中翻滚了几圈才停住。

    玄武的体魄强悍，身体强韧度非常高，但是，在面对这种超出自身实力太多的巨蟹王时，还是显得非常吃亏。

    另一边。

    牧枫的战斗也逐渐落入下风。

    牧枫一连斩落了数十下。

    但，依旧无法阻止变异章鱼前进的脚步。

    "怎么可能，难道它的身躯还能够恢复？！"

    牧枫脸色微微一变，手中紧握着龙炎刃，警惕的望着变异章鱼。

    就在此时，变异章鱼忽然张开大嘴，一团红光猛的朝着牧枫喷吐而出。

    牧枫心中大惊，连忙举起龙炎刃抵挡。

    不过，那红光速度实在是太快了，瞬间便将龙炎刃给淹没其中。

    "轰隆隆......"

    随即，在牧枫的身边，爆炸之声响起，火焰熊熊燃烧起来。

    那是一种诡异的能量，仿佛能焚烧任何东西。

    而且，在那团红光中，似乎蕴含着某种邪恶的力量。

    那股邪恶的力量，正不断侵蚀着牧枫的身体。

    不久后，牧枫的身体竟然缓缓的消融起来。

    牧枫心中一惊，赶紧用自己身上散发的龙炎去抵挡。

    那团红光碰触到龙炎后，立刻被吞噬的干干净净。

    看来，龙炎还有吞噬这些污秽的作用。

    这让牧枫心中大喜。

    "吼......"

    就在此时，一道愤怒的吼叫声在牧枫的耳边响起。

    只见一道庞大的黑影猛的扑向了牧枫。

    "什么鬼东西？"

    牧枫脸色大变，那头长达十几米的超级章鱼，不知什么时候，全身布满了尖刺，那双眼睛中充满了血腥与暴虐。

    这只章鱼身躯虽然庞大，但是，行动却极为敏捷，几个起落，就已经飞跃到了空中。

    牧枫脸色阴沉的望着这只章鱼，这只章鱼比之前遇到的所有怪物都要恐怖，它的攻击也比那些普通的怪物强悍百倍。

    而且，它的防御力也远超那些怪物。

    除了牧枫，谁也打不破它的防御，也根本伤不到它的身体。

    这样一只恐怖的怪物，竟然出现在了自己的面前，牧枫心中也充满了震撼，但是却并没有害怕，相反，他的内心中涌起了浓厚的战意。

    他的内心中，从未惧怕过任何敌人。

    这只章鱼虽然厉害，但是他却有绝对的信心将这只章鱼解决掉。

    想到这里，牧枫身形一晃，朝着变异章鱼扑杀而去。

    变异章鱼见状，顿时发出一声怒吼。

    那双猩红色的眸子之中闪烁出嗜血的目光。

    它猛的朝着牧枫扑咬而来，一口咬住了牧枫的身体。

    它用力一撕，想将牧枫撕碎。

    "呵呵，想把我吞食掉吗？我就站在这里，有本事就来吃吧！"

    牧枫冷笑一声，任由那变异章鱼将他撕成碎片，身形猛的朝着前方掠去。

    他的身躯，在被那只变异章鱼撕碎的刹那，瞬间重组成型，化作一道龙炎朝着变异章鱼冲去。

    变异章鱼被牧枫给激怒了，再次张开大嘴朝着牧枫喷吐出一道红光。

    这道红光，比先前的红光更加的恐怖。

    牧枫身躯猛的一僵。

    这道红光，竟然让他产生了无尽的疲劳之感，仿佛整个身躯都被压垮了。

    不过，就算是这样，他依旧没有退缩，手持龙炎刃猛的迎上了变异章鱼的红光。

    这一次，红光与龙炎刃狠狠的撞击在一起。

    这一次，龙炎竟然直接被那道红光给吸收进入。

    龙炎竟然不是这只变异章鱼的对手。

    "好强的力量！"

    牧枫脸色微微一凝。

    他手中握紧龙炎刃，猛的劈了下去。

    这一次，他使出了全力。

    一剑斩出，一道恐怖至极的剑芒朝着那只变异章鱼轰击而去。

    剑芒斩落，变异章鱼竟然躲避过去了，那一剑的余威竟然只在海面留下了一道深深的沟壑，却根本没能伤及变异章鱼。

    倒是那变异章鱼，操控大海的力量，直接生成了更多的触手，冲向了牧枫。

