    顾老夫人又问：“那若是皇上怀恨在心，日后在朝堂之上给你爹使绊子，又如何是好？”

    她膝行到顾老夫人身边，一双眼睛依旧是那么澄澈明亮，脆生道：“尚公主同入赘有何区别？古人曾云，不孝有三，无后为大，咱们顾家的香火都要断送了，还有什么绊子比这更能让爹爹头疼的？再者，爹爹从新科状元一路做到了殿阁大学士的位置，女儿相信，身后家世虽然起了些作用，但多数还是靠自己努力打下来的根基，才可像现在这般牢固，再加上爹爹品行端正，在朝中的形象也是良好，如此全才，定是走了一段辛苦路，经过自己打拼而得今日地位的爹爹，哪里会那么如果便被绊倒呢？”

    顾老夫人见她说的头头是道，便知道，她这个孙女是做了充分准备才行今日一事的，但还是气，“儿孙自有儿孙福，我曾同你说过，青绍若是这点法子都想不出来，那么将来，也无法接下整个学士府的担子，官场交手，可比这要惊心多了，你为何还要那么做？你这样将厉害摆在面上，哪怕家世再好，也会惹得那些权贵夫人嫌弃，怕你日后嫁进门去，把持夫君，专揽中馈，霸道行事不将长辈放在眼里，若是如此，你又该如何是好。”

    顾初月小声嘀咕，“言闻一的生母早就去世了，再说，我哪里拿捏得住言闻一？”

    “嗯？”

    顾老夫人一个眼神，她乖乖道：“先不说我已经有了始终如一的婚约，就算没有，祖母也知道，现在都城根基深厚的权贵之家，多是那些几代为官的老门户，嫁进去的姑娘也自然是豪门嫡女，有哪位高门贵女出身的夫人喜欢遇事躲躲闪闪不敢说话的姑娘？若我只是个小小的庶女，才会将厉害放在心里，小心谨慎的走好每一步，不然惹得事情出来，没人愿意为我解决，只能打落牙齿和血吞，可我不是庶女，学士府处在权利的中心，早就有人将算计打到咱们头上了，我就算再谨小慎微，也会遭受别人的陷害算计，无中生有最是流行，这是无法避免的事情……”

    她对着老夫人，勾起一抹甜笑，“何况，祖母之前对孙女说过，在享受家族带来的荣光时，同样要为家族的荣誉着想，一荣俱荣，一损俱损，孙女牢记在心，纵然祖母之前说的话有道理，但是孙女还是不想继续看着祖母在无人时叹息，看着二妹妹以泪洗面日渐消瘦，这才想出了这么个法子，虽担惊受怕不知多少日，但结果总算是好的不是？”

    “你……”

    顾老夫人叹了口气，俯身将顾初月抱在了怀里，眼中泪光微闪，“你这个傻孩子啊，当初，我同你讲那些话，不过是怕你自甘堕落，让别人看轻了你，说我顾家姑娘一个才华横溢，一个大字不识，却没有让你这般去闯，苦了自己。”

    今日宫宴结束，顾青绍终于出宫，本是皆大欢喜，但是有一点，她始终想不明白。

    之前祖母曾经说，若是顾青绍连出宫都本事都没有，学士府的担子也无法交到他手上，她听了后，还不信，觉得这顾青绍要是真有本事，早就出宫了。

    可是后来，她才发现，这厮完全就是有本事有方法，但就是不动脑子不想出宫。

    他了解宫中内情，三言两语便把明明直接听从于皇上的御林军统领说服，造了冷宫里那么一场大戏。

    她想不明白，顾青绍明明有本事出宫，却不出宫，到底是所谓何？因为他一个人闹得祖母和二妹妹忧心，真是不知他这脑子里到底是在想什么。

    她摇了摇头，争取把这些乱七八糟的想法都摇出去，再不忧心。

    顾老夫人将她扶了起来，将暖手炉放在顾初月膝盖上暖着。

    她将藏在心里的事情说了出去，心里一片畅快，轻松了不少，哪知刚要揉一揉膝盖，顾老夫人忽然问道：“那阡陌杳无音信许久，你是如何找到他的？”

    顾初月手上的动作一僵，差点把膝盖上的暖手炉推下去，她胡乱的整理好裙摆，脑子一下子转不过来了，这要是让祖母知道，阡陌是她又走了一趟南风馆才逼出来的，祖母好不容易平息下的怒火，怕是又要喷出来……

    “是如何找到的？”顾老夫人继续追问。

    她想都没来得及想，随便编了个理由，“是、是托人找的……”

    “托谁找的？”

    “宋英！”

    她想也不想，直接脱口而出。

    顾老夫人似是没想到这个答案，“宋英？”

    “对！就是宋英。”她深吸了一口气，强装镇定的勾起抹笑容，“宋小公爷喜欢结交朋友，认识的人自然比我这大门不出二门不迈的闺中小姐要认识的多，他很是仗义，我去找他帮忙，他便答应了。”

    顾老夫人将暖手炉移到了她另一个膝盖上，抬眸看她，“依照星临的性子，是不可能不问你寻那阡陌作何用的，他问你，你又是如何说的？”

    顾初月一听，藏在袖子里的手指相互摩擦着，起了一层密密的汗珠，就差摩擦起火了！

    她呵呵一笑，“小公爷是个脑筋转的极快的人，我一问，想来，他便知道了，毕竟那阡陌和二公主的关系，熟悉那段内幕的人，都知晓，咱们家最近的情况，想来他也有听宋老夫人说起过，他那么好热闹的一个人，这次倒是真的没问。”

    顾老夫人点了点头，“星临最近被他爹送进了军营，在仲庭所在的都城守卫军中历练，听宋老夫人时，他最近像是着魔了似的看兵书，练武功，很是刻苦勤奋，没想到，这样的辛苦下还会抽出时间来替你寻人，很是难得，那阡陌未死，定是皇上的意思，皇上出手，阡陌一定被藏的很深，星临这次，怕是花了不少心思，倒是难得他了。”

    顾初月也不知道要应和什么了，只想赶快把这件事情给圆过去，连忙道：“待明日拜年，孙女会再好好的谢一谢小公爷，不会忘记他的帮忙的，对了，祖母您今日去言国公府可有让太医诊脉？孙女听李太医怕是还要些日子才能回来。”

    她连忙跳了刚刚那个话题，生怕祖母再忽然想起什么问东问西的，再这么聊下去，她真是怕自己会暴露。

    顾老夫人笑道：“不过是为出来顺带着寻了个说得出口的理由罢了，咱们家官运亨通难免有人眼红，若是这样，便多了个说得过去的理由。”

