    

    “鬼憎，我打听道本地最大的窑子了，去不。”

    光头鬼憎摇头“龙头这几天要来了，别惹事了，窑子啥时候逛不行？”

    幽冥也知道鬼憎脾气，于是转头问了问面具，谁知面具直接站起来离开这里，懒得理幽冥“我靠，你他呀的还是不是个男人了。”

    面具丝毫不理会幽冥的嘲讽，小楠这时候也出来了“你要去自己去呗，非得要人家鬼憎面具陪你去啊。”

    幽冥一笑“这不是有好东西要懂得分享嘛，妈的，小裔也不在，不然老子就带他去玩了，烦死了，你们没人去我自己去。”

    小楠说道“记住，不要暴露身份！”

    幽冥竖了一个“OK”的手势，然后离开了酒店，然后来到了醉香楼这个地方，由于这个地方是会员制的，幽冥自然是被拦住在门外了，礼仪小姐自然保持微笑“不好意思，先生，这里是私人会馆，如果您没有会员，您就无法进入，抱歉。”

    幽冥来之前就打听好了，这里的卡都是有信息的，于是连夜让零给自己造了一个假卡，于是幽冥拿着假的卡直接一刷，进去了，幽冥走了进去，乖乖，好家伙，还真不错，之前在非洲那里可没把他憋坏“小老二，放心，今天可以来个爽的了。”

    此时一个气泡美女走过来“请问，您是龙冥先生嘛？”

    幽冥点头，零这小子还挺会起名字的嘛，旗袍小姐在前面领路介绍“因为您是白银卡，我会带您去包间，剩下的由您亲自挑选。”幽冥看着前面女人扭动的屁股，老二不自觉的起来了小声嘟囔道“妈的，没出息。”

    旗袍女人回头看来一眼“怎么了？”

    幽冥摇头“没事。”

    旗袍女人看见了幽冥异样的凸起，不过并未说出来，她已经见惯不惯了，来这里的男人那个不是这样，精虫上脑，不过女人良好的职业素养并未点明什么而是继续伸手一个请的姿势“马上就到了。”

    不过，正巧下来的孤煞和金鸨娘打了个照面，幽冥脸上的尴尬一下变为警戒，身上的气势也微微一变，孤煞更是已经感觉到了面前的人可能和自己一样，孤煞直接停了下来，金鸨娘小声问到“怎么了？四爷。”

    孤煞看了幽冥一眼，眼神散发着危险的精芒，幽冥也不甘示弱，两个人对视着，孤煞突然走了上去，幽冥虽然感觉不舒服，但也不能后退，更不能动手，在这里动手就会暴露身份，孤煞自然也不会乱动手，因为他刚才就看出了他的身份了“龙燚小子，好好玩，今天的消费，我买单。”

    幽冥眉头紧蹙，脸色很是难看，因为他也看出来了，这个男人就是鬼枭佣兵团上排行老四的孤煞，这个人同样是也是及其危险的人物，之前在天罪待过半年，因为重重原因，没有人敢杀他，在监狱里面，还把所有犯人治的服服帖帖的，孤煞的事迹他也有所耳闻，没想到，他今天会出现在这里。

    幽冥瞬间没有玩的性质了，幽冥心里紧张，表面冷静“不用了，我今天还有事情，就不叨扰了，走了。”

    孤煞岂会那么容易放他，虽然不能动手，但是玩玩还是可以的“我送你。”

    两个人来到了门口，幽冥也不藏着噎着了“孤煞，对吗！”

    孤煞笑笑“正是，不过，你们龙燚小队号称华夏精英战队，保家卫国，怎么跑到江河这个一亩三分地了？”

    幽冥“那你又为何出现在此。”

    孤煞摊手，指了指后面的醉香楼“你说这里啥地方，你说我能来着干啥。”

    幽冥语气坚定说道“虽然我不知道你为何出现在华夏，但是，你敢有任何危害华夏的举动，我都会亲手抓住你。”

    孤煞笑笑“不用那么紧张，我也不想和华夏有什么过多的纠纷，对我没啥好处。”

    幽冥看不出孤煞说的是真是假，也只能作罢离开。        

