    “突然好想你

    突然锋利的回忆

    突然模糊的眼睛

    ……”

    苗子俊现在就是这个感觉，回忆一幕幕涌上心头，他的初恋不算青涩，女友是他的高中同学，却不是在高中时交往。

    高中那会两人还挺陌生，都没说过几次话，直到上大学时的一次同学聚会, 他在KTV看着对方唱歌，才深深被吸引。

    他向同学询问要到了女生的号码，聚会结束后鼓起勇气联系，没想到女生对他也有不错的印象，一来二去，终于走到一起，女生成了她的女朋友。

    那时他在家乡上大学, 女友在异地就读，只有寒、暑假才能见面, 对两个热恋的年轻人来说，聚少离多自然难以满足，所以每到假期，就尽可能多的抽出时间待在一起，制造了很多美好的回忆。

    他以为两人的爱情必将修成正果，谁知道熬过了三年多的异地恋，却倒在了毕业后。

    他因为一个不错的就职机会来到京城，想要做出一点成绩，多获得一些经验和履历，多赚些钱再回去发展，女友则在毕业后就回到家乡就业。

    矛盾在缺少陪伴的爱情中不知不觉的滋生，终于在某一天爆发，当分手说出口后，哪怕他第一时间坐飞机回去，也再没能挽回。

    “我们像一首最美丽的歌曲

    变成两部悲伤的电影

    为什么你

    带我走过最难忘的旅行

    然后留下最痛的纪念品

    我们那么甜那么美

    那么相信

    那么疯那么热烈的曾经

    为何我们

    还是要奔向各自的幸福

    和遗憾中老去

    ……”

    苗子俊的泪水止不住的往下流，虽然相聚很少, 但他们有过太多快乐的回忆，一起爬山一起赶海，一起寻找美食。

    两人在一起的时候，他也住过一次院，是假期吃小吃喝冷饮得了急性阑尾炎。

    做完手术，熬过了不能吃喝的时间，她来看望时亲手为他剥水果，还说再不让他乱吃东西了。

    直到此刻，他还清楚的记得那时女友自责让他心疼的模样，只不过现在，要称呼前女友了。

    苗子俊感觉心里隐隐作痛，看着手里的橘子，再也吃不下去。

    接着耳机中的歌声，让他的心理防线彻底崩塌。

    “最怕此生已经决心自己过

    没有你却又突然

    听到你的消息”

    就在上个月，老同学偶然提起她结婚的消息，他才知道她结婚了，婚礼当然没有邀请他。

    “她现在也在看这个节目，听这首歌吗？”苗子俊突然这么想着，紧紧揪着胸口的病号服，哭着又笑了，自嘲的笑, 就算在看在听又能如何, 身边的人不是他，属于两人的过往，终将被埋葬在记忆里。

    并不是每个人都有一段刻骨铭心的初恋，但大多数观众都感受到了歌声中的伤感和遗憾。

    演唱结束，讨论声也渐渐高涨。

    “哇，我一只单身狗都伤心了。”

    “我已经从歌里脑补出一个故事，一个令人伤心的故事。”

    “说好的甜歌呢，徐睿你把我惹哭了，你赔我的眼泪！”

    “不是亲身经历写不出来吧，徐睿的初恋不是燕苒吗。”

    “男人的嘴，骗人的鬼，他说是初恋，谁知道是不是真的。”

    燕苒和杜筱也在工作室抽空看直播，杜筱就对网友们的质疑很认同，但是经过上次的乌龙，她可不敢乱来了，只是提出小小的疑问：“你说他到底有没有前女友？”

    燕苒毫不犹豫：“没有，我相信他。”

    “太盲目了吧。”

    “一首歌而已，写出来的东西又不一定要亲身经历。”燕苒好笑的说道，“《彗星来的那一夜》剧本就是徐睿说的，难道他穿越过平行世界？”

    “唔……”杜筱理亏，不说话了。

    舞台上，徐睿拿着话筒，突然有点想打喷嚏，好在忍住了。

    “卫雨蒙老师，你先说吧，情歌是你的领域。”蒋汉涛把话题抛给卫雨蒙。

    卫雨蒙也不推辞，立刻说道：“最开始的钢琴旋律，到后面‘我们那么甜那么美那么相信’，情绪随着拍点渐强，乐器的共鸣也让人产生共鸣，能清晰的感受到再也回不到过去的遗憾。

    怎么说呢，这首歌剥离了内心的防御外壳，将痛苦比较直接的表达出来，歌词和摇滚的曲风很搭，唱得也非常好，很好听的歌，超棒！”

    对导师们的大加赞赏，网友们已经习惯了。

    看着表情有点骄傲的燕苒，杜筱翻了个白眼，感觉这姑娘已经彻底陷入爱情的漩涡，救不上来了。

    燕苒敏锐的察觉到杜筱的叹息，哼道：“我发现你最近对徐睿有偏见啊，上次不是证明你错了吗！”

    “唉……是啊，我也发行了，为什么呢？”杜筱思考一会，“可能因为他身边有狐朋狗友的缘故。”

    “狐朋狗友？”燕苒愣了愣，“你是说李川平？”

    “嗯，我一看这家伙就来气，明显不是正经人。”

    燕苒好笑：“按照徐睿的话，李川平确实是他的狗友，狐朋的话……”

    “狐朋怎么了，别话说一半啊？”杜筱追问，这才发现燕苒似笑非笑，目光在她身上游移，终于醒悟。

    “你说谁是狐朋，燕苒你个没良心的。”要不是工作室还有其他人，杜筱非扑上去和她拼了。

    ……

    《原创新世代》播出的同一时间，海豹播放平台的《最潮音》新一期也刚刚结束。

    导演宋礼成虽然羡慕《原创新世代》的火爆热度，但《最潮音》目前几位人气选手的竞争进入白热化阶段，粉丝疯狂打榜，节目虽然没火出圈，但起码不亏还赚，他的任务也算完成了。

    他的侄子在一旁说道：“听说最近合作赞助商悠咪奶茶那边也很高兴，销量涨了不少。”

    宋礼成说道：“能不涨吗，买奶茶才能拿到激活码给选手打榜，这些粉丝也是真有钱，一杯5.5元，一箱五十多，集资几十万各地超市扫货。”

    “能喝完吗？”

    “我怎么知道。”

    就在宋礼成和侄子聊天的时候，网上曝光了一段倒奶茶的视频。

    看着无数刚买的奶茶解开瓶盖就被丢掉，视频很快就引来大量关注，热度很快就超过了《最潮音》节目本身。

    宋礼成此时根本想不到，他要倒霉了。

    徐睿也没想到，他要解放了！

