    古神星域。

    此星域为域内霸主神族主星域，广袤无垠，有成千上万生命之星、矿星、日星、月星，那些星辰之上都有神族强者驻守。

    古神星域有七个域海，和那雾幻星域域海一样，由条条虚空通道形成。

    七个域海遍布在古神星域七个方向，每一个域海内都有数个到十来个生命之星不等，那些生命之星都有着神族战舰，那些虚空通道内每天都有大量战舰战车来来往往。

    古神星域的七个域海，为宇宙间最为热闹繁华之地，神族每当侵入一个星域，将其霸占为后huā园，便会从其中掠夺庞大物资。

    那些物资长年累月的输送到神族，被神族分类，被各大家族第一千二百一十八章  乱象初现挪移走，炼成丹药、铠甲、神兵利器，令每一个神族家族都富裕到了极点，将家族内每个旁系子弟都能武装到牙齿。

    七个域海，连通数十个星域，其中大多数星域都是神族的附庸，被他们给强行攻占下来。

    那些星域中，都驻扎着神族的力量，他们镇〗压那些星域武者，令其效忠服务自己，不敢有背叛之心，将一个星域开采的矿材神晶都输送古神星域。

    可最近几天，从七个域海返回的神族族人，都没有带着众多物资，都只带着一身精锐的战斗利器。

    分散在数十个星域的神族族人，在各自家族的召唤下，纷纷通过域海返回。

    他们在域海中休整，面见家族首脑，见源源不绝的战舰在域海聚集，一场席卷整个星海的大战，山雨欲来。

    域海中的众多神族族人，在休整的时候，发现几股恐怖之极的波动，从域海一闪而过，往他们祖星古神大陆的方向冲去。

    其中一个域海。

    许多神族族人都在尽情享乐，为大战做准备，忽然很多人都沉默下来，一起骇然看着天第一千二百一十八章  乱象初现际。

    只见一条流星从一个虚空通道冒出来，那流星一路飞溅着火焰，流星内部隐隐有一人呈沉睡模样，从虚空通道一闪而过，携带着惊天动地的波动，直接朝着古神大陆逝去。

    “星火长老竟然也回来了”

    一名神族族人惊叫起来，一脸的崇敬，朝着那流星飞逝的方向叩拜下来。

    很多神族族人，也都停止饮酒作乐，单膝跪地，对那流星内的模糊人影表示敬意。

    “没想到星火长老竟然还健在，他上次显身的时候已经是三千年前，那时候他便是始神巅峰了，隔了这么久，我族都没有他的消息，以为他早死了，这次竟然也回来了。”一人惊叹道。

    “他都出现了，看来长老会对这一战极其重视啊。”

    “嗯，又是一个万年，这次我们被挑战也是正常，不过我族必将赢得最终胜利”

    “当然，这浩瀚星海中，有那个种族星域能和我族抗衡”

    “我族如今的势力，已超过万年前的嗜血一脉，就算是天也颠覆不了我族的长盛不衰”

    所有神族族人都充满自信，这是万年的傲气积累下来的，万年来，神族几乎战无不胜，锦旗所过的星域纷纷成为神族领地，他们已经胜了太久了，久远到他们都下意识的认为永不会战败。

    古神大陆天神峰。

    一道火炎流星轰然坠落，流星如一具巨大棺木，冒着焰火，却冰寒彻骨。

    一名老态龙钟的神族族人，面容枯槁，只是眼睛明亮，在古神殿殿堂前站着，深深看向那落在他们眼前的火焰流星。

    极寒流星内部，一个沉睡的神族老者眉头动了动，下一刻他便从流星内闪现出来，他张口一吸，那流星缩小为一块寒石，落入他口中，被他整个吞咽下去，流星入腹，他精气似乎稍稍旺盛许多，看向古神殿门前的那些老友。

    “星火，隔了三千年，没想到你还活着。”一名神族老者，忽然唏嘘一声，满脸感叹。

    “你封绝都健在，我自然不能那么快死。”星火深深看了他一眼，突然阴森森道：“人到齐没有能否开会了”

    “你来了，人便齐了。”封绝淡然一笑，踏步迈入古神殿。

    星火冷哼一声，旋即走人古神殿，殿堂内，端坐着一名名苍老的神族族人，皆是一副即将入土的模样，可出奇的，殿堂内生机却极为旺盛，若有人能神识巡视此地，会发现这儿生命磁场惊天动地。

    “星火到了，可以开会了。”封绝轻呼一声。

    三日后，那些停留在七个域海有一段时日的神族战舰群，如巨龙般蠕动起来，一一进入虚空通道。

    坞垌星域，蛊神教的领域。

    这一天，在坞垌星域极西之地，一处虚空壁障被生生撕裂，数万神族战舰悄然显现出来。

    那些神族战舰一浮现出来，便如蝗虫分散，在坞垌星域肆虐，将沿途生命之星上武者毫不留情斩杀，只留凡人性命。

    他们一路横行，刺刀利刃般将坞垌星域和蛊神教有关的一切毁灭，疯狂破坏蚕食着坞垌星域，让蛊神教全教惊怒，精锐尽出，和神族战舰血战不休。

    同样的场景发生也发生在莫特星域、天狼星域、黑河星域、土牟星域

    参与玛琊星域一战的势力，都被神族大举入侵，神族十二家齐齐发动，甚至不惜将他们分散在别的星域震慑的强者召唤出来，以血腥疯狂的姿态，对那些胆敢对神族威严挑战者进行血洗。

    星海每一个角落都生灵涂炭，这场战斗席卷天地，在各大星域齐齐发生。

    蛊神教、焦家、武家都感应到前所未有的压力，也真正见识到万年来，神族为何能雄霸域内域外的的真正力量。

    如坞垌星域，生命之星数百，凡人千亿，武者只有千万左右，能达到神王和神王以上的武者，往往只有数万人，其中虚神数百，始神一般不超过二十，正常高等级星域情形类似。

    可神族入侵坞垌星域的力量，仅仅只有万人，却让蛊神教节节败退。

    神族在战舰、战斗、个人力量、奥义、强者数量上有着压倒性的优势，每一个神族武者手中秘宝、身上铠甲、丹药等阶之高，让他们望尘莫及。

    过来的神族族人，几乎人手一件或数件神级秘宝，虽大多都是神级一二品，可威力依然巨大，而蛊神教的教徒，神王境的武者手中的利器好的也只是圣级，往往只有一样。

    在武器、丹药、铠甲上，蛊神教全部处于劣势，而神族历经血战，战斗经验极其丰富，他们强者更多，万名过来神族族人中，便有数百达到虚神境，各个奥义精湛，手段无穷。

    历经万年积累，神族在奥义、秘宝、铠甲、丹药、战斗经验上，全面压倒别的星域强者。

    坞垌星域、莫特星域、天狼星域全部处于溃败节奏，在神族的攻击中武者大量死亡，甚至有些星域的局势比当初玛琊星域还要凄惨一些，星海局势传遍每一个偏僻星域，所有本怀有异心的势力纷纷惊惧起来，都立即打消了和神族交恶的念头。

    那些依附神族的势力，变得比往常还要安分，都压根约束下面人，最近都不准离开自己的星域。

    神族一露出獠牙，整个星海都为之震动，各族惊惧，人人惶恐不可终日。

    神泽星域。

    此地为冥皇族的势力范围，万年来这里为极少数不被神族打搅的区域，现今也不例外。

    神族此时对各大星域征伐，大肆进攻屠杀，可他们的战舰并未开赴此地，似乎遵守着某种默契。

    神泽大陆，冥皇族祖星，一个满地神晶的山谷之中，修建着富丽堂皇的庞大宫殿群，那些宫殿处在山川湖泊之间，如一座繁琐到极致的上古奇阵，附近许多深渊直通古大陆内部，深渊内传来浓郁之极的精纯冥气，被冥皇族族人吸纳，变成滋养肉身灵魂的能量。

    其中一座深渊内部，有一座由森森白骨砌成的祭坛，祭坛呈八角形，八个角上有八个石柱，每个石柱上都缠绕着无数冥界凶魂，它们都在凄厉咆哮哭泣着。

    祭坛上端坐着奥黛丽，紧闭双眼，张口吐息间那些凶魂一丝精纯力量被她吸走，汇入自身灵魂之中。

    八个石柱上凶魂亿万，每一个凶魂一丝精纯的力量，便是再弱小，汇入一人身上依然惊世骇俗。

    祭台旁边，一个绝美的妇人同样静坐着，和奥黛丽有着七分相似，显然有着血脉关系。

    这天，她忽然睁开眼，倏地抬头看天。

    神泽大陆天际一道闪电闪过，闪电直接落向她所在区域，从闪电中走出一人，相貌奇古，身材消瘦，双眸却腥红如血，他一步踏出，便在深渊口站定，笑了笑，一闪间便在奥黛丽修炼祭台旁边显现。

    绝美妇人冷冷看着他，哼了一声，道：“真是稀罕，嗜血一脉死亡魁首怎舍得来我冥皇族了，你玄河当年纵横域内，所过之处血流成河，生命之星一一变成死星，莫不成，这次也要给我冥皇族带来死亡不成”

    “这么多年了，你难道还恨我不成”玄河摸了摸鼻子，邪笑道：“当年我们怎么也有过一段情事，我都不恨你和神族联合对我一脉下杀手，你还有什么不满的”

    妇人冷笑“当年我苦求你来冥皇族，是谁无情拒绝”

    “不谈当年。”玄河摆摆手，一双猩红眸子露出奇光，笑道：“阿黛拉，我今天过来，是想谈谈你哥哥，我想见见他。”

