    通天的实力实在是太强大了。在这一万年里，通天的修为已经达到了半步大道圣人的地步。

    这样的修为，在神话传记里是绝对不存在的。而在洪荒世界，也从来就没有一个修炼者可以做到这一点。

    这是因为通天有着远超常人的智慧，他知道自己的身份不同于别人，他知道自己不该拥有这样的实力，但是他依旧想要获得超越别人的力量，他想要证明自己，证明自己的能力，这个能力就是自己的智慧，是自己的智谋，自己的眼光。在这一万年的时间里，他一直和众多神族大战。通天的智慧和眼光，让他战胜了所有敌人，包括那些神魔。

    神魔之中，除去神王之外，还有十大魔君。

    十大魔君中有三个人被通天打败。

    而另外四个人却被通天杀死，其中一个被通天用剑斩断了脑袋。

    而通天则是一个人孤傲的站立在虚空中，他冷漠地看着周围的一切，仿佛没有将所有事情放在心上，他的目光中没有任何东西，他的心中仿佛没有任何东西，他的脑海中只有一件事情：成长，不断的成长。

    在洪荒世界里，最为著名的就是魔尊、魔帝、魔神和魔皇，这五位在洪荒世界里几乎是至高无上的存在，这五位的实力也都是洪荒世界里最顶尖的存在，但是现在，通天却是打败了他们中的其中之一。

    多宝和通天面对神族丝毫不示弱，埃尔神族、黑暗神族、白骨神族、血月神族，甚至还有一位被称为'魔皇'的人物出现在了通天的对面。

    “通天，你今天在劫难逃！”魔皇看向通天说道。

    通天冷漠的看了魔皇一眼，然后说道："魔皇陛下，我今天要灭掉你。"

    魔皇听到通天的话后哈哈大笑起来："你以为凭借你一个人的力量就能够对付得了我吗？我的实力比你高出无数倍，你怎么能赢我呢？"

    通天听到魔皇的话后没有说话，直接就发出了法则之力。

    魔皇的脸色一变，他知道通天的法则之力的厉害，他知道通天的攻击方式非常多种，但是，这一次他不准备躲闪了，他也想试一试，通天究竟强大到什么程度。

    一股庞大的魔气冲天而起，瞬间化为一个巨大的拳头朝着通天狠狠地砸落而来，这个拳头带着滔天的威势，好似连整片星空都被吞噬了，恐怖的威压弥漫了整片星空。

    魔皇在这个时候已经准备好，他准备等到通天靠近自己的时候就使用魔皇的力量把通天打伤或者击毙，但是，当魔皇和通天距离还有几千米左右的时候，通天突然停止了脚步，并且抬起头来，然后一个拳头就轰向了魔皇的胸口。

    这一刻，魔皇感觉到自己好像是在梦境一般，通天的攻击竟然是这么快的速度，自己甚至根本来不及反应，就已经中招了。

    这个时候，魔皇感觉到通天的身体内散发出了一阵强大的吸力，这股吸力非常的强大，竟然把魔皇的魔魂给吸了进去。

    在这个时候，通天身上的力量猛地增加了许多，他的力量竟然是一瞬间就提升了十几万亿的力量。

    十几万亿力量的力量，这股力量已经超过了一切的神灵力量，这是一股非常惊骇的力量。

    通天冷冷的盯着魔皇，他知道，魔皇是自己唯一一个可以击败的对手，虽然魔皇的力量很强大，但是通天相信自己的力量还可以击败魔皇。

    魔皇看着这样的通天，脸色一沉，他的脸色阴沉得可怕。

    "通天，你太猖狂了！"魔皇怒吼一声，然后双掌猛拍在了自己的胸口，顿时一个黑洞出现在了自己的身前，这是一个黑洞，这个黑洞正在疯狂地吞噬通天的力量，同时还把通天身边的宇宙能量全都吸入其中，疯狂地吞噬着通天体内的一切。

    通天的身体被这个黑洞吞噬着，他的身体在不断的膨胀着，他的身形越来越大，越来越高，最终他竟然变得比魔皇还要高出数倍，这是真正的超级巨人。

    这是通天第一次展露自己的真正身材。

    "通天，你太让我失望了！我原本以为你是多么了不起的存在，没想到在这里竟然展露出了自己的本性！"魔皇说道："你是一个懦夫，是一个卑鄙小人！你不配做我的对手！"

    "我不配吗？我是不配做你的对手，但是，你这个卑微的生命也不配做我的对手。"通天说道。

    "你找死！"魔皇大骂一声。

    他的手中出现一柄长剑，这是一柄漆黑的长剑，通天看了这柄剑之后，眉头紧皱，他发现自己对这柄剑非常的熟悉，好像曾经在哪里看过，而且，自己也认识这柄剑。

    "这柄剑叫做'九幽魔剑'，乃是魔界至尊的佩剑，而且这柄剑的主人乃是魔界中的一位大能，他的剑法无比高深，据说是在上古时代就有的人，这是一位剑道至尊，而我曾经在剑墓中看过他的影像，那个时候我还小，只有一岁，我看过他的影像之后便铭记于心，因为这是一位伟大的剑道至尊。我看过他的画像，但是却没有见过他的真身，我知道他肯定是一个非常伟大的剑客，所以我才会铭记他。"通天说着说着便陷入了回忆中。

    魔皇听到了通天的话后，他的脸上充满了愤怒，通天在他的面前竟然陷入了回忆，这让他非常恼火，他大喝一声，挥舞手中的黑色长剑朝着通天刺去，通天的嘴角微微上扬，脸上挂着淡淡的冷酷，他也握住自己的长剑和魔皇战斗在了一起。

    两大超级强者在半空中激战在了一起，一时之间，整个混沌星域都在不停的颤动着。

    "轰隆隆......"

    魔皇的实力非常强大，他的力量是那么的庞大，在他的面前通天简直就跟小孩子一般渺小，这就是一个力量型的超级强者和一个力量型超级大能之间的差距。

    "通天，这里是混沌星域，我们这一战是无法避免的，但是，我希望你可以让着我一点，不要再使用什么卑鄙的手段，否则的话，我绝对不会放过你的。"魔皇怒视着通天说道。

    "哈哈......"

    通天大笑一声，说道："我的确是一个卑鄙的人，这一点，你也是知道的，我是一个卑鄙小人，但是，我不需要你让着我，既然你想战，我就战，我会让你知道，你和我之间有着怎样的差距，在我的面前，你根本就没有任何的机会！"

    "好大的胆子，通天，你真的以为自己是无敌的吗？今天，我就会让你知道你有多么的愚蠢。"魔皇说完之后，一剑刺向了通天。

    通天的嘴角勾起一抹邪恶的冷笑，他握紧了手中的长剑迎向了魔皇的长剑。

    "嘭......"

    魔皇的黑色长剑和通天的长剑碰撞在一起之后，发出了震耳欲聋的响声，一道道强悍的力量四处飞溅，整颗星球在这一瞬间都被摧毁了，无数的星辰在这一刹那全部爆炸了，化作了无数的碎石。

    魔皇的力量太强了，强大到了一种可怕的程度。

    两个人的力量都很强大，通天的力量是通天从天庭学会的，而魔皇则是从魔族中学习到的，两个人的战斗都非常的可怕，在两个人的战斗中，一时之间两个人的战斗也分不出胜负。

    "通天，你还是太弱了，你不是我的对手！"魔皇一边和通天交手一边冷笑着说道。

    通天的脸色非常难看，因为他能够明显感觉得到自己和魔皇之间的差别，他不敢置信地看着魔皇，说道："不可能，不可能，不可能是这个样子的！"

    "不可能什么？不可能吗？哈哈哈哈，通天，你不要忘了，你现在只不过是一缕残念罢了，你怎么可能是我的对手！"魔皇说道："不过，在我看来，就算是你的法则之力再怎么强大，也无法与我一战"

    "不要以为我杀不了你，我可是魔族的魔皇，魔族的魔皇你应该知道是什么概念吧？你根本不可能打败魔皇，你就是一个废物！"

    "魔皇，我一直以为我自己已经是最强大的修炼者了，但是和魔皇相比，我却是太差了，我的力量还不如魔皇！"通天一边抵挡魔皇的攻击一边喃喃的说道。

    "通天，不管你承认也好，不承认也罢，今日你都必须死！我要斩掉你的脑袋，将你的元神彻底的镇封，然后我会把你的肉身和神格炼制成我的傀儡，你永远只能是我的傀儡，永远也无法摆脱我，我会让你生不如死，受尽屈辱。"魔皇一边攻击着通天，一边狞笑着说道。

    通天没有理会魔皇的话，而是继续说道："魔皇，你真的不知道天高地厚啊，你以为我是你的对手吗？我告诉你，我是你永远都无法追上的，即便是你拥有了仙帝的境界，我一样可以战胜你，因为我是通天，是宇宙间最强大的通天！"

    "通天，你的嘴巴还是那么臭！既然你执迷不悟，那么就休怪我不留情面了。"魔皇说完之后，手中的剑朝着通天的脖子斩下。

    通天伸出手指挡住了魔皇的攻击。

    "魔皇，这是我们最后的一战，我们之间注定会有一个人陨落。"通天说道。

    "好，我倒要看看你有几条命可以陨落，今日我就让你死的更惨一点！"魔皇说道："给我破。"

    魔皇大声咆哮，魔气翻涌，在这一刻，魔皇施展出了他的杀招--毁灭剑诀！

    "轰轰轰......"

    一道道恐怖的剑气不停的从虚空之中飞出来，每一道剑气都非常的强大，而且，每一道剑气中还蕴含着可怕的毁灭力量，威势滔天。

    这些毁灭剑气不停的朝着通天飞来，一道道毁灭剑气不停的劈在通天身上，不过，在毁灭剑气劈中通天的身体之时，通天的身体忽然消散了，化作了无数细小的光芒，这些光芒快速地飞到了空间乱流之中，随着空间乱流的旋转，这些光芒也消散在空间乱流中，不复存在。

    魔皇被通天的法则之力穿透了身体，而魔皇奄奄一息的躺在地上，他的双眼睁的大大的，不敢相信的看着自己胸口的那个洞口，那个洞口已经被血液染红了，而在这个洞口的周围，则布满了一片血肉模糊的碎肉。

    这个伤口足足有几百米宽，长达几十公里长，深不见底，鲜血汩汩的从那个洞口中不停地流出来，而那个洞口也正是通天造成的。

    通天缓缓地走到了魔皇面前，奄奄一息的魔皇突然抬起手，手中的黑剑狠狠地刺进了通天的胸膛之中，通天低下头，看了一眼胸口插着的黑色的利刃，随后一口鲜血喷出。

