    走出蒂娜家来到街上，苏羽突然有点茫然。

    现在主线剧情告一段落，他下一步该做些什么呢？

    “要不，回领地继续烧素材修炼？”他暗暗想道。

    但这时，他突然听到“滴”的一下游戏提示音，这是收到私聊信息的提示音。

    打开私聊界面，发现是【雪花豹】发来的私聊信息，一共两条。

    雪花豹：“克星，这次的任务结算奖励你拿了多少？”

    雪花豹：“不是我想问，是老孟拜托我问的，按他的原话意思，他是想要‘正视差距’。”

    苏羽：“【黑人问号表情】，什么？奖励结算了？”

    雪花豹：“是啊，难道你没结算？”

    苏羽：“呃......还真没有。”

    看了一眼任务栏。

    现在任务栏中的【金雀花帝国】75环还处于待完成状态。可能要等到再次见到艾丽婕，他才能拿到正式奖励。

    雪花豹：“没结算的话那没事了，记得结算的时候说一声，让老孟他们好好羡慕羡慕。”

    苏羽：“好的。”

    雪花豹：“还有，这次战役你获得了不少军功吧？记得早点兑换掉，7天不用这些军功就会自动过期。”

    苏羽：“明白。”

    ......

    结束私聊后，苏羽召唤出蒂玛哒哒哒的在大街行进。

    雪花豹倒是提醒了他，他还有不少军功可以拿去兑换东西。

    根据论坛里贴出的军功兑换列表，军需官那里能够兑换的没有能够提升他个人实力的东西。

    不过该换还是要换的，可以兑换一些价值高的物品，提升人类的整体实力。

    赶路的过程有点无聊，蒂玛虽然很通人性但不能陪他说话。所以苏羽打开公会频道，打算和公会的会员们聊聊天，吹吹水。

    现在他的公会维持在2000人左右，没有过多扩张。

    公会会员们在翼神龙的带领下，负责整个阿普希城的管理运营，一人管一片区域。

    在工作之余，公会会员们也会像其他玩家一样去做任务、去野怪区练级。

    但因为练级时间少的缘故，他们的等级有些赶不上其他玩家的练级速度。不过他们有钱啊！

    苏羽给的薪酬一直非常丰厚，现在已经上涨到8灵能币/小时，一天工作8小时就能拿到64灵能币，比其他20级玩家日常收入的两倍还要多！

    凭借这么丰厚的薪酬，他们身上的装备比同级别玩家要好不少，练级效率也更高。

    这次主线剧情公会的会员们基本上全部加入了进来，此时他们正在公会频道里讨论任务结算奖励。

    霓虹核废水：“哈哈，我发达了！这次任务结算给了我10800点的经验，一本绿色技能书，还给了一把蓝色的21级弓！【碧浪穿云弓（稀有）】（点击查看属性）。”

    煮酒论青梅：“我去！一万多经验?为什么我只有5000？而且给的装备也是绿色的。”

    霓虹核废水：“哈哈，可能是我贡献都更高吧。”

    爱吃花椒的喵酱的老公：“羡慕。”

    双节棍藏狐：“同羡慕。”

    苏羽：“一样羡慕，我到现在一点奖励也没有呢。”

    霓虹核废水：“......”

    霓虹变异人：“......”

    双截棍藏狐：“......”

    没多久，一排排的省略号在公会频道快速刷屏。

    霓虹核废水：“【老人，地铁，手机表情】克总您别皮了好吗？您的那个传说饰品图片现在还在官方论坛里挂着呢！”

    霓虹人均哥斯拉：“就是啊，您都有三个传说饰品了，还在乎我们这点奖励？”

    苏羽：“哈哈，开个玩笑，不过我的确还没拿到任务奖励。”

    苏羽：“我现在已经快到军需官那里，准备把军功全兑换成实体东西。大家有什么想换的却军功不够的吗？我可以先换下来，然后用灵能币交易。”

    霓虹核废水：“克总您到了军需官那里？您刚才没看公会频道吗？”

    苏羽：“没看，怎么了？”

    霓虹核废水：“【哭笑不得的表情】，算了，您到了地方应该就知道了。”

    苏羽：“......”

    ......

    这个时候苏羽已经来到军械库区域，军需官就在前方不远处的位置。

    但是来到这片区域后，苏羽顿时明白了【霓虹核废水】话中的意思。

    现在军械库前方的空地上站满了人，黑压压一片，军需官本人已经被完全淹没进“人民群众的汪洋大海”当中。

    军需官外面至少围着上千人，密密麻麻地七了七八十层。

    虽然进入军需官40米内都能打开【兑换列表】兑换到想要的东西，但人实在是太多了！

    按照目前这种程度，至少在一个小时之内是别想挤进去兑换到东西的。

    苏羽苦笑了一声，准备暂时离开去别的地方，稍后人少了再过来兑换东西。

    但是正在排队的玩家们却看到了苏羽。

    好几个玩家冲着他挥手并大声喊道：“克总，你也是来兑换东西的吗？”

    苏羽微笑着回应：“是啊。不过现在人太多，我还是等会儿再来吧！”

    “那怎么行！”这些玩家快速跑过来拦住苏羽：“您的时间这么宝贵？怎么能让您浪费时间呢？”

    然后这些玩家冲着人群大喊：“克总来了，给克总让条路，让克总先兑换东西！”

    “什么？克总来了？”人群中产生了小范围的骚乱，不少人惊喜地朝苏羽看了过来。

    而且大家很给面子，位于苏羽前方的玩家挤了挤，给苏羽让出一条羊肠小道，通过这条羊肠小道可以直接进入军需官40米以内的区域。

    “这怎么行？我可不想搞特殊化。”苏羽却想要回绝，他可不想当什么特权人士。

    “这不是特殊化，克总。”他身边的一位玩家马上说道：“你为人类做出这么大的贡献，这是您应得的！”

    “就是！您把省下的时间用来多拿下一个灵能泉眼，才能为人类做出更大的贡献。我们这点微小的付出又算得了什么呢？”

    “没错，克总。大家都让开了，您赶紧进入吧！别辜负了大家的一番好意。”

    周围玩家们纷纷劝道。

    “那......好吧。”看到玩家们这么热情，苏羽也就不再拒绝，沿着玩家们让出来的小道朝着军需官走去。

