    “啊？”

    婉儿又一次被惊到了。

    对方的诚意确实很足，而且态度诚恳，让人很难拒绝。

    这回他该答应了吧？

    婉儿看着陆清凡，等待他的决定。

    四位祭酒，也在看着陆清凡，等待他的决定。

    “我只身一人，没有任何牵挂，我不想加入任何势力，哪怕只是虚名。”

    陆清凡摇了摇头，“你们还是不要白费口舌了。”

    “嗯？”

    四位祭酒都愣住了。

    他们真没想到，如此大的诚意，给足了对方面子，换来的竟然还是一句拒绝。

    稷下学宫的招牌变得这么不值钱了？

    对这个少年一点吸引力都没有？

    婉儿也愣住了。

    她听出了陆清凡话里透着的孤独和冷傲。

    婉儿突然之间有些懂了。

    这是一个试图将自己完全封闭起来的人！

    如果不是我机缘巧合出现，这个少年会孤单一辈子吧？

    但是，他究竟经历了什么？让他变得如此孤独？从不肯敞露内心，试着接纳别人？

    连让人靠近都不能？

    婉儿突然有些心疼陆清凡了。

    “唉！”

    四位祭酒互相对视了几眼，各自苦笑一声，叹了口气。

    他们看出了陆清凡态度的坚定和决绝。

    没必要再劝了。

    说多了反而无益！

    “好吧，既然你不想，那我们也不勉强。”

    庄卿还是忍不住，多说了一句，“不过你要记住，稷下学宫的大门永远为你敞开，只要你愿意，随时可以来，我们之前答应你的事都算数。”

    “嗯。”

    陆清凡点点头，不再多说什么。

    “至于你。”

    庄卿看向婉儿，“我们愿意为你破例一次，你可以去参加选拔了。”

    “哦。”

    婉儿非但没高兴起来，反而犹豫了，她的目光又忍不住看向陆清凡。

    “你自己拿主意。”

    陆清凡突然笑了，“如果你选上了，倒也省我的事了。”

    婉儿一瞬间就明白了陆清的意思。

    这个家伙！

    想丢下我不管了？

    “不行！”

    婉儿情急之下突然喊了出来，引得众多学员都看向了她。

    “嗯？”

    四位祭酒愣住了，一时没明白婉儿的意思。

    “不好意思。”

    婉儿这才意识到自己的失态，小脸微红。

    “几位先生，我原本是想跟他们一较高低。”

    婉儿指了指那几条长长的队伍，略显得不好意思，“但是现在我改主意了。”

    “因为他们现在就算再强，那也跟稷下学宫没什么关系。”

    “只有等他们进入学宫，修炼几年之后，才能代表学宫的真实水准。”

    婉儿笑了笑，“我想到了那个时候，再来挑战他们！”

    “什么？”

    几位祭酒算是听出来了，人家根本就不是冲着入学来的。

    这是来挑衅的？

    庄卿冷下了脸，“你到底想要做什么？”

    “我的剑是跟他学的。”

    婉儿指了指陆清凡，“所以，我想为他挣点名声！”

    “怎么挣？”

    庄卿就算涵养再好，此时也有些气愤。

    “这批学员能在学宫待几年？”

    婉儿看向场上的学员们。

    “五到十年。”

    庄卿没有隐瞒。

    “好。”

    婉儿大声说出了自己的想法，“那我们就定在五年后，我前来挑战，你们可以派出学宫最强的学员，和我对战一场，看看谁强谁弱？”

    “哦？”

    庄卿再次打量着婉儿，能很轻易的感受到她的实力。

    只是一品武者而已。

    她哪来那么大的自信？

    要知道这批学员中，年纪最大的二十五岁，实力最强的能达到五品实力。

    虽说她天赋不错，但跟这批学员相比，并没有优势。

    只有短短的五年时间，她依靠什么来追赶？

    她怎么可能赢？

    如果赢不了，她图什么？

    “你想要名？”

    庄卿猜不透婉儿的真实意图。

    婉儿没有回答，而是说道：“先生，你们如果同意，我们可以立下赌约。”

    “赌约？”

    庄卿愣了，“你能拿出什么赌注？”

    “如果我输了，我可以让他来学宫当一名先生。”

    婉儿指了指陆清凡，笑道：“而且，不是挂名的，是真的教人的先生。”

    “真的？”

    庄卿心动了，和几名祭酒对视一眼，看到了对方眼中的喜色。

    “那你想要什么？”

    “我要的东西很简单。”

    婉儿正色说道：“我听说学宫中有一枚九品丹药，是不是真的？”

    “小姑娘，你好大的胃口啊！”

    庄卿变了脸色，冷笑道：“原来你们是冲着九品丹药来的。”

    “没错，我就是冲着九品丹药来的。”

    婉儿坦然承认了，“你们敢不敢赌一次？”

    “哼！”

    庄卿冷哼一声，没有回答。

    “你们要是不敢，我可以再让一步。”

    婉儿环视四周，当着所有人的面，大声说了出来。

    “五年后，我会前来挑战，不管是哪一批的学员，只要还留在学宫内的学员，就可以视作是我的对手。”

    “我会挑战最强的那个人！”

    “如果我输了，他就会答应来你们学宫当先生。”

    “但如果我赢了，学宫里珍藏多年的那枚九品丹药就归我了！”

    “到时候你们都可以来作见证！”

    婉儿一番话说下来，铿锵有力。

    她小小的身躯，却有着强大的气场。

    但人们惊讶的还不是这个，而是婉儿话里的内容。

    “这人竟然敢打九品丹药的主意？”

    “太胆大妄为了吧？”

    “不过她那是什么赌注啊？”

    “她输了，让她身边的那个少年来做先生？”

    “稷下学宫什么时候缺先生了？”

    “而且还是一个少年？”

    “这少年何德何能？”

    “太可笑了吧！”

    “她一定是疯了吧？”

    “怎么能提出这样的赌注？”

    在场的所有学员都惊呆了，他们甚至觉得这件事很荒谬。

    不可理喻！

    祭酒们是不可能答应的。

    除非他们集体发疯！

    带着这样的想法，学员们将目光转向四位祭酒。

    他们却惊讶的发现，四位祭酒竟然都在犹豫。

    怎么回事？

    这事有什么好犹豫的？

    “唉，是我来错了！”

    婉儿突然叹了口气，“都说这里是修武者心之向往的圣地，却连一个小小的赌注都不敢应下来。”

    “你说什么？”

    “闭嘴！”

    “狂妄的丫头！”

    学员们怒了，大声表达着自己的不满。

    虽然他们还没正式入学稷下学宫，但他们早就将自己当成了稷下学宫的一员。

    如今竟然有人胆敢来学宫挑衅？

    太放肆了！

    一时之间，整个演武场乱哄哄的，学员们的情绪眼看就要失控。

