    “吼！”

    随着欧罗森再次一声咆哮，他身上的气势，也瞬间攀升到了一个极为可怕的层次。

    “施展了狮心怒之后的欧罗森，怕是应该已经具备王级巅峰的实力了吧？”

    “那也就意味着，王级境界中，几乎已经无敌了呀！”

    “太可怕了！”

    “那狐族小子虽然很聪明了，三言两语就瓦解三人的同盟，可惜在绝对的实力面前，一切计谋都是无用的！”

    ……

    在众人的议论声中，欧罗森也终于出手了。

    轰！

    依旧是毫无花哨的一拳，可是那威势，却比之前强大了十倍都不止！

    叶尘见状，也不由得摇头轻叹，

    “原本只是想低调点，没想到天不遂人愿！也罢，就算暴露了身份又如何？大不了我杀他个天翻地覆，总能将那个九首妖皇逼出来！”

    而就在他喃喃自语之时，欧罗森已经杀至跟前，犹如一头愤怒的雄狮，仿佛要将叶尘撕成肉片！

    “给我死吧！”

    一拳落下，如同流星陨落，连周围的空气都被挤压的轰轰作响，仿佛要裂开一般！

    一时间，众人全都死死的盯着场中那名狐族少年，想要看看他，如何抵挡欧罗森这霸气无双的一拳。

    然而很快，他们惊愕的发现，那名狐族少年，似乎像是吓傻了一般，竟然站在原地，一动不动！

    “他在做什么？”

    “竟然不躲吗？”

    “如此恐怖的一拳，便是皇级强者也不能完全无视吧？”

    “难道他想找死不成？”

    ……

    众人一个个无比纳闷。

    “叶尘哥哥！”

    青宝儿看到这一幕，早已经眼眶通红，眼泪哗哗的流了下来。

    至于一旁的狼族七王子威廉，脸上则露出一抹喜色，

    “小子！看你这次还不死！”

    他之前看到叶尘登场，愣是便没敢上场，后来看到叶尘轻松击败了雷丁诺，心里又惊又气又恨，如今眼看这小子，终于要败了，心里怎能不洗？

    一旁的科洛夫则摇了摇头，道：

    “不自量力啊！”

    七王子还以为他是在说叶尘，也跟着笑道：

    “是呀！他以为打败了我，就自以为有多了不起，却不知地人外有人，天外有天！”

    科洛夫微微一愣，旋即脸上露出一抹古怪之色，

    “你想什么呢！我说的是那个紫狮族的小子，不出意外的话，他已经是一个死人了！”

    “什么！老师，您没有搞错吧？那小子，怎么可能会是……”

    七王子的话，还没有说完，顿时便看到让他永生难忘的一幕，

    只见那决斗场中，

    面对欧罗森那恐怖到逆天的一拳，叶尘站在原地一动未动，之道那一拳落下，地面直接被砸出了一个巨大的深坑，连同叶尘的身影都淹没其中。

    然而就在这时，忽然一道金光乍现！

    在场的所有人，都没有看清楚发生了什么，那欧罗森的身体，竟然一下子爆裂开来，化成了一团血雾！

    “什么情况？”

    “刚刚发生了什么？”

    “完全没有看清楚啊！”

    “欧罗森怎么就突然爆掉了？”

    ……

    一时间，所有人全都站了起来，一个个两眼瞪得老大，死死的盯着场中，那道瘦弱的少年身影，全都百思不得其解。

    就连流云飞舟上的八皇子，也同样双眸中露出浓浓的惊愕之色。

    一招秒杀了施展出‘狮心怒’之后的欧罗森？

    这怎么可能！

    八皇子心中狂吼，

    虽然他怎么也不愿意相信，可是事实摆在面前，却根本由不得他不信。

    这个狐族少年，竟然一招秒杀了，连他都觉得极为棘手的存在！

    “大胆！是谁给你的胆子，敢杀我紫狮族的天才！”

    观众席上，一名满头紫发的中年男子，霍然站起身来，指着下方的叶尘怒吼道。

    叶尘拍了拍衣袖上的灰尘，淡淡瞥了那人一眼，

    “你不服？那就下来受死！”

    轰！

    众人顿时再次哗然。

    原来，

    那中年男子便是紫狮一族的族长，紫狮王莫洛克。

    莫洛克看都自己部族的绝世天才，竟然被叶尘直接打爆，顿时气得胸膛都要炸开了，若不是顾忌百族大会的规矩，早就已经对叶尘直接动手了。

    如今又听到叶尘这话，莫洛夫气得一头紫发随风飞舞，顿时便再也按耐不住，

    “你找死！”

    然而，就在这时，

    “莫洛克族长，这里决斗场！一入决斗场，生死勿论！还请您不要坏了百族大会的规矩！”

    这说话之人，赫然正是流云飞舟上的八皇子。

    连叶尘也不由得微微一眯，对八皇子的这番举动颇感意外。

    紫狮族族长莫洛克，听到这话，也只好强压下心头的怒火，恨恨道：

    “在赤柱峰上我动不了你！等离开了赤柱峰，我必杀你！”

    不料，那八皇子却又再次开口道：

    “莫洛克族长，此事你恐怕要再等一等了！根据规则，本次百族大会前三名，将享有进入圣龙池修炼的资格，你若是想要报仇，须等他从圣龙池出来才行！”

    “你！……”

    莫洛克顿时气得想骂人，如果不是顾忌八皇子的身份，只怕早就不顾一切，下场找叶尘报仇了。

    说完这话之后，八皇子又转而望向下方的，叶尘、单小蛮和雄山三人，道：

    “三位可还要继续？”

    叶尘默然不语，单小蛮和雄山则连忙纷纷摇头。

    开玩笑，连施展了禁术之后的欧罗森，都死在了叶尘的手上，这尼玛还怎么打！

    就算是他们两个联手，恐怕也只有被秒杀的份！

    “既然如此，三位请到飞舟上来，本皇子这就带你们前往圣龙池！”

    单小蛮和雄山纷纷纵身一跃，跳到流云飞舟之上。

    叶尘回头冲着观众席上的青宝儿微微一笑，然后又冲科洛夫神识传音道：

    “老科，等我找到我要的东西，就会立刻妖界，宝儿就交给你照顾了，若是让我知道她受半点委屈，我可不饶你！”

    说完这话，叶尘也轻轻一跃，跳到那飞舟之上。

    留下观众席上的科洛夫，一脸的郁闷的之色，心中暗暗悱恻道：

    这尼玛！我招谁惹谁了？

    ……

    很快，

    流云飞舟在八皇子的操控下，缓缓驶离了赤柱峰。