一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一下子，要是能够中的话，就面前的这个家伙，绝对的，就是死定了。

    这一个，完全就是不用想的，他对于自己的招数，还是非常的有数的。

    所以此刻，是看着那恒彦林来，那心中，也是开始期待起来，只希望，自己这一下，是能够灭杀了面前的恒彦林来。

    只是在这个时候，面前的恒彦林，却是在这个时候，是轻轻一摆手，那一道的灵光是在这个时候，就是从那一旁的手掌之中，是对着那灵光是打去，

    原本是想要埋伏一下，面前的恒彦林来，那一道的灵力，是在这个时候，就是直接是被打散开来。

    一旁的魔界之人，是在这个时候，看了一眼，那面前的这个情况来，是见着那面前的恒彦林，就是那眼睛，是微微瞪大。

    刚刚那恒彦林的一下，价值就是太让她吃惊了。

    万万就是没有想到，原本都是要得手的一招来，在这个时候，却是直接就是被那恒彦林，是给破开来了。

    见此情况，那一旁的魔界之人，是在这个时候，哪里是不会吃惊的。

    原本都是以为，这个家伙，就是要死定了，毕竟，那一道的灵力，是在这个时候，都是要冲过来，然后是灭了面前的恒彦林来了。

    只要是这一道的灵光，是开始发作的话，那么是在之后，就是能够，让的面前的恒彦林，是直接死在这里不可的。

    但是万万就是没有想到的事情，就是那面前的恒彦林，居然是在这个时候，是一巴掌，就是灭了那一道的后手来。

    这一道，是专门的，就是克制这些人的手段了，而且那隐秘的手段，是更加的，就是不用多说的。

    怎么就是会在这个时候，是被这个家伙，就是直接就是给破坏掉的。

    一想到这里，他的眼神之中，就是满满的，就是那一些的阴沉之色了。

    这个家伙，是怎么回事，是怎么发现他的这一个招数的？

    就以现在的这个情况来说，他已经是能够，将这一招，是给弄到了极致了，按照道理来说，这些人，就是完全是不可能，是能够让那恒彦林发现的才是。

    只是，事情就是这般的扯淡，怎么就是这个招数，就是被那恒彦林，是给发现了，这简直，就是有些诡异到了过分的地步了。

    那一旁的魔界之人，是在这个时候，看着那恒彦林来，是能够见到，那恒彦林的眼神之中，是满满的，就是闪过一抹不屑之意来。

    见此情况，他的嘴角，就是微微一抽。

    “该死的，你是怎么发现的？”

    也不怪是他在这个时候，是有些吃惊了，要是魔界之人，在这个时候，都是不大可能，是会发现这个招数的。

    但是偏偏，这个家伙，就是发现了，还不是那魔界之人，这简直，就是诡异到了极点的。

    一想到这里，他的心中，自然是有些不对劲起来了，要是可以的话，他都是想要看看，那恒彦林到底是怎么修炼的了。

    这样的情况下，都是能够让她是发现这个招数来，这之后，还要与恒彦林怎么打？

    魔界的一些手段，有时候就是比较的诡异，是能够起到一些，是比较出其不意的作用的。

    但是现在，这个作用，是对于面前的恒彦林来说，好像就是一个笑话一般，这个可是让的他，在这个时候，都是不知道，是应该怎么说了。

    万万就是没有想到，面前的恒彦林，还会有这样的实力的。

    一想到这里，他的心中，也是有了一些，是不好的预感出来，似乎是面前的恒彦林，也不是那般的好对付的。

    恒彦林是在这个时候，听着对方的话语，那眉头，在这个时候，也是微微一跳。

    “就这样的手段，要是不发现，才是会有些困难的吧？”

    恒彦林是看了一眼对方来，随后也就是随意的，就是开口说了句话语来。

    完全就是没有想到，这个家伙，是会在这个时候，是会有这样的想法的。

    自己也是不看看，就面前的这个情况下，对方是在这个时候，做的什么事情，要是可以的话，就是能够明白过来，要是神识的足够的强大的话。

    就算是对方的实力，是有些诡异，手段是有些难以发现的话，其实还是如同，就是没有作用一般的。

    毕竟，那神识的强大，在这个时候，就是能够体现出来，他的作用了。

    所有的一切手段，在这个时候，都是仿佛是没有东西一般，随意一下，就是能够发现的。

    在之前的时候，是没有直接就是破开对方的手段，也只是因为，这个灵力，是一直就是在那外面，是开始游荡的。

    对方其实也是有些比较的谨慎的，是没有一开始，就是对着那恒彦林出来。

    在之后，是缓缓的游到了面前的恒彦林身旁来，在之后，就是能够感觉到，那面前的恒彦林，是有些没有防备的样子。

    在这个时候，对方也是准备，是开始动手了。

    只是，这个灵力，是一开始靠近的时候，恒彦林也就是察觉到了，如此的情况下，恒彦林哪里是会在这个时候，是让的对方，是能够得逞的。

    直接是挥挥手，就是灭掉了这个灵力。

    那对面的魔界之人在这个时候，是听到了面前恒彦林的话语来，在这个时候，那眉头，就是微微一皱来。

    这个家伙，未免是有些太过于是猖狂了一些了！

    在这个时候，还敢说着，这样的话语来，是完全就是没有将他，是放在眼里的意思了。

    话里话外，是在这个时候，都是满满的，是对于他的嘲讽，完全就是能够听的出来的。

    一想到这里，他是看了一眼那面前的恒彦林来，在之后，也就是那心中，是极为的不满起来，杀意是在这个时候，自然是不可避免的，就是开始酝酿起来了。

    只是，对于这些人，恒彦林是在这个时候，也只是随意的，是看了一眼对方来，在之后，也就是没有，是想太多了。

    也是不看看，就面前的这个家伙来说，对于他，可是没有一点的威胁的。

    所以说，在这个时候，对方也只是有一个杀意，但是实际上，对于那面前的恒彦林，可是没有一点的威胁的。

    恒彦林是看了看一眼，那面前的这个家伙来，也是摇了摇头。

    “就凭你，想要杀我的话，也许是早出生一个几百万年，或许是可以的。”

    恒彦林是在这个时候，淡淡的说了句话语来。

    对于那对面的家伙，是想要杀掉自己的事情，是一点也是不在意了。

    毕竟，也是不看看，在他是修炼的途中，是不知道多少的人，是想要杀掉他的。

    所以是在之后，也是没一个人，是能够杀掉他，如此的情况下，自然也就是能够明白过来，就面前的这个情况来说。

    这些人，完全就不会是恒彦林的对手的。

    况且，就这个家伙，是怎么看，其实是与恒彦林的实力，还是有些差距的。

    努力修炼个几百万年，大约是有那个可能的，前提是，修炼了那么久，对方还是能够，躲过那么多的天劫，否则的话，就面前的这个情况来说，对方是死在那天劫的情况下，也是有可能的。

    那魔界之人，是听着那恒彦林的话语，却是不知道，恒彦林的意思，只是以为，恒彦林是这个时候，又是在那装罢了。

    毕竟，要是他是修炼了那么久，鬼知道，他都是变成了什么大能了。

    就面前的这个家伙，是比起那个大能来，还不是挥挥手，就是能够灭杀的存在？

    就这样，也是想着，是与那个时候的他相比，简直就是在做梦的吧？