    对于四鼠侵犯他住处的行为，封天宇原本是愤怒的，但是现在收获巨大，他忍不住打起了主意。

    下意识他眼珠转动，将目光投向身后的司马瑶。

    被他的眼神看到，司马瑶不知道为什么内心莫名浮现出一抹寒意，强忍着不适她歉意的低头，“多谢公子，刚刚若非公子恐怕我已经死了。”

    “不用客气。”封天宇拍了拍司马瑶的肩膀，“若你真想谢我，便帮我一个忙吧。”

    “什么忙？”

    司马瑶身体再度颤动了下。

    “你马上就知道了。”

    封天宇不断拍打司马瑶的肩膀，笑容越来越邪恶。

    ……

    封天宇所居住的洞穴顶部，一名修士从半空飞过。

    该名修士脚下踏着一朵白云，身上呈现半透明的状态，若不仔细看根本看不出天空中有人飞过。

    “进入这处遗迹已经一个多星期了，也不知道其他修士都藏在哪里？若是这些人一直躲藏，不知猴年马月我才能从遗迹内离开？”

    修士一边飞行一边吐槽，在他的身上散发出玄神巅峰的气势。

    进入这个世界一个星期，他遭遇过大大小小十多次跟修士之间的战斗，幸运的是他都获得了胜利，实力已经恢复到跟外界一样的水准。

    境界的快速提升让他感觉开心，但最近两天他发现发现的修士数量越来越少，甚至半天看不到一个人影。

    这让他内心惆怅。

    这个世界固然好，可若是大家都躲起来，在这世界生活个数年他也受不了，毕竟在这里生活每时每刻都要寻找怪物厮杀提升实力，还要提防其他修士偷袭，一直要提心吊胆，这不是正常人能过的日子。

    正在内心发牢骚，下面一道亮光照亮了修士的眼眸。

    “什么东西？”

    下意识扭头，他发现下面的荒凉隔壁上有一道亮光闪过。

    一名穿着兽皮的女性修士趴在岩石之间，手持一把长剑，正慢慢靠近戈壁之下一头见正在休息的噬金狮王，他所见到的亮光，正是女性修士手中长剑反射出来。

    “想不到这地方会有修士在，而且看起来并不强大的样子！以这种半吊子伪装，在这个世界猎杀怪物，真是找死，这个人头我就收下了。”

    嘴角上扬，眼眸深邃，隐身的修士开始向下方飞速靠近，一把半透明的剑刃浮现在他的手中，对准下方女性修士的天灵落下。

    然而他的攻击还没有抵达，一阵剧痛便从他的胸口传出。

    低下头他发现他的胸口被一只粗壮的岩石手臂给贯穿，岩石手臂延伸出去，末端站着一名俊美的青年，眼神冰冷的看着他，宛如在看一个死人。

    “你是……”

    认出了俊美青年的身份，隐形的修士话还没有说完，就被岩石手臂抓着狠狠摔在地上，喷出一口鲜血。

    就在这时，他看到刚刚匍匐在地，准备偷袭噬金狮王的女性修士，也站了起来，走到他身边，一剑落下刺入他的喉咙。

    眼睛凸出，里面蕴含着不敢置信，这名修士失去了气息。

    “这已经是几天来吸引下来的第二十名修士了，每一个看到我的修士都会下来偷袭我，难道在这些修士眼中，我就这么弱吗？”

    将长剑拔出，少女狠狠的踢了修士尸体一脚，嗔怪的抱怨着。

    “进入这个世界一星期，才只是虚神初期，对于这些人而言你确实是肥羊。”

    封天宇从天空落下来，不咸不淡的说道。

    随后他伸出手，从死去的修士身上抽取出十多条金色的文字，将其中大半注入体内后，将剩下的一些丢给少女。

    “那还不是因为你每次杀死修士，都将绝大部分的力量抽走，只给我一点点。”不爽的收下金色文字，司马瑶骄哼一声，将其吸收，身上浮现出虚神中期的气势。

    反观封天宇，在吸收之后，身上居然浮现出合一中期的气势，震动四周。

    自从前几天击杀了四鼠后，封天宇便想出了这个办法，让她来担当诱饵，吸引修士落下，再由封天宇伏杀。

    这办法屡试不爽，毕竟正常人看到一名弱小的修士趴在地上试图偷袭妖兽，都会忍不住生出将两者全杀了，占点便宜的想法。

    司马瑶一开始对这个计划也没有什么意见，问题是封天宇让她当诱饵的时间未免太长，一天刨去睡觉吃饭的四个时辰，剩下的时间她都要在这里趴着。

    多日的风吹日晒，让她原本白皙的面容都变成了小麦色，身上也脏兮兮的，最重要的是这些天她都没有功夫去记录新的怪物信息。

    “天书的力量给你也没有什用，反而你的力量太强，就不适合勾引修士了。”

    封天宇听到抱怨，瞄了眼司马瑶，神色平静的说道。

    听了他的话，司马瑶鼓起腮帮，显得更加气愤了。

    “这两天从这里路过的修士越来越少，继续留在这里的意义不大，我们该换个地方了。”

    “公子准备去哪？”

    封天宇神色严肃的环视四周，司马瑶也不再发脾气，正色问道。

    “去黑域中心。”

    封天宇看着遥远的天空，嘴角上扬，“一个个蹲伏太累，不如想个办法将所有人都吸引过来，一举灭杀！”

    若有一个地方能吸引进入这个世界的修士，让他们明知危险也要汇聚，毫无疑问只有埋葬着玄武尸体的黑域中心。

    ……

    黑域盆地。

    一身白衣的寒天子漂浮在半空，伸出大手向地面按下。

    随着他的动作，他的周身环绕起淡淡的雪花，一只绵延数百丈的巨大寒冰手掌落入地面，将大地粉碎，从地下抓出两个躲躲藏藏的修士。

    “告诉老夫，这附近哪里还有修士躲藏？若顺从老夫，老夫可以绕你等一命，否则，死！”

    “寒天子前辈，我们不知道这附近哪里躲着人，但你放心，只要给我们一天时间，我们一定帮你找出来，我们……啊！”

    正要求饶，寒天子已经攥紧拳头，巨大的寒冰手掌将两名修士的身体捏碎。

    “既然不知道其他修士的下落，老夫留你们也是无用。”

    随着两名修士身死，一段金色的文字漂浮出来，落入寒天子的体内，他的身上“轰隆”一声，赫然散发出涅槃级别的气势。

