    随后，那些紫红色的雷霆在碎裂中汇聚，犹如流芒一般在陈安身侧，缓缓凝固。

    刹那间，化为了一个完全由紫红色裂纹组成的，隐约而模糊的人形。

    陈安看着这一幕，这同样是他从未见过的。

    那是一个看起来六岁大的男孩，在此刻由紫红雷霆所勾勒出面庞，身躯，发丝...

    这一刻，陈安忽然感觉心跳慢了一拍，一股难以言喻的割舍感涌上心头，仿佛体内什么重要的，长久以来都存在的，不属于自己却与自己密切相关的东西...离开了。

    那紫红色泛着丝丝漆黑的孩童，缓缓转过身，遥遥看向椅子上的陈权。

    下一刻，他抬了抬手，由紫红色泛黑的雷霆勾勒出的稚嫩右手食指指向陈权！

    顷刻间，男孩的身躯化为流芒，在阵阵轰鸣声中...犹如一柄利刃般，随着那紫红色的指尖，疯狂的朝着陈权袭去！

    就像是空间被撕裂，带着毁灭气息的雷霆犹如海浪般呼啸，可那丝丝缕缕的电芒又好似尖锐的流体, 恍惚间又如同来自蛮荒的神灵朝着陈权挥动了可恐的手爪！

    “别急，我有一个两全其美的方法。”

    这一刻, 陈权略微颤栗的声音在大堂内回荡。

    那恐怖的紫红色漆黑雷霆...几乎已经要扑到陈权的脸上了！

    可在听到陈权的话后, 化为雷霆具象化的陈生, 却骤然一顿，他的面庞在雷霆中被再度勾勒而出, 从带着毁灭气息的裂纹在半空的停滞中具象而起。

    见到陈生暂停了攻击，陈权心中微微松了口气，他立刻道：

    “我知道, 你不愿意鱼死网破，现在我正在晋级主教，这期间原罪的气息将覆盖神灵的视线，在二十分钟内, 规则无法察觉到这里发生的一切，前提是我不死...”

    陈权的语气急促了几分，他凝视着陈生的面孔，目光深邃：

    “你助我成神, 我放陈安一条生路。”陈权沉声道：“你也不会死去, 我已经找到了成神的方法，只需你的帮助...并且, 这不会牵扯或污染到真理本身。”

    陈权的语气铿锵有力：“我以我陈权的性命与灵魂担保以上话语的真实性！”

    这一刻, 一股无形的气息笼罩开来, 作为主司规则的半步主教，他的话语拥有着天地间的约束力。

    而一旁的陈安则是愣住了。

    实际上这一切发生的都很快, 他几乎没有太反应过来, 就听到了陈权的话语。

    陈安只知道，陈生出来了, 并且做出了牺牲真理拯救自己的决定...

    下一刻，陈权的话却令他和陈生都愣住了！

    “你...不杀我？你不想要我的身躯？”陈安抿着嘴，目光复杂的看向陈权, 问道。

    陈权略微摇头, 他看着眼前那团不断闪烁着代表着心中犹豫光芒，带着恐怖与难以想象位格的红黑色雷霆...轻声道：“陈安, 你觉得我会恨你？不, 那太愚蠢, 你的存在...本也只是个意外。我没有你的身躯, 现在的身躯不是原配，自然痛苦，但这些年来，我也早已习惯了痛苦。”

    陈权看向陈安，目光意外的有些平淡中的柔和。

    “在成为主教后，我的身躯将被重塑，而主教，也被称之为半神...人类的身躯是无法承载主教级的力量的。”

    “你我，本就不该是敌人...而是朋友。”

    陈权的语气低沉嘶哑，却带着意外的真诚。

    陈安怔怔的看着陈权...看着这个坐在王座上, 像是真正的帝皇一样的男人，他的一举一动，他的气势, 他从自己成为玩家后的深谋远虑...

    这都令陈安感到恐惧与仰望。

    就在这个时候, 化为紫红色漆黑雷霆的陈生，却骤然开口了。

    他那由充满毁灭气息的真理雷霆所组成的面庞，唇瓣微微开合, 发出不属于人类，更像是电流摩擦中带着轰鸣的声响。

    “如果你违背今日的誓言，我宁愿带着真理被污染的风险，带你陪葬。”

    陈权闻言，微微颔首，道：“理应如此。”

    陈安则是瞳孔微微收缩，他张了张嘴，想说些什么，可又感到此刻的自己是那么的渺小而无力。

    这是陈生与陈权的交易，那的性命是他们交易的砝码。

    陈生已经替自己做出了决定。

    而自己从一开始，就没有资格去插手...

    而这一切又仿佛都是最好的安排。

    这一刻，陈安忽然感到背脊发冷，一股寒意从尾巴根一点点攀上脊椎，再冲到脑后！

    “无终旅者”....

    他想起了这个名字, 想起了周羽留言中说过的一幕幕。

    陈安的心中发出惨笑。

    这一切都是命运的安排么？

    这都是最初的那位神灵...“无终旅者”，哪怕消失后千百年，也永远在自己这种人身上存在的诅咒么？

    被逼着赶着，走向绝望与没有终点的旅途...

    陈安有些失魂落魄的抬起头，他看向陈生与陈权。

    此时，陈生化为的真理雷霆如丝如缕的朝着陈权包裹而去，从陈权的七窍之中不断地涌入陈权的体内！

    半响后，那紫红色的漆黑电芒，再没踪迹。

    陈权则是长舒口气，嘴角勾勒出一个弧度，看向陈安。

    此刻，陈安看到了陈权的肌肤逐渐变得半透明，一股又一股漆黑的符号洪流，带着恐怖的威严从四面八方，无形物质的朝着陈权的身躯疯狂的涌入！

    他已经快成为主教了...舍弃人类的身躯，成为半神...

    陈安感到嘴角苦涩。

    “你把陈生，怎样了？”陈安有些失魂落魄的看向陈权，他感到自己的苟且偷生让他痛苦到想杀死自己。

    可那没有用。

    就算那么做了，该死的命运也会让自己付出更大的代价，再度引领自己走向无终的命运...

    更何况，陈安的心底有着丝丝缕缕的...不甘。

    不甘这操蛋的命运如此摆弄自己...

    可在这命运的洪流下，自己的一切挣扎都没有用，自己多么像是一个...

    小丑啊...

    “他会睡很长的一段时间。”陈权嘶哑的声音显得温和。

    陈安闭上了眼，呵。

    咔...

    这一刻，他感到体内仿佛有什么东西破碎的声音响起。

    体内的‘小丑’源质，在这一刻被自己吸收了大半！

    可陈安却感受不到丝毫的喜悦。

    “别沮丧着脸，开心点嘛。”陈权笑吟吟的看着陈安，他的棕色外衣逐渐撕裂开来，那裸露在外的肌肤映射出逐渐透明的光泽，无形的波动卷席着他的身躯，他在逐渐成为主教，成为半神。

    “我说过，你我本就不该是敌人，而是朋友，如果你愿意，我愿意带你一同走向辉煌。”陈权凝视着陈安，嘴角勾勒出戏谑的笑意。

    一名主教级，有望成神的后台？

    呵。

    陈安心中惨笑。

    这一刻，他忽然有些迷茫与彷徨了。

    那自己，这一个月来，都做了什么，都为了什么？

    自己又算是什么！

    看着陈安有些涣散的眸子，陈权带着些许无奈的道：“陈安，有的时候，我看不懂你，就像是现在，我不知道你在犹豫什么，你我本是一体，你是我的第二人格，在当初的造神计划后诞生的第二人格...

    我尚没有憎恨你拿走了我的身躯，你还有什么可恨我的呢？

    我们不该是最亲近的人么？”

    陈安听着陈权无奈而嘶哑的声音，眸子里微微发红，拳头，不自觉的紧紧攥住了。

    最亲近的人？

    “其实我们都是一样的，可怜人。”陈权叹了口气。

    他现在处于成为主教的阶段，声音也愈发空无而缥缈，仿佛从四面八方传来。

    “当初在荒芜，因为造神计划的失败，我被遗弃了，若不是机缘巧合，我的意识也早已泯灭在空气中，仿佛从未存在了。

    我们都是那场计划的可怜人，可怜的产物...

    我，懂你。”

    陈安听着陈权的话，不禁吸了口气，再缓缓吐出，他看向陈权，道：“你还记得她么？”

    “他？”陈权那空灵的声音带着明显的疑惑：“你指的是...我们的父亲？”随后，陈权那嘶哑而空灵的声音再度道：“我会向他复仇的，我会向荒芜复仇的。”

    陈安闻言，他不禁发出一声惨笑，他的嘴角勾勒出放肆的笑意，眸子瞪的滚圆，鼻子皱着笑出了声。

    “你已经把她忘了啊！”陈安似哭似笑的大喊道。

    这一刻，陈安明白了。

    眼前的这个人，早已不再是最初的自己了，他早已忘记了那个女孩，心中只剩下了复仇与毫无人性的冰冷，变成了一个满是理性的怪物...

    半响后，陈权愈发空灵的声音传来：“我不知道你在说什么。”

    此刻，陈权的身躯几乎完全变得透明了，透过透明的肌肤，陈安可以清晰的看到陈权的肌肉变得漆黑却晶莹，血液中布满了点点充满奥妙的符号，骨骼逐渐趋向于和肌肤一样的透明。

    “我只知道，你是我的朋友，我们之间，是唯一可以，彼此信任的...对么？”

    陈安摇了摇头，心中凄惨而冰冷的笑着。

    陈权的语气有些奇怪，他像是在晋级主教的过程中，脑子也逐渐坏掉了。

    不论这是不是他真正的想法...

    呵，和你做朋友？

    疤哥的仇，丁萍的仇，不报了？

    说起軟都万人的死亡与疯狂，陈安承认，他谈不上有多么巨大的悲伤，他并非圣人，也没有心系天下的胸怀。

    自己谈不上为上万不认识的人去憎恨，去拿这个说事儿。

    或许他会悲伤，会缅怀，会尊敬，但也仅此而已了。

    可疤哥呢？

    丁萍呢？

    那是活生生，一直在身边的人啊！

    疤哥教导自己的一幕幕，丁萍喝着酒哭红了眼的一幕幕，自己至今历历在目！

    这一切的在疯狂的暗界中仅存的美好。

    都因为陈权的计划，因为他要成为主教，而破灭了。

    都死了，全都死了！

    此刻，陈安死死的压抑住自己想冲上去杀了陈权的冲动。

    他知道，自己做不到。

    他深吸口气，缓缓道：“我可以问你几个问题么？”

    “当然。”陈权道。

    台子上的陈权，眸子愈发深邃，气息愈发可恐！

    “你在大林山的时候，就知道我和陈生了么？”陈安问道。

    陈权的嘴巴微微开合，声音从四面八方虚无缥缈的传来：“这是一个意外，当初我只是想随便找个故事世界，进行覆局主教仪式中的副仪式。

    巧合的是，我看到了你，那一刻我就明白，我找到了。

    命运终究会将你送回暗界。”

    陈安微微点头，他心中冷笑，呵，命运...无终旅者的命运...

    看来陈生确实不知道关于“无终旅者”的一切。

    “那，阴巧仙和薛月儿，与你有关么？”

    “是我将阴巧仙的第二场游戏安排进大林山的，因为我知道这会引发异变，而这可以更好地进行我副仪式的计划。

    不过，薛月儿可以离开，是我准许的，也是我告诉她附身刘能，因为我认为，陈生不会在意谁是真正的阴巧仙，他大概率会让薛月儿变成保护你的一块盾，呵，不知道我猜对没有。”

    陈安微微眯眼...

    如果这样说，那薛月儿的恶意，一直都是陈生的人...是他埋在自己身边的卧底啊。

    “现在她怎么样了？”陈安问道。

    “薛月儿死了，她离开污染源本就不符合规则，我只是恢复了规则。”

    “阴巧仙呢？”

    “在外面，和其他人一样，成为我的养料。”

    陈安闭上了眼睛。

    很好。

    仇又多了一份。

    “我的第二场游戏也是你安排的？”

    “嗯呢。”

    “苗落樱的离开也与你有关？”

    “她来自文湾，是苗家的人，軟都即将被新的次都---迎都替代，新的主教的出现必然会被许多势力关注，实际上每一位恐惧都在各大古老势力中被关注与记载...

    主教的仪式不常出现，可又始终存在，仪式的祭品不该到大势力的人，这是暗界的潜规则。”

    一场交易。

    陈安听到这里就懂了。

    看来苗落樱的背景比自己想象的更恐怖。

    “还有问题么？”陈权虚无渺茫的声音愈发威严。

    陈安摇了摇头：“没了。”

    “嗯，等仪式结束，我带你离开軟都，以后的事情，慢慢和你说...”

    陈安听闻这话，却笑道：“那就不必了。”

    椅子上的陈权，眸子很明显的微微一怔。

    陈安的嘴角咧开，道：“以軟都万人的死亡作为祭品，以尸骨堆砌出主教的阶梯...哈，哈哈哈哈，如果真正的主教是这样的，那我...不当也罢！”

    此刻，陈安深刻的明白了疤哥曾经说过的话。

    为什么疤哥说，他不愿意让任何人成为主教。

    只是...疤哥已经不在了。

    一股悲戚之感，在陈安心头上涌。

    “我不明白，你是因为那些蝼蚁，那些与你莫不相关或相识短暂的人，而憎恨我？而拒绝变强的路？”陈权的声音有些愠怒。

    陈安摇了摇头，他轻声道：“我有一个朋友，她曾说过，我们是人类，我们不是怪物...而她也一直做到了，直到生命的终结...呵，她可真是个彻头彻尾的白痴！”

    紧接着，陈安凝视着陈权，声音冰冷：“而你，根本不配称之为人。”

    听到这话，陈权却笑了。

    “我的傻安，你还真是...给我讲了个好笑的笑话...我该说你什么？幼稚，还是愚蠢？算了，与我无关，祝你可以好好的，靠自己的力量活下去哦。”

    “借你吉言。”

    陈安冰冷道。

    与此同时，他也深吸口气，闭上了眼。

    一股淡淡的绝望与愤怒交织着的复杂情感，在心底上涌。

    一切都木已成舟了，已成定局了。

    自己无法阻止陈权成为主教，也无法改变軟都的命运。

    陈权的谋略，令自己感到恐惧，自己不能在他身边...因为陈安担心自己，会不知不觉的被这个怪物所同化！

    一切的仇恨，都要等到以后，哪怕路难走...也得走走看啊。

    咔...

    咔咔...

    咔...

    就在这时，大堂中却响起了突兀的声音。

    那是古铜色大门，被人从外面打开的声音。

    陈安与陈权皆是微微一怔。

    这个时候，谁能来？

    有谁，能来？

    门，

    被一只粗糙的大手推开了。

    那是一个身材魁梧，穿着破烂，带着兜帽的男人。

    而陈安的瞳孔却微微收缩，他总觉得眼前的人...有些熟悉...

    随后，

    那男人走了进来，朝着陈安缓缓走去，

    男人，也抬起了头，摘掉了遮住大半面庞的兜帽。

    陈安愣住了。

    海草般杂乱的头发，面庞上深深地狰狞的透过眸子延伸到下巴的疤痕...不修边幅的胡须，布满沧桑的面庞...

    “疤...哥？”

    陈安红着眼睛，难以置信道！

