
　　在这期间，公上晴一直都在怂恿大家去敬高经理酒，所以大家和高经理都喝多了，只有她和季朝雨还清醒着。

　　于是两人分头行动，去跟在座的人聊天，然后还录了音，打算让他们酒后吐真言，说出点什么来。

　　这不聊不知道，一聊吓一跳，还真聊出不少东西来，比如说艺人部的房经理跟某个集团的负责人有一腿，而他们都是各自有家庭的，还有服妆部的田主管其实并不是什么富家女，从小就生活在农村，母亲是个陪酒女，最让人意外的是，财务部的高经理居然不是单身，他家也是在比较偏远的山村，他其实刚大学毕业，就在家人的安排下，和村里的一个姑娘结了婚，并且育有一子等等，等等。

　　总之，许多事情都被她们摸出来了，有些还拿到了一些证据，只是有些只有录音。

　　公上晴还将高经理的钱包翻了一下，果然在他的钱包里翻出来一张小男孩儿的照片，后面还写了小男孩儿的名字。

　　她用手机将照片和名字拍下来，做完这一切，季朝雨问她，“你回去不？”

　　公上晴摇头，“不回，这个高经理我还能用得着，我今天先在这里，你先回去吧。”

　　季朝雨想了一会儿，说：“你不回，我也不回了，我留在这里保护你。”

　　公上晴轻轻笑了一下，于是俩人准备去卧室休息。

　　只是当她们走进卧室看么高经理和艺人部的房经理睡在床上，两人眨了眨眼，然后给两人摆了一个比较暧昧的姿势，甚至摆了一些高经理强迫房经理的姿势，然后还给房经理身上用化妆品化了一些东西，她选了很不错的角度，拍了好几张照片，这才合力又将两人推到床下面去，她俩舒舒服服的躺在床上睡下。

　　第二天一大早，大家都醒来以后，一个个都是懵懵的状态。

　　公上晴便给大家放了一天带薪假，又迎来了一波掌声，大家似乎对这个新老板又认可了几分。

　　公上晴还给大家都叫好车，把大家送回去。

　　只剩下季朝雨，高经理，还有她。

　　酒店的工作人员去收拾房间的时侯，说是地毯，沙发，还有床，均有脏污，必须赔偿。

　　于是高经理又付给酒店了一笔赔偿金。

　　三人一起出了酒店，公上晴还一脸无辜的问高经理，“昨晚开心吗？”

　　高经理冷冷的对季朝雨道：“季朝雨，你先走，我有事儿跟晴小姐说。”

　　季朝雨看向公上晴，公上晴朝她点了点头，她才不太放心的说：“那我先走了，有事儿给你打电话。”

　　公上晴拍了拍她的肩，又朝她眨了眨眼，示意自己没事儿。

　　季朝雨只能自己先拦了一辆出租车离开。

　　见季朝雨离开，高经理一把握住公上晴的手腕，“公上晴，你他妈的什么意思？”

　　公上晴张着一双水汪汪的大眼睛，“怎，怎么了吗？

　　高经理约我来，我也来了，高经理还不满意吗？

　　我不仅来了，还带了大家一起来，让高经理快乐呀。”

　　高经理磨着牙，伸手捏住公上晴的下巴，“你他妈的别给老子装傻，别以为老子不知道你最近在做什么，你不就是想利用老子好在公司站稳脚跟吗？

　　你想得到的，老子都给你了，可是你应允老子的什么时侯兑现？ŴŴŴ.23sk.com

　　昨晚的事情，让我很不开心，你打算什么时侯陪老子睡？”

　　公上晴轻笑了一下，也不跟高经理装了，她伸手捏住了高经理捏在自己下巴上的手，“既然高经理这么清楚，那也该清楚，我从来没有打算跟你睡。”

　　“你说什么？

　　嗷……疼疼疼。”

　　老经理刚想发狠，突然手腕一疼，他嚎叫起来。

　　公上晴甩开他的手，“高经理你现在有两个选择，一就是留在公司好好的帮我，二，离开公司，离开淮城。”

　　高经理看着突然变脸的公上晴，他咬着牙，“你他妈的当老子是吃素的吗？

　　你跟老子玩儿是吧？

　　好啊，那老子奉陪到底。”

　　他勾唇淫笑，手朝着公上晴的腰间揽过来。

　　公上晴刚准备躲开，可是下一秒，高经理的手却被另一双修长的手给握住了。

　　公上晴和高经理都还没有反应过来的时侯，只听到‘咔嚓’一声响，高经理‘嗷’的叫了一声，只见他头上冒起了冷汗，然后瘫软在地上。

　　公上晴扭头看过去，只见聂向晨冷着一张脸站在她身边，将她护在背后，目光冷冷的看着高经理。

　　“你，你他妈的是什么人，居然敢打老子？”

　　高经理朝着聂向晨怒吼。

　　聂向晨一脚踩在他的身上，声音清冷又淡漠的道：“年纪不大，记性却不好，那我帮你回忆一下。”

　　说完，一脚将高经理踩翻在地，脚就那样踩在他的肚子上。

　　“啊——，你，你，你到底是谁？”

　　高经理眼睛瞪的老大，磕磕绊绊的问。

　　“还没有想起来？”

　　聂向晨冷笑了一下，然后看向公上晴。

　　公上晴从自己口袋里取出一包纸，团成一大团，走到高经理身边，往他嘴里塞。

　　高经理眼睛瞬间瞪大，“你们，你们就是那天晚上在纯度门口打我的人，公上晴，你好样的，好样的，居然找人打我，老子迟早弄死……呜呜……”他话还没有说完，纸团子已经将他的后半句话堵进了肚子里，他只能憋屈的在那里呜呜呜。

　　旁边有围观的人过来看，因为就在帝豪门口，而且高经理还是帝豪的常客，帝豪的工作人员立刻打电话报了警。

　　警察来了以后，将高经理嘴里的纸团子取出来，高经理一把鼻涕一把眼泪的控诉，“警察同志，他们两个打我，把他们抓起来，唉哟，我的手，我的手要断了。”

　　警察看向聂向晨和公上晴，皱眉问：“为什么打人？”

　　聂向晨本不爱说话，只是默默的回了一句，“不顺眼。”

　　警察眉头皱的更紧了，“不顺眼？

　　先生，这个理由可不是什么好理由，我们可以逮捕你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1550章 高经理再次被打免费阅读。https://xs.23sk.com 