    雅达利最终以微弱的优势，决定了公司未来的走向。公司最终决定与那些第三方游戏开发公司合作，一起开发雅达利2600的游戏市场。

    然而就在很多股东对此决定嗤之以鼻的时候，当公司跟第三方游戏开发公司发出邀请的时候，却没想到遇到了寒冷的回应。

    当第三方游戏开发公司得知，如果选择跟雅达利公司签署合约的话，公司将不得开发EA游戏公司红白机平台的任何游戏。这种捆绑式的合约，对第三方游戏开发公司而言，这是断他们的财路。

    作为游戏开发公司，他们的敏锐度远远高于雅达利公司。

    就在雅达利公司还想要把这些第三方游戏公司告上法庭的时候，就在红白机在霓虹国刚刚取得了耀眼成就的时候，北美地区的各大游戏开发商已经购入了红白机进行内部测试。

    对于他们来说，多一个平台就多一份收入。同样一款游戏，可以开发出雅达利与EA两个不同的游戏版本。便可以轻轻松松的覆盖市面上两大主流家用机，对第三方公司来说，不但省掉了大把的开发费用，而且游戏开发的周期也会大大的降低。

    一旦某一款游戏取得了耀眼的成绩，便可以快速进行复制，扩展到另一个平台。

    如今那个高高在上的雅达利公司，居然一反常态的要跟他们合作。当初雅达利公司可没少给他们这些人发送律师函，双方差一点就走上法庭。

    现在，EA游戏的红白机已经正式在北美地区开始销售，然而就是如此敏感的时刻，雅达利居然低头了。

    不过对于第三方游戏开发公司来说，如果早半年时间，雅达利愿意低下自己高昂的头颅与他们签署合作协议的话。这些第三方开发公司会毫不犹豫的签下雅达利抛出来的橄榄枝。

    只不过当第三方游戏开发公司，眼睁睁看着红白机性能更好，更受消费者欢迎的时候。作为纯粹的游戏开发公司，自然不会放着先进的主机不要，而是甘愿自断一臂的去跟雅达利合作。

    如果真的签署了这份协议，那么这样的第三方游戏开发公司，用不了多久就会被市场淘汰。

    没有人愿意冒这样的风险，同样作为资本家，更没有人愿意放弃这样的大好‘钱途’。

    “卡尔先生，我们都知道你在雅达利是什么样的身份？当初你从雅达利跳出来，跟我们两个人合伙开公司。我们以为你是看中了这新兴的产业，希望一同创造一番大事业。可是我们两个万万没想到，你居然让我们两个签署这样自断一臂的合约。

    这份合约之中，我们将主动放弃红白机的市场。可是雅达利却无法给我们足够的利益，作为2选1的选择，如果雅达利能够拿出1亿美金作为签字费用的话。公司愿意签署这样的合约，如果只是空口白话，便让我们放弃红白机市场这不可能。”魔星游戏开发公司的另外两名合伙人，对着卡尔的决定非常不满。

    听着好友的抱怨，卡尔也是非常的无奈。

    自己在雅达利公司被所有股东排挤，所有人都认为他是吃里扒外的东西。

    而在自己的公司里，自己的两位好友很明显也认为自己有吃里扒外的嫌疑。

    “你们两个听我解释，我觉得这份合同对我们公司来说有着巨大的利好。虽然我们要放弃红白机的市场，可是我们的利益绝对不会因此遭受巨大损失。我有信心，我们能够从雅达利的市场上赢得更多。

    之前我们开发的游戏没有得到雅达利官方的共同推广，一旦我们得到官方的共同推广，并且拿到雅达利的官方销售渠道。我们的游戏产品势必会以倍数的增长进行销售，就凭借我们公司的开发团队来说。我们可以快速占领市场，为公司赢得重要的一席之地。

    我知道你们担心什么，万一我们选择战边雅达利的话会得罪EA游戏公司。可是，你们有没有想过？ EA游戏公司会不会跟雅达利一样拒绝第三方游戏开发公司。到时候，难道我们依旧像现在这样，投入高昂的人力物力财力去开发游戏，可是却得不到任何大力的推广。只能凭借之前消费者的口碑，在市场上一点点建立自己的优势。”卡尔试图要说服自己的两位好友。只不过话还没有说完，却被朋友打断。

    “从法律层面来讲，我们根本没必要去签署这样的合同，把自己限制的死死的。我们可以同时开发这两个平台的游戏，自由度非常之高，也不受任何资本的约束。试想一下，如果我们成为雅达利的合作方，所有的销售推广都受对方制约的话。一旦我们开发的游戏跟雅达利内部的游戏制作团队所开发的游戏，题材发生冲突的话。例如同为赛车类游戏，傻子都会明白，雅达利一定会大力推广自己的，而不是我们这些第三方。

    毕竟雅达利自己的游戏，卖出去一款他们都会得到纯收益。而我们第三方合作的游戏公司，他们帮我们推广跟销售看上去我们的确是赢得了很多机会，可是雅达利公司还要从中提取一定的渠道费用。这等于把我们所有的经济命脉拱手让给雅达利去操作，这么危险的事情，无论如何我都不会同意。如果卡尔要真的坚持的话，你可以接手我手中的股票，我选择退出这家公司，重新成立一家全新的游戏开发公司。”合伙人的话瞬间让气氛陷入僵局。

    卡尔本以为为自己的游戏公司赢得了重大的历史机遇，可是没想到刚刚跟公司的合伙人提出，公司的合伙人居然要撤股退出。

    显然对于这家公司而言，正在遭遇最黑暗的时刻。

    “你们的担忧是多余的，我作为雅达利公司的股东之一，虽然不是什么有话语权的重大股东。可是能够保证我们公司作为第三方独立的游戏开发公司来说，能够享受到最公正的待遇。”这一次卡尔没有再多说什么，而是点明了自己作为股东之一。一定保证这一家第三方独立游戏公司，能够得到最好的资源，还能够得到最公正的待遇。

    听从卡尔这个角度的解读，似乎都没什么问题。

    不过另外两名合伙人显然保持怀疑的态度，同时其中一个人依然是态度强硬，不想要成为别人的附属公司。而是希望自己的公司独立发展，同时横跨两大平台。成为将来游戏行业中顶尖的游戏制作公司之一。

    “这2选1，就像是赌桌上的赌大小。你说的这一切仅仅是你能看到的好处，可是你却没有说这里面的风险。

    一旦我们今天的决定出现了差错，我们这家公司将没有未来可言。

    试想一下，万一雅达利公司在未来的游戏市场上输给EA游戏公司，我们这些第三方公司万一捆绑给雅达利的话岂不是成了祭品。

    谁能够保证雅达利笑到最后？ EA游戏公司虽然是后来者，可是明显表现出了绝对的实力。他们现在所拥有的实力明显要高于现在的雅达利。

    我们必须承认这种差距的存在，不能盲目的去崇拜雅达利曾经获得的成就。这个世界上没有什么是绝对的，如果发生了我说的这些事。你如何跟我们两个交代？在这家公司里，你的股份最多。你一个人便占有股份的51%，你完全可以自己说了算。不过，如果你依旧决定跟随雅达利，那么必须买一下我手中的股票我要撤资，我要退出这间公司另起炉灶。明明有更好的选择两家公司同时做，却偏偏在EA游戏公司来到北美开始销售的时候要站队。如果雅达利游戏公司信心十足，他们何必抛出这种捆绑式的合同给第三方的公司。

    这只能说明，雅达利游戏公司已经慌了。他们表现出了明显的不自信，而在这种时刻我们更加不能站队。”好友非常强硬的说道。

    看着一个要站队雅达利游戏公司，另一个坚持要两个平台同时发展，态度鲜明的表示出了反感，并且扬言要退出公司。

    而另外一个人，看着自己的这两个好友，无奈的摇了摇头叹了口气。

    “还记得当初我们三个人成立这家公司的初衷吗？当时我们都是街机游戏的玩家，后来雅达利的家用主机出现之后，我们三个人一致对于家庭游戏的看好所以才成立了这间公司。

    我们当初可是希望制作出全世界最好的游戏，然后把这些游戏卖给所有的消费者。现在我想说的是，EA游戏公司的红白机难道就不是我们的潜在客户吗？

    我真的要捆绑雅达利的话，这违背了当初成立公司的初衷。如果是这样的话，我也选择退出公司。我不在乎我的公司挣多少钱，我只在乎我的游戏有多少人去玩。我不会让我的游戏狭隘的，只绑定一家游戏平台。

    别忘了，咱们三个之中只有我一个人是真正的游戏开发者。你们两个人只能算是一个富有的游戏玩家跟一个更加富有的资本投资者。”第三个人也表明了自己的态度。

    虽然两个人的表态并不能改变，他们只占有公司49%股份的现实。这49%的股份可无权决定公司的未来走向。

    只不过，大家都是好友。当初也正是这份情谊走到了一起。而现在走到这一步，实在是有些惋惜。

    虽然无权决定公司的走向，但是有退出公司的权利。

    卡尔听着自己两个好友的决定，表现的有些失望。

    他当然明白，孤注一掷的选择一家公司有风险。

    可是实实在在的利益也是摆在眼前的。

    如果公司跟雅达利游戏公司选择捆绑的话，对现在的公司还有一个潜在的利好消息。

    一旦公司的业绩有突飞猛进的进展，那么公司便能借着雅达利游戏公司的东风，选择到股票市场进行上市。

    而一旦上市之后，三个人的身家将瞬间翻了几百倍。

    单纯的从资本运作上来看，选择雅达利是近期获利最靠谱的选择没有之一。

    虽然从长远来看，的确有雅达利失败的风险，同时也有可能错失成为世界第一游戏公司的机遇。

    可是在短期内，尤其是一两年之内，三个人的身家将瞬间爆炸翻几百倍。每一个人都能实现自己的财务自由，大家不用再为钱去担心。

    有他作为雅达利公司的股东这层身份来规划，他可以把自己的这家游戏制作公司利益最大化。

    可以保证除了雅达利内部的游戏制作团队之外，自己的这家公司排名整个雅达利平台第二名。

    今天的这场合伙人会议，严格来说没有对错是非之分。

    成年人的世界没有对错，永远只有利益。

    只不过另外两个合伙人他们还有自己的梦想，可能他们太年轻，还渴望着去实现所谓的梦想。

    可是成年人的世界非常的残酷，有钱才能实现梦想，没钱你什么都不是。

    有钱了之后，便可以拿着得到的钱，去重新追逐你想要的梦想。

    一家公司而已，对于一个资本来说，几百家公司的失败与成功只不过一场故事罢了。只要手中的现金没有损失，依旧是资本上的王者。

    只要手中有钱，可以拿着这些钱去把市面上所有的游戏制作团队全部收拢起来，成立另外一家公司。

    到时候，只要现在的这家公司完成上市，并且述说几个引起资本感兴趣的好故事。那股票价格还不是坐着直升飞机向上飞去。

    眼看着自己的两个好友，不能感觉到自己的用意，卡尔有些无奈。

    无奈之下，卡尔不在让两个好友去猜测去感受，毕竟公司马上要面临着解体。而是很直接的说出了自己的本意，意图利用双方合作的契机，再加上自己是雅达利游戏公司股东的身份，这一切根本不是什么游戏制作的问题，而是资本写故事，讲故事，炒作股价的问题。

    卡尔神秘兮兮的讲了十几分钟之后。

    两个好友这才恍然大悟。

    “既然如此，那在没有签约之前，我们赶紧成立另外一家公司。毕竟一旦签约的话，我们再出去成立一家新公司，那就被视为违约。这样一来，我们依旧可以两家公司通吃，并且还能完成未来的股价变现。“其中一个好友仿佛顿悟了一般马上说道。

    虽然有梦想，但是并不排斥钱。

