    “楚皓同学我们都知道其实你已经被保送了中科大，所以能告诉我们你为什么还要回来参加高考吗？”

    听着眼前这名美女记者的提问，楚皓笑着回答道：

    “我只是不想让自己的高中生涯留有遗憾罢了。”

    “这样啊，那你提前接近一个小时走出考场，是因为题目太简单了吗？”

    楚皓：“是的，没错，对于我而言并没有太大的难度。”

    “那你能给自己估个分吗？以最好的结果来预计。”

    楚皓：“最好的结果吗？150吧。”

    ……

    采访到了这里便停止了。

    楚皓趁着众人愣神之际一溜烟钻进了人群，消失在了茫茫人海当中。

    反应过来后，没能采访到楚皓的那些记者不禁捶胸顿足，仿佛错失百亿。

    离开记者的包围圈后，楚皓便回到了大巴车上休息。

    11点30分，考试结束的铃声响起后考生们也从校门口鱼贯而出。

    没一会班上的同学也回到了大巴。

    当他们看到被自己等人惊醒的楚皓后，不由得一愣，但随后又释然了。

    毕竟据说人家楚神在CMO，IMO的考试中向来都是提前一个小时交卷的，所以说这只是基操罢了。

    等到周鹏飞和夏芸踏上大巴，坐到楚皓的身旁这小子才笑嘻嘻地问道：

    “耗子，怎么样，这次是啥时候出来的？”

    ……

    楚皓：“你不应该问我考得怎么样吗？”

    闻言周鹏飞愣了一下，“有意义吗？”

    楚皓被哽住了，这还是有史以来的第一次。

    一旁的夏芸似乎也被逗乐了，笑得花枝乱颤的。

    但楚皓就尴尬了。

    周鹏飞这家伙也不知道怎么就被夏芸给收买了，一上车就强制钻到了靠窗的位置。

    还美其名曰他晕车。

    一想到重生前有一次去游乐场，这家伙过山车跳楼机玩得比谁都嗨的场景，楚皓只能表示呵呵。

    现在和自己说晕车？

    “我信你个鬼！”

    而夏芸在和两人谈笑间也在有意无意的像楚皓贴近。

    本来七月中的天气就无比的炎热，大家穿得都比较少，那种感觉就挺……

    反正楚皓承认在某一刻他的确有些道心失守。

    “楚皓你第一题选的什么呀？”夏芸终究还是脸皮有些薄，转移话题地问道。

    闻言楚皓也是如释重负，不假思索地回答了这个问题。

    “C，你呢？”

    “真的吗？我也是耶！”

    也不知道夏芸是因为答案和楚皓对上了而高兴，还是觉得二人比较有默契而高兴。

    这个时期的喜欢就是这样，因为一些细节就会高兴半天，也会因为对方不经意的一句话难过一整天。

    接下来的时间三人都在对着答案，并且大部分还都对上了。

    包括周鹏飞也是如此。

    不过语文考试能对的也仅此而已，其他的题目大部分都比较主观，所以也就没对。

    不过在对答案的过程中楚皓也安心不少。

    至少两人的选择题正确率都很高。

    要问楚皓为什么怎么有自信？

    对不起，学神的世界你不懂。

    等所有人到齐后，大巴开往了一中本次高考的指定酒店。

    因为考虑到很多学生家距离比较远，所以就统一在这家酒店住下。

    当然钱还是要交的。

    但大家也乐得如此，包括很多住在市区的同学也选择了跟着大部队行动。

    毕竟这样会省去很多不必要的麻烦。

    吃过午饭，美美地睡上一觉后，下午两点整众人再次登上大巴向泉龙中学赶去。

    下午考的是数学，也是楚皓最得心应手的科目。

    所以他十分的放松。

    倒是周鹏飞和夏芸都有些紧张。

    经过上午的经验，楚皓已经放弃了抵抗，任由夏芸这妮子差不多要依偎在自己身上的动作。

    既然打不过，那就加入她！

    “你们一会考试要格外的注意，今年的理科题目绝对是妖魔鬼怪。

    多回忆一下我平常给你们讲的一些题型和解题思路，不要固守成规，思考的时候灵活一些。”

    闻言二人都十分慎重的点了点头。

    毕竟老师的建议有些可以不听，但是楚神的建议谁不听谁沙币。

    很快车辆抵达指定地点，这时候考试也快要开始。

    考生们也有条不紊地进入了考场。

    下午三点。

    当开考铃声响起后数学考试也正式开始。

    众所周知，数学前三题无一例外都是送分题。

    所以楚皓甚至没正眼看这些三题，直接填写了答案。

    然后第四第五，填空……

    “啧，怎么回事，怎么全是送分题？”

    “还是说我现在太强了？”

    此时的楚某人心里没一点逼数。

    三级数学大佬来新手村虐菜他也是头一个。

    此刻的数学题在楚皓的眼里就犹如一个个花枝招展的美女，似乎在说，“快选我，快选我。”

    总而言之，这已经不是送分题那么简单了，简直就是送命题。

    写这份数学试卷楚皓仅仅只花了不到五十分钟。

    但这一次的他也不打算再提前交卷。

    毕竟第一个走出考场这种事干一次就够了，干多了他怕没中暑晕倒，

    下午五点整。

    数学考试结束。

    这也就意味着高考第一天结束了。

    明天7月8日考理科综合，后天考外语，所以时间相对而言比较充裕。

    交卷后离开考场，还没上大巴楚皓便看到周鹏飞在外面等着自己。

    “耗子你数学怎么还按时出来了，我都提前出来半个多小时了。”

    看着得意洋洋的周鹏飞楚皓若有所思的问道：

    “你出来有人找你吗？”

    “有啊！”

    “谁？”

    “老班啊！”

    ……

    “我提前出来和你提前出来不一样，找你的人是老班，找我的人是记者。”

    ……

    自取其辱的周鹏飞成功emo了，他只能以呵呵来表示自己内心的复杂。

    等所有人集合完毕后，众人再次回到了酒店。

    吃过晚饭，略微放松了一下，所有人都开始紧张的复习了起来。

    因为明天考的是文理科综合，可以说这是非常关键的一科，尤其是对于想要冲击名校的学生而言。

    不过大家都不敢熬夜，毕竟当初楚皓这个血淋淋的例子还摆在眼前，所以差不多就都熄灯休息了。

    只有楚皓坐在窗前黯然神伤，“这特么都快过去一年了，你们礼貌吗？”

