
　　“丫的，这里的三火神树总共有一百零八棵，发财了！”

　　秃毛鹦双眼之内闪着兴奋之芒，窜了出去，又是一铲子下去，挖起一棵火树。

　　随着三火神树数量的减少。

　　此地灵气，一下子变得混乱起来。

　　可是，秃毛鹦并未理会，转身之时，朝着另外一棵三火神树挖去。

　　这些三火神树都是一方大阵的阵眼，挖走之后，自然会影响到此地的大阵。

　　不过，秃毛鹦一点也不在意。

　　它已经看出来了，这方大阵，乃是在为苍穹之内那轮凤阳提供力量。

　　这也是为何，原本只能存在一千年的凤阳，为何可以留到今天的原因。

　　不过，随着时间流逝，该陨落的终将会逝去。

　　而且，小火凰已经在炼化那轮凤阳了，所以，这方大阵也就没有存在的必要了。

　　秃毛鹦信心满满，以为自己，已经看透此地的所有秘密。

　　可实际上，却是差得远啊！

　　这方大阵，又岂止是为凤阳提供力量那么简单。

　　真正原因，还是这为了镇压此地一件魔物啊！

　　“三火神树，给我起！”

　　秃毛浑身羽毛都竖起来了，低喝一声。

　　砰！

　　第九十九棵火神树，飞了起来。

　　一下子，被它收入囊中。

　　紧接着，第一百棵火神树，也被挖走了。

　　一百零一棵！

　　一百零三棵！

　　一百零五棵！

　　……

　　到最后，一百零八棵火神树，全都被它一股脑挖走了。

　　突然，一阵冷风吹了过来，秃毛鹦忍不住打了个冷颤。

　　这时候，它抬起头看向苍穹之时。

　　那轮凤阳的光芒，开始闪烁，变得黯淡至极。

　　“咦……不对啊，这地方，怎么变得阴森起来了？”

　　秃毛鹦轻喃一声，脸上露出一抹疑惑之色。

　　可就在这时，异变突生。

　　砰！

　　突然，一道惊天巨响传了出来。

　　那大地中央，开始坍塌，露出一道巨大裂缝。

　　裂缝之内，咆哮声不断。

　　慢慢地，有一道无比阴森的气息，传了出来。

　　“毁灭魔族？”

　　秃毛鹦脸色一凝，鼻子嗅了嗅，惊呼一声。

　　下一刻，无尽血雾，翻滚而动，朝着裂缝外涌了出来。

　　轰隆隆声传出。

　　一尊腐朽的青铜鼎，从裂缝内，飞了出来。

　　这青铜鼎，看起来仿佛拥有万载岁月，上面血迹斑斑。

　　所有图案，都变得模糊不清。

　　可即使如此，秃毛鹦还是能够从中感受到一股无比恐怖的气息。

　　“咦……”

　　秃毛鹦目光一凝，完全落在那青铜鼎内，立刻看到，其中有一颗血色的眼睛。

　　这颗血色眼睛，原本是禁闭着的，可在这个时候，却睁开了来。

　　恐怖！

　　太恐怖了！

　　一枚本应该死去的眼睛，竟然在动！

　　“这……这是‘帝血王魔’的眼睛，到底是谁把它封印在这的啊！”

　　秃毛鹦惊呼一声，浑身仅有的六根羽毛，全都竖立起来了。

　　“逃！”

　　几乎没有迟疑，秃毛鹦脚底抹油，立刻就跑！

　　帝血王魔，乃是血魔一族之中的皇，恐怖到了极致。

　　几乎是不死不灭的存在！

　　秃毛鹦可不敢去招惹它们。

　　跑！跑！跑！

　　秃毛鹦浑身羽毛亮起了光芒，飞速疾驰。

　　顾不上那正在炼化凤阳的小火凰了，自己先逃了再说。

　　几乎就在秃毛鹦远去之时，那青铜古鼎一阵颤抖。

　　上面的帝血魔眼，似乎挣脱开了青铜古鼎的束缚，飞了出来。

　　轰！

　　刹那间，帝血魔眼爆发出了璀璨光芒。

　　砰的一声！

　　也就在这时，青铜古鼎上，陡然散发出一道浩瀚的力量。

　　这力量，充满神圣与威严，出现之时，朝着帝血魔眼镇压而去。

　　帝血魔眼的力量，滔天肆虐，飞出时，狠狠轰在青铜古鼎上面。

　　砰！

　　巨响传出，整个青铜古鼎颤抖不已。

　　似乎，就要崩溃开来。

　　“卧槽……帝血魔眼要破封了。”

　　秃毛鹦忍不住大骂一声，倒飞之时，大地之上的古阵，爆发出最后的力量。

　　轰！

　　无尽火阳之力，喷涌而出，形成一轮大日，轰鸣间，朝着帝血魔眼镇压而去。

　　轰隆隆声传出。

　　深渊裂缝之内，无尽血海，不停翻滚。

　　隐约间，有一尊绝世神魔正要脱困。

　　轰！

　　这尊绝世凶魔，踏步间，从万古岁月中走了出来，散发出前所未有的杀机。

　　这杀机，似乎破开了一切封印，贯穿了日月轮回。

　　出现之时，狠狠轰在秃毛鹦身上。

　　“嗯……是你这头鹦鹉！”

　　突然，一道回荡在亘古的声音，传了开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这尊绝世凶魔，似乎认识秃毛鹦一般，声音中，蕴含了惊讶。

　　“丫的，你认识本神鸟？”

　　秃毛鹦身影一顿，停了下来，仔细打量了一眼，脸上露出一抹恍然之色。

　　“咦……原来只是一缕魔念，竟然差点被你吓跑了。”

　　“魔念，照样可以灭你！”

　　一道低沉且霸道的声音，传出时，苍穹之内，猛地飞出一片血海。

　　轰！

　　这血海，落下之时，化作一只九天灭神手，狠狠拍向秃毛鹦。

　　“哼……如果你是本尊在这里，我二话不说立马就走，可惜，你只是一缕魔念罢了！”

　　秃毛鹦眉毛一扬，望着那迎面而来的血海之手，没有任何惧色。

　　只是，它的翅膀猛地一扇。

　　刹那间，立刻出现一片风暴。

　　这风暴，飞出时，与那血海之手碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽风暴，扩散开来，回荡八方。

　　苍穹之内。

　　那轮凤阳，一阵摇晃。

　　似乎随时都会陨落。

　　“嗯？凤凰血脉？”

　　那青铜古鼎内的魔念，目光一闪，看向苍穹之内的凤阳。

　　刹那间，一股无法形容的杀机，轰轰爆发。

　　仿佛，它与这轮凤阳的主人，拥有不死不休的血海深仇。

　　“吼……”

　　一道无法形容的怒吼声，传了出来。

　　“死！”

　　天地八方，猛地出现了无尽血雾。

　　这些血雾，汇聚到一起，融入到青铜古鼎内的帝血魔眼之中。

　　轰！

　　刹那间，帝血魔眼睁开了。

　　一道毁天灭地的血色光柱，飞了出来，贯穿苍穹，朝着凤阳轰去。

　　如果凤阳被这道血色光柱击中，那么，绝对会四分五裂。

　　甚至是灰飞烟灭。

　　到那时，小火凰恐怕都无法存活下来。

　　“不好，那头破火鸟还在凤阳之内。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第696章 帝血魔眼免费阅读。https://xs.23sk.com 