    “啊——”

    仙灵尸身被淹没在信仰力的汪洋之中，恶念老鬼发出凄厉的哭喊。

    万丈红尘燃烧，无边念力沸腾。

    信仰之力加持，无穷无尽的念力宛如天河倒挂，从绿铜鼎口倾泻而下，冲刷邪祟，洗涤凡尘。

    仙尸恶念，说到底也是修士死后诞生的恶鬼，这一类存在最怕的就是红尘阳间的信仰之力。

    同后世所称的神祗念一样，周洛自然知晓信仰力是对付它的不二选择。

    因此在察觉异样之后就暗中和帝尊做好了准备，果不其然，一击致命。

    不过，出乎周洛意料的是，灵宝天尊的《度人经》也同样惊人，哪怕对上仙灵恶念也不落下风。

    周洛的身影自仙尸仙台处缓缓浮现。

    长生发髻、六合袍、紫金靴，同之前一般无二。

    此刻，他脸上满是得意的笑容，看向下方还在挣扎着的老鬼。

    “啊！”麒麟首发出痛苦的怒吼，一双眼眸中紫黑仙光欲裂：

    “为什么？！你居然还活着？！”

    “哼！你太自负了。”周洛施施然，如闲庭漫步。

    帝尊安置好绿铜鼎，让信仰之力不断，闪身来到了周洛身旁。

    两大至尊横压，睥睨八荒。

    “我二人进入北海，你区区一个圣人居然敢窥伺，那时我就起了疑心。”

    胜券在握，周洛慢慢道来：

    “后来你一口一个至尊，更是让我坚定了猜想。”

    “天尊这具化身明面上不过准帝实力，你居然一眼就能看穿虚实，可见所言无实。”帝尊笑着瞥了周洛一眼。

    “更何况北海诸圣、并老准帝无一幸免，你一个圣人居然逃出生天实在过于逆天，除非——”

    “你就是那个祸端！”

    周洛一声道喝，暗蕴元神之力，直击仙尸眉心。

    恶念老鬼传来闷哼。

    他沉默不语，还在无边信仰之力中苦苦支撑。

    “可惜了，帝尊你这多年积累的信仰力。”周洛环视，雾霭蒸腾，宛如仙界。

    也得亏是帝尊，才能在短短数千年间积累下这诸多信仰之力，否则今天能否拿下这恶鬼还需两说。

    “无妨，信仰之力于我无用，今日在天尊指引之下，它们也算是物尽其用了。”

    其实可以拿来铸就信仰神身的。周洛心底嘀咕，但他自然没有说出来的打算。

    “放弃无谓的挣扎吧，说不定我二人或许还能留你一命。”

    帝尊转身，向恶念老鬼开口，威严而宏大。

    “嘿嘿，休想，哪怕你们有这克制我的众生念力，但我只要守住仙灵之身，你们又能奈我何？”

    老鬼显然没有那么容易放弃，想要依靠前世身负隅顽抗。

    “你既然识得这《度人经》，想必与灵宝天尊有所渊源吧。”

    周洛脑中灵光一闪，胸有成竹道。

    他话音一落，那老鬼微不可查地一顿，旋即仙尸动荡，怒吼一声，几乎要掀翻整片信仰之海。

    帝尊伸出右手一指，绿铜鼎绽放仙光，鼎壁上万灵虚影浮现，几乎要化为真实，无边祈祷之声传来，加持这信仰之力，愈发通透近仙。

    周洛怡然不惧，面对想要反扑的老鬼镇定自若道：

    “据闻，灵宝天尊炼成四柄仙剑和阵图后，无敌世间，竟然没有人能为他试剑；然上苍震怒，要降下劫罚，有真仙临世，最终却成就了其诛仙之名。”

    “现在看来，传闻并不是空穴来风啊。”周洛揶揄。

    “吼——”

    仙灵尸身长鸣，朱雀翅横击，想要从无边念海中挣脱而上。

    然而，毕竟只是由死后残念掌控的尸体，并不是仙灵复活，最终还是重新又跌落回信仰之海中。

    “哗啦”

    随着红尘冲刷，念力燃烧，老鬼的气息也在不断衰弱，最后更是要跌落下极道境界。

    “我恨啊——”

    仙尸抬首，老鬼目眦欲裂，怨毒地看向立身虚空的帝尊和周洛。

    “若不是我当时刚逃出牢笼，怎会被区区一个至尊击杀。”

    老鬼低语，满含不甘。

    周洛听到他似乎透露了某种隐秘，以为他终于决定放弃抵抗，就要上前。

    “……如今又怎会沦落到这等田地。”

    帝尊也放缓语气：“或许，你还有其他的选择。”

    “嘿，你们不过是想从我口中得到更多仙道之秘，想都别想。”

    老鬼阴恻恻抬头：

    “今天，就算我要迎来落幕，也绝不会再苟延残喘，拉你们一同上路！”

    一股浩瀚的波动从那仙尸眉心传来。

    那是一道紫色的火焰，微弱，但凌驾于诸天之上。

    一瞬间，无边的信仰之力海洋都被蒸发掉半数！

    他竟然主动选择了点燃化道之火。

    “唉。”

    周洛一声叹息，他身为对元神研究最深的天尊，瞬间洞悉了一切。

    极尽升华！

    这与自斩至尊们如出一辙，通过燃烧元神恢复巅峰战力，但这老鬼更决绝。他以化道之力，借回前世仙道道果，哪怕只是短暂的几刻，也足以对他和帝尊造成生命威胁。

    “冥顽不灵！”帝尊震怒，他的身上顿时有莫名道力流转。

    九秘！

    同为九大天尊的周洛生出感应。

    帝尊前世乃是创下皆字秘的天尊，对于他能展现何种战力，周洛非常期待。

    没有令他失望。

    刹那之间，天地万物似乎归于虚无，只留下帝尊一人，从他掌指之间迸发出一道惊世仙光。

    这一击，超出了所有，哪怕是仙器绿铜鼎，还是那恶念执掌的仙尸都有所不及。

    那并非触碰，而是已然达到了仙道领域。

    如白驹过隙，仙光只有一瞬。

    但却命中了仙尸。

    “嘶”

    周洛惊骇地发现，原本承受了诸多攻击依旧毫发无伤的仙尸，在这一击下竟然出现了裂痕。

    老鬼同样惊讶，但仍旧强作镇定，色厉内敛地怒吼：

    “没用的！等本座借回前世道果，你们都要给我陪葬！”

    “那你恐怕要失望了。”周洛叹了口气。

    “什么！？”

    只见，就在老鬼恢复前世道果的关键时刻，从他元神仙台处传出异样。

    一道紫色仙光飞出，瞬间使老鬼的道不完满，跌落下那种玄而又玄的境界。

    看着正在掌中挣扎的元神碎片，周洛一脸冷酷道：

    “既然落入了我的手里，怎么可能让你这么轻易地拿回去。”

    老鬼先是一愣，旋即又操控尸身，想要最后一搏。

    “你既然一心求死，那我们就成全你。”

    两大至尊共诵《度人经》，引来大道和鸣。

    配合无边信仰之海，最终将恶念老鬼消磨于无形，再难现于世间。

