    在八云墨和帕秋莉出发后，露易丝等人向威尔士父子告罪一声，便离开了大厅。▲∴▲∴，

    然而，瓦鲁多在转了一圈后，却又悄悄溜了回来。

    “瓦鲁多爵士？”

    看到瓦鲁多，刚刚服侍詹姆斯一世睡下的威尔士面露疑惑。

    “还有什么事吗？”

    “是这样的，殿下，我希望……”

    瓦鲁多在威尔士耳边了一句。

    “哦？希望我为你和露易丝做证婚人吗？没问题！”

    威尔士微笑起来。

    “你们来帮助我们，这点小事我自然不会拒绝，可是现在正在战争期间……”

    “所以，我希望今晚就举行婚礼。”

    “今晚？”

    威尔士凝眉。

    “是否太仓促了？”

    “不，是这样的，殿下。这一次留下来帮忙的八云先生和诺蕾姬小姐，然而我与露易丝明日一早便要返回托里斯汀复命，难得有这个机会能够面见殿下，所以今晚是最好的时间。”

    虽然感觉有些不对，但想到不辞辛劳来帮助自己平叛的八云墨和帕秋莉与眼前的瓦鲁多是同伴，威尔士便欣然同意。

    “那好，我这就吩咐下去让人准备一番，等八云阁下和诺蕾姬小姐返回后，就以你们的婚礼来作为庆祝如何？”

    “不，不必等八云先生他们了。”

    威尔士心中的疑虑更大了。

    “为什么？”

    “战事紧急，八云先生和诺蕾姬小姐返回时也不知会是什么时候，明日还有一场恶战要打，所以现在就举办婚礼好吗？”

    威尔士微微眯起了眼睛。

    瓦鲁多低着头。

    【魂淡，若非那两个家伙碍事，此事完全可以徐徐图之。现在只能这么做了，怀疑就怀疑吧——】

    “好吧……”

    威尔士点头。

    瓦鲁多满意地笑起来，转身离开了大厅。

    “多谢殿下，我这就去找露易丝，告诉她这个好消息。”

    听到敲门声，正坐在梳妆台前的露易丝随口说道：“谢丝塔吗？进来就好。洗好的衣服放在一边……咦？瓦鲁多大人？”

    瓦鲁多走到露易丝身边，轻轻抚摸着她的脑袋。

    抬起头，露易丝看着自己小时候所憧憬的瓦鲁多。

    一如既往的英俊迷人，但却再也感受不到儿时的那份心情。

    “露易丝，我请了威尔士殿下来为我们证婚，现在就去举办婚礼如何？”

    “皇太子……就是说我们要在这里结婚？”

    露易丝瞪大了眼睛。

    她确实和眼前的人有着婚约。

    只是，在从他口中听到求婚的话时，却发现自己并没有想象中的那样感到欣喜。

    “是的呢，皇太子已经接受了。露易丝，嫁给我好吗？”

    瓦鲁多让自己尽量笑的更温柔一些，放轻了语气问到。

    被、被求婚了……

    露易丝心中惶恐。

    怎么办？怎么办？

    “这太突然了！”

    露易丝因为激动，说话的声音都有些走调。

    她摇着头，扭了扭身子站起来跑到窗边坐下。

    “不行的！”

    “我还没有回到托里斯汀啊！而且、而且虽然有婚约，但是结婚、结婚什么的还是要先通知父亲大人和母亲大人的啊！”

    瓦鲁多走过来，一把抱住了坐在床上的露易丝，“不行！”

    “露易丝。露易丝，我需要你啊！”

    “我需要你的力量！”

    力量——？

    露易丝一惊。

    她有什么力量？

    不过是零之露易丝而已……

    “你、你说什么？”

    惊慌的露易丝开始挣扎起来。只是少女的力量完全无法反抗瓦鲁多。

    “是啊，需要你的力量，我们‘再征服党’需要你的力量！”

    再征服党！？

    这个名字，露易丝隐隐听安丽埃塔提到过，是一个妄图颠覆传统的王室，光复如今被教廷所统治的圣地。并一统整个大陆的组织。

    这一次阿尔比昂的叛乱，就有再征服党的影子在里面。

    “瓦鲁多、你、你背叛了公主殿下！？”

    呆愣的露易丝忘记了挣扎，颤抖着嘴唇，不敢相信地看着眼前的男人。

    自己儿时所憧憬的那位正直的贵族。

    此时，他的脸上再也看不到往日的正直和温柔。取而代之地确实因为野心的暴露而变得丑陋的嘴脸。

    “为、为什么？”

    带着哭腔，露易丝问到。

    “为什么？”

    瓦鲁多仿佛非常惊讶一般笑起来。

    “露易丝啊，人是会变的呢！亲爱的露易丝，你不必多想，只要对我惟命是从就好了哦！”

    这样说着，瓦鲁多举起了右手。

    中指上，一枚妖异的紫色戒指开始发光。

    看着那光芒，露易丝的思绪开始变得混乱。

    【怎么回事……身体、有些不受控制了……】

    “砰——！！！”

    房间门突然被人撞开了。

    “放开露易丝小姐！”

    背后一阵劲风袭来，瓦鲁多大惊，来不及多想便将怀中的露易丝扔出去，随后身体朝着一旁闪过。

    利刃划过，一缕发丝飞扬在空中。

    那是、瓦鲁多在千钧一发之际被人斩断的头发。

    “什么！”

    谢丝塔挡在了露易丝身前，手持双刺，紧紧盯着瓦鲁多。

    “瓦鲁多大人，你要干什么？”

    “是你？碍事的家伙！”

    瓦鲁多啐了一声，掏出了骑士剑。

    “上次是切磋，这一次，可是要杀了你！”

    剑刃上缠绕着足以划破人肌肤的肆拂之风，瓦鲁多欺身压上。

    “不会让你伤害露易丝小姐的！”

    “叮——！”

    骑士剑和双刺相交，谢丝塔矮身钻入瓦鲁多怀中。

    另一只手中握着的峨眉刺狠狠朝着瓦鲁多小腹刺去！

    瓦鲁多险之又险地必过了这一击，同时飞快地吟唱咒语。

    带着火焰的风刃从骑士剑上发出，将谢丝塔击飞出去。

    瓦鲁多趁势追击，一剑洞穿了谢丝塔的右臂。

    “啊——！！”

    飞溅的鲜血洒在了躺在床上无法动弹的露易丝脸上。

    【我怎么了？为什么不能动了？】

    【八云！八云！快来救我呀！】

    心中惶急，感受着脸颊上谢丝塔的鲜血，露易丝心生绝望。

    【谢丝塔有危险、不行！必须做些什么……】

    蓦地，露易丝突然想起了，八云墨将符卡交给自己时曾经说过的话。

    “露易丝哟，有危险的话，就用这些来保护自己吧！”

    对了！符卡！

    只要自己能动的话，使用符卡一定可以将瓦鲁多击败的！

    瓦鲁多企图用手中的戒指控制露易丝，但却在中途被谢丝塔打断。

    因此，露易丝虽然暂时无法行动，但还没有被完全控制住。

    危急关头，露易丝拼命地想要重新夺回身体的控制权。

    体内，这段时间因为八云墨的教导积累的虚无的力量开始沸腾。

    【右手可以动了！】

    在右臂恢复知觉的瞬间，露易丝艰难地掏出了符卡，注入了魔力。

    然后，朝着瓦鲁多扔过去。

    瓦鲁多背对着露易丝，因此只有谢丝塔看到了扔出的符卡。

    心知符卡产生的弹幕威力强大的谢丝塔强忍着右臂的疼痛，翻身闪到了床后。

    瓦鲁多转身时，正好看到符卡炸裂的那一瞬间。

    “什么——？”

    “轰——！！！！”

    悬崖上，低头看着再无生息的叛军军营，八云墨突然心有所感，看向了纽卡斯尔的方向。

    “露易丝动用了符卡？”

    “嘁……那个家伙终于忍不住了吗？也对，现在我和姆q姐姐都不在，这已经是最好的时机了。”(未完待续。。)u