    “砰”的一声爆炸声，恶之波动在阿勃梭鲁身上爆开。

    虽然是恶系攻击，但让本身状态就不好的阿勃梭鲁，一瞬间陷入了绝境。

    从空中掉了下来，重重的砸在战斗场地上。

    剧烈的爆炸声，让张写生惊呼。

    “阿勃梭鲁！你没事吧？！”

    “果然翁，瞬间移动，最后一击。”陆宇冷静开口。

    没有半分要给阿勃梭鲁缓口气的意思。

    果然翁直接瞬移到了五十米之外，它捏起拳头，重重的朝着阿勃梭鲁砸去。

    冷静的样子，倒是有几分波克基斯的风范了。

    “砰！”

    又是一声致命一击，原本还没缓过神的阿勃梭鲁，遭受重创。

    从嘴里吐出一口胃水，当即倒在地上，昏了过去。

    “陆宇！它还没有缓过来，你怎么能这么攻击？！”张写生转过头，愤怒的看着陆宇。

    陆宇疑惑了。

    “这是战斗中。”他补个刀有什么不对吗？

    话是这么说没错。

    但一般的训练家，在这种间隙都会等对方的精灵，重新走入场地。

    像是陆宇这种打法的，会被诟病，是少数。

    “你——！”

    “阿勃梭鲁失去战斗能力，比数3:0，所以胜利者，是来自平盟第一精灵学院的陆宇！”

    张写生未来得及发作，现场一片沸腾。

    欢呼声，从四面八方响起。

    这些声音，似乎都在告诉张写生。

    他是这场区锦标赛的小丑。

    他绝望的盯着地面，不敢相信结果。

    他……是大学部最有希望的种子选手，居然在第一场，就直接被高中生零封了！

    “那个陆宇是平盟的高中生吗？太帅了吧，我好喜欢他的对战方式，姐姐等你长大！”

    “这是我看见的第一个，补刀这么干脆的，是个狠人。”

    “哈哈哈，我一直觉得对战，等对方回到场地，这个不约而同的默契，很无聊诶，对战中能紧跟攻击，为什么不行。”

    “而且他坐着对战，气定神闲指挥的样子太帅了。”

    “粉了粉了，这哪里是对战，这简直是直接走进了我的心里。”

    现场的女生尖叫不已，谁让陆宇的颜值堪比吴彦祖呢？

    VIP席

    “你输了，薛平。”林溪淡定的盯着陆宇的身影，嘴角勾起微微的弧度，似乎一切都在她的预料之中。

    薛平看着被零封的对战，深吸了一口气。

    “这小子……太变态了吧？居然直接零封了张写生？”

    妖孽，太妖孽了。

    他看着陆宇，就感觉看到了当年的林溪。

    薛平当年之所以任教了林溪那个班，就是因为同届的老师，没有一个能治得了林溪。

    虽然其他人可能不行，但林溪当年可是有一段很拽的时光，那可是当之无愧的‘林拽拽’。

    满脸都写着“老子天下第一”，第一天入学就把精英级的辅导员零封了，还当起了学校的校霸。

    当然，这段不堪回首的往事，林溪不喜欢提及。

    他要是敢说出去，林溪能直接叫她的冠军阵容，把薛平刀了。

    林溪的逆天程度，跟陆宇半斤八两。

    果然，妖孽是会被妖孽吸引的。

    “少说废话，履行承诺吧。”

    “你这也太狠了吧。”薛平嘴上抱怨了起来，但对于平盟又出了个陆宇这样的妖孽，感到高兴。

    “是你自大了。”林溪冷淡开口。

    “谁知道这家伙这么逆天，你见过超能打恶系，技能用不了，直接拿拳头揍的嘛？！”这不合理好不好！

    “你太自大了，他是我教的，这个实力理所应当。”

    “……”你说谁自大？

    宋泉看着二人的争执，忍不住苦笑一声。

    “贪婪害人啊……”他看着赢下比赛的陆宇，眼神有些幽怨。

    要是他当初不贪那个举荐位就好了。

    如果不贪，现在这个妖孽般的天才，还是他们联盟的人。

    宋泉追悔莫及，不过现在已经晚了。

    区锦标赛一结束，林溪就会带陆宇去全属系联盟，注册入盟资格。

    陆宇就再也不是格斗联盟的人了。

    林溪起身，压低了鸭舌帽，从VIP席走下去。

    “你去哪？”还在幽怨的薛平，看着准备离开的林溪，忍不住问道。

    林溪抬头瞥了他一眼。

    “接他。”

    薛平：“？？？”

    宠的有点过头了吧？

    其实林溪也没别的意思，就是不喜欢自己养成的训练家，被人欺负而已。

    走到楼梯，林溪突然想起来一件事，回头看向陆宇。

    “这次给陆宇准备的精灵，记得把你压箱底的那只交出来。”说完，林溪又觉得不用提醒，“算了，我是校长，我说了算。”

    薛平：？？？

    淦……

    ……

    七号场地

    张写生的情绪很不稳定，阿勃梭鲁躺在会馆的尽头，他也没有理睬。

    陆宇拍了拍褶皱的衣服，准备带着两个小家伙，回到观众席。

    “陆宇……！”张写生站了起来，叫住了陆宇。

    后者回头看向他，满脸狐疑。

    “怎么……”

    话还没说完，张写生丢出一只大嘴雀。

    “使用追打！”

    突如其来的攻击，让陆宇愣了一下。

    下一秒，波克基斯直接瞬移到陆宇的面前，张开宽大的翅膀，直接抗下了这一击。

    “啵叽——！”它痛苦的惨叫了一声，一张小脸褶皱成一团。

    步子微微往后退了两步，但还是死死的护在波克基斯身前。

    波克基斯没有防御技能，遇到这种情况，除了扛下来别无他法。

    至于果然翁，反应速度并没有波克基斯快。

    “大嘴雀，影子分手，然后破坏死光！”张写生大喊。

    这下，陆宇才意识到，这只大嘴雀的实力在精英高等。

    这应该是张写生，最厉害的精灵了……

    多重影子分身，同时发射出破坏死光，从各个角度袭来。

    一时之间，陆宇无法辨别真假。

    “波克基斯，挥指功。”他死死的盯着大嘴雀。

    波克基斯听到指令，本想开始执行，突然又像是想到什么似的。

    直接张开羽翼，护住陆宇。

    它的挥指功，如果摇不出合适的技能，就有可能被攻破。

    对战也就罢了，失败了顶多挨上一击。

    但如果是陆宇，挨上一击，必死无疑。

    就算它有心想事成的本领，但也不能拿陆宇冒一丁点险。

    见波克基斯做出保护架势，陆宇当即意识到了它的想法，有些愤怒。

    “你这傻子！”

    他一把抓住波克基斯，心悬到极点。

    在仔细的判断了破坏光线袭来的方向。

    算准它们交错的点，直接侧身，带着波克基斯，躲开了破坏死光。

    陆宇的速度，快的几乎看不见。

    破坏死光射在地上，场地出现一个巨坑。

    波克基斯傻了，它疑惑的看着陆宇。

    感情您才是最大的boss，你之前给我装什么废物啊？

