    噌！万物树第一时间飞往后山，虽然名为后山，实则是逆神中心。

    而凌风正是在这里闭关。

    噌！古刃说完，便闪电撤回，对于前方的战场，它没有时间过问了。

    要说对凌风最熟悉的并非是叶魔女、凌清，而是万物树与古刃，它们与凌风心意相通，能够知晓凌风一切。

    而当路断了后，它们则看到了不同。

    只因，那路是凌风主动击断的。

    若天地不容，那我便再铸！它们深刻感觉到了凌风的不服与战意。

    他正在跳脱。

    他正在探索新路。

    那是前人都没有走过的路。

    一旦成功，意味着什么，它们可是相当清楚。

    而且。

    天地剧变，让它们进一步认识到凌风这一步有多么妖孽，并非没有可能成功啊。

    “什么意思？”

    凌清焦急的问道。

    “前无古人后无来者！”

    万物树神识传音，说道：“我们要全力狙击半仙了！”

    叶魔女一愣。

    凌清一愣！所有人皆是一愣。

    她们懂了！诸天剧变皆起因凌风剧变。

    “断路是他亲自轰碎的。”

    古刃传音道：“他不需要续接断路。”

    古人曾走过的，凌风并不没有再坚持。

    古人不曾踏足的，他很想试试。

    跳脱出去，看一看什么才是武之终章！“撤，全力回援！”

    叶魔女下令，但凡逆神众全力拱卫后山，而在后山的五十座古杀阵这才全面展开，俯冲虚空，对峙一切。

    叶魔女、凌清等人皆各自坐镇四方，可以将古杀阵的天威全面发挥出来，只有这般才能够对峙半仙。

    与此同时。

    叶魔女开始掌控裁决神力了。

    她并非是凌风，总需要适应过程，因为裁决神力着实太霸道了，以她究极武仙的实力，竟然都觉得很吃力，且难以发挥出全威，可想而知，裁决神力有多么厉害了。

    显而易见。

    这是替半仙准备的大餐！逆神的举动，将黄动等三十多位武仙弄懵了，这是什么意思？

    凌风陨落了，所以逆神要全力防守了？

    轰！正在此际，一只拳头轰破天穹，打穿长空九千万里，出现自逆神山上，百座无敌防御第一时间便被打穿，根本就难以防御。

    一道道仙力蒸腾，一道道光雨炸裂。

    宛若仙降临！那只拳头并没有在百座防御前停留，禁自轰向了五十座古杀阵，要强势破开，轰杀其内人物。

    “尔敢！”

    叶魔女双目倒竖，第一时间祭出了裁决神力。

    一道豪芒通天彻地，大道成齑粉，空间时间成灰烬。

    由武仙的力量点燃，与当初的凌风可完全不同，强大的一塌糊涂。

    喀擦！裁决神力当场便斩断了那只拳头，将其击碎于虚空。

    “半仙来了！”

    凌清双目发狠，有些腥红的望着那只断拳，但那并非是真正的拳头，仅仅是仙力凝成而已。

    显然，这世间只有半仙才有这等通天之力，轻而易举便可轰碎百座防御。

    “蝼蚁，安敢阻我？”

    一个声音响起，带着冷酷的蔑视音，根本没有将叶魔女放在眼里，即便她手执裁决神力。

    触及仙力，即便是武之道都不够看。

    “通天阁的半仙么？”

    “滚出来受死！”

    叶魔女强势说道。

    “生就一副好皮囊，偏偏是个白痴！”

    一位老妪拄着拐杖，踏着仙光而已。

    她身躯微微佝偻，像是活了数十万年的老怪物。

    “我乃通天之仙，见本仙还不速速下跪？”

    老妪很是仙风道骨，但眼睛却相当冷酷无情。

    “你是仙？”

    神烈第一个笑了：“不过就是个伪仙而已，充其量比武仙强上一些，竟然敢自称仙？

    区区半仙便敢让我等下跪？

    即便是你们的真仙来了，爷爷的膝盖都很硬实。”

    通天半仙脸色骤然一寒。

    “不知死活！”

    她冷哼一声说道：“你膝盖很硬实是吗？”

    “至少，比你们要硬实的多。”

    神烈撇嘴道：“不要以为你们见仙即跪，便以为所有人都如你们一般犯贱！”

    “你找死！”

    通天半仙脸色骤然难看起来，本就老迈布满褶皱的脸变得狰狞，因为神烈的话刺痛了她的心。

    话音落下。

    她便朝着神烈挥出一拳，仙力喷薄，光雨漫天，可怕的力量吞噬万物。

    在这等天威面前，大道都在哀鸣，她如同天道，主宰世间众生生死。

    肉眼可见，大道破损，世间法则规则皆难以束缚这一拳，仙力更是瓦解一切，力量所尽，湮灭万物。

    什么剧毒大道。

    什么吞噬大道。

    在真正仙力以及绝对仙道面前，一切都是土鸡瓦狗。

    以神烈究极武仙的实力，在通天半仙这一拳面前，依旧飘摇如落叶，因为烈焰大道对其无用，会被强势破开。

    “想动他们，先过我这一关！”

    叶魔女出面，挡下了这一拳，在场也只有她才有这等实力。

    裁决神力展开，发出滔天巨威，生生顶住了通天半仙这一拳，令其发出灿灿神光，激荡出无尽涟漪，于虚空中化为灰烬。

    “哇！”

    叶魔女倒飞十丈，张口便喷出一口鲜血，脸色瞬间银白。

    尽管裁决神力很非凡，拥有无敌天威，但她并非是凌风，难以发挥出裁决神力的全威，而通天半仙的反击力量实在太强了。

    湮灭大道啊！即便是武之道在仙道面前依旧显得羸弱不堪，她能够顶住这一拳也相当不易了。

    逆神的顶级人物，在通天半仙面前，仅仅只够一拳。

    这便是残酷的真相！毕竟。

    仙力的克制作用实在太厉害，除非是万物道源，否则想要镇压仙力着实不易。

    更何况，通天半仙已经半步踏足仙道，懂得仙道力量，那就更不易对付了。

    “不堪一击！”

    通天半仙冷嘲一声，大步向前，一拳便轰向了神烈。

    她最讨厌的便是嘴炮，而神烈便在此列。

    “若是能够发挥出裁决全威，你又算什么东西？”

    神烈撇嘴，闪电飞出，不愿硬杠通天半仙。

    “不堪一击么？”

    叶魔女飞来，出现于那一拳面前，冷傲而视。

    下一刻。

    万物树与古刃尽皆飞来，融入到裁决神力之中，瞬间裁决神力就变得不同了，浩瀚的万物道源磅礴而落，古刃长鸣，发出令仙都颤栗的威势。

    噌！裁决神力飞空而出，携带着无尽天威，亟爆万道，碾压万物。

    一切皆死！轰隆！这一刻，叶魔女没有后退一步，她强盛无匹，裁决神力虽然依旧难以发挥出全威，但万物道源威力超仙，古刃可屠仙。

    出自凌风的两大禁器，在此刻发挥出了令通天半仙都变色的天威。

    万道道源蔑视仙力！古刃碾压仙力！只因，万物道源是于仙力中诞生的更强力量，而古刃曾沐浴着仙力。

    它们漠视仙力，那是相当有道理的。

    剥开仙力这个本质，通天半仙的一拳就难以发挥出多强的作用了。

    “还真是小觑了你们！”

    通天半仙脸色微微一凝，眼睛微眯，因为她发现了万物树与古刃的非同寻常之处。

    竟然可以无视仙力！世间有多少神物可以做到这一点？

    莫不是仙器与仙道物种？

    她对万物树与古刃充满了兴趣，想要从叶魔女手中夺过来，而更令她惊喜的则是裁决神力，它竟然可以对峙仙力威压，仿佛天生相克。

    “死来！”

    她轻喝一声，挥了挥衣袖。

    霎时间，天地剧烈动荡，一股低沉而可怕的力量掀翻了万道，携带着难以想象的仙威，轰向了叶魔女。

    其间，仙道规则亟爆，碾压万道。

    毫无疑问。

    老妪动用了真正的仙威，要将叶魔女镇压碾死。

    “杀！”

    叶魔女低喝，强势硬杠，手执裁决神力，她并不落下风，依旧很无敌。

    那可碾压万道，匹敌天道的仙威，生生被裁决神力挡了下来，发出亟爆声，涟漪道道，穿透虚空。

    但，叶魔女则没有后退一步，有万物树与古刃坐镇裁决神力内，她完全可以匹敌通天半仙。

    可惜。

    她还是低估了通天半仙的实力。

    当通天半仙祭出一座塔后，整个人气势与实力都剧变了，一股滔天巨威，将叶魔女掀翻，而此番裁决神力没有镇得住，哪怕是万物道源与古刃相融，爆发出最强力量，但它们并非是凌风。

    叶魔女大口喷血，脸色更显银白，她倾尽全力了，却依旧挡不住那座塔。

    那塔通体萦绕着仙力，宛若是仙塔。

    当然。

    这并不是真正的仙道之塔，却也是萦绕着仙力而生，其内蕴含着瀚海仙力，而这正是叶魔女难以抵挡的。

    水很柔弱，但如果水足够多，依旧可以摧毁一切。

    万物树、古刃的确能够克制仙力，但当仙力无穷无尽，它们依旧要灰暗，不堪一击。

    这就是量变的厉害。

    “通天老鬼，欺负我古武后辈吗？”

    忽然，一个声音响起，自远方而来，却瞬间便落在了逆神山上。

    这是一位老人，很是老迈，脚步都不利索了，老态龙钟，眼皮耷拉下来，眉毛很长。

    肌肤如柴，呈枯黄色。

    就像是一层纸包裹着血肉，没有任何弹性。

    他与老妪相同，拄着拐杖而来，声音沙哑而沉闷。

    “九天老鬼，没想到你还活着！”

    通天老妪讥笑道。

    

