    陆梓兮蔫头耷脑的往宫外走，因为来的实在是太早了，现在连早朝时间都未到，宫里根本没有几个人。

    再加上盛宁派了身边最得力的太监护送她出宫，所以陆梓兮根本不用担心被什么人发现，可以自由自在的走路发呆。

    她现在满脑子都是黎帝的解释。

    那老头儿刚才说：让内务府改大婚的日子太麻烦了，朕不想让那帮老头子天天上奏折请示，所以婚期不变，但是孩子可以随便生，你放心吧！

    放心吧……

    心吧……

    吧……

    陆梓兮对着空气狠狠地挥了一拳头，放心他个大脑袋！

    她是喜欢黎谨御不假，可也没说要生……生孩子啊！

    不过黎谨御那厮身材这么好，说不定某些方面还是值得期待一下的呢？

    陆梓兮想着想着思绪就跑偏了。

    想想之前他这么多次在自己面前脱掉上衣都没有被好好珍惜，真是暴殄天物。

    早知道那时候趁机吃个豆腐也好啊。

    看着她一会儿挥拳一会儿捧脸的背影，盛宁不安的开口。

    “陛下，御王妃的脑子真的完全没问题了吗？”

    黎帝背着手站在门框处，“你说呢，她要是真傻谨御能看上她？这丫头鬼灵精着呢！”

    “也是，不过御王妃的胆子还真是大，竟然敢为了王爷对您撒谎，这份痴情和胆量可不是一般女子能有的。”

    提到这，黎帝不得不得意的仰起头，“到底是谨御他娘有眼光！行了准备准备上朝吧！”

    “是！”

    盛宁恭敬的扶着黎帝往屋内走，可还是忍不住又回头看了一眼陆梓兮的背影。

    他心说，这丫头真是福大命大，假装变心的时候竟然没被王爷卸掉胳膊腿儿，今天说谎后又能全身而退，这怕不是个人形吉祥物吧！

    看来这丫头福泽不是一般的深厚啊。

    然而。

    没过多久福泽深厚的某人就在宫门开启的一刹那见到了自己的专属灾星——

    黎谨御。

    他脸色漆黑，周身又被墨色长袍裹着，整个人就像是刚从地狱十八层爬上来的一样。

    陆梓兮的心当时就不跳了，直直窜上来堵在嗓子口。

    于是乎，黎谨御当时看见的场景是这样的——

    一个披头散发眼圈红红的女人，像见了鬼一样的怔怔看着自己，一句话不说。

    依照陆梓兮对这个大魔头的了解，他现在怕是想要掐死自己。

    “呵，呵呵，王……王爷这么巧……”

    没等黎谨御发飙，就被身边的小太监抢先一步上前行礼道。

    “奴才拜见王爷，陛下有几句话叫奴才代为转达。”

    黎谨御依旧面色漆黑，一双眼睛只死死地盯着陆梓兮。

    那小太监空咽了一下才壮着胆子迎上去，在黎谨御耳边开了口，只是声音太低，陆梓兮偷听不到内容。

    但黎谨御看着她的眼神却变了。

    从冰寒到震惊，又变成担忧激动，最后落在一种她读不懂的神色上。

    陆梓兮小心看了下手腕的生命条，嘀咕着要是黎谨御一会儿发起疯来，自己这点儿小命够不够他造的。

    过了半晌，小太监退回来，黎谨御才沉声对她说，“上马车。”

    “啊？”对哦，在宫门口不能杀人，还是回王府处理比较方便，陆梓兮垂头丧气的应了一声，低着脑袋往马车里钻。

    她爬上软垫，只听见身后一句“回王府，”然后便被一股巨大的力量翻转过来。

    再回神时黎谨御已经捉着她双手将人死死的压在了软垫上。

    陆梓兮惊恐的瞪大双眼，马车摇晃，可黎谨御的手却像是铁铸一般坚固。

    这时她才看清对面眸子里烈火燎原。

    黎谨御毫不掩饰自己的怒气和欲望，狠狠吻了上去。

    唇舌相抵，攻城略地。

    等陆梓兮稍稍恢复些意识的时候，她惊然发现，自己竟然在无比热烈的迎合黎谨御。

    她用力挣扎开他的大掌，纤细的手臂紧紧环住黎谨御的脖颈。

    她能明显感觉到身上人的震惊和随之而来更汹涌的侵略。

    一吻作罢陆梓兮大口喘着粗气，还没等她回过神就又觉一阵天旋地转，随后便稳稳落在了黎谨御的怀中。

    他坐直身子，让陆梓兮坐在他腿上靠近膝盖的位置，这样既能方便‘审问’，又能抱着她。

    可还没等黎谨御开口，陆梓兮的金豆豆就噼里啪啦砸了下来。

    黎谨御一下子方寸大乱，手足无措。

    “别哭别哭，是本王不好，我方才不该……”

    陆梓兮顺着滑到他怀里，紧紧抱住。

    可才一靠过去，两个人的脸就都簌的一红。

    看来横亘在两人之间的除了误会，还有某些不可描述的……生理反应。

    黎谨御破天荒的有些不好意思，想往后撤一撤身子，可陆梓兮像是诚心捣乱一样怎么都不肯放手。

    最后他只好无奈随她去了。

    同样一起变得无奈的还有原本生硬的语气。

    他紧紧抱着她，心疼的顺着她的背，“别哭了，本王不该那样黑着脸，也不该不问你就、就……”

    一想到这，身体的某些反应似乎更强烈了。

    他轻咳一声，强迫自己别过头去，“可你知不知道不管不顾的进宫会有什么后果，你竟然还敢向父皇撒那样的谎，若是他真的给你治罪——”

    “我怕你是坏人。”

    几不可闻的啜泣声听得黎谨御心尖一颤。

    她猜到了那小太监是在向他告状，可她也委屈，“我怕你是坏人，怕父皇会杀了你，怕你走着走着就万劫不复了……”

    “所以……你想用这样的谎话帮我脱身？”

    她点点头，毛茸茸的小脑袋在他颈窝里一蹭一蹭的。

    “即便不能把你完全拉回来，但起码也能让你冷静片刻，不会杀红了眼。”

    他忽然心口一松，将原本还不甚确切的心彻底放回了肚子里，取而代之的是无法言表的喜悦。

    他克制的扬起嘴角，小心翼翼的确定，“你这样做是因为……喜欢本王对不对？”

    她深埋的脸蓦的更红，羞得没敢作答，只是把双臂环的更紧了些。

    黎谨御终于笑出声，他就知道！

    从刚才陆梓兮的回应开始，他就知道了！

    随即而来的便又是如狂风暴雨般的吻。

    直到马车停在御王府门口，他才勉强舍得分开，低笑道，“现在你能相信本王了？”

