    算不到我是佚名？

    霎时间，路明远心中疑窦丛生。

    他心道：按理来说，我跟我自己的联系应该是最紧密的，而我也能算出来我的所有事情才对，现在怎么算不出这个？

    难道是至少有两个人知道才能行？而且还必须有交流，有因有果，有来有回？

    还是说，我这个弱化版本的【紫微斗数】算不出来，得原版的才行？

    再或者是，得说出口才能行？

    ……

    在这短短的几秒时间内，路明远心中就闪过了许多种可能，但是都没有结果。

    因为这里面许多可能性根本就验证不了，或者说，一验证他就会暴露出去。

    不过，如果只是两个人之间有联系的话，这个倒是可以。

    这般想着，下一瞬，路明远直接找到了刚刚购买的盗版神通下面，用“路在脚下”这个账号发了一条留言。

    作者大大，神通很好用，就是题目有点少，能不能再增加一点题目？收到请回复一下。最后，作者继续努力。

    发完之后，路明远顿时觉得有些好笑。

    自古以来，正版作者支持盗版，而且还亲自下场鼓励的，估计除了自己以外，也没谁了。

    现在就看对方回复了之后，自己这边能不能算到些什么吧？

    万事俱备，只欠东风。

    接下来自己的路怎么走，就看这次的结果如何了。

    如果能算到一点，那还好。

    以后自己只要谨慎一点，不用“佚名”这个账号胡乱发言，那就不会暴露。

    但是如果什么都算不到的话，那可就要小心了。

    毕竟未知总要比已知要可怕的多。

    等消息的时候，路明远默默登上了虚拟网，准备学习另外一个大名鼎鼎的推算类神通。

    毕竟单单只有【紫微斗数】的话，根本就不可能将社会的犯罪率降到如今这几乎为零的地步。

    【紫微斗数】对于知情人很少的犯罪行为，根本就没有任何办法。

    此时，就要仰仗另外一个广为人知的神通——【虚空留影】。

    俗话说，雁过留痕，风过留声。

    听说虚空留影就是根据这个原理，可以将一定范围内的时空影像，一步步的倒推出来，从而显现出过去的残留影像。

    而以前的时候，路明远之所以三缄其口，不敢将某些话说出口，就是因为这个原因。

    毕竟，万一有人通过这种方式听到了他以前说过的话，发现他是一个异世界的穿越者，那还了得？

    又是一万气运点下去。

    瞬间，路明远的灵魂空间内又多了一道神通幻影。

    意念延伸过去，接收了简单的使用说明之后，路明远引导灵气激活了这个神通。

    下一刻，路明远的灵魂空间里面便出现了一个半径大约两米的圆球。

    这个圆球只有底部一点点是土地，上面的大部分场景都是空气。

    除了空气和土地之外，圆球的中央部位还矗立着一条藤椅，藤椅上面正坐着一位翩翩少年。

    而圆球的边缘部分，甚至还露出了小半截石头，几块散落在地的木头，和几条意外伸过来的柳枝。

    没错，这个圆球里面显现的其实就是路明远此时此刻在现实中的场景。

    而且这个范围也很有限，是一个以他眉心为球心，半径约莫两米的圆球。这范围刚好和他的才气影响范围相当。

    灵魂空间内。

    路明远看着这圆球中的影像，怔怔出神了好一会儿，才回过神来。

    心中想着这【虚空留影】的使用说明，他心念一动。

    推演过去。

    转瞬间，圆球中的影像便微微动了动，似乎有了回退的迹象，但与此同时，影像里面开始出大片大片的类似雪花状的斑斑点点。

    下一刻，那些雪花状斑点已经彻底占满了全部的空间。

    此时，距离开始推演，时间似乎才过去了不到一秒钟。

    很显然，推演过去失败了。

    不过路明远却没有感到丝毫失望。

    相反，他似乎还觉得理所当然。

    不过也是，如果他拥有这么一丁点灵气就可以将一切回溯到哪怕一秒钟之前，那这神通也都未免太可怕了。

    毕竟无论在哪个世界，时光回溯都是一件特别高级，难度特别大的事情。

    不说别的，光是想记录清楚里面一切微观粒子的状态数据，那花费都是一个天文数字，更别说还要往前推了。

    如果真能做到的话，那就是现实版的“拉普拉斯妖”了。

    推演重新开始，圆球里面的景象也已经恢复如初。

    “这次只推演过去遗留下来的声音，其他的都先忽略。”

    瞬间，圆球里面的景象变为了混沌状，不再泾渭分明。

    片刻后，路明远耳边传来了一阵阵声音，有鸟叫声，风声，还要旁边小孩的玩闹声……

    甚至，还有一道道他异常熟悉的声音，（这里就不倒着写了）

    “我都看见了……”

    “没事，区区五*点而已……”

    “一会儿**来了，问她要**刷题……”

    听着听着，路明远便发现一个现象，那就是越往前回溯，杂音出现的几率越大，出错的可能性也越大。

    直到回溯时间来到半个时辰前的时候，他已经听不清任何东西了。

    见状，路明远停止了回溯，叹道：“看来，只能到这儿了。现在我能回溯一个小时左右。”

    顿了顿，他继续说道：“我现在的才气影响范围有限，只有不到两米，能推测出这些已经够可以了。

    等将来我实力提升了，能直接以方圆几十米，甚至几百米的数据来进行推算，那应该能推测的更多，更远，也更准确。”

    “至于另外一个因素——神通，这我就没办法了。”

    路明远当然知道人族有更高级别的【虚空留影】神通，但是他学不到，那有什么办法？

    至于他为什么这么确定？

    因为历史书上明确的记载着，这个神通刚刚出来没多久，人族就破获了很多积年已久的滔天大案。

    而且从此以后，不管那些犯案人员藏得有多深、有多久，除非人没了，都能被抓捕归案。

    还有一个证据，那就是每隔十年，大乾、大楚、大魏三国，都要进行一次大规模的人口普查。

    人口普查没什么问题，但是奇怪的是，那些探查的人员竟然会将城市的每一个边边角角都转一遍，甚至连牛棚、猪圈都不放过。

    路明远怀疑，他们用的就是类似的神通。

    也是因为知道了这些，所以路明远从小就谨言慎行。

    尤其是在觉醒了前世记忆之后，他更是不敢表露出超乎寻常的异样，还是依旧扮演着一个普普通通的平民天才。

    其实，他也很累，但是没办法，生命和自由要紧。

    毕竟能活着，谁会去找死？

    搞清楚了这两个主要的推算方式之后，路明远心中八成已经确认了自己没有暴露。

    其实，在学习这两个推算神通之前，路明远也曾想过，万一这推算神通上面有后门，可以将推算结果传递给其他人，或者势力。

    这样一来，那他岂不是瞬间就暴露了？

    但是后来路明远仔细想了想，如果连这些阉割版的神通都能推算到自己的秘密，那正式版还不是一下子就能将自己给推算个清清白白、干干净净。

    到时候不学的话，如果别人推算到了自己的秘密，但是却莫名其妙的替自己保密，那才可怕。

    所以，他还是决定搏一搏。

    反正在别人眼中，他现在的秘密也不多，最多也就是二元一次方程组而已。

    这些到时候应该都可以推掉。

    确认了自己确实没有暴露之后，路明远却只是高兴了那么一瞬，心情就又低落了下去。

    此刻，他已经知道了两个推算神通的厉害之处，可以说只要有足够的灵气，它们就可以推算到任何想知道的一切。

    虽然这两个神通也有缺点，不能推算出人的心里想的是什么？

    但是万一呢，万一还有某种类似于读心的神通没暴露出来呢？

    说实话，路明远也不知道自己以后会不会突然有一天顺嘴就将自己给暴露了出去，虽然他如今滴酒不沾。

    而且啊……

    想着心里的那件事，路明远更是担心。

    毕竟自己现在做的这些，对比以后要做的那些，可不是在一个级别上。

    要是真干了那件事之后，他还给暴露了，那他被千刀万剐、挫骨扬灰，可都是轻的。

    毕竟到了那时，他得罪的可不是一个两个，而是好几个阶层，而且还都是上层。

    要不，再试探试探？

    路明远眨了眨眼睛，思量着这件事情的可能性。

    但是陡然间，他又想起了另外一件事情。

    自己现在已经有了一个温柔可人、如花似玉的未婚妻。

    而且在可以预见的未来里，自己明面上应该也有足够的气运点，也自然有足够的钱财。

    财权情之中，如今钱也有了，情也有了，那就只剩下权了。

    但是对于权，路明远本人并不多么看重，因为他准备登上力量的最高峰，到时候有没有权，都已经无所谓了。

    所以此刻，路明远琢磨着，自己要不要放弃以前的理想，也放弃那个“佚名”的身份。

    重新做一个普普通通的修行者。

    没有危险，也没有担心，更没有害怕。

    一时间，万种思绪涌上了路明远的心头，他，拿不定主意了。

    不知道该怎么选择才好？

    一边是理想，一边是安于现状。

    就在这时，“吱呀”一声，院门被推开了。

    一身淡蓝色长裙的景致挎着一个小篮子，款款走了进来。

    进门后，景致见路明远没有如往常一样笑脸相迎，而是依旧出神的躺在藤椅上，她心中顿生疑窦。

    难道出什么事了？

    昨天不还是好好的吗？

    见自己走近了之后，对方还是没反应，景致将竹篮轻轻的放在了旁边的石桌上，缓缓走到了藤椅旁。

    微微蹲了下去。

    但是此刻，路明远还是那副眉头紧缩的模样，丝毫没有意识到佳人的靠近。

    景致见状，脸上尽是担忧，她轻轻挥了挥手，在其眼前试探了下，同时柔声呼喊道：

    “明远，明远，想什么呢？”

    闻言，路明远手中撑着的脑袋猛然闪了一下，这才醒了过来。

    见着佳人后，他揉了揉太阳穴，睁着有些疲惫的眼睛，强打着精神回道：“我没事。就是刚才太累了。差点睡着了。”

    说完，路明远便拉着景致站了起来，“阿致，咱们吃饭吧。”

    景致虽然看出对方隐瞒了什么，但是她也没有多问。

    在她心中，该让自己知道的，明远是一定会说的。

    如今没说，那就是不适合。

    两人来到石桌前就坐。

    这时，景致才揭开竹篮。

    下一刻，一股诱人的香味飘散开来。

    馋的路明远瞬间回过神来，并且狂咽口水。

    “这是你最喜欢吃的桃花酥。”

    此时，景致端上来的是一叠以桃花为型展示的桃花酥。

    这桃花酥小巧玲珑，有着与众不同的柔美之感，层层酥皮氤氲着悠然的香味，是道不尽的浪漫之意。

    接下来，还有那色泽翠绿、清香扑鼻的艾米果……

