    历尽千幸万苦，洛天终于渡过了真灵境界的天劫，从通灵后后期顶峰，一举跃入了真灵初期境界，真正的踏入了世间强者的行列。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在的洛天志得意满，有种打破苍穹的力量，不论是神识还有力量都有了翻天复地的变化，强横了太多，微微一呼吸，只感觉喷吐的全是灵力波动，这种感觉极妙。

    外界如果可以看到洛天肉身的话，定会惊讶的现，现在洛天的身体除了心脏为半晶体化外，其他的一切器官全部是晶体化，密密麻麻吗，排列的如同蜂巢一般，紧实无比，现在洛天只凭身体的强横程度，简直就相当于一件重器，坚不可摧。

    “应该为自己的道起个什么名字呢……”

    洛天醒来后，冰女并没有上前打扰他，一直处于沉思中，在自己的真灵域凝练成功的那一刻起，洛天就有了自己的道，最起码已经初具雏形轮廓。

    他的域是宇宙苍穹域，这和洛天的“野心”和思念有关，他是一个追求自己的，在地球如此，来到这里也是如此，他不想受到任何的束缚，喜欢自由自在，什么大势力也无法束缚自己。

    再加上洛天“思乡”心切，常常仰望星域，梦想有一天，跨越无尽星河，星域，重归故里，回到自己的兄弟和女人身边，所以这才有了洛天的真灵域，无法无天的域，让天道都震撼的域。

    所以洛天的道也就自然的形成。

    “既然如此，就叫苍穹决吧……”

    洛天轻声自语：“涵盖宇宙沧桑，容纳万物之情，创立万道之……”

    在一这瞬间，洛天的心思特别的空灵，眼界极为的开阔，他坚定了自己的修道之路。

    “嗯，就这样，就叫苍穹决……”

    最后洛天轻轻的点头，直到现在，洛天算是终于有了自己的道，神体之道，这一步极为的艰难，就像自己的真灵域一般，在天道大劫下，粉碎了十三次，身体都破败不堪，还要坚持演化，世间简直凤毛菱角，太少了，没有人可以坚持到那一步。

    “洛天，你现在感觉怎么样了？”

    冰女忍不住上前，轻声问道。

    洛天微微一笑，大手向着冰女爪摄过来，冰女没有防备，被那恐怖的抓摄直接拉到了洛天的怀里。

    “好恐怖的力量，洛天你这是真灵境界的实力么？”

    冰女又惊又喜，她刚才虽然没有防备，不过即使有所防备，也躲不过这洛天的抓摄，太恐怖了，两人现在是同境界，实力相差如此巨大，让她无语的同时，心里也是很高兴，毕竟这是自己的伴侣。

    洛天微笑着点点头：“不错，真正的通灵初期境界，真灵域完整……”

    分辨一个人的实力是半步真灵还是真灵，真灵域其实是一个很重要的鉴别之法，真正的进入真灵境界的强才，他们的域都是完整的，而半步真灵则是不完善，不然的话，也不会叫半步真灵了。

    “你这个家伙真是变态，神体不愧是神体，实力好强大，更想不到你会演化出如此大气磅礴的真灵域来，那无尽星域，让任何强者看到，应该都会感觉到自己的渺小吧……”

    冰女被洛天抱着，心里极为的受用，望着洛天那晶莹的面孔微笑道。

    “是啊，宇宙是广漠的，无穷无限，广漠无垠，金月大6只是其中的一粒尘，一粒沙而已，没有人知道宇宙中还有什么可怕的存在，任何人站在宇宙中，都是渺小的，只不过这毕竟是我的真灵域，不是真正的宇宙苍穹，想靠着它，让那些强者臣服，那是不可能的事……”洛天微笑道。

    “是啊，一切还是以实力为尊，再神奇的域，也需要背后的主导者才行，对了，洛天，我看你一直在感悟，是不是悟出了自己的道？”冰女笑着问道。

    洛天点点头也没有隐瞒冰女，道：“这也是在凝练自己的真灵域时有感而已，现在有了初步的雏形，我起名为苍穹决……”

    “苍穹决，傲视苍穹，好霸气的名字……”冰女听了若有所思的点点头道：“一个人的道有多强，就意味着他能走多远，你贵为神体，现在有了自己的道，而且大气磅礴，我想距离大成应该不远了。”

    “这只是刚刚迈入强者之列而已，距离大成还有很远的路要走……”洛天谦虚的摇了摇头。

    听了洛天的话，冰女点点头，想了一下问道：“洛天，度过了真灵大劫，并且已经恢复了，我们是不是要离开了……”

    “再等几天吧，现在有了本源之火，我想把华盖，还有混沌印这些东西都祭炼一下，那个混沌之子说的没有错，这个华盖现在只不过是一个粗坯而已，而且这混沌印，那个混沌之子仓皇而走，连提都没有提，我不敢保证印中有那老混沌王的印记，所以必须炼化一下……”

    洛天沉思了一下说道。

    “不错，洛天，你想的极周全，如果可能的话，那个佛门的金丹，你也要好好的检查一下……”

    冰女听了不由的说道，洛天的心思之慎密，冰女是知道的，在这种每天都有强者陨落的大世，一个不小心就会着了别人的道，小心驶得万年船。

    洛天听了点点头，于是不再废话，盘膝而坐，面色肃穆，沉呤了一下，翻手先取出这方混沌印，只见洛天的五指轻轻一握，顿时那五道灰色的本源之火缠绕在手指上，对着那混沌印就抓摄了过去。

    从沙千雪那里学到了不少的炼器炼丹之法，洛天现在排上了用场，所以并不陌生，五条灰色的本源之火，如同细小的灵蛇一般，把混沌印缠绕，开始祭炼起来……

    与此同时，不知道距离洛天所在的地方有几亿远的一个灰蒙蒙的混沌小空间中，气流一阵波动，一个绣有日月山河的黑袍男子，出现在其中，身材高大，丝浓密，眼眸冷傲无比，只不过望向前方的混沌深处，眼神暗淡下来，神色有些难看，正是离开万佛宗后，直接回归的混沌之子。

    “你回来了？被人击败了？”

    混沌深处，一个苍老的声音传来，声音中蕴含着怒意。

    “父亲，孩儿无能，败给了神体……”

    混沌之子双膝跪地，双手垂立，痛苦的说道，眼中闪过极度的不甘。

    “噢？神体成长到这个地步了么，他是什么境界？”苍老的声音再次传来。

    “他……通灵后期顶峰……”

    混沌之子眼中闪过羞怒的神色，不过面对自己的父亲混沌王，他还是不敢隐瞒，硬着头皮说道。

    “废物，你比他高出一个境界，竟然会败给了他？你一生末曾败过，心中具有无敌的信念，我们混沌体位于三千强体之前三甲，还望你击杀神体，扬我混沌体的威名，想不到你却是败了……”混沌王怒喝道。

    “孩儿无能，此人极为可怕的战技，瞬间可以提升九倍的战力，所以……”混沌之子维诺道。

    “九倍的战力……”

    混沌王沉默了下来，不知道想些什么。

    “孩子，战技并不可怕，主要是你心中要有无敌的信念，你这次受挫，也许是件好事，为父告诉过你，不要小看天下人，进入混沌十八狱吧，不通关，今后再也不准外出！”

    “是，父亲……”混沌之子听到混沌十八狱，身体不由的轻微的颤抖了一下，然后化为一雾混沌黑雾消失在原地。

    混沌之子走后，混沌空间深处，传来轻轻的叹息：“混沌十八狱虽然恐怖异常，第一关都垂死磨练，不过天下强体倍出，神体再次出世，你只有通过十八混沌狱，重新磨练心中无敌的意志，化解你的戾气，才有机会以后和神体争锋啊……”

    “好一个神体，竟然扣下了本混沌王亲自复制出来的混沌印，也好，正好利用此印找到你……”

    混沌王是一个极度护犊的主，混沌之子这次受挫，又失掉了混沌印复制品，让混沌王心中怒恼，只见那混沌深处，雾气翻滚，在其中形成了一个漩涡，一面如同灰色荧幕一样的东西出现，只见里面的山川飞掠，景物变幻极快，一会儿功夫，在里面出现了一个年轻黑袍男子的身影，正是洛天，坐在那里炼化自己的混沌印。

    “好小子，竟然敢炼化本混沌王留在其中的一道混沌气息！”

    混沌王一看大怒，正待动用逆天之法，隔空袭杀洛天，突然这灰色的荧幕一下子破裂了，混沌王一下子失去了和这混沌印复制品的联系，也就意味着，洛天已经彻底的炼化了那混沌印复制品中，所残存的混沌王的一丝气息，混沌王再也无法任借这混沌印找到洛天的下落。

    “混账小子，竟然真的炼化了那道混沌印记，那是什么火焰，不是说他是通灵后期，难道这么快就晋级了？”

    混沌空气深处，响起那混沌王怒吼的声音。

    混沌王震怒，而万佛宗此刻也并不平静。