    第291章坐地铁上班

    这个洛明庸，不愿意露面就算了，居然还派一个小辈来赶他！

    这算什么？瞧不起他白远吗？

    “为……为什么啊？”方玉不理解。

    “爷爷已经有病人了，还请你另请高明。”洛青青说完，就要退回去关门。

    “哎，洛小姐，等等，那个人给了洛老多少钱？我……我白家能给两倍，不，三倍！”白远忙上前拦住，求道。

    “白家主，这不是钱的问题……”洛青青想要解释，但却很快被白远打断。

    “我出一千万诊疗费，怎么样？实在不行，三千？五千！”

    白远一边焦急地说着，一边扯住了洛青青的衣袖。

    洛老现在就是白初行唯一的希望，不论如何都一定要求到他！

    听到五千万这个数字，在场的人都倒吸一口冷气。

    不愧是第一家族，拿钱不当钱，随意开口就是几千万。

    洛青青面色一寒，直接“啪！”地一声拍掉白远的手：“白家主，爷爷的意思我已经传达得很清楚了，都说了不是钱的问题，你把我爷爷当成什么人了？”

    说完，洛青青直接毫不客气地一把把白远推开，然后“砰”地关上了房门。

    白远被推了一下，重心不稳，一下子便往后跌去，一屁股重重地坐在了地上。

    “老爷！”方玉赶紧去扶。

    众人看到白远这副狼狈的模样，纷纷捂嘴笑了起来。

    “我还是第一次看到白家卑微成这样！”

    “上次在帝星接风宴，他们也挺卑微的。”

    “现在白家家主站出来说话都不管用了？看来白家惹了帝星是真的啊？”

    “那白家是不是要倒台了啊……”

    无数看好戏的目光汇聚在他们夫妇二人身上，让白远跟方玉恨不得挖个洞钻进去。

    白远铁青着脸，在方玉的搀扶下站了起来，怒气冲冲地离开了国王酒店。

    “老爷，您说初行这可怎么办啊？”方玉急红了眼睛，小跑着跟上白远的脚步。

    “这个洛明庸，我白家与他素不相识，面都没见过，他居然派一个黄毛丫头来羞辱我，那儿这么多人看着，我这白家家主的脸面还要不要了？”白远怒道。

    “现在气也没用啊，眼下只有这位洛老能让初行不被截肢，还是赶紧想办法。”方玉道。

    “你以为我就不担心初行吗？”白远坐在车内，抬头死死盯着国王酒店七十层。“今天他如此冒犯我，我也没必要再跟他讲什么礼节了，我就是绑，也要把他绑到咱们家给初行治病！”

    ……

    中午刚吃过午饭，顾影就收到了墨秦风发来的消息：

    【下午一点半，我来接你去医院。】

    接？他用啥接？

    布加迪被林天撞得惨不忍睹，墨秦风连保险都懒得报，直接call了交警过来把车拖走了。

    至于那辆悍马，由于近期发生的碰撞刮蹭事故太多，昨晚就已经被凌雀开去维修了。

    鹿鸣山庄位置偏僻，早上根本打不到车。

    于是，今天早上，帝星出门公交转地铁，去的集团。

    一想到墨秦风一身高定西装去坐公交地铁，顾影就想笑。

    不过，帝星也从来没在意过这些，低调正合他意。

    怎么有种皇帝深入群众微服私访的感觉……

    (本章完)

