    箫初寒一个人坐在外面，谢湫茗有点担心。

    吴白见她一直在走神，不爽的敲敲桌子，“到底怎么了，你今天怎么这么反常？”

    吴白很了解谢湫茗，他们可是很多年的老朋友，在警局也是很有名的搭档。

    自然，他有些奇怪。

    谢湫茗挂念着走廊上的男人，实在分心严重，便直说：“我朋友在外面呢，他一个人我有些不放心······”

    吴白一听某人这话，还能不清楚，“行吧，你出去看看。”

    谢湫茗笑了笑，拍了拍吴白的胳膊，“好兄弟。”说完，人就往外面走去。

    吴白：“·······”女大不中留啊。

    转头，他看向存在感不强的小米，眼中闪烁着八卦的熊熊之火，让小米汗水直流·····“老大，老大，你这······”

    吴白咳一声，装作不在意，“外面的人，是男是女啊？”谢湫茗有几个好朋友，吴白自认为他一双手都可以数的过来。

    小米干巴巴的说：“男的，还是一个长相很帅气的男人·····”

    吴白：“·········”

    他放下手中的笔，撇了撇嘴：“又是追求者吧。”

    小米缩缩脖子，“可能不是追求者这么简单。”

    “··········”

    “行了，行了，咱们继续聊案子。”吴白不想深挖谢湫茗的感情史。

    生硬的转移了话题。

    一旁的小米默默的叹了一口气。

    不过，这次湫茗姐带来的男人确实是一个不论气场还是长相都是很难以忽视存在的人。

    小米，“老大，你说，湫茗姐，她·····是不是受过情伤？”

    “·········”

    “没有。”吴白脸色微微一变。

    小米识趣，不在多问。

    ·

    重案组大办公室，箫初寒很懂规矩，并没有乱动重案组办公室的任何一样东西。

    一直坐在椅子上，看着手机，直到谢湫茗走出来，他听到开门的动静，立刻就抬起头，看过去，就见谢湫茗一个人走出来，“忙完了？”速度太快了吧？

    箫初寒有些意外。

    谢湫茗笑笑，“没有，我不太放心你一个人在外面，就出来看看你。”

    箫初寒坐直身体，心中暗暗欢喜着，“没关系的，你要忙就去忙吧。”他不想耽误她的工作，即使他也真的想跟她多待一会。

    谢湫茗不好意思极了，这么晚还要麻烦他，“明天我请你吃饭吧，今天真的太麻烦你了。”

    箫初寒一听这话，他立马不开心，她不应该跟他这么生疏，客气的才对。

    “········”

    “你不用跟我客气。”箫初寒憋屈极了。

    谢湫茗，“不是跟你客气，我就是觉得麻烦你不太好意思。”

    即使是邻居小哥哥，她也不能这样总是麻烦他。

    箫初寒拧眉，理直气壮道：“我答应过我妈跟阿姨的，要照顾你，自然不会食言，你就放心指使我吧，别不好意思，在说这么晚了，真让你一个人来，我怎么可能放心。”

    谢湫茗也不在扭捏，微微一笑，“那你一个人在坐着等我一会，等我跟老吴聊聊案子，看看有没有新的发现，线索，咱们就回家。”

    “可以。”箫初寒点点头。

    ·

    谢湫茗回到吴白的办公室，就看见吴白正阴沉着脸，她知道吴白的怒火已经达到了顶点。

    “怎么了，又谁惹你不开心了？”

    “·········”

    吴白现在怒火正盛，没好气的瞪了一眼看热闹的谢湫茗，“这个案子一点头绪都没有，你还笑得出来。”

    谢湫茗扫了一眼时钟，“知道你最近压力大，这个案子实在是太残忍，太恶劣，可是你也不能给自己这么大压力呀。”

    吴白放下案子的部分照片，都是受害者的尸体，都惨不忍睹，她都快看不下去了，自然火气很大，说真的吴白什么案子没参与过，可是这起连环杀人案，实在让他怒火很盛！

    “你自己看看，这一张张照片，一条条鲜活的生命，永远逝去，在也不会回来，这些家庭也彻底破碎。”

    谢湫茗，“哎·······”

    “我去了下面的分局，陆陆续续又找出了三个跟这个案子一模一样的死法的女孩，这些死者中都有个共同特点。”

    “都是学生，对吧。”谢湫茗抓起桌子上的其中一张照片，问道。

    吴白点了点头，“这个凶手很猖狂，一直在不间断的作案，我怕他越来越疯狂。”

    “·········”

    “这个凶手为什么要针对于女学生呢，他杀的第一个受害者，是谁？”谢湫茗拿着这些张照片，挨张照片看，突然她发现这些受害者，不止有一个共同特点，还有一个特点，她抬起头，摸着鼻子，放下手中的照片，“老吴，你说，这些女孩子的长相是不是一个类型，都是很清秀的女孩子？”

    吴白这些天一直都看这些女孩的照片，他还真没有看出来什么，只因为这些女孩都挺爱美的，“真看不出来，你看这画的····咋还能看出来是模样清秀的小女孩。”

    “········”

    “她们就是画的比较成熟，可是底子就是清秀的女孩，并且都是那种素颜很普通，画上妆就很漂亮的女孩。”

    “··········”

    吴白无语了。

    小米在一旁说，“我记得，老大咱们去这些受害者家里的时候，检查她们的用品时，不是有发现这些女孩都是特别爱美，家里的护肤品，化妆品堆的乱码七糟的，你还有嘀咕过······”

    小米很直白。

    “·········”

    “是啊。”

    “···········”

    这个凌晨，吴白一直在跟谢湫茗看这几个受害者经常会去的地方，来找共同点。

    突然。

    谢湫茗看着这几个死者，是真的没有任何交集的地方。

    “她们不会去酒吧，不会危险的场所，你们说，凶手是怎么锁定死者的。”

    “应该不是碰巧就遇见的吧，这概率也·····”小米话没说完，大家都懂。

    谢湫茗也觉得奇怪，“难道死者都是凶手精挑细选的吗？”

    “可凶手作案频率太勤了，这目标也不能见一个就能锁定一个呀。”

    “有没有种可能凶手的职业给凶手提供了完美的选取目标的方便。”

    “有可能。”

    “凶手会是什么职业，能接触到这些大学没毕业，就爱美也没有什么心眼，且家境还不错，被家里娇养的女孩？”

    说白了这些受害者，都是良好家庭养出的娇娇女。

    “··········”

    “这些死者都在不同区出事的，也都在不同大学并且这些死者除了爱美，素质教养都很好，没有跟任何人结仇，社会关系简单，她们经常出入的场所就是学校，商场，电影院，饭店，甚至连酒店都没有去过，这样的女孩会在什么场合能被凶手给盯上做为目标。”

    “··········”

    “有一个。”

    半个小时候，吴白推了推桌子，换了个舒服的姿势。

    “什么？”

    “可能是修理工人，送水工或者快递工作人员等等。”

    “啊？”

    “我有在问死者家人死者最近都干了什么的时候，有一个奇怪的事。”

    “什么？”

    “没什么，我在想想在去查查。”吴白不太确定。

    “今天就到这里了，你们回去睡觉吧。”

    吴白有些疲倦。

    这个夜晚，箫初寒一直默默陪着谢湫茗加班。

    “这个案子，没有任何头绪吗？”箫初寒坐在法医室谢湫茗办公室的椅子上，认真的看着她。

    谢湫茗抬起头，叹了口气，“是啊，这个案子受害者比较多，破案迫在眉睫，上面给的压力也大，吴白这几天脾气也大，我们也疲惫，却也没办法叫苦，只能默默忍着受着来自外界的压力，只希望快点抓到凶手，给死者们一个公道，还给她们父母一个安慰，如果一直抓不到，让凶手逍遥法外，那对这些破碎的家庭会是更加沉重的打击。”

    箫初寒一点不理解她，“你当初为什么会选择这个职业？”

    “我也不知道为什么，只是想替一些人讨回一些公道罢了。”谢湫茗默默翻个白眼，其实她自己都快忘记当年她怎么就选择了这个职业，可能是分数不够，上不了更好的大学·····

    “你是学霸，读什么大学都容易，我就不同了······”谢湫茗调皮一笑，对自己是学渣这件事，她从来不觉得自卑。

    箫初寒说：“你跟声声真是好闺蜜，声声怕血，还选择了当一名护士，又去了急诊科，没有选择别的科室。”

    “声声她不一样。”

    “你到是挺护着她。”箫初寒默默吃了一口醋，好酸。

    谢湫茗：“我跟她一起长大，当然了解她，她当初为了克服怕血这点，可没少吃苦，连我都心疼她！”

    “········”

    “我不清楚。”箫初寒有点不自在，这些年他一直在国外，对家里人的关心终究还是太少了，怪不得旁人！

    谢湫茗看出箫初寒的失落，笑着说，“声声从小到大一直都把你这个大哥大哥当成她学习的目标和自豪呢，她从来没有因为你不在家，而怨恨过你这个哥哥一点。”

    她并没有说好听的话安慰箫初寒，而是箫声声就是这么想的，他真的是声声最喜欢的哥哥。

    箫初寒第一次觉得他这么多年远在他乡，舍弃了家人，可能是错误的选择！

    现在父母年龄大了，妹妹也长大了，也独立了，更不需要他这个哥哥了。

    就连父母也都习惯了长年没有他这个儿子的生活，箫初寒心里十分不好受，却不知道说些什么！

    “今天真的很谢谢你，都这么晚了，你困不困？”谢湫茗都困倦了，也很疲惫，她很想在办公室浅眯一会。

    “·········”

    箫初寒微微一笑，并不觉得有多麻烦，他是不放心她一个人这么晚出来的，所以他说：“没事的，我经常加班的，有时候一加班就到第二天下午了，已经习惯了熬夜，我还并不困呢。”

    谢湫茗，“还是算了，我也忙完了，咱们回家吧。”

    “好。”他并不反对，他自己可以熬夜却不希望谢湫茗熬夜。

    ·

    吴白忙完手头上的工作，路过谢湫茗的办公室，远远的他就看见办公室的灯是暗的，看来人已经离开了。

    吴白叹了口气，想起今天跟谢湫茗一起过来的男人，他到底是谁呢？以前都没有见过，他有点不放心，于是便想着过几天多跟谢湫茗谈谈。

    吴白没有跟任何人提起过，他是非常希望谢湫茗从他哥逝去的这件事上走出来，在开始一段新的甜蜜且能给她幸福的男人。

    “老大，你在发什么呆。”小米打着哈欠，走过来，拍了拍吴白的肩膀，“快去睡一会吧，白天还要继续走访调查呢。”

    “嗯。”吴白点点头，转身就往重案组走去，今天他又要加班了，这黑眼圈又要加重了，“小米你也去睡一会吧。”

    “嗯。”

    ·

    经常熬夜的谢湫茗，第二天又迟到了。

    箫初寒早上有课，来不及给她做早餐，就在外卖app上点了几样评分不错好评也不错的早餐。

    然后他就匆匆去上班了。

    谢湫茗醒来时，外卖小哥已经把外卖放在了她家门口的竹篮里了。

    她伸个懒腰，穿着拖鞋就往外走去。

    拿起某人点的早餐，她还莫名觉得某人太贴心了，也太细心了，要是换成她自己，这会都起来晚了，自然就不会在准备吃早餐了。

    ·

    桌子上的手机响了，谢湫茗瞥了一眼手机，就看见是某个贴心的男人发来的微信消息。

    xiao：醒了吗？

    xiao：我点的外卖合你的胃口吗？

    谢湫茗微微一笑，心想这个邻家的大哥哥还真的很关心自己呢。

    她马上就回他。

    谢湫茗：早餐味道不错，谢谢了~啾咪

    xiao：嗯

    xiao：一会要去警局吗？今天还会加班吗？

    一连两个关心她工作的问题，谢湫茗叹气。

    萎靡一会：要去的！

    xiao：晚上我去接你

    谢湫茗：不用了，我最近都要在局里里加班，你就不要跟我一起了

    xiao：········

    谢湫茗没在回箫初寒的消息，她确实下午要去局里，没有太多时间浪费，她要快点吃饭，然后洗漱化妆。

    中午不是高峰期，路上不会堵车，她能在一点半之前到达局里。

    吴白这家伙，已经在微信上给她留了两条重要的消息。

    今天加班。

    今天要给他一份完整的尸检报告。

    这可真的让谢湫茗苦恼的本来她还想着可以休息的，这下吴白给了她新的任务。

    她要去给另外几个死者重新做尸检报告。

    好累。

    心好累。

    也不知道徒弟小春在做什么。

    谢湫茗出家门的时间是十二点半。

    ·

    吴白安静的抱着臂膀在走廊上等着某人。

    只见爱臭美的女人，正慢悠悠的走过来。

    “··········”

    “你这速度也太慢了吧！”吴白忍不住唠叨几句。

    谢湫茗翻个白眼，冷嘲道：“我又没有让你等我！”

    “快点吧。”

    “··········”

    “行吧。”谢湫茗耸肩，漂亮又精致的眉毛皱起，“你这个脾气是越来越大了，是要到更年期了吗？你还是快点找个女朋友吧，你这火气太大了。”

    吴白：“我谢谢你的关心啊，你还是尽快把自己嫁出去才是正事，不要总担心我。”

    谢湫茗：“切~”

    ·

    法医室，徒弟小春已经开始工作了。

    今天这起案子的几位受害人的尸体全部都送来市局了，由市局的法医全部开始做新的尸检。

    这不，吴白才把谢湫茗给叫回来。

    “小春。”

    “湫茗姐，你来了呀。”

    “嗯，”

    “这几个就是死者吗，都叫什么，年龄多大。”

    谢湫茗看着解剖台上的几名秀气的女孩，心里微微不舒服，太年轻了。

    本应该开心肆意的活着，如今躺在这冰冷的解剖台，真是太让人难过了。

    “左边的一号，今年19岁，刘佳佳。”

    “········”

    “嗯。”

    “从她开始吧。”

    谢湫茗工作的时候非常认真。

    忙完一切，她才得以喘口气。

    谢湫茗忙完了，吴白也踩着点过来拿尸检报告了。

    “谢谢了，过几天请你吃饭。”

    又是空头支票，谢湫茗哼了一声，不予理会，“那个，死者的身份要多久才会查清楚啊。”还有三位死者的身份是没有查到的，谢湫茗有点关心，毕竟那三个漂亮的女孩，是真的很可怜。

    她们的家长现在一定很担心，很着急。

    找不到女儿，一定还抱有她们还活着的希望。

    ·

    “我正在查，你也知道咱们这里人口太多不说，外来人口也多，要逐一排查，咱们目前只知道这些女孩子一定是大学生，还是在读的大学生，可是临市大学也不少，我已经派人去大学排查失踪女孩，看看有没有符合这三个人的消息。”

    “嗯。”

    “········”

    “速度点吧。”

    “会的。”

    吴白转身走了。

    谢湫茗回了办公室，准备好好休息一会。

    做为一名法医，她能做的就是让死者说话。

    可是有些时候，死者说出的真相，也是会令人心中十分不信。

    就如这个案子。

    僵持了几个星期的案子，又增加了一名死者。

    一位在校大学生，她怀孕三个月，死前遭受了不敢想象的非人折磨，虐待，眼睛也一样被凶手给毁掉。

    同一个凶手，他的作案手法越来越狠毒。

    这次······

    凶手的犯案手法升级了。

    谢湫茗把新增的一名死者的尸检报告做完，让小春送去给吴白，已经晚上十一点半了，她滴水未进，胃痛的脑门都是汗水。

    “·········”

    “湫茗，你怎么了？”同事路过解刨室，看见谢湫茗捂着胃，十分不舒服的模样，立马走进来，关切道。

    谢湫茗虚弱一笑，“没事，就是胃病犯了，我去吃点药，就好了。”

    “我去给你买药，你休息一会。”

    “不用了，我有胃药，我去倒一杯热水，你快去忙吧，今天案子多，又要加班加点，人家催的也急。”

    同事不太放心，“你一个人真的行吗？”

    “行的。”

    谢湫茗摆摆手，只是胃疼·······

    她不太放在心上，像往常一样，拿了胃药瓶子，打开掏出几粒，全部吃了下去。

    然后坐在椅子上，手中捧了一杯热水，安静的呆在一边。

    静静的忍受着胃痛，现在她一句话都不想多说。

    “·········”

    箫初寒今夜加了一会班，写了论文，忙完手头上的工作，已经十二点整，他看了一眼时间，像往常一样，拿起手机就往办公室外走去，顺手还把办公室的门给锁上。

    这几天，他好几天都没有联系白团子。

    谢湫茗胃痛，脸色煞白。

    办公室里只有她一个人在。

    安静无声。

    时针转动的声音，她都会习惯性的看一眼。

    秒针，分针，时针。

    “哎。”

    她叹了口气。

    幽幽的。

    “他在做什么呢？”

    几天没有见过箫教授，谢湫茗忍不住笑了，怎么会想起他。

    人就是不经念叨，这不，箫教授的电话就打了过来，她也没有犹豫，直接接了起来，“箫教授，这是有什么事吗？”

    电话那头的箫教授，满脸笑容，开心不已，像是个得到大奖要跟重要人分享的小孩子一样，“今天有个好消息，你要跟我一起庆祝吗？”

    “什么好消息，这是事业上升了，还是感情的事？”

    “都不是。”

    “好吧。”谢湫茗撇撇嘴，“今天我忙，正在加班，怕是不能跟你一起庆祝了。”

    想去······

    谢湫茗眯着眼睛，算计着时间，胃还在痛，去不了真的去不了。

    这时手机里传来某人失落的声音，“好吧，那今天就不庆祝了，改天你休息，我们在出来聚会，庆祝一下。”

    “········”

    “额，好的呀。”谢湫茗有点于心不忍，可又真的没办法请假，她要是敢走，恐怕吴白明个一准又该找她麻烦了。

    箫初寒还不死心，“一会我可以去局里找你吗？”好几天没见，这几天她忙他也忙，是每次都见不到，如果不是在微信上偶尔会闲聊几句，他都不知道她每天在忙些什么，失落是有的，更多的是不开心。

    谢湫茗，“不行，你回家好好休息吧。”

    “哦，好吧，过些天，我要出差，你····”你要好几天见不到我，箫初寒没说出来。

    谢湫茗也不是啥话，成年人的世界，暧昧一词不应该用在她们身上，不合适。

    “后天，我休息，你应该有时间吧。”

    “有。”

    “我们一起出去吃饭吧。”

    “好。”

    “地方你来选，我买单！”谢湫茗第一次主动请他吃饭。

    箫初寒，“可以。”

    在国外那会都是AA制，回国以后他也没有什么朋友，只是跟家里人出去吃饭的时候多，自然也不会AA，仅有的几次跟谢湫茗出去吃饭，也多数是他主动买单。

    每次谢湫茗也会在过后，送给他一份礼物，还了他请客的人情。

    白团子的这种做法，让他真的很不开心。

    白团子太把他当外人了，明明小时候还很喜欢追在他身后，甜甜的喊着他箫哥哥的，怎么现在长大了反而跟他越来越疏远了。

    箫初寒有些后悔出国这么多年一直都不回家，如果他经常回来，是不是白团子对他就不会这么陌生，今天就不会这般疏远。

    他不知道答案。

    但是总归心里是不舒服的就是了。

    箫初寒没有谈过女朋友，他身边唯一联系的女性且一直让人误会的就只有宁心。

    所以，他对怎么讨女孩欢心，怎么跟女孩接触，慢慢把生疏给彻底磨合掉，他并不知道，也不知道该怎么做。

