    第65章   

    孙恬恬闭着眼睛，抱着沈念深躺了一会儿。

    

    沈念深也没有说话，由她抱着。

    手臂搭过去，轻轻搂着孙恬恬肩膀。

    

    他昨晚喝太多，头疼得厉害，闭着眼睛，没一会儿又睡着了。

    

    孙恬恬也是一夜没睡，此刻抱着沈念深，听着他均匀的呼吸，倒也渐渐入了眠。

    

    两个人心底都装着事情，却谁都没有先说话。

    什么都不重要，就这么抱着，先睡一觉再说。

    

    这一觉就睡到上午十一点多。

    

    孙恬恬醒来的时候，眼睛还没睁开，就下意识摸了摸身侧。

    

    哪知摸了个空，身侧空荡荡的，什么也没有。

    

    她顿时睁开眼睛，身边哪里还有沈念深的身影。

    

    大概是因为知道了沈念深的秘密，她怕沈念深又躲她，心口一紧，急忙从床上跳下来，鞋子都没来得及穿，直接就往外面走。

    

    刚走到门口，房门就从外面推开。

    

    沈念深刚洗了澡，换了一件白色的T恤，黑色长裤，头发湿漉漉的，正拿毛巾在擦。

    

    一推门，就见孙恬恬光着脚站在门口，顿时拧紧了眉，“怎么光脚就下来了？”

    

    说着，立刻将孙恬恬打横抱起。

    

    走到床边，要将她放下，孙恬恬却搂着他脖子不松，一双眼睛微微泛红，抿着唇，一瞬不瞬地看着他。

    

    孙恬恬不松手，沈念深拿她没办法，索性又将她抱起来，坐在床边，顺势将孙恬恬抱到自己腿上，低眸看她，“怎么了？”

    

    孙恬恬摇摇头，眼睛看着沈念深，却还是不说话。

    

    沈念深目光落在孙恬恬眼睛上，她眼睛微微泛红，有点肿。

    

    不由蹙了下眉，担心问：“眼睛怎么肿了？

    昨晚没睡好吗？”

    

    “你呢？

    昨晚为什么喝酒？”

    沈念深话音刚落，孙恬恬却忽然反问他。

    

    沈念深身体微僵，心口忽然紧了一下。

    

    孙恬恬很认真地看着他的眼睛，沉默了会儿，轻声说：“为什么喝酒呢？

    不开心吗？”

    

    沈念深脑子里忽然又浮现出昨晚林莉说的那些话，眼睛渐渐泛红，喉咙发堵，说不出话来。

    

    孙恬恬等了一会儿，没等到沈念深开口。

    

    她看着他，眼神格外认真，“你不想说就不说，从现在开始，听我说好不好？”

    

    沈念深觉得今天的孙恬恬有点奇怪，他不知道她在想什么，也不知道她想说什么，但依然点了点头，说：“好。”

    

    孙恬恬昨天晚上想了整整一夜，有很多很多的话想和沈念深说，可是当真的面对他，忽然又觉得不必说那么多。

    

    她看着他，分外认真，“阿念，我有没有跟你说过，我有时候总觉得看不穿你，你的眼睛里好像总装着心事，是我怎么也看不透的。”

    

    沈念深喉咙动了动，胸口闷闷的，好像一股气憋在那里，提不上来。

    

    孙恬恬说到这里，停了一会儿。

    

    她忽然不知道该怎么说下去，她不愿意去揭他的伤疤，不想看他难受。

    她甚至怕说出来，他会逃跑。

    

    她停顿了很久，喉咙胀胀的，好半天说不出话来。

    

    屋子里安静得没有一点声音。

    

    孙恬恬抱着沈念深，忍不住将头埋进他肩窝里，好半晌，才轻声道：“阿念，我知道你的秘密了。”

    

    沈念深身体猛地一僵，睫毛颤了颤，顿了好一会儿，才哑声问：“什么秘密……”   

    孙恬恬仿佛像他逃跑似的，下意识将他抱得更紧，然后才小声说：“你的父亲，你的母亲，你年少时受的那些委屈……”   

    沈念深每听一句，心就往下坠一分，听到最后，眼睛已经通红了。

    

    这些秘密是他心底深处最难堪的过往，他不想让孙恬恬知道，但她终究还是知道了。

    

    他不知道该怎么面对，也不知道该怎么说，几乎是条件反射的，他将孙恬恬从腿上放了下去，然后猛地从床上站起来，大步往外走。

    

    “阿念！”

    孙恬恬大喊一声。

    

    沈念深脚步猛地顿住。

    

    孙恬恬光脚跳下床，跑过去，从身后紧紧抱住沈念深，脸贴着他后背，眼泪克制不住地掉下来。

    她双手紧紧圈在沈念深身前，声音轻轻的，柔声安抚，“阿念，不要害怕，都过去了，都过去了……”   

    孙恬恬一声又一声地安抚他，声音轻轻的，好像真的带着一股安定人心的力量。

    

    沈念深情绪终于渐渐平静下来。

    

    他闭着眼睛，半晌，才终于转过身，看着孙恬恬，嗓音干涩得厉害，“对不起，一直瞒着你。”

    

    孙恬恬忙摇头，“没关系。”

    

    她轻轻抱住他，抬手摸了摸沈念深的眼睛，声音更加轻柔，柔软到心底里，“阿念，没有关系，不需要说什么，你只要知道，我会永远爱你，就够了。”

    

    沈念深听见这话，心里酸胀得厉害。

    张了张嘴，想说点什么，喉咙里却发不出声音。

    

    过了很久，他终于将孙恬恬抱进怀里，低着头，在她耳边哽咽说：“恬恬，我只有你。”

    

    孙恬恬听见这话，眼泪猝不及防地掉下来。

    

    她紧紧抱着他，“我知道，我永远在你身边，这辈子都不会离开你。”

    

    她感受到他的害怕和无助，心疼得眼泪直掉。

    

    这么多年，他一个人是怎么熬过来的。

    

    ……   

    因为明天就要上课了，孙恬恬和沈念深在家里吃过午饭，和外婆告别以后就回学校去了。

    

    出门的时候，孙恬恬有点担心，问道：“外婆一个人可以吗？”

    

    沈念深嗯了一声，“最近情况很稳定，只是有时候精神不是很好，睡觉的时间多。”

    

    “那就好。”

    

    孙恬恬和沈念深坐地铁回学校。

    

    地铁上依然人多，沈念深将孙恬恬护在身前，像一堵墙一样帮她挡着周围的人，不让任何人挤到她。

    

    坐了一个多小时地铁，中途换乘了两条线，终于抵达了学校。

    

    孙恬恬一下车就紧紧挽住沈念深的手，高兴地说：“你知道吗，我们俩分手以后，我一个人来坐过地铁。”

    

    她仰头望着沈念深，眉开眼笑，“结果差点被挤成肉饼。”

    

    沈念深看着孙恬恬脸上灿烂的笑容，轻轻摸了摸她的头，低声道：“对不起。”

    

    孙恬恬笑，“都过去了，我们现在不是好好的吗。”

    

    沈念深嗯了一声，也笑了。

    

    没有秘密，没有隐瞒，沈念深终于感到前所未有的放松。

    

    其他人怎么想又有什么关系，他在乎的，只有孙恬恬。

    

    今天天气难得地好，冬日的太阳照得人浑身暖洋洋的。

    

    孙恬恬不想那么快回宿舍，拉着沈念深去操场转圈。

    

    转了一会儿，口渴，又拖着沈念深去小卖部买水。

    

    买了一瓶矿泉水，还买了一包棉花糖，结账的时候，孙恬恬看了眼旁边的冰柜，趁着沈念深在打电话的时候，悄悄从冰柜里拿了一个巧克力火炬递过去。

    

    收银员先把那瓶矿泉水和棉花糖扫了码，抬眸，看见身后的女同学悄悄递了个火炬雪糕过来，愣了愣，问：“你们一起的吗？”

    

    孙恬恬忙不迭点头，示意她赶紧扫码。

    

    沈念深打电话的时候，是面朝着外面的，没有看收银柜。

    

    听见动静，这才转过头，然后就发现收银员拿着一只雪糕正要扫码，直接伸手拿过来，“不好意思，这个不要。”

    

    孙恬恬小脸一垮，可怜巴巴地拉拉沈念深衣袖，“我想吃。”

    

    “不准吃，忘了上次肚子疼吗？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深见孙恬恬不高兴了，从收银台前面的货柜里拿了一颗棒棒糖，“把这个扫一下。”

    

    收银员诶了一声，拿过棒棒糖扫了码。

    

    付了钱，沈念深一手拎着东西，一手牵着孙恬恬从小卖部出来。

    

    孙恬恬嘴巴翘得老高，还在为沈念深不给她买雪糕的事情不高兴。

    

    沈念深把棒棒糖塞她手上，“别不高兴了，我给你买糖了。”

    

    孙恬恬看了眼手里的棒棒糖，哼了哼，“我又不是三岁的小孩儿。”

    

    一个棒棒糖就想哄她高兴。

    

    沈念深无奈，笑看着孙恬恬，“那你要怎么才高兴？”

    

    孙恬恬偏头想了想，还没想好，沈念深忽然低头，在她唇上飞快落下一吻，“这样可以吗？”

    

    孙恬恬一愣，一时间没反应过来。

    

    “不够吗？”

    作势又要吻下来。

    

    孙恬恬噗地声笑出来，推着他胸口，“在学校呢，你注意点。”

    

    沈念深见孙恬恬笑了，摸摸她脑袋，“高兴了？”

    

    孙恬恬唔了一声，低着头，莫名有点害羞。

    

    沈念深笑，牵住她，“走吧，送你回宿舍。”

    

    孙恬恬跟沈念深牵着手往宿舍回，走着走着，突然觉得不对劲儿。

    

    什么叫她高兴了吗？

    

    刚刚那种事情，明明他自己也很高兴吧？

    

    

    

