    虽然醒悟了自身对美色有抗性，可对林辰来说，却并没有什么改变。

    他还是他。

    “准备准备吧，该是时候进军了。”

    等到服侍的六个女子离开后，林辰朝李严道：“这次过后，若是顺利的话，关中的门户也就打开了。”

    “喏！”

    李严完全没去问不顺利会发生什么。

    因为在他心中，但凡是林辰出手，都不会有任何的意外。

    哪怕是有，那也无所谓。

    只要林辰不出事，就算他败了几次，难道刘备就会对他失去信心？

    别闹了。

    在李严看来，只要林辰不是故意送人头，或者像是长平之战一样离谱，林辰就会一直被信任下去。

    而他，目前只要默默地听话就行了。

    因为他是将，而林辰则是帅。

    ……

    林辰并不知道的是，就在他吩咐李严出去准备之时，陈家许多人已然将那六个各色的美女围住了。

    “没有动心？”陈家的一个长辈，一脸紧张的问道。

    “没有……”六女齐刷刷地摇了摇头。

    “动手动脚也没有？”再次发问的，是一个年轻些的陈家子弟。

    “更没有了。”六女摇头道：“那位贵客期间只是扫了我们一眼，便不再看了。”

    “全然不动？”

    陈家家主问道。

    “是的。”

    六女点头。

    “神情平淡？”

    之前接过林辰婚书的老者问道。

    “好像也不是，贵客似乎在想什么事……”

    六女又一次摇了摇头。

    “本来就是不可能的！”

    “似林仆射这等人物，怎可能会被美色所迷？”

    之前一直都被压制着的那名陈家子弟开口了，他一脸不舒服的道：“我之前就说了，这位是真正的大人物，只要咱们能搭上，陈家必将一飞冲天……”

    没错，他正是那名开始时就提议要配合林辰的人。

    他的话一落，众人纷纷点头道。

    “青儿所言不错。”

    “是吾等想的太多了。”

    “这件事，是吾等办错了，不该去试探的。”

    “确实，以林仆射之尊，想要什么样的美女会没有？怎么可能一个小小的女子，就能魅惑其心了？”

    “可以安心了。”

    陈青看着众人的表现，不由瞪大了双眼。

    他完全没有想到，家族里的人，竟然会有这么厚的脸皮。

    这一点，平时是完全看不出来的。

    他有些失望。

    ……

    太阳初生之际，陈家家主便带着林辰来到了地面上堪比广场的院子里。

    他一脸骄傲地介绍道：“林仆射，这便是吾家中所能凑到的九百人了，另外还有三十匹战马，若有需要，林仆射也可一并带走。”

    “还有战马？”

    林辰心中一惊。

    “不算多。”

    陈家家主微微一笑，点头道：“良马也就三十匹而已，剩下的十多匹，不过都是劣马罢了。”

    “三四十匹吗？不算少了。”

    林辰认真地扫了一眼面前的九百个庄客后，严肃地转向陈家家主道：

    “若都可以借我，关中门户也就打开了！”

    “嘶！”

    陈青倒吸了一口凉气，眼中的崇拜更多了。

    陈家家主则是瞪了他一眼，随后才有些不确定的道：“林仆射就这般自信？”

    “这不是自信，而是事实。”

    林辰一脸平静地摇了摇头，淡然道：“若这九百人，另外再有三四十员骑卒都归我统一调动。”

    “则打开关中门户，不过小事耳。”

    “……”

    “好！”

    陈家家主深思片刻后，咬着牙道：“这兵马，之后尽随林仆射调动了，但陈某还有一个条件。”

    “陈家主请说。”

    林辰真诚道：“只要不妨碍到进军，不论何事，林某都义不容辞！”

    “不不不，不是什么大事。”

    陈家家主为林辰气势所迫，语气有些放缓道：“只是想请林仆射带上陈家人一同参战而已。”

    说着，他一指跟在旁边的几个年轻人：“他们，也都想为国立功啊。”

    “哦？”

    “那林某倒是要看看了。”

    林辰这时才看向了周围的几个年轻人，略略扫过之后，他缓缓点头感慨道：

    “不愧是陈家所出，这些子弟，各个都极是不凡啊。”

    陈家家主疑惑道：“林仆射何以见得？”

    “且看此子……”

    “通兵法之人都知道，常年骑马之人，往往双腿都会有些变形。”

    林辰笑着解释的同时，一指陈青的双腿道：“而此子，其腿部已然有些变形，可见此子乃惯于骑马之人。”

    这其实是一种很简单的技巧。

    可以说，但凡是接触过一些骑卒的人，都能得出这个结论。

    当然，这一点也有不适用的。

    比如像是林辰这样的，只有打仗时才会骑上走两圈，他的腿就不会变形。

    而那些已经变形的，往往不是有疾病，便是真的在马背上训练出来的。

    “原来，竟是如此……”

    陈家家主看了一眼陈青那只是稍微有些变形的腿，感慨道：“林仆射连此等蛛丝马迹都能发现，果非凡人也！”

    林辰连忙摆手，谦虚道：“不敢当，只是见识多了一些而已。”

    “林仆射实在是……”

    陈家家主摇摇头，叹息一声后，随即赶忙对那些还愣愣的陈家子弟道：

    “你们听见了吧？林仆射说了，会带你们上战场为国建功的，还不赶紧拜谢？”

    “多谢林仆射！”

    众人仿佛此时才醒悟过来一般。

    “到了军中，就不要称仆射了。”

    林辰笑着摇摇头，道：“以后和其他人一样称我为军帅即可。”

    “谢军帅！”

    陈青等人连忙拱手。

    陈家家主默默地等待了一会儿，看着林辰和他们聊完了天后，这才问道：“不知林仆射何时出发？”

    “我意……”

    林辰抬头看了一眼天，察觉到距离六点半还有一会儿后，笑着道：

    “待用过早食，日出三刻后便出发。”

    “陈家主以为如何？”

    “林仆射难为我了。”

    陈家主一脸尴尬地摆手道：“在下不通兵法，并不知该何时出发才是最好，自然也不敢随意谬论，林仆射自己拿主意也就是了。”

    “那好。”

    林辰点点头，转身看向陈青等人道：“你们这便去让人埋锅做饭，待吃过饭后再来听令！”

    “喏！”

    陈青等人很是乖巧地答应一声，接着便转身离开了。

    之后，林辰又和陈家家主聊了一些趣事。

    当眼看着天色越来越亮，而且李严也已经熟悉了庄客们，庄客们也都吃好了饭后，他便当着陈家家主的面给李严下达了进军的命令，同时也提出了告辞。

    不过，就在走的时候，林辰被陈家家主拉住了。

    他疑惑道：“陈家主还有何事？”

    “不算什么大事。”

    陈家家主摇摇头，压低嗓门道：“只是在下想知道，林仆射这一战准备打多久？”

