
    孙悟空：不能力敌的话，只能乱中取胜，最好的办法，无非障眼法。

    小糊涂仙：猴哥，能说详细点吗？

    叮咚！

    孙悟空向你发送了100根猴毛，请在乾坤袋中查看。

    孙悟空：贤弟可曾懂了？

    “我擦，这猴子一下发了100根猴毛过来，估计都薅秃了吧？”

    不过，林海也是灵光一闪，立刻就明白了孙悟空的意思，心中一喜。

    小糊涂仙：哈哈，懂啦，多谢猴哥！

    林海将这100根金黄的猴毛，全都提取了出来，放在了圣境当中，这样用起来一个念头就够了，比在乾坤袋中，要方便的多。

    有了这100根猴毛，料想救人成功的几率大了很多，下一步就是画一些九级符箓，帮助玉天泽兄妹抵挡追杀。

    林海手一招，九级符纸和赤金紫狼毫飞入了手中，将符纸铺好，林海手提赤金紫狼毫，顿时一股气势油然而生，双眼变得无比专注。

    嗡！

    赤金紫狼毫突然一颤，旋即急速落下，笔走游龙，铁画银钩，无数道符纸的纹路，开始在符纸上显现，似乎蕴含着极为庞大的力量。

    轰！

    就在一个完美的符文弧度即将完成之际，突然火焰一跳，整张符纸瞬间化为了灰烬。

    “草！”

    林海不由暗骂一声，没想到最后时刻，功亏一篑。

    不过，林海倒也不气馁，这九级符箓，本就需要元婴期的真气才能催动刻画，林海如今仗着精湛的符箓之术强行越级刻画，失败也属正常。

    但是，从刚才失败的那一张，林海也对分寸火候把握的更为精准，后边再刻画，成功率必然提升。

    想到此，林海又铺下一张符纸，随后赤金紫狼毫突然落下。

    几分钟后，嗡的一声，一道火红色的光芒轰然绽放，庞大的威压之力散发出来，一闪而逝。

    “成了！”

    看着面前这布满纹路，蕴含庞大力量的符箓，林海心头一喜，总算成功了。

    有了这一次的成功经验，林海越发的有信心，再次刻画起来。

    当刻画到第十五张符箓后，林海一阵脱力，长长出了一口气。

    “十五张，共成功了十张，应该足够了！”

    将十张成型的符箓收起，林海起身回到屋中，调息恢复。

    一夜的时间过去，林海双目睁开，已经恢复了精力。

    “去看看仙儿！”

    仙儿与冷月茹不同，虽然受伤也是极重，但身为圣境的器灵，在圣境之中恢复也只是极为短暂的事情。

    进了仙儿的木屋，果然见仙儿已经自己将金针全部取下，整齐的放在一边。

    “仙儿，拜见主人！”

    已经穿戴整齐的仙儿，朝着林海盈盈一礼，俏脸有些红晕。

    “仙儿，你好了？”林海欣喜问道。

    “谢主人关心，仙儿已经无恙。”

    “那就好！”林海点了点头，“那可不可以，帮我个忙？”

    “主人尽管吩咐！”

    “嗯，你随我来！”林海朝着仙儿招了招手，两个人出了木屋，来到了神龙尸体旁边。

    “仙儿，能不能帮我在尾椎骨这里，取下一块龙骨，做几个吊坠？”

    仙儿美眸中流光闪动，异样看了林海一眼。

    “可是之前，林儿公主做的那个样子？”

    “对啊，就是那样的！”林海点了点头，之前楚林儿做的那些，都让林海给送人了，这龙骨吊坠可是好玩意啊，如今面对岛主那种半步地仙，刚好用上。

    “主人请稍等！”

    仙儿说完，走到神龙身体前，蹲下身子，玉手一探，将一段龙骨折断取了出来。

    随后玉指并拢，真气灌注下，锋利如刀，极速挥动过后，龙骨已经变成了十几个大小不一的吊坠。

    “主人，可以吗？”仙儿朝着林海笑道。

    “我擦，仙儿，牛逼啊！”

    林海看的眼睛一阵发直，连连点头，随后将龙骨吊坠收了起来。

    “多谢了，我去画符！”

    这龙骨吊坠，只有画上符箓，才会发挥作用，而且按照楚林儿的说法，可以抵挡天仙一击！

    林海虽然不知道为什么会诡异的出现如此强大的防御力，但楚林儿定然不会骗他，或许是跟龙骨有关吧。

    林海也懒得去细想了，管他怎么回事，合不合常理，只要防御力强大，就足够了。

    又是一番雕刻，十几个龙骨吊坠成型，竟然还没有之前画九级符箓劳累，林海越发觉得奇怪，满心不解。

    将龙骨吊坠收好，林海深吸一口气，眉头缓缓的皱起。

    营救玉天泽兄妹需要准备的东西，全都齐了，如果不是运气太背的话，成功的可能性还是蛮大的。

    现在外边肯定还在到处搜寻自己，不能再这么贸然出去了，否则被发现，很容易坏了大事，必须得想个隐匿行踪的办法。

    林海想了想，打开微信，找到了金花童子。

    小糊涂仙：童子，在不在?

    金花童子：大仙，有什么吩咐，尽管开口！

    自从林海上次，主动给了金花童子胡萝卜，金花童子感动坏了，简直将林海当成了知己，对林海有求必应。

    小糊涂仙：还真有点小事，要麻烦你一下。

    金花童子：大仙再说麻烦二字，我就生气了，如果把我当兄弟，有什么事尽管吩咐就是了！

    小糊涂仙：好兄弟，讲义气！那我就不客气了！我现在需要一颗隐匿行踪的丹药，金丹期可服用的那种，而且不能让地仙级别的人物发现。

    金花童子：给我一天时间，保证丹药送到你手里！

    小糊涂仙：好，拜托了！

    林海见金花童子答应的这么痛快，心里也是高兴，看来这隐匿行踪的丹药是没有问题了，至于金花童子是自己去炼，还是找太上老君，就不是林海关心的了。

    一天的时间，林海在圣境中修行度过，随后金花童子很准时的找上了林海。

    金花童子：大仙，在不在？

    小糊涂仙：在，一直在等你！

    叮咚！

    金花童子向你发送了一颗劣质版遁形丹，请在乾坤丹中查看。

    “额……”林海看到这丹药名字，脸色不由的一黑。

    “尼玛，劣质？”

    而这个时候，金花童子的消息，也紧跟了过来。

    金花童子：大仙，丹药已经给你发过去了，金丹可服用，天仙以下不可察，不过一旦发动攻击，遁形效果将消失。

    小糊涂仙：好，多谢了，我看看！

    林海也顾不上劣质不劣质了，只要能够达到自己要的效果就行！

    打开乾坤袋，找到劣质版遁形丹，林海看了一眼说明。

    劣质版遁形丹：金花童子稀释后的遁形丹，药效稀疏，品质低劣，金丹可服用，遁形效果对天仙以上无效，持续效果十二个时辰。

    “我去，怪不得叫劣质版，原来是将遁形丹稀释了！”

    不过，名字虽然不好听，但从说明来看，确实符合林海的要求，林海很是满意，直接从乾坤袋中提取了出来。

    将遁形丹握于手中，林海眼中精光一闪。“万事俱备，可以前往救人了！”
