    

    因为人数众多，原本一局八矢，便临时更改规矩，一局十二矢，两组轮流投。

    “我先！”沐小王爷大臂一挥，让所有人靠边，他站定好，手中的箭矢朝秋千壶投去。

    谢明澄喊了一声，“有初！”

    便有小厮在沐归鸿这一组计入两分。

    大皇子也跟着投入一箭，与沐归鸿这边分数持平。

    紧接着是二皇子，他本来就是个中规中矩的人，也没有玩什么花样，萧恂这边便投了个连中，依然计两分。

    轮到三皇子萧昶炫，正在这时，五漪楼那边一道琴音巍巍洋洋地荡漾过来，萧昶炫忍不住朝五漪楼那边看了一眼，只见一道娇小的身影站在窗前，她手里捏着看不太清楚的什么，一道清越的叶笛声悄然没入进琴音之中，将琴音的浑厚中和得光风霁月，令人沉醉不已。

    也令人魂牵梦绕。

    萧昶炫的手一抖，那箭矢便磕在秋千壶的边缘，转了半圈，毫无悬念地掉下来了。

    萧恂的脸黑得快要滴下水来了，他本来准备自己压轴的，没想到这么快，他这一组的分数就掉下去了。没有投中，不但无分，还要扣分，紧紧咬着的分数现在里里外外去了四分。

    “老五，不好意思，手滑了！”萧昶炫丝毫没有心理负担地道，说着，心有旁骛地朝五漪楼那边看去，很想知道，那道清越的声音到底是怎么来的？

    萧恂懒得理会他，等沐归鸿那一组的袁漠投了个有终，他就自己上前去，拿了一根箭矢，正要来个“骁”，那叶笛声便突然钻进了他的耳朵，萧恂的心头跟着一荡，烦躁坏了，将箭矢朝秋千壶里一扔，拍拍手，“不玩了！”

    “不玩了？怎么了？你认输了？”沐归鸿大笑，朝萧恂勾勾手指头，“来，喊一声爹听一下！”

    萧恂似笑非笑地看着他，“你确定，一定要我喊爹？”

    沐归鸿吓得朝后一跳，“别啊，阿恂，你要是玩不起，就别玩啊，是你说不玩了的。”

    “我说不玩，是想去那边看看是怎么回事，这魔音灌耳的，你们都心神不宁，还怎么玩？你要是不去，我就喊你爹。”萧恂道。

    “得，你这儿子我也不稀罕，去就去！”

    沐归鸿说完，走在前头。

    大雍朝讲究男女大防，倒也没有如前朝那边严苛到“饿死事小，失节事大”的地步，到了楼下，谢明澄先让人上去通报一番，这才带着十多个公子哥儿上了楼。

    谢知微的目光朝楼道里看过来，正好与萧恂的对上，见他一双黑黢黢的眸子，如冬夜星子一般，好看归好看，就是带着一股子不善。

    谢知微垂下眼帘，若是她自己单奏那就算了，现在她是和元嘉姐姐合奏，元嘉姐姐还想她们之间的这段合奏能够成为一段佳话呢。

    谢知微尽量屏蔽掉外面的干扰，她宛如站在一座高山之上，高山巍巍，流水洋洋，髙低处，落雁惊鸿，客子春浓，流风回雪，任闲愁千缕，她欲乘风而去一般。

    大公主一身桃红地云风暗花缎绣花褙子，一条缕金挑线纱裙，鞋上的珍珠与她头上的蝴蝶金钗随着她的一拨一挑，颤巍巍地摇晃着，大公主的神情非常专注，她的眼睛不离谢知微，沉浸在一种知己相酬的喜悦中。

    萧恂走上楼来，也不落座，就直接往窗边一靠，抱着双臂，一双眼睛盯着谢知微，宛如一头饿极了的猛兽，盯着一只柔软弱小的小兽，目光极具侵略性。

    一曲终了，三公主率先拍手鼓掌，“真是太好听了，本宫学琴的时候，一曲《高山流水》学了约有三个月，听先生弹就听了不下百遍，从来没有觉得，这首曲子如此震撼，本宫都要听得落泪了！”

    为这情谊，为这调高和寡的寂寥，也为这破琴绝弦，终身不复鼓的决绝。

    大公主站起身来，走到谢知微身边，伸出双臂将她搂进怀里，“微妹妹，本宫今天很高兴！”

    “至于吗？”萧恂看着有些不舒服，走上前来，手指头在琴弦上拨弄了一下，发出一连串的长音，铿锵如金石相击，抬头看向谢知微，“这是五漪琴？”

    大公主松开了谢知微，谢知微走过来，福身道，“是的，宸郡王！”

    “你害得我今天输了！”

    谢知微并不知道萧恂等人在四照楼投壶的事情，他说得没头没脑的，谢知微也听不懂，不过，见萧恂心情不好，谢知微也没想到，年少时的萧恂居然是这等喜怒不定，愕然道，“若是因为端宪的缘故，端宪向宸郡王赔礼！”

    大公主不高兴了，将谢知微往身后一拉，冲着宸郡王道，“五哥，你不要无理取闹了好不好，刚才微妹妹一直和我在这里合奏这首《高山流水》，都没有挪步，你和人赌什么赌输了，跟微妹妹有什么关系？”

    沐归鸿摇着一柄折扇走过来，笑着道，“方才我和阿恂在四照楼投壶，说好输了的要喊赢了的人爹，阿恂输给我们了。”

    谢知微不敢置信，瞪大眼睛看着萧恂，她一双桃花眼潋滟，水汪汪的，特别单纯，如同山间小鹿一般，看的萧恂有些不自在，他别过脸，一脚踹向沐归鸿，“要你多嘴？”

    沐归鸿见惹得萧恂炸毛，高兴坏了，跳起来躲开，还不忘朝萧恂扮个鬼脸。

    谢知微忍不住噗嗤笑出声来，她不太敢想象萧恂喊沐归鸿“爹”的情景。

    萧恂难得地脸上染上了一抹红晕，他朝谢知微含笑的双眸看了一眼，似乎看透了他的心思，道，“我怎么可能喊他是爹呢？”

    大公主恨其不争，“五哥，要是让父皇知道了，父皇又该罚你了，你也真是的，赌什么不好，和人赌认爹。”

    沐归鸿唯恐天下不乱，“要不是他耍赖，今天大皇子殿下和三皇子殿下都得喊我是爹。”

    大公主气得瞪起双眼，盯着沐归鸿看了好久，才发现，自己拿他没有办法。

    谢知微笑道，“沐小王爷，他们敢喊，你敢应吗？”

    沐归鸿愣了一下，猛地一拍脑子，“哎呀，微妹妹，还是你提醒了我，幸好这家伙耍赖，要不然，我明天要被御史们参成筛子了。”

