    第1158章1159知道

    何元浩并没有觉得这样尴尬，谭绍庭就更加的不会在乎这些的。

    所以客厅里安静急了。苏媛媛心里叹气，这个女孩子太厉害了。真的能够沉得住气。

    苏媛媛想着要怎么才能让这个女人开口，可是想了半天了，也没有想到什么办法。

    谭绍庭不管那么多的。“时间不早了我们回去了。”

    媳妇要休息，没有时间在这里陪着他们闹。

    苏媛媛也笑着站起来。“谢谢何部长的招待了。”

    何元浩也站起来了，并没有挽留。

    城子一直在在外面等着。看到老大大嫂出来了。

    晁天晴一直在何元浩身后半步的距离。

    车子驶出了何家“那个女人有问题？”

    “是啊，是一个隐藏很深的外国势力培养的人。”

    谭绍庭点头。这个问题回去要调查了。自己这边并没有那个女人的报告。

    城子在前面听着，心里佩服大嫂。

    两人回到了住处进了空间。

    “你说是何元浩对人家有意思还是徐国志呢？”

    谭绍庭给媳妇准备水果。刚才媳妇并没有吃什么。

    “没有关系的。就是隐藏这么深，怎么会出面的？”

    苏媛媛也点头。“这样的线应该最深的。”

    “明天我那边会调查的。”

    “我要怎么告诉何元浩呢？”

    “就说这个女人需要调查。”

    苏媛媛点头，知道如果不说将来出了问题自己一定会后悔的。

    “刚才你交代城子什么了？”

    “让他去找人盯着那个女人了。”

    第二天上班，早会结束后苏媛媛并没有着急离开。就是看着何元浩笑。

    何元浩也停下来了。等到会议室就只剩下两人的时候“苏部长，是不是晁天晴有问题？”

    苏媛媛点头然后又摇头“何部长这只是我个人的猜测。”

    “苏部长请说。”

    “何部长，我对那位女同志有所怀疑，也不知道因为什么。

    我想你不知道为什么领导让我见那个女人吧？”

    何元浩就是这样的看着苏媛媛，等着她接下来说。

    “何部长，我对危险或者说潜在的危险有一种感知。第一眼见到那个女人，我就有不好的感觉。但是这样的事情还是得有证据的，不是我胡说八道就可以的。

    我不知道去调查的是谁，不过我想着你应该找人从另外的渠道再去调查。”

    何元浩还不说话，就是盯着苏媛媛，他相信她。

    苏媛媛耸耸肩，“何部长自己安排一下吧，我还有一场会议。”

    何元浩并没有动，其实也觉得那个女人有点问题。可是也只是自己的感觉。

    已经派人去调查了。他就是非常的好奇，为什么苏媛媛能有这样的能力？

    两场会议结束后谭绍庭过来接苏媛媛过去。今天大庆结婚。他们也不能去的太晚了。

    “我刚才和何元浩说了这件事。他一句话都没有说，难道是真爱？我打击到了他？”

    谭绍庭笑了“你想的太多了。何元浩那样理智的人，不可能会有那样的感情的。”

    苏媛媛笑着耸耸肩。怎么样都和自己没有关系。只是因为他们是同事，还有因为何元浩比较特殊，自己才会废话几句的。

    到了驻地，齐彦兄妹三个已经在监察处等着父母了。

    有好几天没有见到妈妈了。

    “怎么样？都安排好了了吗？”

    “妈，我们还要在这里待几天。今年想要陪着他们一起过年。三十那天晚上我们回去。”

    苏媛媛笑着点头“可以啊。你爸我们两个在家里等你们。”

    谭绍庭把他们母子送回家里，这才去了大庆的办公室。

    今天他们来的比较早。

    大庆两人在在办公室谈了好一会儿。

    大彪在食堂里帮忙，文艺队的根本就没有用大彪，他们好不容易有实现自我的时候了。

    苏媛媛给孩子们很多的物资，这样也能补贴一下这里。

    “妈。你还有很多的物资？”

    “是啊，还有不少，你们三个都分一些。”

    “妈，我们已经看了明年的任务了。想要在假期结束后开始执行任务。”

    “可以，你们自己决定就好了，我身边有你们爸爸你们放心。”

    娘四个在空间里休息，这里比外面要舒服太多了。

    “妈，学校怎么样了？”

    “你爸那里签字了，没问题的。就等着安排教室就好了。”

    “呵呵，那可是好了。妈你不知道，这里的孩子都羡慕我们的人每天都有一些去我们墙外面趴着，给他们安排学习也是挺好的。”

    男孩子对于这些热血的东西都非常的向往的。

    在齐雯识海里的顾尔升感觉自己头疼，以前没有发现。原来下来了两个对头了。

    他们两个还真会抱大腿。这样的机会能让他们赶上？

    这话自己说了都没有人会相信，就看他们以后怎么交代了。

    齐雯和妈妈说了自己第一个执行的任务。

    “你要去那边吗？”

    “那边有事？”

    “是啊，有一个隐藏很深的势力，现在是何元浩的女朋友。”

    “妈，你想让我去调查一下吗？”

    “有时间就看看，你爸应该派人过去了。”

    “行啊，我最喜欢这样的任务了。”

    苏媛媛笑着看着闺女，按照现在的算法，闺女过年就十一了。日子过得还是真的快。

    苏媛媛现在就盼着何元浩一切都非常的美满，然后能够接手，自己就可以离开这里了。

    婚礼也快要开始了，你们过去看看吧。

    空间里就剩下苏媛媛一个人，她走在的走在空间里，感觉这样真的挺放松的。

    这边食堂里已经开始文艺演出了。谭绍庭从大庆的办公室出来后回家了。

    家属们都非常的喜欢看文艺演出的，这是给了于海滨灵感了。

    他们可以定期的组织演出，也就相当于排练了，还有这么多的观众。

    流程和大彪结婚是一样的。孙丽珍就是一身朴素的衣服，而且大家也都知道这位是大夫。

    大家对大夫和老师都是非常的崇敬的。

    看着这位领导夫人一点架子都都没有，这样的人应该好相处吧？

    还有一些人对于大庆结婚有点伤心的。

    (本章完)

