
　　【求全订月票。】

　　竟然被花王以这种方式避开必死的一劫，确实不得不说，这一手，十分厉害，只要给他机会，哪怕是面临必死的局面，都有可能让人李代桃僵，让别人代替自己死亡。这种神通，简直是蛮横无理，霸道无比，别人要他死，他就让另外的人代替自己去死。

　　这一点，从刚刚那一幕，已经可以清楚的明白。

　　“在黄金沙漠中，想要杀我的人不计其数，但真正能得手的，还从来没有过，我要不想死，谁也别想轻易杀我，我就是百花丛中过，片叶不沾身的花王。花将军，你迟早都是我的人。”

　　花王口中发出一阵自信的呼喊声。

　　“哼！！”

　　易天行听到，鼻中发出一声冷哼，心念一动间。阴阳镜再次变幻，调转镜面，直接朝着花王重新照射过去。这一照，那可怕的黑色神光再次出现。以无与伦比的速度朝着花王覆盖过去。

　　花王同样在第一时间做出反应，在神光落到身上前，瞬息间，就看到，他与无双鬼的位置骤然间发生转变，彻底替换各自原先的位置。出现在神光下的，赫然就是无双鬼。

　　砰！！

　　被阴阳神光照射到，无双鬼两眼一闭，巨大的身躯直接朝着后面倒下。浑身僵硬。倒在地上。

　　“果然厉害，不过再厉害，打不中我，也只能自相残杀。”

　　花王目睹，忍不住露出一种无比得意的表情。

　　“找死！！”

　　易天行目睹，眼中精光一闪，阴阳镜再次朝着花王照射过去。

　　花王看到，也是下意识的心中一跳，口中冷笑道：“不跟你们玩了，花将军，这次算你走运，不过，下一次，绝对不会让你这么轻松的脱身，还有，那些女子，可别怪我心狠手辣。这一切，都是你造成的。”

　　花王发出一声怪笑。

　　瞬息间就看到，他的身躯已经消失，而原地取而代之的，是一名穿着黑衣，脸上还有些搞不清楚状况的盗贼。直接沐浴在阴阳镜神光下。在神光中，连反应都来不及，就轰然倒地，直接陨落。

　　“好卑鄙的贼子。手段竟然如此的狠辣。”

　　花木兰看到，脸上也不由露出一阵愤怒之色。

　　“他觉醒的命窍神通，能随意替换自身与他人。面对致命的威胁，可以轻易让自身脱离出险境，除非是能事先限制住这种神通，让其无法替换，否则，要杀他，将会无比困难。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“将军，您怎么样了。”

　　这时，只看到，小雀已经带着大军重新赶了回来，一冲下来，立即就朝着花木兰大声询问道。心中的紧张，在脸上犹然而生。

　　“无双鬼道友，他怎么了。”

　　在下来后，她也第一时间发现，躺在地上的三道身影。

　　其中两道一眼就能看出，明显是盗贼打扮，而另外一道，赫然就是无双鬼。脸上也不由露出惊讶之色。

　　“无双鬼道友，已经........陨落了。”

　　花木兰神色带着一丝黯然的说道。

　　“那花王呢。”小雀询问道。

　　“跑了。”

　　花木兰有些低沉的说道。

　　“无双鬼可没有死。”

　　易天行却丝毫没有任何背上的说道，心念一动，阴阳镜变幻，一道白光破空而出，将无双鬼重新照射在里面。

　　这一照，顿时，就看到，倒在地上的无双鬼，突然睁开眼眸，快速将飞轮抓在手中，站了起来。

　　“主公！！”

　　目光扫视周围，在没有发现花王后，无双鬼脸上也露出一丝疑惑之色。

　　刚刚他明明感觉到，自己被花王以替换神通强行让自身处在主公的神通之下，被阴阳神光照射到后，立即就一片空白的倒在地上，对于身体完全无法掌控，连灵魂都好似处在一种浑浑噩噩的状态中。难以自拔。如同陷入混沌空间，进入虚无之中。

　　但没多久，就重新感应到身躯。醒转过来。

　　“真的活过来了。”

　　小雀看到，满脸的惊讶是完全掩盖不住的。

　　刚刚她分明已经感觉到，无双鬼身上的生机，彻底消失不见了，连灵魂都感应不到，分明就是死的不能再死，但却在神光照耀下，瞬间就苏醒过来，就好像之前只是在沉睡，现在被叫醒一样。

　　这种由死而生的感觉，十分奇妙。

　　“这是我的神通，阴阳镜，一面可以照死，一面可以照生。因阴阳镜而死的人，只要在三天之内，重新被阴阳镜以另外一面照耀到，就会起死回生，毫无任何损伤。不过，只要超过三天，大罗神仙也救不了。再次施展神通也没有任何用处。”

　　易天行也没有隐瞒。

　　这就是先天阴阳神通的强悍之处。

　　以阴阳镜的速度，要不是花王具有替换神通，甚至连躲闪都很难做到，直接就会被阴阳镜照射到。那时候，自然生死可以由他掌控。

　　这也是他丝毫不怕花王会将自己人替换过来的原因。

　　“好神奇的阴阳镜。”

　　连花木兰也不由露出惊叹之色。

　　本来还以为这次无双鬼肯定被误杀，心中还有些愧疚低落，没想到，事情会在这一刻翻转，哪怕是没有抓到花王，心中一样感到开心。很是不错。

　　至少，还是击杀了两名盗贼。

　　“无双鬼道友没有事情就好。不过，这次花王逃走，恐怕那些被他们抓走的女子会遭受大难。我准备继续追踪，先找到沙漠魔盗团的具体行踪，尽可能的将那些女子解救出来。花王既然露了形迹，要找到他，比原先要更加简单轻松。”

　　花木兰深吸一口气，果断的说道。

　　要抓花王，在亲眼目睹他的诡异神通后，她也知道，要抓住，十分困难，除非能限制住那种神通，要不然，真的很困难。要逃走，很难阻止。但要将那些女子救下来，却未必不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恩，花王的实力与你在伯仲之间，正面厮杀，他未必能奈何得了你，只要提防一些阴谋诡计，完全不用太过担心。不过，这次他逃走后，我们就没有办法再继续追踪下去。魔鬼洲随时会移动，必须尽快赶过去。当然，你要是有什么事情，在危机时刻，捏碎这枚玉符，我就会知道。到时候，若没有其他事情，一定会前来相助。”

　　易天行看了看四周汇聚过来的大军。颔首点点头，拿出一枚玉符。交到花木兰手中。

　　这是他亲自制作出的传讯符。

　　只要不是距离实在太过遥远，否则，都可以借助传讯符传递消息。

　　在这段时间中，他可从来都没有放松对符箓的修炼，几乎每天都抽出一定的时间，亲手制作各种符箓，祭炼万符幡。在符箓之道上的造诣，可谓是与日俱增。炼制出大量符箓，几乎都融入到万符幡中。

　　“这一次的事情还要多谢易道友出手相助。我也没有什么好相赠的，这一点百花茶就当是谢礼，平时可以品尝。调理身心上还算不错。”

　　花木兰听到，略微沉吟后拿出一罐百花茶。

　　“百花茶确实很好喝，那易某就不客气了。这里有几坛酒，就当是回礼吧。”

　　易天行也没有拒绝，百花茶确实很不错。而且，带回去，可以给蔡琰和穆桂英她们品尝，这种灵茶，极为适合女修饮用。

　　不多时，易天行与无双鬼直接踏空而去。在半空中，直接打开空间门，一起踏了进去，穿梭虚空，消失不见。

　　“将军，快看看他们回赠了什么东西。不会真的就是几坛酒吧。”

　　小雀满是好奇的看向花木兰手中拿着的储物袋。

　　“恩！！”

　　花木兰也在随后就打开储物袋，一坛酒出现在手中。

　　“杜康！！”

　　小雀看到，脸上不由露出惊讶之色。

　　“这难道就是传说中的杜康酒。何以解忧唯有杜康。酒中圣品。”花木兰心中也露出一丝惊讶，杜康酒的大名，她自然不可能不知道。怎么也没有想到，回赠的酒竟然会是杜康酒。

　　“看来，这位易道友的身份不简单。”

　　花木兰心中也暗自生出一道念头。

　　................

　　一处山丘上。

　　一道空间门凭空浮现，门中，易天行与无双鬼同时踏出。

　　抬眼看去，赫然可以看到，一片绿洲出现在面前。距离自身，大概只有几十里的距离，在沙漠中，并不会感觉太过遥远。反而，有种错觉，会觉得距离自己很近。实则，真要走过去，那是相当漫长的距离。

　　望山跑死马就是这个道理。

　　在沙漠中看到绿洲，以为得救，却有很多人，直接死在前往绿洲的道路上。因为距离太远，已经坚持不住了。

　　“好大的绿洲，这一座，就是传说中的魔鬼洲么。整体形状，看起来，好像是一颗巨大的头颅。”易天行从高空朝着绿洲看过去，隐约间，就好像是倒在地上的一颗头颅一样，十分相似。

　　看起来，十分诡异。

　　好似如同一尊魔鬼，张开了大嘴，等待着猎物自己踏进去，进入口中，被他彻底吃掉。

　　“我也听说过，魔鬼洲得名就是因为它的形状神似头颅，宛如隐藏在沙漠中的魔鬼。引诱生灵踏入陷阱。”

　　无双鬼也点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第642章 诡异绿洲免费阅读。https://xs.23sk.com 