    “你走吧”，黄超说完这最后三个字，又最后俯瞰了一眼面前这个梨花带雨又娇弱海棠的美人儿的全景图。

    然后他离开了房间，独留下樊胜美一个人在屋子里穿衣服。

    樊胜美又在沙发上趴了好一会儿，收拾好跌宕起伏的心情后，这才起身挑衣服。

    更衣室里面的衣服都是大牌，但很明显，不是为她准备的。

    这是她第一次来到这个房间，她知道，这些都是关雎尔的，衣服上的吊牌都还没有去掉，一看就是崭新的当季最新款。

    樊胜美伤心、难过、嫉妒又不甘。

    但是今天都已经做到这地步了，还是没有上位。

    她很清楚，今天肯定是没戏了，只能再想办法。

    【还有机会的！】她不愿放弃，心里盘算着：

    【一定还有机会的！今天的方向是对了的，只是方法还需要再想想。】

    【传统的男人...】

    【传统的男人...】

    樊胜美念叨着这句今天这趟收获的最有价值的话，又挑选了一套衣服，扯掉吊牌，穿上后走出了房间。

    房间外没人，她乘坐电梯来到五楼，也没发现超哥的身影。

    不过房间正中央的屏幕上显示着一行大字：

    “我现在不想见你，小樊你自行离开吧，记得把门关好。”

    本来还想当面解释两句的，这下连人都见不到了，没办法，樊胜美只得听从指示，有些落寞的离开了这处她做梦都想入主的家。

    黄超不出来送樊胜美离开，倒不是避嫌或是不好意思什么的。

    他主要是憋不住了。

    刚才面对樊胜美这朵娇滴滴躺沙发上的娇弱海棠，他感觉还是很强烈的，只是被他强行压住了而已。但他又不是真的痴情雏男，也不是禁yu和尚，他一向是信奉出现问题就要解决，有了雨望就要发舌的。

    所以，离开房间后，他给樊胜美留了一句话，然后就乘另一部私人电梯去了负一楼。

    第四层是机房，第三层是藏书室，第一层和第二层是工作室，主要是做一些拍摄和摄影的工作。

    以后拍大片要用的，剪辑大片也是在这里。

    这两层中有很多先进的电影制作设备，都是2100年的高科技，他打算在这个世界中制作一些华夏自己的特效大片。

    反正在这个世界又不能修炼，都是玩嘛，除了欢乐颂五美和之后的那些有头有脸的大明星可以玩以外，如果能在这个世界中拍几部好片子，比如打造华夏自己的洪荒电影宇宙，这么玩，也应该挺有意思的。

    当然，除了正经的大片，这里还可以拍摄一些私人珍藏，上个【赘婿位面】没有实现的收藏任务，这个世界完全可以继续嘛。如此有益身心健康的兴趣爱好，实在是不足以为外人道也。

    大家，都是自己人吧？

    他站在负一层的大门口，往周围看了看，确认四周都没有外人后，开始指纹和瞳孔双重解锁，大门打开。

    这里是他的专属宠物圈养室。

    里面暂时只有一只宠物，一只骨架很小，总爱冲人狂吠的小型犬，本来这是只活泼好动，老是这里咬一咬，那里咬一咬的爱多管闲事的小母狗。但自从这只小宠物被她的主人用绳子绑起来了之后，她就安静温顺了很多。

    当然，小宠物能这么乖的原因很多，具体缘由，得从一周多以前说起。

    那天，刚和她的第三个白人男友分手准备从漂亮国离开回国内跟哥哥争家业的曲筱绡，接到了曲母的电话。曲母告诉曲筱绡，她已经和曲父离婚，家产都分了，曲母还让曲筱绡暂时不要回来，国内危险。说完这些，电话就挂断了，曲筱绡打回去也接不通。

    紧接着她收到了一个远洋包裹，里面是曲母寄给她的股票期权银行卡房产证等等一系列值钱的玩意儿。曲母分到的绝大部分资产全都交到了曲筱绡手里。

    正当曲筱绡着急忙慌的想搞清楚到底是怎么回事儿时，她的好友，隐藏舔狗之一，姚滨打电话过来了，告诉了她家里到底发生了什么事：

    她那被当做猪杀的赌徒哥哥曲连成的债务炸弹彻底爆炸了。

    整个魔都的上层圈子都传遍了，因为这个前车之鉴，无数魔都二代都被家里禁足，还被彻查账目，姚滨也是被禁足的二代之一，现在他被关在家里，每天只能宅家里打游戏，无聊死了。

    最开始，曲家得到的消息是欠了两个亿，人被绑在了国外，拍了个视频发给曲家要钱。

    曲家的关系挺复杂的，辈分最高的是曲奶奶，这是最宠曲连杰这个孙子的人。

    而曲连成是曲父和前妻生的孩子，曲父和前妻离婚的时候还没有发家，可以说没有钱。离婚后和现在的妻子，也就是曲母结婚，两人一起在魔都做了几十年的生意，这才有了账面上的十亿身家。曲筱绡是曲母生的孩子，曲母一直都在为自己的亲生女儿做打算，她可不是中看不中用的花瓶女人，曲家大半资产都是她挣来的，她甚至一直在转移公司资产，把大部分家产都暗中转移到曲筱绡的名下。

    但曲连杰这次两亿债务的巨雷，让曲父提前发现了曲母转移资产的行为，两人大吵了一架，提出了离婚。

    离婚程序走得很快，家产均分。然后曲父亲自带着钱去傲门赎人。

    两亿交了，但是人却没有赎回来，而且连带着曲父自己都被一起扣下了。

    曲父这才知道，他的好儿子曲连杰欠下的，不是两亿，而是二十亿。这个天文数字把曲父吓得当场昏了过去。

    曲父和曲连杰被转移到了太平洋的某个小岛上，然后继续榨取他们的钱财。同时曲母也被绑了，偷运到了该小岛，让他们一家人团聚。

    很快曲父就被榨干了，曲母那边却拿不出钱来。债务的缺口太大了，还有十四亿都没还，而且还有每天上千万的利息在往上涨。

    曲父后悔死了，早知如此，还个屁的钱，早点提桶跑路不好吗。

