    魏无名脸上的笑容越发肆意，他盯着孟凡，就像是只黑夜的猛兽盯着自己的猎物般，发出喋血的光芒。

    孟凡眸光森寒，他手握破天剑，无尽的灵力自周围涌来，破天剑释放出璀璨的金光，叫人不敢直视。

    剑诀荡漾，金色光芒闪烁。

    下一秒。

    孟凡高喝：“破天剑！斩！”

    旋即，一道骇人的剑芒宛若雷霆闪电，嘶鸣湮灭间，化作一道金色的凌厉弯刀，朝着魏无名的方向猛冲而去。

    “桀桀桀……”魏无名阴冷笑着，眸光透着狠戾，他高喝一声，手上的宝物腾空而出，一道强劲的吸力朝着秦语芙的方向而去。

    孟凡眸光一暗，以为魏无名会对秦语芙出手，正准备让铜魔想办法抵挡住魏无名的攻击之际，突然发现那道黑色的光侧身一转，竟然将闻人月笼罩起来。

    闻人月面对突如其来的攻击瞬间就愣住了，强烈的吸力萦绕在她的周身。

    身体内的灵力在迅速流失。

    “啊——”尖叫声划破苍穹，带着无尽的惧意。

    “老师！老师！放开我！放开我！”

    闻人月大惊失色，略显褶皱的脸上透着无尽的害怕，她想也没想就高声吼道。

    “奇儿，救我！救我！”

    “姐！”

    闻人奇满脸慌张，什么情况，究竟是什么情况？

    明明、明明老师都准备放过他们了！怎么还会对姐出手！他想不明白，但他知道，想要救他姐，唯有向魏无名求饶。

    “老师，老师，求求您放过姐姐！”

    “桀桀桀，放？

    做梦！老夫要得到孟凡的身体，那丫头老夫吸收不了，为师的好月儿，你是唯一一个灵圣，桀桀为师相信月儿定然愿意成为为师宝物的最后一味养料！”

    “要怪就怪你办事不力，给老夫抓来一个不能吸收的灵圣，老夫无耐，只好对你这乖徒儿下手了。”

    说话间，魏无名释放出来的黑气更甚，将闻人月团团包裹住，疯狂的吸收着她体内的灵力以及元神之力。

    他必须要将闻人月吸收了，这样他的宝物才能成型，也只有这样，他才能有办法对付孟凡。

    这具身体，是他渴望许久许久的身体。

    他、必须要得到！必须得到！但，秦语芙的元神他吸收不了便无法对付孟凡，更加没有办法得到他的身体。

    他本想暂时留住闻人月，说不定日后还能对他有所帮助。

    可眼瞎看来，闻人月留不得了。

    要怪就只能怪她自己，桀桀桀……魏无名的眼中闪过阴冷的光，他勾着唇冷笑，闻人月被他用如数的资源培养了这么几年，是该闻人月报答他恩情的时候了。

    然而，这话落到闻人月的耳朵里，让她彻底慌了。

    她飞速的摇头，苍白的脸上满是恐惧，“不，我不要！”

    她不要成为最后一味养料，她不想死，她要活着，她要占据秦语芙的身体，她要活出更好的人生来。

    她不要死！“不，老师，求求您，放过我，我可以再去给你抓灵圣，只要老师放过我，再多的灵圣月儿都给您抓来！”

    她不想死！只要不死让她干什么都可以！刹那间，闻人月的脸上一片清泪。

    闻人奇见状，也连忙求饶，“对，老师，只要你放过姐姐，让我们干什么都可以！”

    他就闻人月这一个亲人了，这是他亲姐，他必须想办法救下闻人月。

    但！魏无名对他们的这一套说辞没有任何的感动，甚至是嗤笑了声。

    “桀桀，不愧是为师的好月儿，更多的灵圣？

    只可惜，时间来不及了，来不及了！为师要得到孟凡的身体，今天，必须得到孟凡的身体！”

    闻人博这具身体实在是太没用了！上一个身体他用了整整几十年都没有出现问题，这具身体才用了一个多月的时间，已经表现出了各种的不好，在这具身体里面他根本没有办法提升实力。

    他必须要换一具身体，换一具适合他的，更好的身体！孟凡的身体就是最为合适的，他必须要得到。

    至于闻人月，桀桀桀闻人月本就是他养着的养料，随时随地便会被他牺牲！现在只是恰到好处罢了！“好月儿，晚了！太晚了！乖乖的成为为师的养料吧！日后为师定然会好好对待这件宝物的！”

    魏无名邪笑着，手上释放的黑气更甚，伴随着闻人月一声惨叫。

    瞬间，血肉模糊！一道银白色的光芒从闻人月的身体里面涌出来，刹那间就被那个黑气吸走。

    “姐！”

    面对这一幕，闻人奇嘶吼，他双目眦裂，眼睛中红血丝一片又一片，他死死地瞪着魏无名释放出来的黑气，双腿噗通一跪，嘶吼着呐喊着。

    然而，全都无济于事。

    “臭小子，小心些，那老东西不对劲！”

    金灵在空间中高声嘱咐。

    孟凡手上的破天剑蓄势着磅礴的能量，苍茫的剑刃迸射而去。

    不止是金灵感受到魏无名身上释放出来的力量，孟凡自然也感受出来。

    魏无名身上的气息非常不对，一股格外磅礴的能量自他身上散发出来。

    阴冷而幽森。

    处处透着黑暗的冷意。

    下一秒，他便看见破天剑释放出去的剑刃硬生生的被魏无名给拦截下来。

    孟凡眸光一冷，幽幽的望着魏无名。

    旋即，孟凡再一次蓄力，身上的灵力如数释放而出。

    再一次嘶吼：“破天剑，给我斩！”

    “桀桀，没用！没用！老夫我现在所向无敌，你的身体是老夫的了！桀桀桀，老夫马上就要登临志高境界了！”

    魏无名肆意的笑着，身上的黑气烟雾越来越浓郁，如数裹到孟凡的身上，黑色的浓烟如同黑夜中的魔爪，企图攀上孟凡的身体，将他的灵魂从身体里面拽出来。

    孟凡勾唇一笑，脸上没有一丝慌张。

    此刻，他处于魏无名的绝对领域，魏无名定然会放松警惕，而他，就要在魏无名放松之际将其斩杀！破天剑真正的威力他并没有释放出来。

    何况，他还给魏无名准备了别的好东西。

    是时候发挥出重力钟的实力了。

    孟凡静静地呆在黑色烟雾中，没有动弹，任由魏无名在他耳边叫嚣。

    与此同时。

    于义和易羽眉飞快赶来。

    望着这一幕，两人眼中一片诧异。

    “语芙！”

    易羽眉老远便瞧见秦语芙被绑在架子上，而孟凡周身弥漫着黑色的烟气，她眉头拧紧，对着于义道：“我去救语芙，你去帮孟凡！”

    “好，羽眉你注意安全！”

    说完，两人便分开行动。

    易羽眉连忙飞奔到秦语芙的面前，正准备将秦语芙身上的东西卸下来之后，忽的，一道凌厉的巴掌从她身后袭来，带着一股极为强烈的热意。

    “给本少爷滚开！”

    他姐被害成这样，他绝不允许秦语芙这个女人被救走。

    他要秦语芙死！他要秦语芙给他姐，给他们闻人家陪葬！“滚！”

    闻人奇眼睛中红血丝遍布，他瞪着眼睛，凌厉的出手。

    

