    网络世界上，星海游戏玩家们在新副本开启后都显得很热闹，但这对于整个华中来说只不过是一个小小的水漂，虽然说星海由于视频和截图的外漏，以及那革新般自由式玩法在PC网游界掀起了很大的波浪，有近乎上百万的流量关注，但这对于整个华中而言其实并不算什么。

    那些企鹅、网易之所以这么重视是看重了这游戏的后期市场，可现今在只有一个游戏策划公司的宣传下，星海实际上引起的范围还是有限，从流量上来说，还比不上一个刚火的小鲜肉。

    而且那还只是游戏圈内，对于现实社会，如今新年刚过，最值得社会关注的热门问题：春招！

    D球联邦成立后，人口虽有所缩减，但由于人工智能的兴起，加上大学生泛滥，导致就业形势是越来越严重，这也让每年校招的时候，所有大学生比高考放榜时还要紧张！

    此时C大校区里，一个带着厚厚镜片的学生战战兢兢的坐在一个名叫安硕信息的招聘窗口面前。

    面试的人是一个穿着高端西装的中年男子。

    他带着审视的目光看着眼前有些木讷的男子，又翻了翻他的简历。

    “谢东林？才21岁？”

    那学生连忙紧张道：“我...我读....读书比较早，五岁上的小学....”

    “五岁上的学没留级就考起了C大，学习能力不错....”对方点了点头，直接跳过一些基本信息看向了专业方面的介绍。

    精通JAVA， JavaScript，能熟练使用Eclipse， Node.js SQLserver数据库，熟悉Tomcat；熟悉 Servlet，JDBC，JSP， SQL，Struts，Spring，Hibernate等框架；熟悉HTML5、CSS3，Ajax和jQuery等古老web前端开发技术；了解规范化的软件开发流程SDLC和PQA，了解软件工程；

    对方看了看对方道：“Ajax和jQuery这些古老技术你都学过？”

    “诶....”那学生连忙点头憨笑道：“学过一些，据说一些企业还保留了老版网页框架，有一定市场，所以就学了些....”

    “不错.....”那人点了点头：“自学能力挺强呀....”

    听到对方这样的夸奖，谢东林心中大大的激动了一下，自己多年苦修，别人玩王者荣耀时他在学习，别人谈恋爱时他在学习，如今总算是皇天不负有心人，终于见到成果了....

    “了解我们安硕信息吗？”

    “了解一些....”已经做好功课的谢东林连忙道：“贵公司是是融合软件服务、咨询服务、云服务、数据服务为一体的资产管理解决方案提供商，总部在魔都，同时在帝都、深圳、C市、厦门、苏州设有子/分公司，现有员工2500多名，A股上市代码：300380，贵公司项目覆盖规划了.....”

    谢东林望了望对方，点头满意道：“功课看来做得不错，比很多学生强，现在很多大学生只知道海投，对要上班的公司一脸懵逼，做什么行业都不知道，一看就是没有规划的，你很不错，这样，你什么时候能来上班？”

    “我....我随时都可以！！”谢东林激动道。

    “嗯.....”对方闻言脸色更满意了，这态度，很端正呐....

    “那这样，你准备一下，明天去我公司人事部报道吧，知道公司地址吗？”

    谢东林：“知道知道！”

    “行，明天九点前到那里等着，会有人事部的人来给你登记.....好了，下一位！”

    “哦好好好！”谢东林闻言正美滋滋的装备起身告辞，但突然想起什么似的连忙问道：“不好意思呀，我忘记问了，请问这个....工资是多少呀？”

    “工资？”对面顿时乐了：“你一个新人还想要工资？看来是没了解过市场呀，去公司先无薪实习半年，不过我们公司还是很人性化的，中午会有十元钱的餐补，住得远的每个月可以申请三百块钱的车费补助....”

    “半....半年？”谢东林脸色一滞....

    “哦对了，那明天去公司不用穿正装，公司对新员工都会发一套价值五千块的新西装，当然.....这西装不是无偿的，半年实习期内，如果没有达到公司要求被辞退了发话西装是不能退的，要全额补偿西装费用！”

    谢东林：“..........”

    --------------------------------

    谢东林都不知道自己是怎么走出人才区的，他的确没怎么了解过就业市场，却没想到恶劣到这种地步的，他家里不宽裕，老爹在大厂做机电，老妈在被前公司淘汰后现今则是在帮忙坐着保姆的行当，一家人在县城里住着六十平米大小的屋子里，紧巴巴的，这些年为了供自己上学，老爹连七块钱的龙凤都舍不得买一包了，就等着自己出来上班后为家里减轻负担。

    其实家里人也都没指望他赚大钱补给家里，只要他能自给自足，就相当于减轻家里负担了，那家里人就可以开始试着存钱，为孩子以后的房首付着手准备了。

    结果现在自己回去怎么和家里人说？工作找到了，但还得吃你们半年？

    他哪里说得出口？

    最关键还特么五千块新西装，自己要是一个不慎被开除了，又得家里掏一笔，现在的大学生这么被埋汰的吗？

    一想到此谢东林一股委屈涌上心头，眼睛不由得模糊起来，特么的，自己这么多年都学成了个呆子，就是这种结果吗？

    正忍不住想找个没人的地方嚎一阵发泄一下的时候，突然身后一个软软萌萌的熟悉声音响起：“哥，就在那里！”

    见鬼，这个卡卡怎么会有人来？

    谢东林赶紧擦了一下发红的眼前，假装朝着旁边一个石梯往外走，走得方向是自己宿舍的反面，但为了不让外人看到自己现在没出息的样子，只能选择这个方向了。

    “诶，谢东林学长，你等一下！！”

    谢东林一愣，来的人居然还认识自己？

    正疑惑间就见那女声继续道：“哥，这就是咱们计算机系的神级学霸，精通各个开发语言和框架，他写的关于数据挖掘和新时代六代语言的底层算法矩阵革命论文还上了帝都学报呢！”

    “哦，好好好！！”那人惊喜的连连点头，赶紧大步走了上来：“大佬留步！”

    谢东林稳了稳身形，转身望了过去，那个说话的女孩留着单马尾，打扮得干净清爽，他有些印象，似乎是他们计算机研究社的成员，叫郑杰，而他旁边那个男的自己倒是没见过，从装束来看似乎不像是学生。。

    “大佬不敢当.....”谢东林压下刚才的失意，尽量挤出了一个勉强的笑容道：“找我有事吗？”

    “是这样，听说大佬在找工作？现在怎么样，有方向吗？”那男子连忙问道。

    谢东林闻言刚挤出的笑容顿时僵了一下，愣了一会后又才勉强笑道：“啊...刚才找到一个，在安硕信息上班，正在考虑去不去....”

    “安硕信息？大公司呀，学霸你真厉害！”那单马尾女孩一脸羡慕道：“我群里几个学长学姐都还海投呢，大佬居然这么快就被上市企业看上了！”

    “瞎起什么哄呢？”那方脸男子回身瞪了女孩一眼：“上市企业有什么好？工资不高又劳累，996不给加班费，专坑新人的....”

    谢东林叹了口气，心中暗道：“加班费算什么？人家工资都不打算给了！”

    “这位朋友....”谢东林望着对方道：“你来找我到底有什么事？”

    “哦是这样谢东林同学，我那里正缺一个你这样的人才，有没有兴趣来我这上班？”

    “额？”谢东林愣了一下下意识问道：“做什么？”

    “打游戏！！”

    谢东林：“.............”

