    第331章乖

    唐阮阮往外面跑的时候，身后跟着追出来的尹欣童，“阮阮，你干什么去？”

    唐阮阮指着阿茶娘对尹欣童喊道：“嫂子，你先陪着她，等我的消息。”

    她一口气跑到了盛南川他们审讯人的地方，扶着膝盖缓和了半天才缓和过来,这才说道：“骆肇尧呢？”

    门口的大熊看到唐阮阮这么着急，以为她是有什么事情，就急忙说道：“在里面呢！”

    唐阮阮推门进去，直接对骆肇尧说道：“你看看他是不是易容了，还有你们有没有赖猴之前的照片？对比一下！”

    盛南川疑惑地看着她，一脸的莫名其妙。

    唐阮阮也没有时间解释，只是让他们快点去对比。

    骆肇尧给她倒了一杯水,这才单手给她在后背上顺气。

    等唐阮阮缓和过来才说道：“你发现了什么？”

    唐阮阮这才把刚刚从阿茶娘嘴里听到的消息说了一下,

    “我怀疑赖猴可能不是赖猴！”

    骆肇尧跟盛南川对视一眼,不由得拧眉。

    “当初你们带人上岛的时候，都没有审核的吗？这个赖猴是怎么回事？”

    盛南川暂时也拿不到资料，只能够等待自己的副官去找资料，这才揉着自己的下巴想了一下赖猴的事情。

    “当初上岛的时候，赖猴是受了伤的，当时养好伤回来，他所有的身份信息是之前就有的，加上真的没有任何可以调查的东西，所以就没有怀疑过，要不也不会让他在通讯岗位上做事情。”

    这点上骆肇尧倒是能够理解，换做是谁在这里，他都会怀疑，可是能够在通讯岗位上的，肯定是能够信得过的，可是就这么一位,却出现了意外。

    “我是感觉不对劲，嫂子说,赖猴从上了岛之后才变得喜欢大人,我想一个人再是伪装，应该都会有破绽，可能赖猴之前确实隐藏了本性，但是也有可能是故意误导呢？”

    盛南川想到了上岛之前的事情，那个时候赖猴确实差点出意外，只不过后来只发现他受伤了也就没有太过调查。

    现在看来，这就是最大的问题。

    骆肇尧却说道：“先想办法问出来，他到底是不是赖猴。”

    这点上，唐阮阮有办法。

    “我可以用针灸，加上熏香让他陷入恍惚中，至于审讯如何做我不懂，但是你们懂呀！”

    唐阮阮是真的很讨厌赖猴，才会如此积极。

    骆肇尧握住她的手，把人带到自己跟前，“不用你出手，有了方向审讯就容易很多。”

    盛南川嘴角抽抽，感觉这一幕有些不想看，小年轻就是过分,还在他跟前秀恩爱,当他不存在呢？

    重重地咳嗽一声，提醒一下自己还在呢，骆肇尧白了他一眼，这才低头亲了一下唐阮阮的额头，“你先去休息，剩下的事情交给我。”

    唐阮阮脸有些红，还是第一次被骆肇尧如此对待，有些放不开，她小声说道：“你怎么可以这样呀！”

    骆肇尧捏了捏她的耳尖，“乖！”

    唐阮阮就被这一个字给安抚，当即就乖乖地坐在那边。

    盛南川看着她的样子，震惊到差点需要手动接住下巴，还可以如此的吗？

    他要不要回去也试试？

    总感觉应该很有效果，还是蛮期待自己媳妇对着自己露出如此娇羞的模样呢。

    骆肇尧跟盛南川去了审讯室，赖猴依然是半死不活的样子，因为无法再自杀，他就干脆不配合，随便他们如何审讯，倒是硬骨头得很。

    这次骆肇尧有了审讯的方向，用的手段也不是之前的，更加不会因为内心的不好受才会束手束脚。

    唐阮阮趴在桌子上都要睡着了，骆肇尧出来的时候就看到小媳妇脑袋一点一点的，如同啄米的小黄鸡，分外的可爱。

    他伸手接住了要掉下来的脑袋，唐阮阮随即就醒了过来。

    看到是骆肇尧后，才说道：“你怎么回来了？是审讯出来了吗？是不是冒充的？”

    骆肇尧点头，不得不佩服对方真的会找人，竟然还真的是冒充的。

    唐阮阮激动地蹦起来，直接蹦跶到了骆肇尧的怀里，一双眼睛里都是亮光。

    “我就知道，这样阿茶就不会被送回去，也不会在档案里留下不好的信息。”

    她是真的开心。

    看着她如此开心，骆肇尧也跟着笑了起来。

    两个人的样子让走进来的盛南川啧啧啧两声，把激动中的两个人拉回来，“我说你们两个要是想要做什么，能够等回去后，进了被窝，随便你们折腾？不要在这里如此的做好不好？”

    唐阮阮吐吐舌头，倒不是她不想，而是没有想到会如此。

    她看着骆肇尧，小声问道：“我不是想做什么！”

    骆肇尧把人放下来，贴近她耳畔说道：“我倒是想做什么，可以吗？”

    回答他的是唐阮阮推开人跑了。

    盛南川哈哈大笑，“我说你小子是不是傻了？你媳妇那脸皮薄得厉害，你竟然还敢逗她，是不是晚上不想媳妇陪着睡觉了？”

    骆肇尧知道他这会是心情好，想到赖猴交代的内容，“赖猴没了，他是英雄，不能够为了掩盖工作上的失误，让他白死。”

    其实赖猴最后提供的信息确实误导了冒充他的人，可惜所有人都没有注意到，要不是唐阮阮意识到不对，估计他们都会放过这个混蛋，就算是抓了人，也是用赖猴的名义把人给看管起来。

    这对阿茶他们是不公平的。

    “确实是，是我们的问题，那绝对不能够原谅，我会妥善安排好阿茶他们。”

    这个时候肯定不适合把人再送回去，还是留在海岛上生活吧，至少安全。

    只不过这个事情如果告诉了阿茶娘的话，这个男人可是跟她同床共枕了几年，这种事情可怎么解释？

    好在没有生下孩子，否则真的是一件超级麻烦的事情。

    只不过唐阮阮这边回来后，就握着阿茶娘的手说道：“嫂子，你要是相信我的话，就不用害怕，先回去等消息，应该不会送你回老家了，孩子们还可以继续上学。”

    阿茶娘直接给唐阮阮跪下。

    “他婶子，我这条命以后你啥时候需要，只管说一句话的事情。”

    (本章完)

