    季雨时也是不自觉的屏住呼吸，看着眼前这一幕。

    清辉表情没有变化，依旧是那副漫不经心的颓懒样子。

    却这般随意的遮挡天日。

    周围人都是倒吸了一口凉气，周围看着的人眼底都是染上震惊与惧怕。

    不知道清辉动用这样强的力量是想要做什么。

    清辉身边的黑暗蔓延的速度太快。

    很快，周围伸手不见五指。

    只有半空之中，清辉翅膀和衣服上的闪光，将清辉整个精灵照亮，冷眼傲然，让人不自觉的想要臣服。

    周围的萤虫大概是得到了她的命令。

    从周围飞来，数量不多，慢吞吞的包围住皇宫，整个皇宫之中像是多了一层月光，只是天上还是暗的。

    这样强悍的力量，再次让所有人生畏。

    偏偏有这个强悍力量的人丝毫没觉得有什么不对劲的地方，还低垂着眸子，向着他看过来。

    季雨时周围的萤虫格外的多，将他周围通通照亮，从这个角度看向清辉，清辉漂亮的不可思议。

    清辉只是弯了弯唇角，身后的翅膀扇动，来到了他的跟前，看见他愣住，稍稍有些莫名，“不是说想要放烟花吗？”

    季雨时乖巧抬眼，只听见自己心脏扑通扑通的声音。

    人呐……

    越是在黑暗时候遇见的光亮，就越想要去抓住。

    越是在黑暗之中喜欢上的存在，就越是偏执。

    想要靠近一些，再靠近一些……

    让这人深红色的眼眸之中，只有他的样子。

    即便他只是个玩物也没有关系。

    没有关系的。

    他会是最有趣，最乖巧的那一个……

    所以啊，所以啊……

    季雨时向着空中微微伸出手。

    眼底带着几分不易察觉的脆弱。

    清辉自然是察觉不到对方的小心思，见他抬手，自然而然的伸手握住他的手。

    碰触到了……

    原本不可能碰触到的东西，他现在碰触到了，那就……绝对不会松手。

    身子却是被带起来，被抱在怀中。

    因为他已经渐渐长得比较大一只了，所以清辉这次抱着他飞稍稍有些不适应。

    撇了撇唇角，一边开口，“在陆地上放不行吗？还非要抱，你怎么这么弱，这么会撒娇。”

    一点都没有一柄优秀灵剑的风范。

    想到这里，清辉的下巴又微微扬了扬。

    好好跟灵剑大人学着点！

    一直跟在清辉身边飞舞的蝴蝶浅咖：这个时候要是清辉大人有尾巴，估计能够给翘到天上去。

    被‘教训’了一顿，季雨时一点意见都没有，乖乖的抱住清辉，应了一声。

    如果柔弱，会撒娇能够留住她的话……

    他的笑容更加的乖软。

    另一只手伸出去，伸向漆黑的天空。

    甜蜜的声音响起来，“清辉大人，跟我一起看烟花，好不好？”

    这颗心，也收下，好不好？

    清辉有点茫然的瞅了自己怀中这柄半残废剑一眼。

    “我在这里。”

    又不能跑了，你在天空炸烟花，难不成她还能看不见哦？

    “在这里啊……那就好。”听见清辉这话，季雨时眼底笑意更浓，凑上去。