    韩超凡一发话，更是挑起了不和谐的气氛。

    他明显是在侮辱叶青阳。

    叶青阳却是微微一笑：“不用你，我有车！”

    “那好，你自己开车吧！”

    韩超凡高高在上的说道，仿佛对一个底层穷人发号施令。

    然后，他对苏轻墨绅士一笑：“轻墨，你坐我的车吧，虽然不是什么好车，不过兰博基尼大牛的动力和舒适度，都还不错！”

    几百万的大牛，还说不是好车！

    这厮凡尔赛到一定程度了。

    然而出乎意料的，苏轻墨理都没理他，转身对叶青阳说道：“叶先生，我坐你的车吧！”

    “哦？”叶青阳道：“我的车很破，是个老款桑塔纳哎，下雨天漏雨，刮风天漏风，别委屈了你！”

    “不委屈，我喜欢！”

    苏轻墨眨着美丽的大眼睛，倔强的说道。

    “嘿嘿，那我们走吧！”

    叶青阳笑嘻嘻的牵着苏轻墨的手出门。

    “艹！”

    韩超一巴掌拍在桌子上，牙根气的直痒痒。

    尼玛，我的百万豪车她不坐，却跟那穷酸小子去做桑塔纳，气死我了。

    “韩少，别生气，今晚苏轻墨肯定是你的！”一旁的谢东安慰道。

    “是啊韩少，那小子怎么和你比？轻墨很快就会明白过来，放弃那小子，投入你的怀抱！”倩倩阴笑道。

    “哼！”

    韩超凡攥紧拳头，暗自发狠道：

    “小子，有你的，等会到皇家盛世，看我怎么整你！”

    ......

    晚上七点，皇家盛世。

    皇家盛世是青州市的一座豪华综合娱乐场所，集吃喝玩乐于一体的豪华消费中心。

    这里的夜晚，声色犬马，灯红酒绿，莺歌燕舞、酒池肉林......

    完全是有钱人的天堂。

    皇家盛世三楼，VIP包厢。

    黄海那边的酒局还没有开始，叶青阳便也没有急着过去，而是打算先和苏轻墨一起玩玩。

    六人一起来到三楼走廊，朝包厢走去。

    这时，倩倩的鞋带开了，她让其他人先走，然后撅起屁股在洗手间门口系鞋带。

    由于倩倩今天穿着很暴漏，超短裙本身都遮盖不住屁股了，这会一撅屁股，更是春光外泄。

    这时，一只大手，直接从后面呼在了倩倩的屁股上。

    啪！

    “啊——”

    倩倩吓的惊叫一声，一下跳起来。

    回头一看，是一个四十几岁的地中海油腻大叔。

    大叔醉醺醺的说道：“小妞，真带劲啊，来，来我包厢玩玩，我给你钱！嘿嘿！嘿嘿！”

    他喝多了，还以为穿着暴漏的倩倩是这里的小妹。

    “你个老色P！”倩倩气的大叫：“玩你吗！”

    攀上富二代的倩倩，心高气傲着呢，被这种猥琐大叔当成小妹，她感觉受到了奇耻大辱。

    “倩倩，怎么了！”

    听到倩倩大吼大叫，男朋友谢东赶过来。

    “亲爱的，这个死男人摸我屁股，还让我去他的包厢玩！”倩倩指着那地中海男子喝道：“让他给我道歉！”

    谢东和聂明、韩超凡一起，自小娇生惯养，欺负别人欺负惯了，没想到今天自己女朋友竟然被欺负，这不是太岁头上动土么？

    “你，给我女朋友道歉！”谢东恶狠狠道。

    那地中海男子此时酒醒了几分，知道闹了误会，便咧嘴一笑道：

    “对不起，是我搞错了，我给你道歉！”

    “不行！这样道歉方式我不能接受！”倩倩不依不饶道：“他伤我自尊了，必须让他给我跪下磕头！”

    谢东上前揪住那地中海男子的衣领，喝道：“秃驴，听到我女朋友说什么了么？跪下，磕头！”

    苏轻墨不想惹事，赶紧说道：“倩倩，人家都道歉了，我看就算了吧！”

    然而韩超凡走上前来，拍了拍苏轻墨的肩膀：“轻墨，别怕，这种人在我们面前，只配跪着！”

    他终于找到了装逼的机会，走上前，指着地中海男子的脑门说道：

    “秃子，你知道小爷我是谁吗？城南太子党，韩超凡！你今天不给我朋友的女友下跪道歉，我绝对不会让你走！”

    “如果我不跪呢？”

    地中海男子冷冷说了一句。

    “哎呀卧槽！”

    韩超凡没想到对方还挺有刚。

    “你要是不跪下磕头，我今天就把你打跪下！”韩超凡说道。

    “你敢？”地中海男子冷喝道。

    “啪！”

    韩超凡一巴掌扇在地中海男子的脸上。

    苏轻墨还在后面看着呢，这时候他如果不做点什么出来，这逼怎么装得下去。

    见韩超凡动手了，谢东和聂明瞬间都冲上来，对着地中海男子一顿拳打脚踢。

    好在服务人员及时过来制止，拉开了这场斗殴。

    地中海男子抹了抹嘴边的血迹，眼神如刀一般盯着韩超凡等人，恶狠狠道：

    “小子，我记住你们了，你给我等着，我马上回来收拾你们！”

    地中海男子说完，朝走廊尽头走去。

    “哈哈哈，喊狠话谁不会啊！煞笔！”

    “秃驴，小爷借你几个胆子你也不敢回来！”

    ......

    谢东韩超凡等人肆无忌惮的嘲讽着。

    然而一旁的叶青阳却是眉头紧锁。

    看那个地中海男子的气势，不像是好欺负的。

    或许这几个家伙，真的闯祸了。

    韩超凡装完逼以后，心情大爽，带着其余几人进了包厢，坐在沙发上，二郎腿一翘，一副天大地大都不如老子大的架势。

    然而，三楼走廊尽头，皇家盛世内部包厢内。

    一排西装革履的保镖站在身后，宽大的沙发上，坐着一个面容凶狠的刀疤脸。

    此人正是皇家盛世的老板，人称刀疤秦的秦天浩。

    秦天浩早年混黑，手段极其狠戾，这几年洗白，但势力依然十分庞大，在城南这一片无人不知。

    此时，秦天浩接过手下递上来的雪茄，正准备点燃，却见包厢门开了，地中海男子一脸狼狈的走进来。

    “陈老板，您这是怎么了？”

    秦天浩放下雪茄，诧异的问道。

    “呵呵，你们青州市的人真牛B啊，几个小崽子竟然都敢打我！”陈老板骂骂咧咧的拿过纸巾擦嘴：“秦老板，这是在你的地盘上，你说这事怎么办吧？”

