    

    和绝大部分军官认为的一样，时树猷也认为直一团发动的那场炮击是日军发动的，毕竟这等火力密度，不像是国军能干得出来的——

    毕竟国军现在的情况，还是属于比较穷的，不说一定是揭不开锅的那种吧！起码好像也没有哪个军官会操蛋到还没发动进攻就对日军发动一阵猛怼吧？

    毕竟没有突袭的计划，就对日军发动如此高密度、高强度的炮火轰击，这是没有太大的军事意义的。

    而令所有人的都没有想到的是，张天海就是这么操蛋的一个指挥官，半夜突然起来给日军一阵火炮伺候，就为了报复日军在白天那阵凶猛的进攻。

    更重要的是，能给日军这一阵凶猛的炮火轰炸，估计这些小鬼子得炸毛了。

    然而事实证明，起床气个很可怕的东西，尤其这个“闹钟”还是炮火的时候……

    日军进攻时的炮火轰隆隆的，一发发炮弹狠狠地砸在了国军的阵地上，顿时把国军的官兵们都给“叫”醒了。

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    炮弹轰在阵地上，顿时炸了一阵碎土，炮弹的弹片也在空中快速飞舞着，一个个国军官兵都躲在掩体的背后，躲着日军这一场该死的炮轰。

    就在这时，第三战区直属第一团副团长、汤头镇防御阵地指挥周方杰冒着炮火轰炸的危险带着宪兵连的官兵来到了一营的前线阵地。

    不错，对于宪兵连这一支部队，周方杰是直接把它当作是警卫连来进行使用了，当然了，在不时之需的时候，也可以用来支援任何地方。

    看着周方杰带着这一个个臂挂白色袖带的宪兵上来时，李淳飞是真的有点懵。

    “副团长，您怎么带着宪兵上来督战了？”李淳飞有些结结巴巴地说道，没错，和所有人一样，他也认为周副团长这是带着督战队上来督战了。

    没办法啊，宪兵队存在不就这样嘛，平时维持部队纪律，战时维持战场秩序，哦，维持战场秩序说白了，就是督战。

    周方杰摇了摇头，说道：“不，我是前来指挥战斗的，宪兵队这一次也是上来支援前线打仗的。”

    “不会吧？团部已经到了要动用宪兵队作为战斗部队来使用了？”李淳飞一副郁闷的模样。

    就在这时日军的炮火停止了，数千日军也从汤头镇西面向东攻来了！

    漫山遍野的日军开始朝着直一团一营的阵地冲过来的了，在黑夜之中看去，就像是那遍地的老鼠般，十分密集，还伴随着坦克启动的隆隆声！

    听到这阵隆隆的坦克发动机运转的声音，周方杰的脸色微变，立马起身大吼道：“小炮连的弟兄们听着！你们的目标是坦克！集中好火力，能打坏一辆是一辆！！！”

    “是！长官！！！”小炮连连长徐增声大声回应道。

    周方杰抬起头来，看着这漫山遍野前进着的日军部队，他的呼吸已然加重了，他对旁边的李淳飞说道：“你，告诉弟兄们，把小鬼子放进到一百米之后就火力全开，给老子放开了打！”

    “是！长官！”李淳飞应了一声道。

    接着，周方杰直接揪过了一个宪兵，说道：“你，现在去告知团座，告诉他，日军已经发动全力猛攻了，你去通知他一下！”

    “是，长官！”那宪兵应了一声之后，就跑回团部去了。

    日军的距离正在走进着，周方杰在默数着：四百米……三百五十米……三百米……

    待到日军靠近至一百米的时候，周方杰大喊了一声“打”，然后扣动了扳机。

    一发发从枪管里爆射而出的子弹带着炙热高温射向了日军，有的直接打中了正在冲锋的日军，子弹在穿透他们的身体时，还带了一小块碎肉出来，伤口可不是一般大，

    “啊！~~~”被击中的日军瞬间发出了一阵凄惨的叫声。

    很快，那名倒地的日军就被后面蜂拥而上的战友给活活踩死了。

    日军的刺刀在黑夜中发出十分清晰的反光，一阵阵、一排排，寒亮的照人。

    日军的坦克就夹杂在日军的步兵中间前进着，坦克炮塔上的机枪还在不断地冒着火舌，想要压制对面的火力。

    “突突突……”

    日军坦克的机枪瞧着也是已然火力全开！

    要是对上以往的国军部队，这坦克自然是无往不利的，然而很可惜的是，他们遇上是装配有索罗通机关炮的德械部队！

    “嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！”

    六门索罗通机关炮已然将枪口瞄准了其中一辆坦克，然后开枪！

    六发20毫米口径的机关炮子弹狠狠地打在了日军的坦克之上，擦出了一阵好看的火花！那去势未竭的大口径子弹直接击穿日军那薄薄的钢板，然后这薄皮小坦克居然起火了！

    这一阵火势顿时将周围的一切都给照亮了，在黑夜之中十分显眼，那附近的日军顿时招来了国军的一阵机枪扫射，惨叫声一片！

    “该死的支那人居然装备有机关炮！”片野定见手持着武士刀，双眼已然是龇目欲裂！

    不过片野定见也不是那等优柔寡断之人，他高举着武士刀，口中还在不断地大吼着：“何油叽叽（冲啊）！！！”

    就在直一团前沿部队开始与日军交火之时，身在直一团团部的张天海也接到了来自汤头镇临时指挥中心的电话，是那名受周方杰命令前来打电话告知团长前线消息的宪兵打来的。

    “喂，这里是团部，我是张天海。”张天海直接拿起电话说道。

    “喂，团座，这里是汤头镇临时指挥中心，周副团长已经带着宪兵队上前线去指挥作战了，他命令我向您报告，现在日军已经发起对汤头的全力猛攻了。”电话那头说道。

    “全力猛攻？你确定？”张天海追问一句。

    “报告团座，十分确定，方才是日军全部部队都出动了，还有坦克，漫山遍野的都是日军的部队。”那名宪兵信誓旦旦地保证道。

    “行，我知道了。你替我转告周副团长，务必要利用汤头镇现有的守备部队，全力拖住日军进攻的步伐！”张天海再次叮嘱了一句。

    “是！团座！”电话那边应声道。

    紧接着，挂断电话之后，张天海让人把骑兵营营长王勇成以及二营营长陆少杰、特务连连长刘侯铭这仨人给叫到了团部，而且还是加急命令。

    看着面前站得笔直的三人，张天海双手负于背后，说道：“诸位，此次我张玉麟把你们叫来这里，是要跟你们说一件事的，这件事便是你们这三支部队的协同作战的事情了，这一次由我亲自带队，作战目标是，偷袭日军炮兵阵地，记住了，这些火炮，咱们把它们都给收了。还有就是，对日军的后背阵地发动突袭，对日军形成两面夹击之势！”

    “是！团座！”王勇成、陆少杰、刘侯铭等三人齐声应道。

    给这三人下达完作战任务之后，张天海就转过头来对郭其亮说道：“其亮兄，我们的背后就交给你们了，你带着三营作为预备队吧！现在炮营已经打到没有炮弹了，辎重连又没什么战斗力，接下来就看你的了。”

    郭其亮郑重其事地点点头，说道：“你尽管带着部队往前冲，往前打便是，后方就交给我了。”

    张天海拍了拍郭其亮的肩膀，没有说其他的，只是转过头去看了一眼正在盯着他看的郑曼，点了点头，然后转过身去对陆少杰等人说道：“你们三个，立马集结部队！马上出发！”

    “是！团座！”三人再次应声道。

    看着张天海等人离去的背影，郑曼忽然有些莫名的心疼张天海：明明已经是当团长了，却一定要身先士卒，亲力亲为，最危险的任务也一定是他张天海去亲自执行的。

    “参谋长，你说，这张玉麟怎么每次最危险的任务他都一定要亲自执行？”郑曼看向了郭其亮问道，她与张天海从认识到在一起总共才多少时间？肯定没有郭其亮认识张天海的时间长了。

    只见郭其亮笑了笑，说道：“张玉麟啊，我也不懂怎么说他，这说他打仗不怕死吧？以前是国内战场的时候，他又是送得很，基本都不怎么愿意带兵往前冲的，不然也不会毕业六七年了，才是个小小的副连长，淞沪会战之前，其他很多同期同学都已经是正连长或者是副营长了。可是说他怕死吧，这自从淞沪会战时开始，他又亲自带着部队上，可不是一般地猛啊……”

    “这么看来，他是极度讨厌内战的人了。”郑曼笑了笑道。

    “应该是，要是他和其他长官的部队打内战的时候有那么凶，早就冒头了。怕是在淞沪会战之时就得是个副团长了。不过说真的，我们这些人，有几个是喜欢打仗的？更别说打内战这种没有意义的事情了。像中原大战，咱们死了多少好弟兄啊……”说着，郭其亮就长叹了一声。

    确实，如果没有战争，他们应该才刚刚出来工作几年，能考进黄埔军校的人，尤其是1936年之前考进去的，哪个不是人中龙凤？那时候能考进去的，可都是脑袋聪明，而且有一定毅力的人。

    就以这些人的脑袋以及能力，其实放在和平年代，不说一定是能做到像战争时期那样的官职，但起码混个官或是混个钱儿是完全没有问题的。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢本书头号粉丝爱你一万年王的600点币打赏！！！

    感谢起点书友酸菜鱼V的月票两张！

    感谢起点书友云南加菲猫、狗头哥，QQ阅读书友董建国的月票各一张！        

