    好玩的事情越来越多了。

    连鬼手盗圣都出来了。

    看样子都是为了仙缘福地的开启而出现的。

    离开了子嫣阁。

    张铭回去陪林晚星了，只是特地让保安加强了守卫，以免被钱无用摸到了家里来。

    第二天。

    张铭去看了一眼黄金宝。

    这家伙筋脉一开始是八脉不齐，整体情况不像黄月柔，所以修补过之后，张铭还是要关心一些的。而黄月柔似乎也拿准了要抓住男人的心，先抓住男人的胃这一点，特别又让厨房准备了一些甜汤。

    张铭倒是不介意。

    几人随便聊了几句，张铭对黄月柔叮嘱道：“鬼手盗圣来蜀都了，也不知道什么目的，这一段时间你让下面人小心点，别被那家伙摸到家里来。”

    “不会。”黄月柔笑着开口道：“这时候鬼手盗圣来蜀都，偷谁也不会偷到咋们身上，他这是避难来了。”

    避难？

    张铭愣住了，诧异道：“他来蜀都避难？怎么说啊？”

    “鬼手盗圣。”黄月柔轻声开口道：“仙缘福地是个很特别的地方，而鬼手盗圣的传承对于进入仙缘福地很重要。自从鬼手盗圣近几年回到华夏之后，伏龙殿一直在找他。他这东躲西藏的，现在整个华夏，伏龙殿也只有在蜀都不敢过于放肆了，所以他来这里，自然是为了接住我们的势力避难来了。”

    张铭淡然一笑，问道：“洪门势力不是挺大的吗？难道还应付不了伏龙殿？”

    “势力大是大，奈何高手没那么多啊。”黄月柔回应道：“鬼手盗圣一脉，论偷东西，天下一绝，可是要说实力，却是圣榜中最末尾的一个。伏龙殿几大堂主就够鬼手盗圣一脉受的了，更别说这些日子是银龙王一直在追着他。”

    张铭总算明白了。

    黄月柔话锋一转又开口道：“不过，我们还是得防着点。千门这些人真真假假，指不定外面的狼狈都事假的，也可能来这里另有目的。”

    张铭轻轻点头道：“有理。”

    “当然有理啊。”黄月柔拉着张铭的手，笑着道：“张铭，我们才是天造地设的一对。”

    这话题有点不对了。

    张铭连忙喝完了莲子羹，起身道：“我还有事，等过两天再来看金宝。”

    走了。

    这最后黄月柔所说的意思，张铭的确明白。

    所谓天造地设，那就是两人的位置相当，见闻相当，索要面对的问题也会一样。只是张铭当真不喜欢用这些事来定义自己的感情，他还是喜欢和林晚星在一起，相对简单，没有那么多乱七八糟的利益问题。

    别墅小区里。

    张铭在路边的石凳子坐了下来。

    林晚星已经怀孕快六个月了，肚子也不小了，所以张铭要抽烟也都在外面。

    这刚从黄月柔那出来，张铭就取出了烟，打算在外面抽一会。

    “老板。”就在张铭抽烟的时候，一个安保人员走了过来。

    眼前男子正是食尸鬼廖军。

    因为前一段时间和伏龙殿关系实在过于紧张，林晚星就将廖军这一队特别培养出来的顶尖安保人员安排在了小区里。

    张铭随手把烟递过去道：“来一根。”

    “谢了。”食尸鬼廖军接过烟，又自己用打火机点燃。

    张铭随口道：“这些日子，辛苦你们了！”

    “不辛苦。”食尸鬼廖军微微摇头，笑着道：“我们就是做这个的，要是不让我做这个，我还真不知道怎么活下去。再说我以前的记忆也消失了，还是老板收留了我，我能保护你们安全，心里很满足。”

    张铭看着食尸鬼廖军道：“你这记忆一点恢复的迹象都没有吗？”

    “也不是。”廖军揉了揉太阳穴，对张铭开口道：“这一段时间，有时候脑袋突然有点刺疼，然后就会出现一些片段的记忆。那些记忆也不是什么好记忆，我现在倒是希望，别把以前的事情记起来才好。”

    不是好记忆？

    廖军本来是个雇佣兵，所谓不是好记忆，多半和雇佣兵的生活有关系。

    特别是张铭通过资料也了解过，廖军曾经生生咬断过别人的脖子，所以便也没去过多问有关记忆的事。

    “出现记忆片段，说明你还有恢复记忆的可能。”张铭说道：“这事你自己拿主意吧，要是你想记起以前的事，我可以帮你试试看。如果你不愿意，那也没事，留在这里，日子一样过。”

    廖军点头道：“好。谢谢老板，我会考虑这件事情的。”

    抽完烟。

    张铭就起身回去了。

    廖军坐在石凳上刚起身，却是突然脑中一阵刺痛，然后捂着脑袋就坐在石凳上不敢动弹半分。

    滋。

    电流声不断在廖军的脑袋里出现，廖军满脸痛苦，却是过了好一会电流声才慢慢消失，而此刻廖军的眼神也出现了一丝变化，带着一丝错愕和疑惑，然后看向了四周，最终目光落在了张铭所在的那一座别墅。

    夜晚降临。

    廖军回到林家提供的住处，将身上的一切设备都收了起来，甚至连手机都没带，便出门了。

    “廖哥，去哪啊？”一个同住一座别墅的安保人员问道。

    廖军平淡回应道：“出去跑跑步。”

    说完。

    廖军便离开了别墅。

    路上。

    廖军一路小跑，很快就离开了别墅区。

    在路上，廖军一直跑着，就这么跑了得有五六公里，才在一条小街道的阴暗角落里失去了身影。

    监控盲区。

    廖军穿过巷子，在巷子的垃圾桶旁边，取出了一个设备，然后继续前行。

    在穿过两条街道之后。

    廖军才来到了一处普通的杂货铺门前。

    杂货铺门开了。

    廖军走进去，一名金发闭眼的女子出现，在见到廖军那一刻，便伸出手抱住了廖军，拥吻起来。

    “食尸鬼，好久不见了。”金发女子用中文笑着开口道。

    廖军用平静的口吻开口道：“金丝猫，教官也来了吗？”

    “没有。”金发女子轻笑道：“教官说了，华夏的情况目前太过复杂，这里的古武者都在为了所谓的仙缘福地做准备。教官来，是让我配合你，尽可能得收集关于仙缘福地的资料以及这些古武者身上的神器信息。我们毕竟属于外来人，要出手，就必须尽可能将那些人一网打尽。”

    廖军微微点头，揉了揉脑袋，开口道：“三年了。我回到华夏三年，就是为了这一天。”

    “失去记忆的感觉，怎么样？”金丝猫勾着廖军的脖子，开口道：“有没有想起过我？”

    廖军搂着金丝猫的腰开口道：“我说有，你相信吗？”

    “相信，只要你说有，我怎么都会信。”金丝猫双眼迷离道。

    廖军却是平静摇头道：“可惜没有。如果不是记忆系统复苏，现在连你是谁我都不知道。也只有这样，我才能彻底瞒过所有人，进入华夏江湖。一开始，我进入了伏龙殿，但是伏龙殿不知道怎么会察觉到我身份的，他们审问了我，可是我却没有任何过去的记忆，所以他们得不到任何答案。而后，他们给我下了毒，利用我去对付我现在的老板。”

    “张铭吗？听说他在华夏江湖很有地位。”金丝猫开口道。

    廖军坐在沙发上，点头道：“很有地位，也很有能力。告诉教官，我们最好不要对付他，张铭这个人还不是我们能对付的。你准备一下纸，我将目前收集到的资料写给你。对了，告诉下面的人，别让他们用手机和电子设备通讯。张铭身边有一个黑客，很强大，他能搜索到任何对张铭不利的消息。”

