    “投票结束！首先恭喜我们的沈飞白率先成为毫无疑问的冠军候选人！景温纶选手也是紧跟其后，丝毫不差。”

    “也恭喜张欢，成为我们本季《原创音乐人》得全国六强！！”

    “剩余的两位选手，将在下一期争夺我们的三强席位，请各位观众锁定我们《原创音乐人》官方账号……”

    至此，半决赛尘埃落定。

    本身还有一个介绍帮唱歌手的环节，在耳麦中导演的应声下，直接pass。

    现场的观众们，都在依依不舍之中退了场。

    而沈飞白也紧接着回到了后台。

    “沈老师！”

    “别别别您叫我小沈就好了，您叫我老师我可真的承受不起！”

    沈飞白脑袋都大了，纪晨曦这咖位一直叫着他老师，他可真是承受不起。

    至于剩下的两位，则是一直紧跟着其后，看着热闹。

    纪晨曦脸上却是闪过了一丝尴尬。

    年纪轻轻就能够成为拥有特殊津贴的一级演员，她的艺术造诣自然不是盖的。

    但也因一直深耕在歌唱领域，她对于社交这方面，确实是有着一定的短板。

    沈飞白这样的话，让她确实不知道怎么接。

    “诶！”

    沈飞白叹了口气，从休息室沙发上拿起了手机。

    “三位老师，我刚刚在台上实在是没有带手机，也是记不住三位老师的号码。对不住对不住，现在咱们加个威信吧，有事儿咱们威信聊？”

    说着，沈飞白几下操作，就露出了自己的二维码。

    纪晨曦却没动，她眼神有些固执的望了望沈飞白：

    “你还没说答没答应呢，下一场决赛，我当你帮唱行不行。”

    沈飞白无奈的笑了笑：“您能来当我的帮唱，我自然是求之不得了。可说实话，我自个儿都不知道决赛要请帮唱的消息呢。”

    “哈哈哈，这就是你们那个黄小子，耍的心思呢！”

    一旁，萧景炫再也忍不住哈哈大笑：

    “那黄小子用你的《凤凰于飞》Demo吸引我和老张来听你现场，打的就是让我们当帮唱嘉宾的注意。”

    “我还以为老张知道这事儿呢?结果他还真好骗！”

    “至于晨曦小妹，我就真不知道怎么被请过来的。”

    闻言，纪晨曦忍不住耳根一红。

    她……

    其实是被之前的多国文化交流大会之中，听到的《万疆》吸引过来的。

    换言之，她算是主动送上门来让人宰的。

    “你后面还做了歌，可以先发给我看看嘛？”

    突然，张健一句没头没脑的蹦了出来。

    闹得沈飞白有些懵逼，一时之间竟是不知道怎么回复。

    毕竟，音乐圈还没有人提出过这种要求。

    就挺……无理头的。

    “不行就算了，那等你唱完了我自己扒，挺有意思的。”

    “走了老萧，我还得回去给我女儿做饭的。”

    说完，张健扯着萧景炫胳膊，就要拉走他。

    惹得萧景炫瞬间尴尬了起来：

    “不是你别误会，老张私下里就这副德行，脑子里除了音乐和女儿就没有装别的东西的地方！”

    “不是老张你别拉，你不是还要跟他合唱的吗！”

    闻言，张健果然不再拉了，先是疑惑的问萧景炫道：

    “他不是刚刚答应了晨曦妹子？”

    但随即，他又仰起头十分认真的问沈飞白道：

    “那你下期的帮唱能是我吗，我想研究研究你的音乐。”

    “老张咱还是回家吧，别闹了！”

    “不是你跟我说的万事要自己问吗？”

    “人家已经答应了晨曦妹子了，你现在没机会了！”

    “你又跟我说要帮唱！”

    “……”

    说话间，萧景炫已经完全顾不到沈飞白了。

    扯着张健的胳膊，他拉着就走。

    随着二人的争吵声越来越弱。

    二人的身影也随之消失在了休息室外。

    仅留下纪晨曦和沈飞白二人面面相觑。

    良久的沉默之后，沈飞白率先张口：

    “决赛的歌我还没想好，要不……我们后面再约？”

    纪晨曦也点了点头：

    “你放心，我不会拖你后腿的！”

    沈飞白闻言，忍不住的苦笑：

    “我当然相信你不会拖我的后腿，我不拖你的后腿就行了。”

    毕竟是国家首席歌唱家的一员，他沈飞白再大的面子也不敢觉得对方能拖自己的后腿啊！

    可没想到的是，纪晨曦竟是十分认真的再次点了点头：

    “你很棒的，拖不了我的后腿。就算你真的失误拖后腿了，我临场反应也很棒的，绝对可以挽救回来。”

    “我很期待决赛的到来，毕竟我是真的，非常想跟你合唱一曲！”

    沈飞白一震。

    不知为何，心中竟有着一丝悸动。

    可他还没来得及想自己这一丝丝悸动从何而来。

    纪晨曦却已经将告别的话说出了口。

    “那我就先回去了，明天我还有个彩排，你歌想好了给我威信哦！”

    说完，她毫不迟疑的拎起包就走了出去。

    留下沈飞白一人，在休息室内怔然。

    良久。

    “队长！”

    “队长!”

    骤然，战队内的几个队员齐刷刷的走了进来。

    “队长，几位大佬走了啊！”

    却杉月小心翼翼的抬眼朝四周望了望。

    “嗯走了！”

    “哈哈哈终于走了，队长我一直向来跟你打招呼的，有大佬在我就不敢了！”

    “好小子，好样儿的啊！”

    李启云也紧跟着走进了休息室，忍不住的夸奖道。

    张乐乐也是紧跟在后，看着沈飞白的眼神却是有些复杂：

    “沈飞白啊沈飞白，你可是让我丢了一个大脸啊！”

    今日止步于全国六强的那个成员，恰好便是张乐乐组里最后一位成员！

    沈飞白却是再次苦笑了一声。

    看起来这场寒暄，又是逃不了的了。

    今日出门，还是没看黄历啊！

    ……

    外界。

    此刻的网络上，已经是炸翻了天。

    各大视频平台，沈飞白演唱《凤凰于飞》的视频片段已经是漫天飞舞！

    与此同时。

    纪晨曦邀请沈飞白合唱、张健让主持人社死现场片段，萧景炫捂嘴的名场面等也一一没有落下。

    一时间。

    全网再次被“沈飞白”这三个字统治！

