
　　“没想到四十年过去了，鬼子寨竟然还有人居住！反倒是节省了时间寻找。”

　　林毅开着越野车，带着吴三省和潘子两人前往长沙镖子岭。

　　根据林毅的记忆，在血尸墓的不远处，有一处村落，名为鬼子寨。

　　四十年前，吴老狗他们四人就是在鬼子寨休整以后，寻得了血尸墓。

　　在进入镖子岭后，是一片荒野森林，人烟罕至，不曾想曾经四十年前的寨子，如今竟没有全部搬走，还有三四户留守老人在此地居住。ŴŴŴ.23sk.com

　　林毅开着越野车进入寨子，停在了寨子里。

　　天色已经暗下来了，他们下车后，进入临近的一个院子里。

　　院子里是个独居老人，林毅取出一些食物给他，希望能在他们家中过夜。

　　寨子里的老人看到食物，开心的不得了，果断就答应下来。

　　吃过饭，吴三省跟老人聊天，打听打听当年的事情。

　　林毅则对当年吴家的事情不感兴趣，而是寻了一处高地，观察天上星斗。

　　不知何时，吴三省跟潘子就已经站在他的身后了。

　　“这人真能的能从天上的星斗，看出个古墓的所以然来？”

　　吴三省疑惑的望着满天星斗，心中却是不清不楚。

　　潘子一双大眼也看了看，道，“他看不看出来什么，我不清楚了，反正我看出来了！”

　　吴三省惊讶的望着潘子，立刻问道，“哦？你看出来什么了？”

　　“今夜无雨。”

　　“……”

　　“林爷，不知道，您有什么发现没有？”

　　“天地之相去，八万四千里，人之心肾相去，八寸四分。

　　人体金木水火土，上应五天星元。

　　二十八星宿对应天下山川地理，星有美恶，地有吉凶。

　　这便是天星。”

　　“龙穴砂水，天星地脉，相互映衬。哪儿大墓，一看便知！”

　　林毅的天星风水，跟老胡的半吊子不一样，如今，也经过很多实践，绝对不会有任何差错。

　　他说有，那么附近就绝对有墓穴！

　　“真的太好了！是不是具体什么方位，也能看得出来？”

　　“这是自然，西北，15里！”

　　林毅声音充满了自信，给吴三省指明了方向。

　　“哦？”

　　吴三省将信将疑的望着林毅。

　　身为盗墓世家，他几乎不能相信，世界上还有这种操作。

　　只要看看天星，就能确定具体的位置的！

　　也不知道是不是忽悠自己。

　　“三爷，我怎么觉得这小子说话这么邪乎呢！”潘子小声的对吴三省说道。

　　“我自有分寸。若他真的忽悠咱们，嘿嘿。”

　　吴三省也不是什么善茬。

　　心中早有打算，以防万一！

　　若没真才实学，三爷我可就不伺候了！

　　哼！

　　还好，他也从老人口中得了一些消息，凭借那些许消息，倒是也有可能找到昔日的血尸墓！

　　次日。

　　开车继续向西前进。

　　前进七八里后，已经树木丛生，藤蔓遍地，越野车已无法正常同行，只能徒步。

　　“三爷，咱们这才算是进入了莽山的原始丛林了，你二人一路小心啊。”

　　莽山原始丛林之中，指不定会遇到什么东西，尤其是这里还埋藏了血尸墓。

　　吴三省有什么小想法，林毅不关心，只要能活着回去，给自己破解战国帛书即可。

　　“多谢林爷关心。我们土夫子，可不是娇生惯养的盗墓人！从小就是在山村野林里长大的，或许没有您发丘天官的本领高，但土法子却也不少！还是有手段保护自己的安全的！”

　　一边说着，吴三省示意了潘子一眼。

　　只见潘子从背包里，掏出来两把黑溜溜的手枪，将其中一把递给了吴三省。

　　咔咔咔！

　　手枪上堂，吴三省嘿嘿一笑，道，“林爷，手枪这玩意儿很珍贵，我们也只有两把，没有多余的了！”

　　“无妨，我不需要这玩意儿。”

　　林毅扫了眼吴三省两人手中的手枪，好不放在心上。

　　破烂玩意儿罢了！

　　“也是，林爷是发丘天官，功夫很高，也自然有保护自己的手段。用不着我们操心。”

　　吴家在盗墓圈子里混了这么多年，能缺少手枪？

　　要知道他们老九门都是什么人？

　　九门提督！

　　战乱那会儿，就不缺少枪支弹药！

　　如今虽说和平了，但是道上的关系非常广，而且潘子还是退伍老兵，如果下墓，手枪这玩意儿，那是必需品，只会多，不会少。

　　他只是不太想给林毅罢了。

　　一则想看看林毅的本事，如果林毅是吹牛皮，撒谎骗人的，真遇到危险，死了也活该。

　　二则他枪支弹药这东西，不嫌多，要真的遇到什么东西，那是越多越好，自己的命可比林毅的命宝贵多了！

　　“三爷好眼力，我自有手段。不过，你们纵然有枪在手，也不是百分百安全的，毕竟，有些东西，可不是一两只手枪能对付得了的。”

　　吴三省脸色微变，问道，“林爷，你这话什么意思？”

　　林毅哑然失笑，道，“没什么，该的总会来，该遇到的总会遇到，做我们盗墓这行，有些事情，总要经历一次。唯一不同的是，有些人经历一次还活了，有些人经历一次就没了。”

　　望着林毅走在前面的背影，吴三省和潘子对视一眼，心里面有种说不出来的感觉。

　　“三爷，这家伙说的几个意思？要经历什么？”

　　“不清楚，我也没经历过，总之，镖子岭的血尸墓非比寻常，我们要搭起十二分的精神。”

　　“三爷放心，有我在，你一定没事儿的！谁也伤害不了你！”

　　“潘子……走吧……”

　　继续往前走，丛林越来越深，空气的湿度也越来越大，尤其是在这炎热的夏天，更是闷热闷热，让人感觉无比的难受。

　　在林毅的带领下，往前走了七八里的样子。

　　看着满头大汗的吴三省，潘子心里面特别不爽，质问道，“我们到底还要走多久？我们没事儿，但是三爷可没练过功夫，这么走下去，我们能坚持下去，三爷可不行！我感觉你怎么像是漫无目的的瞎逛呢！细算一下，也差不多该到了！你就给个痛快话，含含糊糊，忽悠谁呢！”

　　林毅扫了吴三省一眼，道，“这点辛苦都坚持不下去，还行解开以前的谜团？想知道爷爷的死因？想知道米国佬的目的？还像了解那个‘它’的真相？我劝你早些放弃吧！”

　　潘子握了握手中的枪，道，“少说有的没的，回答我的问题！”

　　林毅轻哼一声，道，“你要是再大点声，怕是就要死在这里了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第306章：鬼子寨，天星地脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 