    

    圣灵教隐藏了数千年，势力无孔不入，是在不行还可以借助日月帝国的情报系统。

    可以说，如果圣灵教不惜一切代价去查一个人的话，没有多少人是他们查不到的，祖宗十八代圣灵教都能给他翻出来。

    可一年过去了，圣灵教联合日月帝国的情报系统也没能查清雪奇灵三人的底细。

    雪奇灵三人仿佛一年前凭空在龙城出现一般，至于雪奇灵曾经提到过的冰雪家族，圣灵教查遍典籍，暗中走访了斗罗大陆诸多名山大川也没有丝毫头绪。

    圣灵教总部，黑暗而又宽敞的大殿当中，一道道冰冷被声音响起。

    “管他什么目的，什么身份，直接用药物将他们控制住，暗中培养，将来他们就是我圣灵教最大的底牌。”钟离乌皱眉头说道，目光时不时瞟向大殿尽头的那一张王座。

    那是一张格外巨大的红椅子，椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶，这些水晶勾勒成一个特殊的图案，除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    随着钟离乌修为进入九十八级，加上唐门一行之后，叶夕水大部分精力都在研究唐门那些典籍上，对圣灵教的事情几乎不管，钟离乌的权利越来越大，在圣灵教几乎已经一手遮天。

    可在叶夕水没有正式将教主之位传给他前，一些重要的事情他还是得先征得叶夕水的同意。

    就算他是叶夕水的亲生儿子，他也不敢有丝毫的越俎代庖，虽然圣灵教内部相对来说还算团结，可他能感受到从小到大叶夕水对他的不待见，每次他们母女单独见面，叶夕水都从骨子里散发着冷漠和抗拒。

    对于叶夕水这位母亲，钟离乌的恐惧远远的大于尊敬。

    “他的事情你们不要管，也不要再查他们的身份了。”全身笼罩在暗红色斗篷当中叶夕水缓缓出现在王座之上，声音冰冷，宛如机械，不带丝毫情绪波动。

    “普通魂师对我们向来厌恶，难道我们要给自己培养出两个大敌来不成。”钟离乌还不甘心，叶夕水难得一见，今天要是不能说服叶夕水，那不知道要等到什么时候了。

    钟离乌非常明白，圣灵教一旦出世，没有极限斗罗坐镇马上就会被群起而攻之。

    身为下一代教主，钟离乌必须要为圣灵教的延续做考虑，保证在叶夕水和龙逍遥百年之后圣灵教还有威慑群敌的强者坐镇，需要控制住雪奇灵和雪帝这样的天才培养起来。

    “想要做主，等你接过教主之位再说吧。”叶夕水冷哼，两道血红色的光芒透过斗篷从她眼中喷吐而出，周围的空气明显变得粘稠起来，庞大的压力让钟离乌都有些喘不过气来。

    钟离乌还要再说什么，却被叶夕水这股气势给逼了回去。

    见没有人提出质疑，叶夕水也不在废话，直接消失在了王座之上。

    圣灵学院魂导实验室当中，雪奇灵坐在一号实验桌前，左手捏着一个大约只有核桃大小的六边形金属块，右手则拿着一柄修长纤细的小刀，在那金属块上仔细地雕刻着。

    他的动作很快，却没有丝毫的慌乱，行云流水的动作当中带着一种美感，一块块金属屑不断从他手中飘落，看得言曦也不断点头。

    言曦美当中绽放着奇异的光彩，快，准，稳，这是她第一时间想到的的三个字，她并没有教过雪奇灵铭刻核心阵法的手法，也就是说雪奇灵现在完全是凭借着本能反应在刻画。

    就连冰帝也在一旁看得出神，眼中渐渐有兴奋的光芒出现，身前的玉手也不禁缓缓握成了拳头。

    随着雪奇灵最后一刀缓缓刻下，将一些细微的金属屑挑出之后，他的动作停了下来。

    眼中金光缓缓退去，一丝疲倦出现在他的面庞上，但是，当他抬起头，看向冰帝和言曦的时候，脸上却绽放出了灿烂的笑容。

    冰帝迫不及待的接过他手中金属，柔和的魂力徐徐注入其中，顿时，那金属块散发出明显的蓝色光芒，柔和的光晕化为一道光柱升腾起足有一尺高，蓝色光晕笔直而坚定，没有半分的摇曳，而那金属块更是散发出通透的蓝色。

    言曦看了冰帝一眼，道：“别试了，以你的眼里还看不出他没有半点出错么，一年的时间！就从对魂导器一无所知成为二级魂导师，加上八级的魂力增长，还没有借助任何辅助药物，恐怕万年前的海神也没有这份天赋吧。”

    言曦的感叹是发自内心的，雪奇灵所展现出来的天赋已经远远超过了当年的穆恩、龙逍遥以及叶夕水，她不知道的是雪奇灵体内还有一股力量在增长，而且增长速度远远超过了雪奇灵的魂力魂魂导师能力。

    一年的时间，雪奇灵的修为已经到了化形中期，按照冰神的计算，雪奇灵现在体内的妖力已经相当于魂王级别了。

    雪奇灵估摸着只要成为妖王，自己就相当于魂帝强者了，到了妖皇层次，自己就相当于魂斗罗了，至于到了妖圣境界，那差不多该是超级斗罗了吧。

    现的修炼速度比起雪奇灵预想的要快上许多，自从进入人类社会之后，雪奇灵明显又感觉到斗罗大陆的天地规则对自己的排斥又弱了几分。

    按照冰神的说法，化形魂兽只有接触人类让自己有了人类的气息，神界中枢控制的天地规则才会慢慢放松对化形魂兽的压制，这正是因为这个原因，天地规则才会对自己排斥越来越弱。

    照这个趋势下去，雪奇灵有把握在两年之内达到妖王境界，在十年内达妖皇境界，三十年内达到自己前世的修为妖圣中期。

    妖圣境界达到圆满，就能渡劫飞升，至于妖圣中期到妖圣境界圆满究竟要多少时间，雪奇灵不敢保证，因为他没有修炼过。

    不过如果有大机缘的话，雪奇灵修炼速度还可快速提升，毕竟妖圣中期以前的修炼过程雪奇灵都经历过，现在说白了一点，就是恢复修为。

    在天斗城雪奇灵见到了三位极限斗罗的战斗，雪奇灵能够感受到，单凭力量的话，他们比自己前世妖圣中期的力量要上一点，可只要恢复了前世的修为，雪奇灵不会惧怕他们任何一人，如果在极北之地核心，借助地利的话，他们三人一起上，雪奇灵也不惧。

    到了妖皇以上，庇佑一方天地，便会受到天地的回馈，在自己庇佑的领地，借助一方天地的力量，越级而战，对一名妖皇来说并不是一件太难的事。

    “雪儿还没出关？”雪奇灵看向冰帝问道，由于自己修为的突飞猛进，让一向傲气的雪帝很不服去，几乎每时每刻都在修炼，一心想要赶超自己。

    “还没。”冰帝摇了摇头，也很无奈，本来雪奇灵第一次制作二级魂导器雪帝应该来的，可听到雪奇灵魂力已经二十八级之后，就头也不回的去闭关去了。

    “我觉得，你们还劝劝雪儿放弃魂导器了，虽然她对修炼魂导器也很有天赋，可是她明显更看重的是魂力和魂技，每次魂导实验她都无法静下心来，我能感受到，在她心中，魂导实验就是在浪费她修炼的时。”言曦叹了口气，知道雪帝是为了雪奇灵才一直没有放弃魂导器的，

    “我已经劝过了。”冰帝很无奈，她是最了解雪帝的，知道雪帝一旦下定决心就很难改变。

    她也能看出来，雪帝心思不在魂导器上，可雪帝还是就是赌着一口气，不愿在雪奇灵面前表现出半分的让步，一心要用行动告诉雪奇灵，雪奇灵能够魂师魂导师同时修炼，她也一定能够行。

    “我去找他聊聊吧。”雪奇灵想了一下，魂师魂导师同时修炼确实很费精力，要不是冰神可以自己冥想修炼的话受到魂导器的影响，自己现在恐怕也没能达到二十八级的魂力修为。        

