    王朗的马车匆匆来到新盘下来的庄园，下马之后找到了叶云，行礼道：

    “老爷，三家已经全都通知了。”

    叶云点头：“不错，只待明日。”

    “另外……天南酒庄的少庄主，带着两位酿酒师来了。”王朗说道。

    “哦？”叶云挑了挑眉：“少庄主？”

    “是。”

    “走，见见。”

    叶云跟着王朗下楼，在前厅见到了那位魁梧汉子，汉子一左一右站着两个男人，年纪偏小，一身酒糟味儿。

    这并非酗酒之味，而是常年酿酒，身上怎么洗也洗不掉这种味道。

    叶云笑道：

    “南公子！久仰大名！我就是叶云。”

    南图兴看着叶云，皮笑肉不笑拱手道：

    “在下南图兴，拜见老爷。”

    “听说老爷这次，要在兴唐府组建酒庄？扩展我天南酒庄的生意？”

    叶云点头：“不错，正是如此。”

    “恕在下直言，这兴唐府，不适合酿酒。”

    南图兴淡淡道：

    “有道是一方水土养育一方人，这酒，也和人一样。”

    “离了自己熟悉的那一方水土之后，便会大变模样。”

    南图兴已经做好了叶云固执己见，然后自己在这吴县认真酿酒，最后酿出来的东西惨不忍睹，之后自己好好看看这叶云老爷脸上的精彩表情，再不咸不淡嘲讽他两句，最后打道回府。

    谁知叶云却点头道：

    “我知道，这次请少庄主三位来，也不是要在这吴县酿酒的。”

    “这里，只做蒸馏。”

    “蒸……蒸馏？”南图兴愕然道：“什么是蒸馏？”

    叶云对南图兴眨了眨眼睛，故作高深道：

    “一种能让天南酒庄所产酒水更加好喝的办法。”

    南图兴先是一愣，而后面色瞬间阴沉了下来，看向叶云的目光中满是不善之色：

    “叶老爷的意思是，我天南酒庄酿出来的酒差强人意，想要指导我天南酒庄酿酒吗？”

    叶云失笑道：“不不不，你误会我了。”

    “天南酒庄酿的酒，非常好。”

    “只是距离真正的佳酿，还少一个步骤。”

    南图兴面色也没好看多少，依旧黑着脸问道：

    “哦？这个名为蒸馏的步骤，真的有如此成效？”

    叶云点头：“不错。少庄主且与我来，一看便知。”

    南图兴与身后两位徒弟对视一眼，淡淡哼了一声，跟着叶云进了庄园一间内堂。

    这内堂早已被腾空，里面摆放着两个怪模怪样的巨大铁器。

    南图兴看着两个蒸馏器，眉头紧皱。

    那打制蒸馏器的老铁匠，手艺尚可，至少做出来的蒸馏器完全满足了叶云的需要。

    但是外观嘛……

    就不敢恭维了。

    叶云随手打开了身旁一个巨大酒坛子，问道：

    “少庄主，这一坛，可是天南酒庄出产的‘南国青竹’？”

    南图兴扫了一眼酒坛，抽了抽鼻子，点头道：

    “不错，正是南国青竹。”

    “很好。”叶云点头，将酒坛中泛着淡淡青色的酒液舀出，从入水口注入了蒸馏铁壶里面。

    然后他扭头，对一直候在旁边的一位厨子说道：

    “将这里面保持在八十度，越稳定越好。”

    这厨子乃是叶氏酒楼在吴县刚刚聘的，开出的月钱很高，但营业才没几天，酒楼门前就闹了血刀令，这几天根本没人敢去吃饭。

    这厨子便整天在后厨发呆。

    叶云正好将他喊了过来，控制木炭的温度。

    这厨子年纪不小，对控制火候是拿捏得极准。

    先前叶云已经给他解释过“八十度”这个概念，知道十成是沸水，而这个八十度，就是八成沸水的温度。

    厨子从炭火盆中捡出了三块儿木炭，放在蒸馏壶下，将满是老茧的手贴在了蒸馏壶外壁上，说道：

    “老爷，一会儿就行了。”

    叶云点头，又在另一个冷凝壶里加入了冰凉的井水。

    南图兴在旁边看着叶云一阵操弄，满脸费解之色。

    这……

    是在整啥啊……

    叶云真让他酿酒，南图兴也无非在心中腹诽两句“不见黄河心不死”之类的谶语。

    但叶云一来就整这个，着实是给南图兴弄懵了。

    这叶家老爷，怕不是脑子里有个什么大病吧？

    等叶云将冷凝壶里的水灌满，关上盖子的时候，那厨子说道：“约莫有五成了。”

    叶云点头。

    几人又大眼瞪小眼等了一会儿，厨子说道：

    “八成了。”

    叶云道：“控制温度，不要再提升了。”

    厨子立刻用铁钳夹出了所有的木炭，并且以铁钳夹住一块木炭，一会儿伸进去，一会儿拿出来。

    而在这个过程中，厨子的无情铁手，一直贴在那蒸馏壶上。

    在所有人看不到的蒸馏器内部，酒精在八十度的温度下沸腾了，大量蒸发，而水则因为未到沸点，蒸发得很少。

    不多时，一滴滴酒液顺着冷凝壶下的铁导管，开始向下流淌。

    “噗嗤……”

    南图兴背后，一个名为齐霖的学徒笑出了声，而后大声嘲讽道：

    “叶老爷，这就是蒸馏？”

    “将我天南酒厂的酒，从一面放进去，再从另一面流出来，这就更好喝了？”

    “叶老爷是喜欢铁锈味儿吗？”

    “哈哈哈哈……叶老爷你真幽默！”

    齐霖大声嘲讽的同时，南图兴也有些绷不住了。

    这种傻子，到底是怎么能将叶家商会做得这么大的？

    难不成是我太聪明了？

    不会吧……

    叶云竖起一根食指，放在唇边，低声道：

    “嘘……稍安勿躁，否则，待会儿就不教你们了。”

    齐霖实在是忍不住，笑得前仰后合，最终不得不蹲在地上，连连摆手道：

    “叶老爷……我服了，我真的服了……”

    “我不学……我家少庄主教我的这一套，我都还没学会呢，你这一套，我实在是没时间了……哈哈哈哈哈……没错，没时间了……”

    叶云黑了黑脸，瞪了这齐霖一眼。

    周围两个值守的叶家军战士将手搭上腰刀，斜睨着齐霖。

    只等叶云一个招呼，他们就要将这胆敢如此嘲讽老爷的王八蛋一刀两断。

    叶云却没太和这个有些年轻的学徒一般见识，专注于眼前不断向下流淌的酒液。

