    清晨的曙光才刚刚露出天际，南拉科塔城好像还在沉睡之中，一片静溢。

    这个时候，帅帐之中却早已灯火通明，一众文臣武将也早已分列恭立在帐门外，静静的等候着皇上相召。

    泰昌还是很勤勉的，虽然身在北美大陆, 他也没有丝毫松懈，有条件开早朝就开早朝，没条件开早朝就点卯，几乎天天如此。

    一众随行的文臣武将也已经习惯了，每天都会早早爬起来。

    这也是一个王朝保持长盛不衰的关键所在。

    如果一旦步入盛世便感觉自己无敌了，便开始松懈了，从此君王就不再早朝了，那迟早出事。

    这个世界就是这样, 你不自强不息, 人家迟早会超越你。

    卯时整，王承恩一声高唱，一众文臣武将连忙躬身入帐。

    一通山呼之后，泰昌微微抬了抬手示意免礼平身，随即便问道：“文诏，城墙可完工了。”

    曹文诏连忙拱手道：“回皇上，昨天下午已经全部完工了。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“平板马车做了多少了？”

    曹文诏估摸道：“大致有五百辆左右了。”

    泰昌又微微点了点头，随即问彭宾道：“燕如，斯科特部的平民全部搬进新居了吧”

    彭宾连忙拱手道：“是的，皇上，斯科特部平民已经全部搬进城南的新居了。”

    泰昌又问道：“新建的房舍可有剩余？”

    彭宾不假思索道：“斯科特部的平民全住进新居之后还剩一百套左右，另外还有两百套大致明天完工。”

    那就差不多了。

    泰昌又对曹文诏道：“你去跟囯丈商议一下，就近找个千余人的部落，让他们今天准备一下，明天就搬迁过来。”

    曹文诏连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌想了想, 随即挥手道：“行吧, 大家都忙活去吧，燕如，你跟朕上城墙看看。”

    说罢，他也站起身来，带着彭宾往城墙上走去。

    很快，城北的大营之中便响起阵阵号令之声，神武营将士和苏族各部落的青壮皆是穿戴整齐，飞快的从营帐之中跑出来，不断向大营正中的校场中汇聚。

    不到一刻钟时间，两万余人马便集结完毕，在校场之中排成一个又一个整齐的方阵。

    紧接着，神武营将校便带着一个个方阵开始操练了。

    这会儿苏族青壮已然能听懂各种简单的号令了，做出来的战术动作虽然不能说整齐划一，也已经有那么一点点明军的样式了。

    泰昌默默看了一阵，随即问道：“燕如，他们自己建普通的院落没什么问题了吧？”

    彭宾连连点头道：“没问题了，他们建出来的院落都跟神武营将士建出来的差不多了。”

    泰昌闻言，又想了想，随即指着四处城门道：“那你带一半人在这城中建一个十字型的商街吧, 教他们盖一盖两层的商铺就差不多了，这几天能建多少建多少，估计过不了多久我们就要走了。”

    谷圄

    彭宾连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌之所以这么说是因为已经收到奏报，西班牙的商船已经在往西殷都城那边集结了，大明得按当初的盟约，派水师舰队护送他们回西班牙本土。

    这种事毕竟是头一回，到底派多少舰船，派多少兵力，又派哪些人去跟着去欧陆，这些孙传庭都不好下决断，他必须亲自过去一趟才行。

    这边其实也没多少事了，因为城墙和码头都建好了，民居人家也会自己修建了，最多就个商街什么的，一时半会还用不上，大致教他们建一下也就差不多了。

    泰昌细细交待了一番，又安排了一下留守在这里的将校，等附近第一个部落的人都迁徙过来安顿好了，商街也建出了几个大致的样板小二楼了，他便带着一众随行的文臣武将和苏妃坐上狼牙战船，直奔新辽阳城而去。

    狼牙战船顺流而下那是一日千里都不止，当天下午，船队便赶到了位于新辽河入海口北面一点的新辽阳城。

    大致是因为新辽河入海口皆是河水冲击出来的平原，河沙淤积之下根本没法建深水港口，所以，卢象升将港口和城池定在了新辽河主干道一处地势比较高的地方。

    这会儿新辽阳城也没有完工，港口码头却是已经建好了，他的旗舰和随行护卫的神盾舰、龙牙战舰和狼牙战船都停留在这里。

    他只是登上旗舰大致扫视了一番新辽阳城的进度，又让卢象升跟手下将领交待了一下，便带上卢象升一起出发了。

    因为西殷都城距离这边足有三千余里，他们必须在海上日夜兼程才行，所以，他直接就出发了。

    反正旗舰的顶层就布置的跟宫殿一样，他也习惯在上面休息了，停在没有完工的新辽阳城过夜跟在海上过夜其实差不多。

    舰队在海上航行了差不多三天三夜，第四天下午，他们总算赶回了西殷都城。

    西殷都城的港口码头是在他们出发之前就已经修建好了，这会儿狭长的港口码头是停满了大明水师的舰船和西班牙的大型帆船。

    这一次大致是因为有大明水师舰队的保护，科尔多巴也是发了狠了，他几乎把西班牙在美洲东海岸各个港口停留的四十余艘大型商船全召集过来了，而且还派来了几艘楼船炮舰，凑了个整。

    也就是说，这会儿西殷都城的港口足足停了整整五十艘两千料的大型帆船。

    如果换做当初大明还没开始造大型战舰的时候，看到如此多的大型帆船那估计会目瞪口呆。

    那时候，他们是看到西班牙远洋船队的十二艘大型帆船都羡慕不已啊。

    这会儿，他们看到五十艘大型帆船却是一点感觉都没有了。

    今时不同往日，大明水师舰队这会儿连神盾舰都不止五十艘了，五十艘大型帆船在他们眼里真不算什么了。

    泰昌转动着望远镜，缓缓的扫视着西班牙人的大型帆船，心中不由感慨万千。

    这几年大明终于赶上来了。

    这会儿大明水师的实力已然远超西班牙海军，人家的商船都需要他们保护了。

    他在看人家的舰船，人家西班牙舰船上的人自然也在看这支缓缓驶入港口的舰队。

    说实话，西班牙人都傻眼了。

    因为他们来之前已经听说了，大明帝国水师的大型战舰总共是八十来艘，像无畏舰这样的巨型战舰只有一艘。

    这几天，他们在港口看见的大型战舰就是八十来艘，巨型战舰也是一艘。

    没想到，这突然之间竟然竟然又开过来一支舰队，又出现一艘巨型战舰，还有四十余艘大型战舰。

    这大明帝国到底有多少大型战舰和巨型战舰？

