    <!--go-->    圆明园十二生肖水力钟喷泉，采用的是“观水法”，没有任何电力设备，只靠机械和水流的动能，开启机关。

    出于各种原因考虑，李子夜可能不会把完整的水力钟喷泉，复刻出来。毕竟余下四座兽首还未回归。

    就算他在传承中见过真器模样, 会全套制作。但出于逻辑和现实原因，万一这边复刻好了，那边兽首回归然后一对比，发现许多细节都很像，这猜疑就直接炸了。

    参观完八尊兽首之后，李子夜与故宫专家们，也到了挥手告别的时候。

    顾老和钱老他们, 带领一干晚辈，表情不舍的送李子夜离开。如果可以, 他们真想某人能留在故宫。

    只可惜，闲云野鹤惯了的李子夜，更喜欢独居山野。来故宫也只为国宝与传承。

    现在事情告一段落，他也没了留在故宫的理由，所以得回家种田了。

    众人在故宫门前，留下一张合照，以此作为纪念。

    “李先生，后会有期！先生的恩德，我们会一直铭记于心的！”

    “是啊先生，一路顺风！以后先生若再来京城，有机会我们一定要请先生喝酒！”

    ……

    “嗯，下次一定！”

    “谢谢各位，不用再送了，都回去忙吧！”李子夜朝人群挥了挥手。

    最后，众人在故宫门前惜别，李子夜和妹妹坐上车，接着朝机场而去。

    直播间的小伙伴们，很多都是从开播陪伴到现在的老观众。对于离别, 他们也有太多的不舍。

    因为李子夜的直播，可以说是全网最具底蕴，最有涵养的节目了。一旦他下播，那众人的欢乐也就消失了。

    不用多想，此时的直播间里，可以说哀嚎一片。观众们有多喜欢，现在就有多悲伤。

    考虑到国宝回归，这一大喜日子，观众们也不离不弃陪伴多时。

    主持人冰冰，表情中也带着难舍难分，“李先生，我们直播马上要结束了，您看您对观众和粉丝们，有什么想说的吗？”

    李子夜听后，略微沉吟，然后在镜头前稍稍透露道，“虽然直播快结束了, 可能许多观众会觉得不舍，但我想说, 天下无不散之宴席, 我们的旅途还未停止。”

    “等回去以后，我考虑打造一座十二生肖水力钟喷泉……”

    他话刚说到这里，原本哀嚎一片的直播间，顿时气氛突变！许多粉丝还有观众，都一下子期待起来！

    “神马！？我没听错吧？子夜大神要还原十二生肖喷泉？就是本来圆明园里那座？”

    “天了噜！如果是别人说这话，我断然不信的！但子夜大神金口一开，我瞬间期待感拉满！”

    “哇靠，这剧透方式我喜欢呀！请问大概什么时候建成呀？过程是直播还是视频剪辑？”

    “这想法太牛了！我们等你嗷~”

    ……

    李子夜所说的经典重现，跟修复圆明园废墟，掩盖历史真相，有很大区别。

    修复废墟，那差不多等于麻-痹自我，好了伤疤忘了疼。而经典重现，则是向老祖宗的传承技艺致敬。

    圆明园废墟，依旧是那片废墟，真相没有被遗忘。与此同时，华夏老祖宗传下的技艺，也能被发扬光大，让世人熟知。

    官网直播下线后不久，李子夜在末尾说的那番话，就被粉丝们冲上了热搜。

    原本他的国宝修复直播，热度就一直在各大排行榜首位。现在倒好，又一条他的热搜，冲了上来，很快占据前五位置，并且朝榜三，榜二，甚至榜一进军。

    这等于是自己跟自己竞争，大水冲了龙王庙了……

    在此之前，对于圆明园的修复问题，国内就形成了“保留派”和“主修派”。一方坚定认为不能修复，不能亵-渎历史。

    而另一方认为，历史归历史，但华夏传承需要光复。而圆明园就是最好的象征。

    两派观点，谁也不服谁，吵得昏天地暗，从二十多年前开始，一直争论到现在。

    而李子夜做的这番决定，很奇妙的让国内“主修派”和“保留派”们，都持赞同意见。他这样做，既复原了华夏的璀璨文化，又很好的保留了历史真相。

    当李子夜和妹妹回到家乡，村长和村支书带着父老乡亲们，出来迎接他们。

    由于李子夜的出色贡献，省里还特意颁发了“先进个人荣誉奖章”、“先进家庭荣誉称号”给李家。包括家村，也因此获得表彰。

    如今的李子夜，已然成为村子里的大名人。他父亲母亲，几乎每隔几天就能接到朋友、亲戚，打来的电话，要给李子夜介绍对象。

    虽然说是介绍，但大家都知道，以现在李子夜的条件，想跟他处对象的妹子，排队可以排好几圈。

    单单他数千万的粉丝里，就有不少迷姐迷妹。更何况还有国外的女粉丝，可以说遍布五湖四海。

    李爸李妈也知道儿子现在，还不想谈恋爱，只想钻研传承。所以开明的他们，为李子夜挡下了大部分相亲。反正一切交给他自己决定。

    对于父母的理解，李子夜心怀感激。他也感觉得出来，父母其实也很想他成家立业，传宗接代，赶紧让家里抱孙子、孙女。

    然而他们不会把自己的想法和观念，强加于孩子身上，整天催婚个没完……

    “爸！妈！爷！奶！这是送你们的礼物，还有这把是哥在故宫做的龙纹宝剑！是根据乾隆皇帝的佩剑，还原出来的！”

    妹妹李子涵一到家，就迫不及待的拿出礼物，并且介绍起亲哥的杰作。

    关于儿子的直播，母亲方兰和父亲李永茂他们，每天都看。所以即使妹妹不说，他们一眼就能看出龙纹剑的来历。

    “嗯，好好！很漂亮，比屏幕里看到的还要好！”方兰和李永茂，欣赏着儿子的作品。

    同时夫妻俩，又有着些许担心，害怕哪天宝剑万一被人偷了，那可就损失大了。

    李子夜听完父母的担忧，然后笑着安慰道，“爸，妈，不用担心，到时候我做个顶箱柜就行。”

    他说的“顶箱柜”，是中式古代家具中的大件，出现在明后期，盛于清代。由顶柜和底柜两部分组成，可为一对组合排放，也可拆分为左右各一。

    大户人家的“顶箱柜”，一般都让工匠设置机关，用于保管他们的财宝。

    至于李子夜说要做这“顶箱柜”，其实不是为了防盗，而是让父母安心，别整天提心吊胆的胡思乱想。

    他有“儒气护体”，如今已升到“三品”。任何居心叵测的行为，都会被光环扼杀在摇篮里。

    比如有强盗，想要在半夜撬锁进屋，那在他来蹲点的时候，搞不好就连人带车翻进沟里了……

    如果这还无法阻断他们的贼心，那么接下来会更狠，儒气光环会很巧妙的让某些陡峭路段，变得更为陡峭……

    听见儿子这么一说，老爸老妈也稍稍放心下来。一家人其乐融融的聚在一起，享用午餐。

    老妈特意为兄妹两，做了一桌他们最爱吃的菜。炸鸡翅，麻婆豆腐，糖醋排条，酱牛肉……

    吃得妹妹是合不拢嘴，刚要建立减肥计划，转眼就失败了。

    “呜呜呜，吃完这顿，明天就减肥。”妹妹嘴里塞着鸡翅，嘴角留下幸福的眼泪。

    不管外面的山珍海味，有多鲜美。妈妈的厨艺，总让子女们无比怀念，永远无法忘却。

    午餐过后，接下来的李家，还要和村民们一起准备晚宴。这已经是家村的传统了，为感谢子夜给村子带来的变化。

    傍晚时分，挨家挨户的村民，都拿出了家里的美食、美酒，一起吃吃喝喝。

    每次像这样的摆宴，男人们都会互相敬酒，互相比酒量。有时喝着喝着，自尊心上头，大家就改拼酒了。

    李子夜身为男子汉，自然也不例外。他身体在灵液的滋润下，从原本的不胜酒力，到如今千杯不醉。已然成为村子里的“小酒仙”。动不动就有人找他喝酒，然后被他喝趴下……

    这一次的“受害者”，分别是刘村长和张支书。两人颇有气势的找李子夜喝酒，而后几大杯白酒下肚，直接找不到南北了，最后还得家人扶他们回去，倒头就睡……

    而李子夜那边，不但面不改色，而且在吃过晚宴后，他还通过故宫专家们给的渠道，联系了专供材料的供应商。准确的订下建造十二生肖水力喷泉的材料。

    这番操作，可以说相当秀了，喝酒办事两不误。

    本来的他只想打造一套迷你版本的。但网友们盛情难却，于是干脆一比一还原。反正各方数据，故宫那边都有备份。

    在他订料的过程中，还发生了一件小插曲。记得上个月，李子夜和考古队发现7000年前的古蜀遗迹吗……出土了大量青铜器，陶制品……

    经过李子夜和总-台的大力宣传，华夏文明的历史正统性，被全世界学者广泛关注。许多网友、观众，也热烈参与讨论。引发了不小轰动。

    甚至有学者发现，古蜀遗迹出土的太阳金轮，跟古埃及壁画上描述的图案，有着极高的相似度。

    该壁画的历史年限，在4000年前。而古蜀遗迹的太阳金轮，则在6500年前至7200年前之间。

    这样一来，答案不言而喻。有西方学者认为，除去偶然因素以外，当初的古埃及文明，很可能受到过来自华夏古蜀文明的影响。所以才有了类似的图案，被记录下来。

    出于对历史正统的争夺，在学者发表观点没两周后，以国的考古学家，神奇的在地里发现一只，一万零五百年前的篮子。

    好家伙，不装了，摊牌了！一万零五百年前的破篮子，对七千年前的古蜀青铜群，优势在我！

    就一只篮子，其他什么都没有，甚至连一双草鞋，半顶草帽都没有发现。

    反观华夏这边，那是从遗迹的发现，到挖掘，到鉴定，到还原，到修复……整个一条龙呈现。

    拜托，就算要弄虚作假，也搞点像样的东西出来吧。简直侮辱别人的智商……

    考古的关键作用，就在这里。华夏文明，早在数千年前就影响过古埃及文明。那就证明了华夏人，很大程度上引领了地球的初级文明。

    越来越多的学者，参与到研究历史正统的事件中来。不少专家团，纷纷访问华夏，并且参观了古蜀遗址。

    由于李子夜指挥得当，教导有方，挖掘后的古蜀遗迹，还很好的保留着他的结构。

    庞大的地下陵墓，看得西方考察团，赞叹不止！一边感叹其不可思议，另一边又惊叹于华夏考古队的技艺精湛……

    ……

    李子夜跟供应商订好材料，八尊兽首铜像，每尊重量为四、五百斤。加上喷泉石柱等材料，可以堆满一地。

    李子夜爽快的付完钱款，然后考虑建造的事情，“又是一项大工程呀，这水力喷泉，建在哪好呢？”

    期初他想把喷泉，建在田地那边。但考虑到“独乐乐不如众乐乐”。正好村里的老年活动中心，因为法-国收藏家的捐款，目前筹划改建。

    可惜村长和村支书，已经被他给喝趴下了，要找也得等明天。

    翌日傍晚，李子夜来到村长家，准备说明来意。

    然而还没等他开口，看到有贵客登门，只见刘村长和张支书，立马热络的从屋内走出，决定双方再战个300回合。

    “子夜，你来得正好！来来来，快进屋！”

    “昨天晚上是叔状态不好，今天咱们喝个痛快！”

    刘村长脸色微红，带着一些酒气。身旁的村支书也一样，喝的微醺。老哥俩这明显是“人菜瘾大”，旁人想劝，都劝不住他们。

    “不了，刘叔、张叔，我来找你们是有……”

    还没等李子夜说完，只见刘村长和张支书一左一右，直接把他拉进屋里。然后热络的给他倒酒。

    “来，一杯五粮液！有啥事咱们边喝边聊嘛！”

    “对对对，这次保准不喝醉咯！”

    就这样，在刘叔和张叔的热情招待下，两人依旧不敌子夜，被喝得晕乎乎，连看东西都出现重影。<!--over-->

