    

    自从昨天战胜聂阳后，燕翎羽就成了天华武大的明星人物，学生们的饭后谈资无一不是跟他有关的，其话题热度甚至超过了韩凝薇。

    某片树林中，程惠英正在教韩凝薇炼器。

    “对了，怎么没看到燕翎羽，他不是要跟你一起上课吗？”

    “他啊，八成都在睡觉呢，不用管他。”韩凝薇语气幽怨的说道。

    “还在睡觉？那算了不等他了，我们开始吧。”

    上次在会议室，燕翎羽专门提出要跟韩凝薇一起上课，为此程惠英还多带了一份教学材料，虽然燕翎羽表示自己不学炼器，但她总得做好准备以防万一。

    然而让程惠英没有想的是，别说教学了，连个燕翎羽的人影都没见到。

    很快一上午时间就过去了，直到课程结束时燕翎羽也没有出现。

    “老师，那我走了。”

    “嗯，下午不上课，你把之前学的好好练练就行，等熟悉了我再教你新内容。”

    “好的，我知道了。”点了点头韩凝薇转身离开了树林。

    看着她远去的背影，程惠英不禁疑惑：“睡觉？会御剑术的天才还会睡懒觉？”

    在程惠英的认知里，燕翎羽学习御剑术时肯定是“朝起早，夜眠迟”，吃尽了苦头才将这一绝世神功成功掌握，所以不可能出现睡懒觉的情况。

    然而世事难料，在确定了不用去上课后，燕翎羽早上根本就不想起来。

    叮铃铃～，一连串清脆的铃声响起，原本空旷的校园瞬间变得熙熙攘攘起来。

    对于别人来说这是放学的铃声，而对燕翎羽来说这是起床的铃声。

    快速洗漱完燕翎羽赶紧来到楼下，此刻一道靓丽的倩影正在不远处等着他。

    “早啊，韩凝薇。”燕翎羽笑嘻嘻的打了声招呼。

    “早你个鬼啊，都几点了还早，以后再睡懒觉我就把你从楼上扔下去。”

    “好好好，我不睡了，这么多人看着呢，别老动手动脚的，不雅观。”

    吃过饭燕翎羽和韩凝薇来到了操场，两人躺在草地上的树荫下聊着天，这时三个男生朝他们走了过来。

    “喂，你就是燕翎羽吗，听说你的御剑术很厉害，我想跟你过过招。”

    燕翎羽抬头看了下说话的男生，金色头发外加一身名贵服饰，标准的富家子弟打扮，扭了扭脖子燕翎羽站了起来，收拾这类公子哥他在行。

    不过还没等燕翎羽进入放话环节，一只玉手就伸过来搭在了他的肩膀上：“你退下，这人是来找茬的，我来对付他。”

    “额？”燕翎羽一脸惊讶：“人家是来找我的，放心吧，我保证打的他......”

    “他有聚神境八层修为，你暂时还对付不了这么强的敌人，交给我吧。”

    韩凝薇拍了拍燕翎羽的肩膀示意他往后站，燕翎羽并不想照做，他觉得聚神境第八层可以试一试，但还没等他开口韩凝薇已经走了过去。

    “想看御剑术吗，我先陪你玩玩，赢了我就给你看御剑术。”韩凝薇道。

    “呦，美人儿要陪我玩啊，那敢情好啊，哥哥一定让你爽到飞起，哈哈哈。”

    “老大不愧是天才，刚一过来韩凝薇就主动送上门，厉害啊。”

    “那必须的，美人儿，别跟着那个燕翎羽了，御剑术又不能当饭吃，以后你跟着我，哥哥保证让你夜夜都爽的跟神仙一样。”

    “哈哈哈，老大就是敢说话，到时可要给兄弟们分一杯羹啊。”

    三个男生笑的声音越来越大，周围人的目光都被他们吸引了过来，燕翎羽眉头紧皱，他很不爽这几个人的行为，当然，韩凝薇更不爽，她最讨厌的就是别人用这种语气跟自己说话。

    金色的火焰慢慢燃起，操场上的温度越来越高。

    韩凝薇缓缓抬起手掌：“希望你一会儿还能笑的这么开心”

    呼～，金色的火焰喷涌而出，感受到这异常的高温男子脸色骤变，他赶紧撑起一个灵力护盾挡在身前，然而一个灵力护盾岂能挡得住地沙真焰。

    “呃...啊...啊...啊～”

    几声惨绝人寰的哀嚎过后，地面上留下了三个被烧焦的人形图案。

    韩凝薇和燕翎羽不一样，她是土生土长的诸天修士，而且还经历过战火的洗礼，如果刚才出手的人是燕翎羽，那他最多把这几个人教训一顿，但韩凝薇选择了送他们去极乐世界。

    不同的环境造就了两人不同的性格，燕翎羽更乐观一些，韩凝薇则更加坚毅。

    见三人被烧尸骨无存，周围的学生开始疯狂后退，个别人还发出惊恐的尖叫声。

    燕翎羽皱了皱眉，他不是很赞同韩凝薇的做法，但想了想他没有开口说什么。

    这三个人明显是来找他的，韩凝薇是怕他打不过所以才主动出的手，说到底她也是想保护自己，这点燕翎羽很清楚。

    “如果我再强一些的话，是不是就不用让她帮我挡灾了。”燕翎羽暗道。

    他不会去责怪韩凝薇什么，因为她没有错，修真界的法则就是这样。

    燕翎羽出生在一个和睦的家庭，来到诸天后又碰到了一个暖心的师父，所以他没有其他修士那样狠绝的内心，强者为王弱者为食的理念也没有在他脑中扎根。

    越来越多的人拿出通讯器开始拍照，学生们议论纷纷，他们都在指责韩凝薇，说她最毒妇人心如何如何，而韩凝薇对此根本视若无睹。

    她转过头看向燕翎羽：“我杀了他们，你会怪我吗。”

    “不会，如果是我的话，我也这么做。”燕翎羽道。

    闻言韩凝薇露出一抹笑容：“是吗，不过我感觉你是在安慰我。”

    燕翎羽耸了耸肩：“算是吧，说实话我不太同意你的做法，但既然你已经这么做了，那我会支持你的，毕竟天华是武大嘛，哪个武大每年不死几个学生。”

    “你不喜欢我杀人吗？”韩凝薇皱了皱眉。

    “这种事应该不能用喜欢来形容吧，有些人还是要杀的，但能不杀就尽量别杀，我师父也不想我杀太多人，她不希望我变成一个戾气很重的剑客。”

    “哦，那......以后我会克制的。”

    “没事，有些人你觉得该杀那就杀，不用克制，出了事我顶着。”

    “噗”，韩凝薇笑着捶了一下燕翎羽：“你这小身板能顶什么。”

    学生们对韩凝薇的斥责声越来越大，燕翎羽环顾了一下四周，他发现说话的大多都是女生，看来美貌不仅会引来注目，也会招来嫉恨。

    这时一个身穿导师服饰的人飞了过来，他看了看地上的焦痕，然后把目光转到了羽薇二人身上：“这三个人是你们杀的？”

    “不是我们，是我，这三个人非要跟我决斗，我只好被迫出手了。”燕翎羽道。

    见燕翎羽主动背锅韩凝薇赶紧站了出来：“不是他，老师，这几个人是我杀的。”

    闻言男子脸色一沉，他仔细打量了一下面前这对青年：“哼，杀人很光荣吗，还抢着承认，你们是来上学的还是来当刽子手的，真是一点教养都没有。”

    听到这句话燕翎羽露出了不悦的神色：“老师，什么叫没有教养，您这话说的有些太绝对了吧，他要杀我，难道我还不能反抗了？”

    “杀你？我的学生不可能杀人，虽然他平时狂了点，但做事还是有分寸的，肯定是你故意杀了他，然后又想跟我颠倒黑白。”

    “你的学生？”燕翎羽眉头一皱，他重新观察了一番面前的男子，只见他的左胸处别着一枚徽章，这枚徽章燕翎羽认识，是天华武大高级导师的徽章。

    “高级导师吗，刚才韩凝薇说那个金毛有聚神境八层修为，看来他应该是这个男人的学生，该怎么跟他说呢。”燕翎羽思索了起来。

    就在他思考着该怎么和对方交流时，韩凝薇又站了出来：“老师，他们的确没有想杀人，但这几个人用言语侮辱我，所以我杀了他们。”

    谢扬把目光转到韩凝薇身上：“侮辱你两句你就把他们杀了？你知道你杀了谁吗，这三人中金色头发的那个是何相云，他父亲是镜州的州长。”

    “州长怎么了，州长的儿子就能随意侮辱别人吗。”韩凝薇反驳道。

    “对，难道州长的儿子就能随意侮辱别人？谁给他的特权。”燕翎羽附声道。

    “谁给他的特权？那我倒想问问，谁给你们的特权杀人啊。”谢扬怒斥道。

    见对方发怒，燕翎羽赶紧上前把韩凝薇护在身后：“我们又不是故意要杀他，既然他来找我们的麻烦，那就应该做好被杀的准备。”

    “找麻烦，他们能找你什么麻烦，无非就是想切磋一下而已，天华是学校，不是杀手训练营，你们这样的行为简直有辱校风。”

    “老师，天华是武大，哪一所武大不是强者为王弱者为食，怎么到我们这就成了有辱校风了。”燕翎羽针锋相对道。

    闻言谢扬俯下身子：“你是在教我做事吗？”

    燕翎羽面无惧色：“学生不敢，我想这么简单的道理您应该懂，不需要我教。”

    现场的气氛瞬间紧张了起来，看热闹的人越来越多，围观的学生们也不再大声喧闹，大家静静地看着这一幕，同时期待着接下来可能发生的事情。

    就在这时又一道人影飞了过来：“凝薇，翎羽，你们没事吧。”

    人影缓缓落下，韩凝薇赶紧跑了过去：“老师，我没事，翎羽他......”

    “没事就好，我去看看。”

    来人是程惠英，当谢扬说出金毛是某州长的儿子时，韩凝薇就知道今天这件事肯定没法善了了，于是她赶紧通知了程惠英。

    见程惠英过来谢扬拱手行了一礼：“程院长。”

    程惠英点了点头：“嗯，怎么回事，为什么要跟自家学生过不去。”

    “程院长说笑了，我怎么会跟咱们的学生过不去，是这两个人联手杀害了何相云，事后还倒打一耙颠倒黑白，我实在看不下去所以才想教训他们一番。”

    闻言程惠英没有说话，来的路上韩凝薇已经和她说了事情的起因。

    “老师，不是这样的，那三个人用言语侮辱我，所以我……”

    “所以你就杀了他们？不就是说了你两句吗，你竟然下如此狠手杀害同学，真是心如蛇蝎，天华怎么会有你这样的学生。”

    韩凝薇话还说完就被谢扬截了胡，她面色一沉重新道：“士可杀不可辱，我有我的底线，他们说出那样的话我无法接受。”

    “说什么样的话了，无非就是骂你两句，还能怎么样。”

    “如果只是单纯的骂人，那我不是不能承受，但他们羞辱我就不行。”

    “羞辱你，怎么羞辱你了，多大的人了连这点心理素质都没有，真不知道你是怎么进的天华。”

    “我们凭自己本事进的天华，我倒想问问你是怎么进的天华，能教出那种学生，看来你也不是什么好东西。”燕翎羽怒骂道。

    “你说什么？”

    “我说你不是什么好东西。”

    “放肆，目无尊长，今天我就代你家人好好管教管教你。”。

    说着谢扬抬起手作势就要擒拿燕翎羽。

    “够了。”程惠英大喊一声制止了对方的行为：“谢扬，你是不是外出刚回来。”

    谢扬点了点头：“我前段时间去了趟沙漠，上午才回来。”

    闻言程惠英露出了一副冷厉的表情：“从今天开始你的高级导师身份降为精英导师，所有导师福利全部取消，同时取消今年的评优资格。”

    “啊？”谢扬一脸疑惑：“程院长，您是不是说错了？”

    “我没有说错，除此之外，立即向他们二人道歉。”

    “这……为什么啊，我哪里做错了。”

    “哪里做错了？这个问题你亲自去问校长吧，现在先给他们道歉。”

    程惠英语气严肃，谢扬眼珠子转了转，他感觉自己可能摊上事儿了。

    想了想谢扬道：“程院长，他们杀的可是何州长的儿子。”

    “州长儿子怎么了，既然选择上武大，那就要做好一切心理准备，如果怕死直接去文校好了，还上什么武大。”

    听到这句话谢扬瞬间就明白了，这两个青年的身份绝对比何相云高。

    调整了一下心情，谢扬道：“程院长可否告知一下这两位同学叫什么，我也好称呼人家。”

    程惠英瞥了一眼谢扬：“连对方是谁都不知道你就这么嚣张，谁给你的胆子，他们是燕翎羽跟韩凝薇。”

    “什么！他……他们是燕翎羽跟韩凝薇？”

    得知羽薇二人的身份后谢扬当场愣住了，自己真的摊上事儿了。        

