    昂昂昂昂！

    叶云的体内，一条条龙形气劲仿佛冲破了身体的束缚般，冲到了半空之中，在这片深山老林的上空激烈翻涌。

    《战神图》第一重，终于被叶云修炼到了大成。

    此刻，叶云体内的所有骨头，全部都遭到了强化，闪烁着一道炼体神纹，变得坚不可摧。

    这是奠定了“战神体”的第一步。

    锻骨！

    但是，即便只是第一步，修成之后，却也威力惊人，光凭肉身，便可叫板真人！

    而且，在将这《战神图》第一重修炼成功后，叶云的感知能力也是大大提升，原本只能感知方圆一百米内的风吹草动，现在，方圆五百米的一草一木，都瞒不过叶云的感知。

    “嗯？”

    叶云这一感知，便在这附近，发现了不对劲。

    在这山洞的附近，竟是有着数百名大云王朝的士兵，不知何时已经来到了这山洞周围，正在排查着周围的一切。

    显然，这些大云王朝士兵，都是冲着他来的，这些人定是发现了方才的动静，所以才被吸引到了这里！

    看来，唐昊和兽血堂堂主的身亡，让那位幕后之人彻底震怒，而这位幕后之人，也确确实实是一位大云王朝的大人物，不然不可能能发动这么多大云王朝士兵，来追寻他的下落。

    叶云本以为自己报的是尉迟重的名字，可以混淆视听，拖延一下时间，可现在看来，效果却并不明显，对方竟还是这么快找到了他的头上。

    他还是低估了这位大人物的能量啊……

    “看来，得先避上一避了。”

    叶云的目光微微闪烁，然而，正当他准备离开的时候，忽然间，叶云却看到，在那大云王朝的士兵当中，居然是有着几道熟悉的人影，现出了身形。

    尉迟重、薛狂，还有个赵颖。

    至于赵颖身侧那个身穿黑甲的魁梧青年，叶云并未见到，但叶云最在意的也是此人，这魁梧青年的身上，散发出了一股极其强大的生命精气。

    这人，是个高手，而且还是个炼体的高手！

    “有朋自远方来，怎能不招待一下就走？”

    在见到这赵颖几人的霎那，叶云立即就改变了主意，不打算跑了，打算跟这几人玩一场游戏。

    叶云的嘴角掀起了一抹弧度，旋即便向着山洞外走去。

    “刚才这里明明有大动静传出，叶云那小子，应该就在此处才对！”

    赵颖的目光，扫望着这片山林区域，旋即美眸微沉道。

    方才，这里分明有龙吟声传出，是有人在此处修炼，而这个人，十有八九就是叶云。

    “赵师姐放心，这里有这么多大云王朝的士兵搜索，这小子跑得了和尚跑不了庙，他逃不出我们的手掌心。”

    一旁的尉迟重开口说道。

    “这小子跑肯定跑不了，唯一让人担心的是，这小子刚才制造出来的动静相当惊人，我担心，他的实力又有所提升！”

    薛狂的眼中露出担忧之色。

    原本叶云就疑似有着匹敌真人的实力，现在，叶云的实力又有提升，现在的叶云，提升到了什么地步，他们根本不知道。

    “薛狂，我看你是被叶云那小子给打怕了。”

    尉迟重白了薛狂一眼，“有赵无相赵大兄在，那叶云能掀起什么风浪来？”

    “我都跟你说了，那几位真人的死，断然不可能是叶云所为，这小子，最多只能算是一枚棋子而已，你真以为他有杀真人的本事？”

    “不错。”

    赵无相点了点头，“我也觉得，不可能是这小子干的，杀死那三位真人的，应该另有其人。”

    他和真人级别的强者交过手，自然知道击杀一位真人的难度，要击败一位真人或许对他而言相对简单，但要击杀一位真人，难度太大。

    一位修炼到了地元境的真人，已经具备了真元化翼的能力，即便是战不过，若是对方想逃，真人以下的强者，根本拦不住。

    就算是现在的他，也并没有十足的把握，能够杀死一位真人。

    更何况是叶云？

    突然，就在这时，前方响起了一阵骚动之声，惊动了赵颖四人。

    旋即，一名黑骑兵飞马而来，向着赵颖四人拱了拱手，道：“发现那小子的踪迹了！”

    赵颖四人皆面色一喜，旋即立即跟着那名黑骑兵，来到了一座山洞之中。

    这一座山洞，正是叶云先前修炼的山洞。

    在这座山洞里面，发现了叶云留下的痕迹。

    那赵无相蹲下身体，看了一眼地上的篝火，旋即眼睛一亮，道：“这篝火，才刚熄灭不久，说明那小子刚刚还在这里！”

    赵颖的俏脸上，陡然露出了一抹笑容，“那他肯定还没走远，就躲在这附近！”

    在他们这种地毯式的搜捕之下，叶云还能躲得了多久？

    垂死挣扎罢了！

    然而，就在赵颖的脸上，挂满了冷笑的时候，忽然间，那山洞外面，却响起了一阵惨叫声，伴随着一声巨响，那山洞口竟然坍塌了一般，被生生地封堵住了！

    “什么？！”

    赵颖和赵无相等人，目光皆骤然一变，向着那山洞口的方向望去，脸色变得铁青起来。

    糟糕，中计了！

    那小子，是故意将他们引到这山洞中的！

    啊！

    就在四人暗叫不妙的时候，四人当中，修为最弱的薛狂，突然惨叫一声，倒在了地上。

    他的胸口，俨然是有着一个血汨汨的剑孔，心脏要害，被一剑洞穿。

    望着倒地身亡的薛狂，赵颖忍不住脊背一阵发凉，心中慌乱了起来，而后向着四周大喊了起来，“叶云，你个藏头露尾的鼠辈，有本事现身和我大哥一战！”

    “叶云，你这个杂碎，今天赵无相大哥在此，你插翅难逃，还不滚出来受死！”

    尉迟重也是色内厉荏地吼道。

    “身为大离王朝的子民，却和敌国暗中勾结，今天要死的人，是你们！”

    黑暗之中，却传出了一道冰冷的回应之声。

    “在那里！”

    尉迟重脸色狂喜，兴奋地指着声音传来的方向。

    “死！”

    赵无相眼中精光暴闪，旋即就直接一拳向着那声音传来的方向，暴轰而去！

    嘭！

    但是，伴随着一声巨响，这一拳，却是打在了山壁之上！

    竟是落空！

