    因为有绒行的特意安排，带来了一支飞行兽队，而且一路打通了天空的防御岗哨。

    凤矜天一行人一路畅通无阻的，坐着飞行兽，只用了七天的时间，就到了皇城。

    绒行早早得了消息，亲自等在了皇城门口。

    他倒也没有兴师动众，就带了鸣老。

    当然，暗中保护的护卫队绝对不少。

    自从绒行回来了，大刀阔斧一通清算。

    人证物证拿出一大堆，再加上他身体好了，又有老皇帝宠着，愣是让他搅动了一番腥风血雨。

    光是皇子，就弄死了好几个，更别说无数大大小小涉事的数十个官员。

    以至于弄得人心惶惶，满朝文武百官也第一次正面碰撞太子的铁血杀伐，全都被震慑了一番。

    最近那是乖的就跟鹌鹑似的，谁都不敢往太子爷面前触霉头。

    可各方依旧暗中盯紧了东宫的动向。

    他一大清早的就急匆匆离开了东宫，跑去了城门口等着，也不知道干什么。

    这莫名其妙的举动，可惊动了不少人，就怕这为爷又作什么幺蛾子。

    一直等了一个时辰，太子爷还在城门口的马车里坐着。

    就是皇帝，也被惊动了。

    甚至还派了身边的公公前来询问。

    公公还没到，凤矜天一行人就到了。

    看着远远飞来的一群飞禽，城门口的守卫瞬间警惕起来。

    这太子殿下在门口呢，可别出什么事……

    还不等众人戒备，坐在马车里的绒行，就瞬间跳出了马车，满脸欢喜的看着上空。

    等凤矜天一行人落下来，他疾步上前来就给了凤矜天一个拥抱。

    “小初安，你总算来看师兄了，师兄可想死了你了。”

    宗政漓妖、冥阴：……

    熟悉的画风，熟悉的味道。

    他们能说不愧是师兄弟吗？

    会面的第一反应，真是如出一辙。

    金炽：……

    果然无论分开多久，依旧是那熟悉的三师弟……

    凤矜天也不厚此薄彼，笑着给了绒行一个拥抱。

    “我也很想三师兄，不仅我，还有二师兄也很想三师兄。”

    绒行松开凤矜天，俊美的幽洁美奂的容颜，带着掩饰不住的笑意。

    “我就知道小师妹肯定也很想三师兄的。”

    宗政漓妖：……

    初初的这几个师兄，都是妥妥的师妹控啊！

    不，也能说是女儿控了……

    绒行说完，这才转眸看向金炽和宗政漓妖，深幽寒凉的眸子带着几分打量。

    至于冥阴，直接被他忽略了。

    这都见过多少次了，肯定不是他二师兄。

    扫视了两人后，绒行突然似笑非笑起来。

    其实那笑容看起来，完全可以用幸灾乐祸来形容。

    “我记得二师兄是个小奶娃娃啊，怎么就长大了？无趣。”

    绒行说着，视线就落在了金炽身上。

    显然还是通过之前见过的金炽的小孩模样，猜出了他长大后的样子。

    金炽一张俊俏嫩脸，顿时就黑了：“绒行别找揍！”

    一见面就提他黑历史，真是亲师弟！

    亲亲的！

    绒行也只是打趣，分寸还是有的。

    知道自家师兄会炸毛，倒是没再继续逗他。

    而是转眸看向了宗政漓妖。

    哪怕看了好几眼，心中还是忍不住抽一口气。

    这男人怎么长的？这也太好看了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来说今天恢复四更的，结果失算了，出去了一趟，一会儿还有事情，暂时还是只能更一千字了，宝贝们先将就看着哈，么么

