    看着如此多的凶兽，一时之间，所有的考生全部认真起来！

    “这一轮十分钟的兽潮入侵到大考的结束，排名不在更新，当最后一个人别淘汰之后，总排名才会更新！”

    这个时候一个声音，出现在最后十位考生的耳朵里面。

    也就是说在最后的三个十分钟，所有人都要全力以赴了。

    坚持到最后一刻，不然真的不知道是否有人还在坚持！

    这也是为了让停留到最后的这些妖孽级的天才们，激发自己的潜力，看看最终能够撑到什么时候。

    如果在继续的更新排名，如果知道自己已经是白郡的总状元了，那后面的一轮一定会对心态有所影响的，甚至还会放弃了。

    但是在场外的一众人还是知道实时的排名的，毕竟这个时候十个人考试空间的画面全部都在屏幕上了。

    面对着比上一轮更多的御兽，一众考生能做的，就是更多的击杀凶兽从而撑过更多的时间。

    林清雅的空间之中，只见她此刻直接坐在了空灵凤凰的身上。

    在她的周身有着一层薄薄的护盾！

    空中的飞行虫子在林清雅的攻击之下，成片的掉落着。

    但是速度确是异常的缓慢。

    往往一个技能之后，只有十几只飞行的凶兽被击杀了。

    而地面之上的独角银龙就有些凄惨了！

    它不但要对付地面上的凶兽，还要对付地面下偷袭的凶兽，几分钟之后都有些伤痕累累了。

    不过还好有着五彩云雀在空中帮着独角银龙清理地面的凶兽。

    独角银龙还能勉强的坚持住！

    如此看来这第八个十分钟，林清雅是稳了，只是这独角银龙可能会最后失去战斗力。

    不过在空中的空灵凤凰和五彩云雀也是不好受。

    空中的虫子也在不断的对着它们进攻，而且地面的虫子都有着远程攻击的技能。

    毒液，毒刺不要命的向着它们射了过去。

    而在炎魂天的考试空间之中，此刻的荒古蛮牛和狂暴地龙在凶兽群中还是有些吃力了。

    不过泰坦巨猿这个时候还是轻松自如，这一波凶兽的攻击对它造成不了太大的伤害。

    而它还可以杀伤空中和地面之上的凶兽。

    只是其他两只御兽只能联合在一起击杀凶兽了。

    不过这个时候也是满身的伤痕，模样有些凄惨。

    炎魂天的考试空间之中，此刻在鬼面蝶的四周凶兽像是静止了一般。

    不过也只有短暂的一两秒！

    而在这个间隙，铁甲蜣螂和金刚蚂蚁直接将四周的凶兽清空了。

    相对来说武乾坤的处境要更加的舒服一些，他的御兽基本上没有什么损伤。

    但是要说最安静的，就要数张星宇的考试空间了。

    白雪在给天狗释放了自然之盾和精神鼓舞之后，就回到了张星宇的身边隐匿了起来。

    而本源树也是直接释放疯狂生长，减小着凶兽的移动速度。

    有了防御和精神鼓舞的提升，天狗更加的肆无忌惮了。

    只见透明的空间之刃所过之处，凶兽犹如薄纸一般直接被拦腰斩断。

    似乎这个技能和现在的凶兽，不是一个等级的一样。

    只是几十秒的时间，整个考试空间的凶兽此刻全部消失了。

    就连地下的凶兽也全部被击杀了。

    而张星宇这一轮有获得了1350的天赋点，现在他的天赋点一共有了8390。

    还是收获颇丰。

    不过这天狗的实力还真是强悍，果真是过了几千上万年的老家伙，对于空间的理解如此的透彻。

    这可不是那些低级的空间凶兽可以比拟的！

    转眼之间第八个十分钟过去了！

    这个时候在考场之外的一众人还是有些惊讶的。

    整个考场，最后剩下的，只有四人了！

    就是之前的前四名。

    而这个时候状态最好的是张星宇。

    他的第四只御兽太他么的强横了，有点不像三级御兽了。

    其他三人的御兽这个时候或多或少都有些轻伤，有的御兽更是重伤快要失去战斗力了。

    这个时候其他三人的实力就如分数一般，相差无几了。

    而这第九个十分钟，张星宇是否能够打破这白郡几百年的学府大考记录，已经是最大的看点了。

    至于白郡的总状元，那基本上是板上钉钉的事情了，丝毫不容置疑的。

    此刻月城的一众大佬们，内心也是乐开了花！

    他们月城最近几年的实力肯定会突飞猛进的，说不定还能够将城池的排名向前提一提。

    而这个时候的云青阳内心也是乐开了花，没想到他随手一减的徒弟，竟然是个绝世天才。

    这个时候考试空间之中，第九个十分钟开始了。

    这个时候第四个空间之门开启了。

    四种虫子从四个空间之门狂涌而出。

    每一只都有三级十段的实力。

    更为可怕的，是这四种虫子竟然有着一种飞天蜘蛛。

    而第一个撑不住的就是武乾坤！

    只见他的考试空间之中，飞天蜘蛛不停的吐出长丝，瞬间将空中的鬼面蝶裹成了粽子。

    没有了鬼面蝶的辅助下面的两只御兽变得更加的艰难了。

    空中的蛛丝还不停的束缚着这两只御兽的行动。

    紧紧过了一分钟的时间，地下的两只御兽已经伤痕累累了。

    如果再要坚持下去的话，他的两只御兽一定会重伤而死的！

    所以现在的武乾坤只能无奈的按下了手中的红色按钮，他退出了白郡城状元的争夺。

    待他出现在羊城的广场之上时，迎接他的是巨大的欢呼之声。

    看着一众考试和好友们的笑容，此刻的武乾坤感觉到这第四其实也挺不错的。

    而当他得到这一届的青云榜的主编被开除了之后，他的内心更是舒畅万分。

    而自己的分数也是停留在了720.5！

    此刻的他看向了剩下三位的考试空间之中！

    看着炎魂天和林清雅的御兽，他才意识到自己和他们这些顶级家族的弟子还是有着差距。

    这两人都是契约了各自属性的王者御兽！

    当看到张星宇之后更是心服口服！

    这他么的契约了四只御兽。

    谁能够做到，有些太离谱了！

    看来还是自己见识太少了，本来以为契约了三只特殊的御兽，就能取得这一次的白郡的总状元。

    还是自己的格局小了！

