    少女很快适应了御空飞行，对四周闪烁着的场景非常的惊奇，双眼中满是闪亮的光，像是一个小孩子一般。她抓着姜小凡，时不时欢喜的叫出几声。

    姜小凡脸上挂着淡淡的笑，显得很平静。

    “差不多了。”

    过去两个时辰后，他停了下来。

    磅礴神念拉开，扫寻四周，不久后，他寻到了一颗极为古老的星辰。这颗星辰处在极为边缘的地带，其中充斥着荒古气息，除却凶兽外，没有一个人类。

    他展开时空之力，带着少女闪了过去。

    “吼！”

    这片世界中，妖兽咆哮，嘶吼，空气中充斥着一股杀伐气息。

    野兽的嘶吼声有些巨大和骇人，少女依在姜小凡身边，脸色微微发白。

    “别怕。”

    姜小凡安慰。

    他脚底浮现出一道道天纹神阵，一道道的扩散，涌入到高天之上，将这颗古星完全封闭了起来，除非天道境存在出手，否则不可能发现他在这里。

    “小凡，我们……”

    少女好奇。

    姜小凡说道：“之后的一段时间里，我带你在这里修行。”

    少女的体质很特殊，很适合修行，这样一株仙苗，他可不想浪费。如今少女十七岁，正好是修行的最佳时间段，错过了这个时间段，将来的成就会低上不少。

    “好！”

    少女认真点。

    说到底，她也只是才十七岁而已，对姜小凡很依赖。只要有姜小凡在身边，她就觉得做什么也无所谓，何况，姜小凡是要亲自教她修行，她自然更加高兴。

    “别太高兴，修行很苦。”

    姜小凡道。

    少女嗯了一声，认真道：“岚婉不怕苦。”

    姜小凡这才想起，少女在那片矿区待了许久，承受的苦难已经够多了。他带着少女朝着一片老林飞去，不久后，他落在老林边缘，其中有狂风席卷而过。

    “婉儿，修行就是战斗，知道吗？”

    他说道。

    少女似懂非懂的点了点头。

    姜小凡知道她其实不是很懂，但是，他也没有说什么，拉着少女，径直跨入林间。这片老林中，凶兽横行，物种奇多，许多都是在另一片星空中未有之物。

    不久后，他再次停下。

    远处，一道道凶兽在出行，皆很强大，最低都在人皇领域，眸子很凶狠。姜小凡抬手，一圈光芒扩散，将这片老林完全覆盖。一瞬间，这片老林中的凶兽们皆变色，慌乱的大叫了起来，它们的修为，无论高低，全部被压制到了幻神领域。

    姜小凡的本意是让少女在这里战斗，磨砺己身，所以，自然不可能让这些凶兽的实力超过少女本身太多，于是以天纹之力，压制了这些凶兽的实力。

    “去吧。”

    姜小凡道。

    他望着前方，对着少女道。

    “做什么？”

    少女好奇。

    姜小凡指着那些凶兽，道：“与它们战斗，然后，尽量不受伤。”

    “战斗？我……我不会。”

    少女害怕。

    姜小凡说道：“慢慢就会了。”

    他伸出右手，一圈圈的光华将少女笼罩，涌入其眉心。虽说他是带少女来战斗，但是，她毕竟是个女孩子，他将自己的战斗经验以神念的方式传入少女识海。

    这，算是一种馈赠。

    “去吧，我会在这里看着你。”

    姜小凡道。

    一圈柔和的力量包裹着少女，将她推入了前方的凶兽群中。

    诸多凶兽被压制了境界，气息正好处于狂暴的阶段，突然见着一个瘦弱的人类跳了进来，顿时全部大吼，一齐朝着少女扑了过来。

    “呀！”

    少女惊的大叫，脸色一下就白了。

    毕竟才十七岁，从来未曾战斗过，如今一上来就是生死之战，一般人还真的接受不了。

    “不要惊慌，天心诀护体，试着打出神力，按照天心诀的方式运转。”

    姜小凡的声音响起。

    因为对姜小凡很信任，听着姜小凡的声音，少女很快变得平静下来。她的动作虽然有些生涩和笨拙，但却终究还是依靠天心诀挥出了几道光亮，呈玄紫色。

    “砰！”

    “砰！”

    冲上前来的两头凶兽被紫色神光击中，顿时倒飞了出去，连连哀嚎。

    少女双眼睁的很大，有些不可思议的望着自己的双手。抬手间将两头暴戾的凶兽击飞，这种事，她已经可是想都不敢想呢，但是现在，她却轻易的做到了。她抬头望着站在一株老树树枝上的姜小凡，想着，这都是他的功劳。

    姜小凡收到少女的目光，微微点头，笑道：“很好。”

    这等话，落在少女耳中，明显是一种极大的鼓励。渐渐的，少女不再感到害怕，双手挥动间紫华流转，天心诀被她运转的顺畅无比，击退一头又一头凶兽。

    姜小凡立在树干上，望着少女修行战斗，满意的点头。应该说，不愧是同时兼备两片星空的气息的体质，修行起来真的很快，而起，天资悟性也非常的惊人。

    处在这片老林中，姜小凡只是默默的望着，一般情况下并不出言。接下来的一段时间里，少女几乎都是在和各种各样的凶兽战斗，只有晚间能休息一小会。

    对于这种磨砺，或许有些男子都会觉得很苦，但是少女却一点也不觉得。

    “现在，我是在为自己活，比在矿区的时候好多了。而且，现在有小凡在身边，做什么都是开心的。”

    少女是这么说的。

    姜小凡只是笑了笑，然而，默默的望着少女修行。

    第一真界的星空和另一片宇宙的星空并没有什么区别，一样是黑暗中点缀着一颗颗光亮，他默默的望着星空，星辰闪烁着银辉，他在想，自己应该如何修行。

    修道之路，越是到了最后，行走起来越是艰难，这是恒古不变的定则。如今，他依然达到了真一天境第二重天，距离第三重天还有很远，距离天道境更是遥不可及，但是，他却必须在最短的时间内变强，

    他在想，自己接下来，应该如何修行。

    这是一件很磨人的事，罗天境之下可以一味的战斗来提升，罗天到天境可以通过悟道来进步，但是达到了真一天境后，想要再次进步，那就真的太难了。

    “应该怎么做呢。”

    他低声自语。

    他盘坐在老树的树干上，放出一缕天识注视着少女，随后完全沉浸到了自己体内。此刻，他的天魂立身在体内的宇宙中，随着他的修为提升，这片宇宙已经变得更加浩瀚，灵气盎然，星辰耀眼，和真实的宇宙没有任何区别。

    站在这方宇宙间，他看到这片宇宙中的生灵们在修行，尤其是他立下的六颗本源古星，其中的生灵们最是强大，已经又有半步天境的强大修士诞生。这就是宇宙初始诞生时的好处，这个阶段，万物初生，最容易诞生出强者。

    他在这片宇宙中站立了良久，但是最终却依然没有收获。想不出接下来应该如何提升实力，又应该如何修行。

    半响后，他摇了摇头，从这片宇宙中走了出去。

    破旧的古林中，少女依旧在与凶兽争斗，步伐和身形都变得飘逸起来，真正仿佛一个仙子在这片老林中舞动。她本就生的出尘绝世，如今再修行天心诀，自然而然拥有了一种出尘的气息，宛若是九天之上坠落而下的精灵。

    “婉儿，休息一会。”

    姜小凡道。

    “好。”

    少女点头。

    四周仰躺着一头头凶兽，龇牙咧嘴，虽然痛苦，但是却都没有死亡，看得出来，少女没有下杀手，只是将它们打的无力动弹而已。姜小凡原本想说些什么，但是最终还是没有开口，毕竟，她是女子。

    他总不能对一个十七岁的女子说，应该要将它们全部杀死吧？

    她还小。

    他在不远处搭建了一座小木屋，从体内星空中取了一些灵果和仙泉，这等东西，放到外界，随便一样都足以引起惊世轰动，但是对他而言，却算不得什么。

    “小凡，我到幻神四重天了。”

    少女开口。

    她有些欢喜，像是献宝一样的道。

    “不错。”

    姜小凡点头。

    老实说，少女修行的速度确实足够快，这才一个月不到就已经达到了幻神四重天层次，足以颠覆修道史册。不过，姜小凡却也很清楚，他在这里，给予了少女一切指导和资源，否则的话，她不可能进步的这么快。

    晚间，短暂的休息后，少女再次开始了修炼。

    这一次，姜小凡换了一座老林，将其间的所有凶兽都压制在幻神五重天到九重天层次，任由少女自由去战斗，而他，依旧是站在一株老树上，默默观看。

    很快，一个月过去。

    这一天，一股强大的气息冲起，交织在这片老林中。

    少女达到了人皇领域！

    这种进步，堪称逆世。

    短短两个月达到人皇领域，这样的修行速度，古来未有！

    月色之下，姜小凡神色宁静，手中浮现出一块巴掌大小的金属碎片。望着这块神秘的金属，他不由自主再一次想到了黑洞群中的那个神秘巨人，他在想，自己是否应该再去那其中探寻一番，或许会有新的收获。

    ...b

    b