    豪华别墅外，一辆车缓缓驶了进来。

    张政收了手机，嘴角情不自禁的勾起一个大大的弧度。

    人走运的时候，连老天都会帮忙，他才想着该怎么对付鼎为，没想到鼎为自己就出事了！

    杀人命案！

    这个事件虽然不能彻底击垮鼎为，却能给鼎为造成致命的打击！

    看来，他答应那个人的事情，马上就能完成了！

    他心情很好，本来是想回家休息的，可是现在他却没有一点心情休息，他只想洗个澡，换身衣服，然后再赶回公司好好策划一番，看能不能把失去的那些老客户再挽回。

    下了车，走进别墅，他的大女儿今年三岁，正在客厅里对着电视机蹦蹦跳跳，可爱极了。

    看到他回来，动作停顿了一下，怯怯的喊了一声爸爸。

    张政冲女儿笑了笑，说道：“佳佳跳的不错，继续！”

    女儿高兴极了，亲眼目睹爸爸上楼之后，果然继续跳了起来。

    张老太太从房间里出来，看到三岁的孙女，下意识的沉着一张脸，可是想起张政警告她的话，刚到嘴边的骂声被她收了回去，然后无视孙女，跟着上楼去了。

    她也知道华彩集团就要倒闭的消息了，她要赶紧去问儿子，这件事应该不是真的吧？公司还有救吧？

    她刚到楼上，就听到张政的卧室里传来一声尖利的声音，她的脸一沉，快步走了过去。

    “是谁的？你身上的香水味哪来的？那个贱人是谁，我要去杀了她！”肖璐几乎疯狂，她闻到了张政衣服上的香水味，她害怕极了，只要一想到有别的女人靠近他，她就控制不了，好想抓狂，好想把全世界的女人都杀光！

    张政不耐烦的把肖璐推开，微微皱眉，他记得他洗澡了的，只是没有换衣服而已，没想到肖璐还是闻到了！

    脑海里回忆起那个女人，他发现自己竟然有点沉迷的感觉。

    那个女人，真是个妖精，和郭婷一模一样！

    郭婷！

    张政情不自禁的又想起了她，就算是亲手杀了她，他也不可能忘记她啊！

    如果不是阴差阳错，如果不是天意弄人，他们一定会幸福一辈子的！

    可惜，没有如果！

    “你说话啊，你为什么不说话？你刚才那是什么表情，你在想谁？你心里到底还有谁？是郭婷那个贱人是不是？你还在想着她是不是？别告诉我你身上的香水味是她的！”

    “够了！不许你再说她是贱人！”张政怒斥了一句。人都已经死了，他不许肖璐再侮辱她！

    她是死在他的手里的，他亲手杀的啊！

    张政发现手有点抖，情绪很不稳定，他一把将肖璐推开，再也没有了之前的好心情。“滚开！简直不可理喻！”

    肖璐疯狂的一声尖叫，扑过去将张政扑倒在地，坐在他的肚子上面目狰狞的瞪着他。“张政，你不要逼我，今天你一定要告诉我，是不是郭婷那个贱人，你是不是和她做了什么，你是不是还爱着她，是不是？”

    张政冷静下来，眼里却是特别的冷，冷的没有一丝温度。“不是！她已经死了！你以为我还能和她做什么！至于你问我是不是还爱着她，我可以告诉你，我对她的爱，从来都没有变过，如果不是你横刀夺爱，我怎么会和她走到今天这一步，这一切都是因为你！肖璐，我真的好恨好恨你！”说完，他突然坐了起来，将肖璐整个人抱起来，然后扔在了大床上，他扑过去将肖璐按在身子下，眸子里的光特别的凶残！

    “璐璐，我以后会好好疼爱你的！”

    张政目光冷冷一射。

    在门口偷窥的张老太太只觉得后背一寒，她立马明白过来，关上房间的门，捂着胸口，深深地吸了一口气！

    好可怕，她儿子居然会这么恐怖！她目光复杂的看了卧室的门一眼，心情极不平衡的下了楼。

    突然，她想起了张政和肖璐的对话。

    肖璐说张政身上有香水味，而张政说郭婷已经死了，那香水味不是她的，那是不是说，他和别的女人发生了什么关系？

    再想起昨天晚上儿子夜不归宿，莫非，真的是肖璐想的那样？

    张老太太心里一喜，那真是太好了，只希望那个女人能给儿子生个带把的，她张家可就有后了！

    “不行！我得去拜拜菩萨，让菩萨保佑我家阿政，让他快点给我生个孙子……”张老太太这么想着，欢欢喜喜的出去了！

    而楼上，肖璐的惨叫声一声比一声凄惨，连楼下的三岁女孩都吓得红了眼睛。

    ……

    视频里，郭婷看着用铁链锁在床上不停的被虐待的肖璐，心情十分的复杂！

    程豫一把夺过郭婷的手机，脸色难看的关了视频。“别看了，这两个人都是疯子！”

    郭婷抿着唇，有些不好意思，她居然忘记程豫就在身边，而视频里的张政和肖璐都是光着身体的。

    程豫将郭婷抱在怀里，好像这样抱着，永远都不想分开。其实，他更想做别的，毕竟三十年没有开荤，突然开过荤的他是很难忍的，尤其郭婷还是他这么爱的女人。

    可是没办法，他在想化身为狼也没用，郭婷身上的伤还没好，他不想伤了这个女人。

    所以，这两天他一直都抱着郭婷，只要感觉这个女人在怀里，他就什么也不想做。

    什么也不想做不代表什么也不想，程豫听到了视频里的对话，觉得有些地方不对劲。

    而这一点，郭婷也发现了。

    “张政说的那句话是什么意思？”郭婷抬头看向程豫，觉得他可能想的会更多一些。

    程豫单手支着下巴，一边思索一边说：“他说他爱的人是你，是肖璐拆散了你们，他恨的人是肖璐，从这句话里可以得出一个结论，肖璐手里有他的把柄，为了这个把柄，他不得不夺走华彩集团，不得不和你离婚，甚至不得不杀了你！”

    郭婷眉头越皱越深，诧异地问道：“难道这一切都是肖璐逼他的？”

    程豫这才回过神来，他伸手捏住郭婷的下巴，靠近她的脸，问：“你不会还想着他吧？”

