    “玛雅古族可不是那么简单就能对付的！”

    “他们从上古时期传承至今。”

    “虽然实力不如从前了，但还是有着一定的底蕴。”

    “就算是之前蛮荒部落强盛时期，也无法拿下玛雅古族。”

    “这玛雅古族的先祖玛雅王更是一位不弱于我们蛮荒之神的无上强者。”

    “据说他并没有真正死去，只是陷入了沉睡。”

    “因此玛雅古族一直想得到我蛮荒部落的蛮荒之血来唤醒玛雅王。”

    “我们想要对玛雅古族下手恐怕没这么容易。”

    “而且这玛雅古族乃是在玛雅金字塔中。”

    “玛雅金字塔十分神秘可怕，外人根本进不去。”

    “他们若是躲入玛雅金字塔，我们根本对他们无计可施！”

    蛮山看着楚风说道。

    “玛雅金字塔？”

    “有意思！”

    “不过我已经决定对玛雅古族出手了！”

    “如今亚马森林三大巨头。”

    “你们蛮荒部落和三大妖兽种族都已经臣服于我了，自然不能少了这玛雅古族！”

    “我楚风能拿下你们，这玛雅古族便也难不倒我！”

    楚风一脸自信的说着。

    “我支持楚大哥，玛雅古族若不臣服，那便杀。”

    “杀到他们臣服，正好为蛮荒部落死去的族人们报仇！！！”

    小蛮一脸强势的喝道。

    “说的好！”

    楚风赞道。

    “既然主人已经决定，我等也不多说什么了！”

    蛮天开口道。

    “那就收拾一下，即可出发前往玛雅古族。”

    “通知三大妖兽种族，一起出发拿下玛雅古族！”

    旋即，楚风冷冷地喝道。

    “是！”

    众人点头道。

    “你的野心倒是够大的！”

    天心听到楚风这番话，不由地说着。

    “我的野心一直都很大！”

    楚风邪魅一笑。

    接下来，他便带领着蛮荒部落和三大妖兽种族的人前往了玛雅古族。

    在亚马森林的另外一端，

    这里有着一个高达数千米，占地面积巨大的金色金字塔，

    宏伟壮观，神秘古老！

    矗立在这亚马森林中，透着一股神秘而古老的气息。

    这座庞大的金字塔若是让外界之人知道的话，

    绝对会惊动全世界的科学家，成为了一个标志性的新发现去研究！

    而这座金字塔便是玛雅古族所生活的地方！

    此刻，在金字塔内部，一座宫殿中。

    之前出手的那位玛雅古族的大长老坐在这里，正在修炼。

    这时一位男子出现在宫殿外，说道：

    “启禀大长老，有事禀告！”

    “说！”

    大长老的声音从宫殿内传了出来。

    “据探子来报，蛮荒部落诞生了新的主人。”

    “此人还成为了三大妖兽种族的主人！”

    这男子开口道。

    唰！

    当即，宫殿门被打开。

    玛雅大长老的身影出现在这，

    他一脸震惊的说着：

    “你说什么？蛮荒部落和三大妖兽种族臣服了同一个人？”

    “谁？是谁？”

    “是的，此人便是当时出现在擂台上的那个外族青年！”

    “据说是蛮荒神女强力推举他成为蛮荒部落新的首领。”

    “蛮荒神女好像是得到了蛮荒之神的传承。”

    “因此她的话，蛮荒部落内没人敢反对！”

    这个男子说着。

    此时，这位玛雅古族的大长老神情连连变化，其眼中闪烁着光芒。

    “没想到竟然让这小子捡便宜了！”

    大长老冷哼一声。

    “还有一件事，大长老！”

    这男子继续说着。

    “还有什么事？”

    玛雅大长老冷道。

    “此人带着蛮荒部落的人和三大妖兽种族的妖兽正在赶往我们玛雅古族。”

    “好像是要对我们玛雅古族下手！”

    这男子沉声道。

    唰！

    当即，玛雅古族大长老神色一变，

    其瞳孔一缩，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “这个家伙竟然如此狂妄，竟然想对我玛雅古族下手！”

    “他以为掌控了三大妖兽种族和蛮荒部落，便能拿下我玛雅古族么？”

    “简直是可笑！”

    这大长老冷冷地哼道。

    “大长老，我们现在怎么办？”

    男子询问道。

    “为了让玛雅王复苏，族长和诸位太上长老已经决定献祭自己了。”

    “只是玛雅王复苏还需要一点时间。”

    “我们现在不宜和他们硬拼，只要拖住他们，等待玛雅王复苏即可。”

    “到时候无论是蛮荒部落还是三大妖兽种族，都得死！！！”

    “你现在便去通知所有人进入金字塔，关闭金字塔。”

    “我倒要看看他们能奈我们如何？”

    这位玛雅古族的大长老冷冷地喝道。

    “是，大长老！”

    这男子点了点头便离开了这里。

    十几分钟后。

    楚风率领着蛮荒部落和三大妖兽种族的数千武者和上千妖兽来到了这玛雅古族的地盘，见到了那座高耸入云，庞大至极的金字塔。

    站在这金字塔面前，

    楚风他们这数千人和上千妖兽加起来都显得极其渺小，犹如蝼蚁一般。

    这座金字塔太宏伟，太庞大，太震撼了！

    “没想到在这亚马森林中竟然还有这么一座辉煌的建筑！”

    楚风看着这座金字塔一脸震撼的吐道。

    “这座金字塔乃是玛雅古族诞生之际便出现了，乃是从上古时代便存在的。”

    “至于是如何建造诞生的，这个就没人知道了。”

    “但传言这金字塔内部隐藏着一个十分巨大的秘密。”

    “玛雅古族的开创者玛雅王便是沉睡在这金字塔的最顶层。”

    “这座金字塔从古至今，除去玛雅古族的人之外。”

    “便再无任何外人踏入过其中。”

    “任何企图踏入其中的人，都只有死路一条！”

    “因此外界之人根本不知道这玛雅金字塔的内部究竟是什么情况！”

    “这一直都是一个谜！”

    蛮山捋着胡子，淡淡的说着。

    “这么神秘么？”

    “那我更要进去看看了！”

    楚风嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容，吐道。

    “这玛雅古族的人应该是知道我们要来，因此全部躲入其中了。”

    “他们躲入这金字塔，便是进入了铜墙铁壁中，我们怎么办？”

    蛮天神情肃穆的说道。

    “铜墙铁壁？那我今天便破了这铜墙铁壁！”

    楚风一脸强势的喝道。

