    黄枫冲出去，的确是螳臂挡车。

    然而黄枫无悔。

    “神渊圣剑曾让我发誓守护天地人族，可是这世上每时每刻都在死人，我不可能因死一个人就觉得誓言没有完成。”

    “而妖魔吃人却不同！”

    “我这生不仅要守护自己的亲人自己爱的人，既然得神渊圣剑就要担当圣剑的责任。”

    “我黄枫不是一个无信用的人。”

    “不管你神渊圣剑有没有斩魔的能力，我都会冲出去救他，我黄枫没有那么伟大，这只是我的本心。”

    黄枫抓着枫剑对着妖魔砍出去。

    他可能会被妖魔震飞，然后被妖魔舌头卷中吃了下去，临死前或许还能听到自己被咀嚼的声音。

    可他一往无前。

    在挥剑的时候，黄枫的意识突然来了神渊圣剑中，有种预感告诉他，他似乎可以拔出神渊圣剑。

    “是的，你就是守护人族的圣剑。”

    “你能斩魔。”

    黄枫欣喜正要拔出神渊圣剑，突然他的身体被击飞，是妖魔用尾巴击飞了他，一起和他飞出去的还有那个家庭。

    妖魔在击飞他后就向远处而去。

    黄枫落地，身体被砸的生疼，不过这点伤对他来说没有什么，他倒是担心那三个普通人。

    见到一青城主救了他们，黄枫心中一安。

    “这头妖魔好奇怪，他为什么会突然转身离开。”

    中院的弟子到来说道。

    “师弟还真是好运气。”另一中院弟子也是这样说道。

    黄枫也笑了笑。

    只有他清楚这不是运气，而是这妖魔被神渊圣剑吓跑了，他意识回到神渊圣剑那里，想要拔出神渊圣剑，却一点作用都没有。

    “刚才绝对不是错觉，只能说我想要拔出神渊圣剑需要一种特定的条件。”

    黄枫心中沉吟。

    他回忆自己能感觉能拔出神渊圣剑的时候自己在做什么自己在想什么。

    “我只想救人。”

    “难道这个条件就是我救人的时候吗。”

    黄枫想到。

    随后摇头，他可是救过不少人，也没见神渊圣剑出现过这样的异动。

    “应该是我心怀天下苍生，有一往无前去守护该去守护的时候。”

    黄枫目光一闪。

    这是他的猜测，但想来八九不离十了，神渊圣剑的主人将此剑交给他的时候，不就是让他守护天下苍生吗。

    “我现在才懂，是不是有点太笨。”

    黄枫心中又有激动。

    自从得到神渊圣剑后，他只是从神渊圣剑中得到了两部功法，以及神渊圣剑分出一道力量借给他用。

    他从未真正拥有神渊圣剑过，他知道神渊圣剑在他心中，在他意识中，他可看到，却拿不到。

    而就在刚才，他有预感自己可以抓住神渊圣剑，使自己真正的拥有神渊圣剑。

    他立即想到了守护天下苍生，天下人族的信念，可惜神渊圣剑一动不动。

    他尝试几次都无用。

    “我想错了吗。”

    “或者唯有我置之死地而后生的时候才能拔出神渊圣剑。”

    “这只能说我还没有资格真正的拥有神渊圣剑。”

    “路途还遥远啊，任重道远。”

    黄枫心中这样想。

    接下来，黄枫追着妖魔，只要是他能赶上的，他都会冲上去，他也能感觉到神渊圣剑的波动。

    只是未等这种波动增强，这头妖魔就离开，使的黄枫的拔剑总是半途而废。

    这种感觉很难受。

    如一青城主他们也感觉这只妖魔有点古怪，似乎在怕黄枫？

    怕？

    他们很快驱散这个想法，这头妖魔可是头老魔，六百年前的老魔，怎么会怕黄枫，

    他们没有在此事上想太多。

    在众人的努力下，九个小时就到了，为了保险一青城主让一个中院弟子去问问龚如云布阵成功没，也是去提前提醒。

    他们则是去吸引妖魔。

    只是，任他们如何激怒妖魔，妖魔似乎都不追击他们，黄枫知道这可能是自己的原因，他不想暴露，于是找了他理由，闪开去，妖魔果然就追着一青城主朝龚如云那里而去。

    黄枫站在屋顶，一看一青城的惨样，心中一叹，他又抬头去看上面。

    他无法看到李青衣和王将军，他相信结界破，一青城会毁灭，可他绝不相信外面的人真没有一点办法。

    若来者直接是青玄域主和门派门主一级的人物，一定有办法即不伤一青城的情况下，镇压此妖魔。

    然而，在那些大人物心中，一青城几十万的人对他们来说又算的了什么。

    只要青玄域不乱就行。

    “实力为尊！”

    黄枫捏拳，他现在实力不够，但并不妨碍他在力所能及中拯救普通人。

    黄枫看着妖魔追击一青城主，其方向正是龚如云所在的地方，他心中想到，希望龚如云的阵法有用吧。

    不过。

    妖魔是杀不死的，就算是李青衣等人也只能将其镇压，乃至青玄域主也是如此。

    “不知神渊圣剑能否彻底灭杀妖魔。”黄枫想着就追了出去。

    曾经的阵法那里，方圆百丈之中已经被清空，除了地面的裂痕外，这里就是一片平整的地面。

    此地面上正有一道道阵纹，这些阵纹都很有规律的结合在一起，形成一座大阵。

    “八星锁阵。”

    一道身影站在阵法中，他的脸色有点苍白，不过他面露笑容，笑容中有自豪。

    这是龚如云所会的最强大阵，他也相信一定能够将妖魔镇压在此阵中。

    “师兄，阵法布好了吗。”

    中院的弟子到来。

    他也看到了一道大阵的完整性，只觉这是一方大阵，没有得到龚如云的肯定，他就激动起来。

    “就等妖魔到来。”龚如云淡笑道。

    他对自己的阵法很有自信，而只要妖魔被他镇压，他不仅可以功过相抵，不受宗门惩罚，他还会成为青玄域有名的除魔英雄。

    妖魔之事普通人不知道，但有底蕴的都会知道，同时也会知道妖魔的厉害，而他能成为除魔英雄，一定名响青玄域，甚至不止是青玄域，整个东大陆都会响彻的名字。

    到时候，成名的他迎接他的将是各种上位者的地位还有利益。

    龚如云突然发现自己很快就要走上人生巅峰，而妖魔控制他，他替妖魔打开封印，此时对他来说就现在而言是机遇，而不是一场灾难。

    “我龚如云真是一遇风云就化龙啊，想不到这都能被我扭转局势。”

    龚如云喜滋滋的想着。

    “黄枫呢。”龚如云问道。

    中院的弟子也没多想，回答道：“黄枫也在吸引妖魔到来，我们的几位师弟都死了，死在了妖魔口中，还有很多普通死于妖魔之口，这妖魔实在太可恶了，下院弟子都死了，只有黄师弟活了下来。”

    龚如云摆摆手，他才不想知道是谁死在妖魔之口，就算是眼前的这位师弟死在妖魔之口他也不会伤心的，何况那些普通人，和下院子弟。

    他皱眉。

    这黄枫还真是命大，竟还能活下来。

    龚如云将要走上人生巅峰，对妖魔就不再看重了，就开始思索自己的利益。

    显然江浩暗杀黄枫的事情失败了，这也证明了黄枫的实力，而黄枫可能因此怀疑到他们身上。

    “此事就比较麻烦了。”

    龚如云知道一旦黄枫禀报上宗门，宗门彻查中，他们脱不了关系。

    忽然龚如云目中寒芒一闪。

    “师弟，我有一个计划不知当讲不当讲。”

    ……

    一青城主率先到达，在他身后就是妖魔，此时的妖魔不再是十丈的身体，而是成长到了十五丈，其实力应该快接近其全盛时期的一成。

    一青城主冲到了阵法之中，生怕身后的妖魔不进来，在他进阵的时候，他猛烈的进攻妖魔，且被妖魔打成重伤，妖魔怒吼中，踏入阵法中。

    在妖魔入阵的刹那，龚如云大喝一声“起”，只见阵纹显化，金色的阵纹像天罗地网一样将妖魔笼罩。

    黄枫到来，目光一闪。

    这龚如云不愧是四阶阵法师，布置的这道阵法，还真是厉害，黄枫自问他要是有这样的手段，洞天境界一点也不惧。

    看样子妖魔要被除去了。

    “这样应该能困住他了吧。”一青城主苍白着脸色，问道。

    他为了能让妖魔入阵，疯狂的进攻妖魔，以至于使自己重伤，而他重伤明显更吸引妖魔。

    就在他话音刚落，妖魔突然撕开了金色的阵纹，使得阵法有崩溃的迹象，地上刻的阵法在破灭。

    众人神色一变。

    “两位师弟，你们站东北两位，城主还请你站西位，黄师弟你站南位，南位相对于次要点，以你的修为刚好，而我主持大阵。”

    龚如云道：“还请诸位在听到我命令后，将灵气涌入到你们的脚下，只有这样才能将此妖魔镇压。”

    一青城主和中院的弟子都站在龚如云说的位置上，这个时候他们只能相信龚如云，而一旦龚如云的阵法都没有用，那么他们只能和一青城一起灰飞烟灭。

    轮到黄枫了，他也站在南位上，站在阵法中的刹那起，黄枫就感觉到了不对，不过他也没有怀疑其他。

    因此此时妖魔越发狂暴了，要掀起和冲碎这个阵法。

    “开。”龚如云一声大喝，众人听到命令，将灵气涌入地面，刹那间，一股金色的雾，遮盖了此地。

    龚如云看黄枫的位置，目中一抹狞笑消失。

