
　　虽然没有百分百的信任她，但也没有那么抗拒童漓。

　　童漓沉思片刻，觉得他的情况颇为复杂：“是不是偶尔有从墓地醒来的经历。”

　　翟中新眼神涣散几秒，后猛的点头：“是的，你怎么知道？”

　　这事他很少跟人说，就算前面那些是她胡说八道，后面这个可是他亲身经历,他没说她怎么可能知道？

　　“这位....大师，既然你都知道，那有没有办法办帮我解决？”翟中新压下心中的激动，他现在真的相信面前这个女孩有两把刷子了。

　　“多少钱你开个价！”

　　这些问题已经困扰他多年，以前只是觉得偶尔有点不舒服，他也懒得管。

　　但最近他总感觉喘不上气,睡着睡着就被憋醒,刚开始还行，但时间久了他就受不了了。

　　睡眠不足严重影响他的工作，思维也迟钝许多，工作上大错没有，小错不少，再这样下去，他想再往上升就难了

　　刚开始他怀疑自己脑子是不是长了瘤子，才会变成这样，但一通检查下来都是正常的。

　　医生说是他精神过度紧张，要放松放松。

　　他人放松了，药也吃了，还是没办法入睡，一些离奇的事还是会发生，上一次迷迷糊糊中，他还差点把家给烧了，还好邻居及时发现，帮他报了警，不然他早就去见阎王了。

　　这事太邪门。

　　他也觉得自己中邪了，那段时间整天去烧香拜佛，请人祈福,摆风水阵，拜祖宗，什么都拜完了，依旧没有用。

　　他的症状越来越严重，有几次他莫名的从墓地醒来，那时候差点没把他吓过去。

　　他没有梦游症，可自己为何出现在墓地里？是有人恶作剧？可查了监控一切都正常。

　　那他是怎么出现在墓地的？没人知道。

　　除了那方面的事，他想不到其他可能。

　　“嗯，那就没错了。”

　　“如果你是长期如此，你必定是早就招惹到了不干净的东西。”

　　童漓想了一下：“找个时间，带我去你住的住处看看。”

　　“不用找时间，现在就可以。”如果能今天能解决掉的事情，当然是现在解决定。

　　像她说的，如果真是有不干净的东西在他家，还要他等，那不是要他命吗？

　　童漓耳朵动不动了，眼神斜看了一眼旁边的包包，从里面掏出手机，显示有三个未接电话，一个是曲睿的,还有两个是裴九胤的。

　　下一秒那边又来电话了。

　　童漓叹了一口气，这男人从昨天到现在，不停的打电话，她真的怀疑他是去工作的吗？哪来那么多时间打电话？

　　“喂。”

　　童漓语气满是无奈。

　　一旁的易简舟立刻竖起耳朵。

　　“童童，受了伤你不在家好好待着，又跑哪去了。”对面的男人压抑着自己的声音。

　　他知道她出去的时候是即生气又心疼，如果可以他肯定去把她带回来按在家，可惜他人在他国是有心无力。

　　“嗯？我来公司了，有什么事吗？”

　　“我不是让你在家好好休息不要乱跑吗？”

　　“没有乱跑，我来公司看看。”

　　那边沉默了几秒，童漓听到对方说什么会议闹起来。

　　“你先去忙吧，我忙完了会回家。”

　　“嗯好，多注意身体....”

　　嘟嘟嘟，还没等童漓回应，那边电话已经挂了，想来是遇到着急的事。

　　童漓放下手机，刚想说点什么，电话又响了，往下一看，这次是曲睿打过来的。

　　“喂。”

　　“嗯。”

　　“没事。”

　　“知道。”

　　“好。”

　　对于后面这个电话，童漓显的敷衍多了，明显一眼就能看出其中的差距。

　　童漓看了一眼受伤的手，考虑片刻：“走吧！”

　　——

　　两人来到一处复式小别墅，童漓站在门口，安静地看着这栋小别墅，眼眸色泽深沉难懂。

　　“大师，这就是我家。”翟中新打开门让她进来。

　　童漓没有动，直勾勾的盯着他家窗户，那眼神看起来怪渗人的，是窗户有什么东西吗？

　　翟中新顺着她的视线看了看，并无不妥。

　　而在童漓的眼里，她确实看到一只本不属于这里的……恶鬼，还是一只进化中的恶鬼。

　　残破的身躯，痛恨的眼神，以及恨不得想要吃了前面那个男人的恨意，都在阐述这俩人必定有故事。

　　童漓把视线移到旁边的男人，万事有因必有果，他自己未必不知道是因何而起。

　　两人前后脚进去，一进到屋里，翟中新打了个激灵，瑟缩身体，肩膀不自觉的耷拉下去。

　　“大师，你先看着，我回房添件衣服。”太冷了。

　　窗边站着的恶灵看着翟中新消失在楼道里，没了目标，便把那杀人的眼神移到童漓身上

　　她知道童漓能看的见她，但她的目标只有翟中新，便给她留下一句警告：“不想死，就别多管闲事。”

　　随后想上楼找翟中新。

　　“站住。”童漓挪动一步，制止她向前的步伐。

　　恶鬼不作理会，依旧我行我素的往上走。

　　童漓见此从身上掏出一张黄符扔过去，恶鬼以为她是那种半吊水的道士，并不作理会，但那道符粘在自己身上时。

　　“啊...”一声凄厉的尖叫声传遍大厅每个角落，一股股腐肉烧焦的味道向四处弥漫。

　　厉鬼捂着被灼烧过的肩膀，面容变的狰狞，眼神阴鸷的可怕。

　　“找死。”

　　她的目标只有翟中新，她从不伤害他人，但是谁要阻止她，她决不放过。

　　恶灵眼眶泛起猩红的光芒，带着无限的愤怒，扬起中的利爪，瞬息间便来到童漓身边。

　　童漓受伤的那只手直垂垂着没有动，另一只手拔下发间里的桃木簪，在半空中画下一道驱鬼符。

　　动作行云流水没有半点的滞凝，很快驱鬼符完成。

　　恶鬼猝不及防，直接撞在童漓的驱鬼符上，符文在她碰上的那一刻散发出强烈刺眼的红光。

　　恶鬼被弹射跌倒在地，身上的黑气以喷射状态，开始向四周挥发，血水不停的从身上流出，她不知道该怎么办，只能抱紧自己的身体。

　　“怎么会这样？怎么会这样？”恶鬼不可置信的瞪大眼睛，看着身上的怨气一股股的剥离自己身体，自身的灵魂，像是被人置在火上架烤似的。

　　好痛，是痛入骨髓的痛，比死前的疼痛还难以忍受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第94章 不想死，就别多管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 