    早上起床，程刚照例打开梦境商店，看了一眼依然只有朱草和梦境果实的窗口，然后又看了一眼探索点的位置。

    半个月的时间，除了之前攒下的探索点，加上新获得探索点，因为没有其他的花销，他也没有买任何商店里的东西。

    此时，余额位置显示的总探索点数是94点。

    自从觉醒梦铠，获得这个梦境探索系统以来，程刚还从未见过这么大一笔数额的探索点，嘴里无意识的傻笑着。

    陷入了自嗨的满足之中，他还就不信了，梦境商店就这两种商品，他坚持认为商店在憋个大的。

    值钱的好东西。

    基于这种相信，这半个月段时间，他没有兑换过一颗梦境果实，梦铠修为的提升纯粹靠实打实的梦境中脑核和心核的自主吸纳梦之力。

    为什么要自主吸纳，因为程刚本人没有干预过，他的全部精力都用来修炼剑技了。

    即便如此，半个月的时间，程刚的梦铠修为也快速提升到了将铠境二段。

    突破至将铠境二段，他选择觉醒的是面铠，到此刻为止，全身上下除了四肢，他已经全部被梦铠包围。

    至于为什么选择觉醒梦铠，而不是右手铠，这就是他的强迫症了，上半身就面铠还没觉醒，他就觉得不完整。

    至于四肢铠，对他来说，圣识铠的武者，并不处于优先考虑的范畴。

    虽然说，觉醒了上肢铠对他的力量也有一些增幅，更利于他掌控自己的兵器，但是对程刚来讲，其一圣识铠本身就是全面强化的。

    他的力量足以让其掌控龙骨大剑，其二单纯觉醒右手铠，对力量的增幅微乎其微。

    坐在床沿，程刚兴奋的想着梦里发生的一切，还真是感觉像一场梦。

    “我的兵器技居然入门了！”

    程刚喃喃着，双眼锃亮，“吃了饭去找顾大哥切磋一下，嘿嘿！”

    ……

    顾伯冲刚吃完早饭，嘴里还有最后一口尚未下咽。

    陡闻程刚的话，差点噎过去。

    只见他瞪眼瞠目，指着对面笑呵呵的程刚呼噜不清道：“里……里缩的似真的？”

    应该是觉得自己这个样子非常不雅观，顾伯冲连忙快嚼两口，用力的吞咽下去，可能是因为嚼的并不细致。

    顾伯冲面色一阵胀红，梗着脖子拍了拍自己的胸口，程刚笑嘻嘻的递上一杯水，他连忙接过咕咚咕咚喝了一通，这才长舒一口不敢置信道。

    “你真的练成了十四式？你没骗我？”

    “你看你说的，我这大清早来找你，就是跟你开这种没营养的玩笑吗？”

    程刚没好气的白了他一眼，继续道：“我这不来找你，就是想跟你切磋了一下嘛，纯兵器技的切磋，怎么样？”

    顾伯冲目光闪烁间，抬起右手背擦了擦嘴角的水渍扯着嗓子道：“好，你能这么快掌握十四式小松溪剑法，我怎么这么不相信呢，难道你也是兵器修习上的天才？”

    说着，他蹭的站起身嚷嚷着，“走走，现在就去，让我瞧瞧你的本事！”

    两人大步流星的赶往实训室时，不知怎的，消息竟然泄露了。

    据传程刚的兵器技达到了入门的境界，正在跟顾伯冲在实训室切磋，听到消息的梦铠武者如潮水般涌向实训室。

    有些新人心头哀叹，真的是距离越来越大了，半个月的时间人家的兵器技修炼就达到了入门的境界。

    听那些老成员说，兵器技的修炼有不成文的境界划分。

    最低就是入门级，然后是小成，最后是大成。

    这境界是谁定的，怎么划分的，他们也不清楚，总之都是这么喊的。

    对绝大部分的梦铠武者来说，梦铠修为到达将铠境的时候差不多也就是入门的程度吧。

    对绝大部分的梦铠武者来说，梦铠修为到达将铠境的时候差不多也就是入门的程度吧。

    这些人算是天赋不错的，要知道绝大部分梦铠武者，从觉醒修炼到将铠境需要的时间都在一年左右，也就是说顾伯冲的修炼速度是正常水准。

    程刚呢？

    从兵铠境突破至将铠境，用了仅仅一个周出头的时间。

    从选择兵器，到觉醒兵器，最后至兵器技的掌控境界入门，用了三个周的时间。

    这个时间很可怕，相当可怕！

    以至于李阳听到声音，都赶了过来，特意为他们的切磋进行主持。

    “都往外站站，别靠这么近，对了，就这个距离。”

    李阳挥舞着手臂，指着凑的太近的几个人后退，人群最前面，湘阳谷小队的其他四人一脸兴奋的望着场上的程刚。

    参齐星兴奋的大喊道：“程程，揍他，狠狠的揍他！”

    听到这话，程刚还没反应，顾伯冲扭过头来，望着参齐星嘿嘿冷笑，那冰冷的眼神，看的参齐星一个寒颤，清醒过来。

    艹，都是小爷惹不起的主啊！

    “程刚真是太厉害了，这才半个月的时间，我都还没突破将铠境呢，他居然兵器技都入门了，没天理啊！”

    楼紫阳哭丧着脸，嘟嘟囔囔着，虽然现在有了火绒丹的助力，修炼的速度确实比以前快了很多，但这个速度还不足以让楼紫阳突破将铠境一段。

    大境界的突破跟境界内的突破不同，需要更多的梦之力。

    施楚扭头看着微笑道：“还差多少？”

    楼紫阳嘴角一咧，“快了，已经蓄满六颗星了！”

    “靠，喜洋洋你这修炼速度也可以啊，马上就是将铠境的大佬了，要罩着我啊，狂战士要是欺负我，你可给我挡住了，我瞅着这模样程程不准备为我出头啊……”

    猛然听到楼紫阳蓄满度到了六星，参齐星顿时着急了，这货给别人起绰号很有一手，楼紫阳简称喜洋洋也就罢了。

    顾伯冲居然也被按上了一个狂战士的外号，据说是前些日子参齐星不好好修炼三天两头去找刘薇，这事儿不知怎么被顾伯冲知道了。

    于是这汉子找个由头，硬是要陪参齐星喂招，结果是被一通暴揍，那脸肿的估计亲娘都认不出来。

    楼紫阳无奈的瞪了他一眼，喜洋洋这个绰号他是跑不了了，反对了多少次都没用，“不要再喊我喜洋洋了成吗？”

    “好的，喜洋洋！”

    几人斗嘴的功夫，场上的切磋已经开始了。

    李阳朗声道：“点到为止，开始吧！”

    说完后，他又扫视了一眼周围的人群喝道：“都别说话了，注意学习，这可是兵器掌控入门级的切磋，你们能学到不少东西！”

    望着对面的顾伯冲，程刚大笑道：“来吧，顾大哥，让我领教一下你的长刀。”

