    君墨此时坐在八仙桌前，他的手中握着一卷书。

    晨光照耀在君墨的脸上，更显得君墨好似谦谦温润君子。

    “星星，早。”

    夏繁星原本想偷偷开溜，却被君墨点了一个正着。

    只一瞬间的失态，夏繁星便从容的走到君墨的对面坐了下来。

    君墨将书放到一旁，他一一的打开竹篮，将自己精心准备的早餐放到桌上。

    君墨准备的早餐，色香味意形皆全。

    夏繁星闻见那诱人的食物香味时，正想要骨气的拒绝时，肚子发出“咕”的一声。

    她好像昨天的确是没有怎么吃东西，倒是喝了蛮多的酒。

    “什锦鱼片粥，你尝尝。”

    夏繁星踌躇的不敢尝。

    君墨倒是坦坦荡荡的分了一小碗。

    “我没下毒。”

    夏繁星瞬间怂了。

    “魔君，天下何处无芳草，我真的不是你要找的神女。”

    “你是在质疑我的眼神？”

    君墨挑眉反问。

    夏繁星连声道，“不是，我是担心你，认错了人。”

    “我没有认错，你就是小凤凰。”君墨优雅的喝着鱼片粥，“你以前最不喜欢吃香菇鸡米粥，你说，你好像是在吃你自己。”

    夏繁星惊喜的解释，“那我就肯定更不是你要找的火凤凰，我最喜欢吃炸鸡了。”

    夏繁星记得，有一段时间，有一部偶像剧特别火，她天天守在电视机前追。

    厉苍穹倒是说过，如果她要看的话，就去给她弄母带。

    她拒绝了！

    要母带做什么？

    追剧讲究的就是追。

    几十集一起放出来，她完完全全没有追剧的心情。

    她和封弈那时经常坐在一起看偶像剧，喝着啤酒，吃着炸鸡或是烤串。

    悠闲小日子，过的惬意极了。

    “你没有之前记忆，口味略有改变，这也是很正常的事。”

    夏繁星也不得不承认，君墨准备的早餐，真的超级符合她的口味。

    “那个魔君，这些东西是哪里厨师做的？”

    君墨温和的看向夏繁星，“一个厨子而已，你喜欢，我送给你。”

    “无功不受禄，我聘请他给我当厨师。”

    夏繁星想和君墨保持距离，便想了这么一个方法。

    “可以。”

    夏繁星重申，“魔君，我这只算是在挖你墙角。”

    君墨眼中带笑的点头，“你的锄头，还可以挖的再狠一点。”

    “墨君，回见。”

    夏繁星拭了一下嘴角，一溜烟的跑了。

    白露下了楼后，看见君墨在收拾这些碗碗碟碟的，便笑道，“魔君你可真是用心良苦？”

    “我只有一颗真心，别的一无所有。”

    君墨收拾好东西后，便悄然无息的离开。

    夏繁星打了一部车，给司机报上了手机上的地址。

    “行。”

    一路上，夏繁星没有看见那如影随形的魔君，顿时松了一口气。

    她想的很简单。

    魔君有追求她的权利。

    她夏繁星，也有拒绝的权利。

    只希望魔君不要因为她拒绝太多次，而恼羞成怒将她杀了，一泄私愤。

    她就什么都不怕！

    不过，魔君应该不会因为她拒绝就要杀她吧？