    第137章训练开始

    所有孩子都用不解的目光看着李教官，田甜举手道：“教官，我有话说。”

    “你有话说，要先说报告教官。”李教官道。

    “报告教官，我有话说。”田甜道。

    “说。”李教官道。

    “那个，教官，你能说的详细一点吗,你说的有点深奥，我感觉有点不理解。”田甜开口，挠挠头有点不好意思。

    “嗯，不理解。”其他人也纷纷点头。

    李教官皱眉了：“你们是我带过的最没纪律的，最差劲的兵蛋子。”

    “报告教官，我们不是兵蛋子。”王丽丽开口道。

    好吧，都是孩子,他们就算再聪明,有些事情也不理解。

    李教官咳嗽一声：“全体向右转，绕操场跑五圈。”语气废话，不如跑路。

    谢靖烟排在第一个，开始跑了起来。

    这种长跑，最主要的就是慢慢跑，田甜似乎天生就是跑路的人，因此跑的还是很快的。

    原本还有点规律的队伍，很快就开始出现稀稀拉拉的情况，不少人开始掉队了。

    谢靖烟见状微微皱眉，她别的不知道，但是有一点是知道的，军训，尤其是正规战区出来的教官来军训的话，必然要求被训的成员有团队意识，如今这般三三两两的样子，淡薄了团队意识，其实并不是一个好现象。

    谢靖烟想了想,然后慢慢的到田甜身边：“田甜，你来喊口号吧,让大家跟着你的步伐有规律的来。”

    田甜很喜欢谢靖烟，所以谢靖烟这么一说，也没想别的，只喊道：“大家跟着我的口号跑，一二一，一二一。”

    田甜这么含着，慢慢的在场的人，似乎也跟上了这样的节奏。

    这样的节奏其实很不错，至少大家开始慢慢的跟得上脚步了。

    这里的操场，每一圈差不多是两百米，而五圈是一千米。

    一千米对于一般人来说，的确不算太长，但是对于这一群十三岁以下的孩子来说，还是很长的。

    好在田甜在前面领路，顺便含着口号，渐渐的，大家都能跟上了。

    也许是因为注意力被转移了,因此这脚步竟然就跟上了。

    其实日常也是如此,经常一件事情的思绪被转移开后，就会忘记这件事情。

    现在田甜在前面喊一二一，她还让大家一起喊，一时间，大家忙着喊一二一，倒是忘记自己在跑路了，不知不觉这五圈就下来了。

    等到大家都停下来后，田甜又道：“大家不要坐下，走走路，甩甩腿和手。”

    此刻大家还是很听话的，主要面前的都是孩子。

    一旁的李教官刚才是一声不响，看着他们折腾。

    他自然也看到了谢靖烟要田甜出面带着大家喊口号跑路的情景。

    不得不说，这个方式还是有效的，至少李教官看在眼中，还是很满意这个情况的，因为满意，所以此刻的态度无疑也好了不少。

    “行了，大家都休息十分钟，十分钟后继续。”李教官道。

    即便是十分钟，对于此刻的大家来说，是非常难得的事情。

    谢靖烟因为体质已经全然提高，所以没觉得如何，不过还是在一旁帮着大家捏捏腿和手的相关穴位，以免大家因为累起不来身。

    看谢靖烟熟悉的给一些同学捏穴位，李教官有点诧异了，过来道：“谢靖烟，你这是在按摩？”

    “算不上按摩，主要是捏穴位，刺激人体血液平衡，从而提高人的肌体精神力。”谢靖烟含笑道：

    “尤其跑路以及其他剧烈运动后，肌肉酸疼的情况出现，若是能够及时按这些穴位，多捏几下，就能避免明天起床时候全身不舒服的情况。”

    谢靖烟的话让李教官微微沉吟：“这个方式，对成年人有用吗？”

    “人体穴位都一样的，自然都有用了。”谢靖烟头都不抬一下，随后似乎想到了什么，看了看李教官：“李教官，你不会是也想学习这些东西吧？”

    李教官点点头：“没错，我想学习一下，因为今年的新兵征兵即将开始，到时候新兵过来必然也会有强烈训练，如果你的这个手法有用的话，至少可以减少一些不必要的肌肉损伤事件出现。”

    “行，那我跟你说哪些位置，李教官你可以回去后找人试试，若是还找不到可以找我。”谢靖烟认真道。

    “好，那就麻烦你了。”李教官客气道。

    谢靖烟开始给同学捏穴位的时候，告诉李教官要捏哪些穴位，李教官也顺便找了一旁另外一个同学试了试，确定的确有效，打算一会回战区军营找士兵试试。

    若是有效的话，的确可以预防相对的肌肉损伤事件发生。

    而且看目前孩子们的效果就不错。

    “谢靖烟，你真厉害。”王丽丽在被谢靖烟捏了穴位后，活动了一下自己的手脚，然后一脸佩服的看着谢靖烟。

    谢靖烟微笑道：“我可是立志将来要做医者的，所以这种捏穴位的小手段其实是中医的一个小手段。”

    “真厉害。”王丽丽感慨道：“做医生也挺好的，不过我将来要做法官。”

    “知道了未来的女法官，你现在是不是应该去放松一下，一会还要继续军训呢。”谢靖烟提醒一下。

    十分钟时间很快过去了，接下来的军训自然是站军姿。

    对于孩子们来说，他们的军训内容其实很单一，一个是跑路，一个是站军姿，可即便如此，每一天，他们都要消耗大量的体能。

    谢靖烟发现，虽然体能在不断消耗，但是她的身体似乎越来越轻松了。

    “主人的身体原本就已经改造过了，改造后，主人没有特地在外面极限训练，日常的训练，并没有全面打开主人的体能最佳状态，现在这个军训，说是极限挑战，其实是打开主人体能最佳状态的好方法。”小爱及时出现，解释了谢靖烟如今的情况。

    谢靖烟听了后忙道：“这么说，就目前我的身体虽然看起来似乎很健康，其实却并不是完美的健康，还是有待完善的。”

    (本章完)

