    就在恒彦林脑海里的种种想法掠过的时候，霸王龙口中喷出来的火焰就已经是狠狠的轰击在了八棱形光盾上。

    然而，八棱形光盾依旧是保持着原先的速度在虚空之中旋转着，将霸王龙口中喷出来的火焰都尽数抵挡了下来。

    在持续了喷火一段时间后，霸王龙似乎是喷累了，于是就停歇了下来。

    然后就想着这会儿应该把那个可恶的人类给烧死了把？

    然后霸王龙就兴奋地抬起头看了过去，顿时龙眼中就涌出了震惊之色。

    因为霸王龙看到了自己喷火喷了好久的八棱形光盾，特麽的居然还完好无损！

    至于那个蝼蚁人类，自然也就是还好好的活着！

    这怎么可能！？

    特麽的，开什么玩笑？

    这一刻，霸王龙开始怀疑自己的龙生了。

    恒彦林见霸王龙停下了动作，当下他的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“怎么了？你为什么不喷火了？继续啊，别停啊，我想要看看，你究竟还有多少火可以喷！”

    不明白恒彦林口中所说的人类话语，但是霸王龙觉得，恒彦林就是在挑衅自己，在嘲讽自己！

    这让霸王龙内心的情绪变得异常的愤怒。

    可是，同一时间，它也是觉得非常害怕。

    因为自己都祭出了自己的杀手锏，觉得自己都能够把人家给喷死了，结果人家反而毫发无损还反过来嘲讽你。

    这就非常的很伤。

    所以，霸王龙就准备离开了。

    这个人类，太危险了，不能再继续呆在这里了！

    于是，霸王龙口中发出了一声不甘的咆哮，旋即庞大的身躯猛然一甩动，竟是转身朝着雨林深处奔跑而去。

    逃了！

    这头霸王龙，居然掉头就跑了！

    这让在场的所有人都是惊愕不已。

    “这头霸王龙，比我想象的还要更加的聪明啊！”

    恒彦林见霸王龙转头就跑，眼眸中顿时浮现出了一抹惊异之色。

    他原本就以为霸王龙应该足够聪明了，可是现在看它逃跑的情况上来看，恐怕是要更加的聪明啊，至少与一般的人类相比较的话，恐怕也是丝毫不逊色了啊！

    毫无疑问，这无疑是更加增大了恒彦林的好奇。

    让恒彦林变得这么的好奇，他自然是不可能让这头霸王龙逃离的了。

    当下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了非常灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“既然都来了，你觉得你还能够走得掉吗？”

    话音落下，恒彦林的手掌便是微微一转动，双眸中便是有着精光迸射开来，犹如闪电一样，而后心头一动，原本横亘在他身前缓慢旋转的八棱形光盾表面上就绽放出了炽盛的光芒，一道道玄妙的纹线就勾勒而出，旋即“咻”的一声，就朝着远处逃跑的霸王龙暴射而出。

    紧接着，这面八棱形光盾就蓦然变大，出现在了霸王龙的头顶上，而后呈一个弧形笼罩而下，竟是变成了一座巨大的牢笼，“嘭”的一声，直接将霸王龙的庞大身躯笼盖在了其中。

    “吼！”

    霸王龙完全没有想到会有这样的事情发生，当下惊恐的怒吼着，不停的用自己的身躯冲撞着牢笼，可是这个牢笼乃是恒彦林静心凝聚而出来的，怎么可能冲撞得破？

    因此，只听见牢笼里一阵“砰砰砰”的撞击声，可惜，不管霸王龙再怎么用力去撞击这个牢笼，可是对于这个牢笼，却是固若金汤，纹丝不动，反而让霸王龙撞得有一点脱力了。

    恒彦林见状，走到了牢笼的面前，不过是淡淡一笑，开口说道：“行了，你就不要挣扎了，老老实实的在里面待着吧。”

    看到恒彦林出现在自己的面前，霸王龙怒声狂吼，又是再一次起身，狠狠的撞击着牢笼，似乎想要把恒彦林给吃掉一样。

    只是很可惜，这样的结果，自然是没有的。

    恒彦林还想要再说些什么的时候，但是这会儿，他的真识却是感受到了在第二层通道处已经有着一股股气息正在朝着这边赶来。

    原本想要就地研究的恒彦林只好轻叹一口气，看着霸王龙，开口说道：“你就老老实实的呆在里面把，等有机会再来解决你。”

    说完这句话，恒彦林就抬起自己的双手，闪电结印。

    伴随着他双手中的印法一个又一个的进行变换，一股玄妙、古老的气息就在双手之间弥漫而出。

    在持续一会儿的时间后，恒彦林口中便是沉喝一声：“缩！”

    话音落下，他双手变换的印法也是蓦然指向了牢笼。

    “嗡！”

    顿时，整个牢笼就开始逐渐的缩小起来，最终变得如同魔方一样大小，出现在了恒彦林的掌心上。

    恒彦林手掌猛然一握，心头一动，便是将这个缩小的牢笼收入自己的弥子戒里。

    恒彦林表演出来的这一手，震惊了在场的众人。

    所有人都是目瞪口呆。

    这等能力，是他们从来都没有见过，看着恒彦林的目光，在一瞬间发生了巨大的变化，显得非常敬畏起来。

    穆诗姗也是反应过来，跑到恒彦林的身边，四处打量着，满脸好奇地问道：“奇怪，那个霸王龙呢？你给藏到哪里去了？还是你把它给解决了啊？”

    “我先收起来了，”恒彦林对着穆诗姗轻轻一笑，解释了一声，然后抬起头，看向了启明，开口说道，“走，我们离开这里，有人追上来了。”

    同样是处于震惊之色的启明在这一刻听到了恒彦林口中所说的话，顿时就反应了过来：“余家的人？”

    “不错！”

    启明也知道现在这个情况，与余家的人碰上可不是什么明智的选择，当下就急忙出声喝道：“迅速离开这里，走！”

    当下，所有人都是纷纷回过神来，连忙搀扶着受伤的人，还有背上了死去的同伴的尸体，迅速的离开了这里。

    等到他们离开没多久之后，在他们身后的通道，就有着一道道身影出现在此处。

    正是余家的人。

    余家二长老看了狼藉一片的大地，挑了挑眉头。

