    比赛打到这个阶段，不论是国家队还是国少队，对足球比赛的热情都已经被极大的激发了起来，开始肆无忌惮的、充分的享受足球比赛所带来的快乐。什么胜负、什么比分都已经不重要了。

    　　拼了二十多分钟后，双方体能下降，国家队员到处折腾，身体消耗的厉害，国少这些天压根没打算打比赛，猛门拉体能，体能也消耗的厉害，所以比赛节奏放缓了一些。

    　　而国少的轻兵急袭风格在体力不济只能阵地战的时候，身体本身的劣势被放大了，毕竟是未成年，哪怕是经过了一年苦练力量的王艾在面对国家队球员的时候力量也被无法正面抗衡。

    　　国少在国家队的压制下渐渐的退守半场，观战的足协官员长出一口气：这才是真实实力的对比嘛，刚刚把我吓一跳！

    　　王艾这场比赛仍旧打的是前腰，他需要梳理国少队的中前场，掌握攻击节奏和攻防转换，充分激发前锋曹狄和戴钦华的破门能力，和他经常对位的是马明宇。王艾踢球时候惯于认真思考，尤其是一年的图宾根青年生涯，在没有主教练的情况下，王艾必须时刻深入阅读比赛才能做出正确指导，所以王艾踢球时候很少说话，和队友很熟悉，往往就是关键时刻才出声控制。

    　　而马明宇则是个话痨……其实马明宇平时踢球不怎么爱嘟囔，但谁让他对王艾有兴趣呢。

    　　“诶，这下不错哦！”马明宇一边几步追上来一边嘟嘟囔囔，当然他和王艾说话就自动转换成了普通话模式：“你这几下摆脱很漂亮哦！就是不怎么标准！”

    　　王艾不理他，一边带球一边张望队友位置，发现陈涛位置正好，突然加快步频背身顶了马明宇一下，把球传了出去。

    　　“诶，你这下也不错哦，知道力量不如我就快速的顶一下就出球，不错不错。诶，你是跟谁练的？”

    　　王艾跟没听到似的，冲着陈涛举手：“这边儿！”

    　　说完快步跑上去接应，马明宇一边说话一边做动作两不耽误，一步卡住了王艾回传做撞墙式配合的路线：“怎么样，想骗我……我靠！”

    　　原来王艾回传是假，骗马明宇上步拦住了横传球路线后，直接带球掠过老马身边冲击国家队防线。

    　　现在的王艾当然跑不过年富力量的马明宇，几步就被马明宇追了个并驾齐驱：“我说你小子真鬼头啊，我……”

    　　王艾突然急停，他用这个动作甩开过李铁、甩开过吴承瑛、甩开过陈刚，当然甩开马明宇也没问题。这就是个子小的好处，重心低，说停就停，换成重心高的就得晃一晃。当然，这也是因为王艾的身体训练残酷到biàntài的缘故，他始终能把身体掌控到灵活自如的地步。

    　　马明宇跑出去两步，刚回头把重心调整稳当，王艾又突然加速冲出，老马本来还想开口吐槽来着，一张嘴，没气了，赶紧闭嘴，连忙再次调整重心，这个难受啊！

    　　追逐跑就是这样，追赶的人永远要被动的调整身体，和主动跑的人有准备的自行调节完全不是一回事儿。尤其是老马努力追赶的王艾，在14岁的少年里他的力量、速度、敏捷都是拔尖的。老马要是犯规，不论拉还是拽，那没的说，王艾当场就得躺下，可要是不用犯规战术，用速度硬追，老马就遭老了罪了！

    　　王艾不满于国少现阶段的表现，什么，能抗住三十分钟就足够出色了？开玩笑！世少赛上的对手哪个比中国国家队差了？如果这场国家队放水的比赛都拿不下，将来真刀真枪的在世少赛上，还有的玩吗？如果去世少赛的目标是一轮游，王艾根本就不会去！图宾根青年的大好事业在等着，参加世少赛没有突破就是浪费时间！

    　　王艾要赢！这不仅是一个职业球员永不言败的职业精神，更是现在国少一定要解决的心理问题：面对强队，决不能先把自己设定为弱者，然后“保平争胜”……中国队被这个口hào坑苦了！每次提出这个口hào，最后一定是输掉比赛。唯一的世界杯出线的米卢国家队，就从来没喊过这种没出息的话！

    　　在国少的逆境中，王艾的积极拼抢和频繁突破成为了他内心世界的真实写照，也深深的激励了精疲力尽的国少队友们。

    　　陈涛冷静的拉住了嗷嗷叫着要变身的赵旭日：“咱们体能不如老大，所以别急着跟老大跑，我们每个人站好位置，老大位置变幻后，我们根据场上形势自动变幻角色。就像图宾根青年队似的，打全攻全守。”

    　　赵旭日气喘吁吁：“咱不会啊！”

    　　“没事儿！”周海滨难得开口：“现在我们要做的是就随时在老大身边做好接应，谁离的近谁接应，节约点体力，还有十五分钟呢。”

    　　国家队没注意到国少的打法已经悄然改变，还以为他们乱套了，连米卢都这么认为的，你瞅瞅，中场核心陈涛居然跑到了后防线上，中卫周海滨这怎么在前锋线了？

    　　所以，国家队继续大举攻击，在国少临场调整阵型去踢不熟悉的全攻全守时不可避免的混乱中，由宿茂臻和张玉宁分别进了一球，场上比分已经变成了6:4。

    　　比赛还剩下五分钟的样子，等待开球的王艾脸上的汗水连成流，不得不掏出绳子系在额头导流汗水，老马喘着粗气还有心调侃：“呦，这是要和我们血战到底啊！”

    　　王艾难得的回应了一下老马，没说话，深呼吸了两次，神色诡异的冲马明宇笑了笑。

    　　这场比赛王艾没怎么主动攻击，除了更好的激发队友之外，更多的是下意识的积攒体能。现在，国家队这帮老家伙的体能也消耗的差不多了，该我了吧？

    　　该我了吧！

    　　马明宇莫名其妙的挠挠脑袋，这国少小老大什么意思？

    　　很快，他就知道王艾的意思了。

    　　在充分激发了队友的不服输的精神后，王艾觉得，应该给这场比赛画上句hào了。开球后，王艾接到陈涛的传球，开始迈开大步，以一往无前的姿态冲击国家队半场！

    　　熟知王艾习惯的队友们一看老大这步伐就懂了，老大给我们做球做了大半场，这是要自己射门了！

