    “我从来没见过像他这样令人讨厌的家伙，我敢说，如果他是在战场上，早就被他的长官枪毙无数次了！”

    史蒂夫在席勒的心理诊所客厅的中间来回踱步，他叉着腰，挥舞着拳头，大声的发表着自己的观点，看起来像一头愤怒的雄狮，他的军人气质展露无遗。

    史蒂夫说：“我真应该给他来个拦腰抱摔，看看他那该死的铁壳子，会不会像玻璃一样脆！”

    史蒂夫为什么这么生气，还要从昨天晚上开始说起……

    昨天晚上，彼得结束了他的期末考试，他当然蠢蠢欲动的想去纽约游荡，复习的这几个星期里，他都快憋死了，他无比怀念那种在纽约上空那种微凉风里穿梭的感觉。

    但是最近，他和格温的感情升温的很快，考完试之后，格温理所当然的邀请他参加派对，格温觉得彼得有些太自闭了，应该多多和同学交流，于是偏要拉着他一起去参加考完试之后的狂欢派对。

    彼得是很想去当超级英雄，可是温柔乡、英雄冢，他真的太喜欢格温了，没办法，最终彼得还是答应了格温的邀请，两人快快乐乐的去参加派对去了。

    能够预料到小蜘蛛在考完试会出来逛悠的，并不止席勒一个，当然还有天才的托尼·斯塔克。

    斯塔克找小蜘蛛倒是有正事，彼得自己研制的蛛丝发射器，让斯塔克看到了他的科研潜力，他打算跟彼得谈谈，让他放假的时候来斯塔克集团实习，这样斯塔克还能顺道给他制作一套蜘蛛战衣。

    斯塔克虽然很目中无人，可他也有自己的分寸，知道自己不能开着钢铁战衣，跑到小蜘蛛的学校里去，那就太惊世骇俗了，所以他正等着彼得考完试出来闲逛，两人就又可以在纽约市的上空碰面。

    他打算的倒是很好，可惜，彼得在谈恋爱和超级英雄事业之中选择了前者，钢铁侠在纽约的上空晃悠了半晌，也没看见那个在高楼之间荡来荡去的身影。

    虽然没遇上蜘蛛侠，但好巧不巧的，另一个也在寻找蜘蛛侠身影的人，却被他给撞上了。

    美国队长甚至可以不借助蛛丝，就在各个高楼之间跳来跳去，他和彼得那种毛头小子可不一样，美国队长的力量经过了千锤百炼，他对自己身体的控制比任何人都要强。

    还没等他找到席勒口中那个会荡来荡去的小子，他就看见一台金红色相间十分骚包的机甲，飞到了他身边。

    史蒂夫在一幢高楼的楼顶上停下来，那台机甲悬浮在半空，对面传来一个声音：

    “看看，这又是哪里来的小英雄，纽约有一个荡来荡去的蜘蛛小子还不够，你的代号是什么？雅利安超人？”

    史蒂夫说：“我还以为现代人会更有礼貌一点，那么你又是谁？穿着乌龟壳的钢铁战士？”

    “你居然不知道钢铁侠？你是哪里来的老古董？别告诉我，你被我炫酷机甲的光辉迷花了眼，哈哈。”

    钢铁侠现在在纽约的确小有名气，虽然斯塔克的救人往往简单粗暴，但他的这身机甲真的太炫酷了，无数旁观者都记录下了钢铁侠的英伟身姿，甚至还有一小群粉丝专门组织了网站，这让他在全美都颇有名声。

    “我的确是个老古董。”史蒂夫说。

    “可至少也知道人要懂礼貌，在说话之前，你难道不应该先告诉我你的名字吗？”

    斯塔克也无所谓透露自己的真实身份，因为他也能看出来，面前的这个人也拥有特殊的能力，毕竟普通人可没法一跳十几米远。

    既然大家都是同行，那也就没什么暴露不暴露的了，他说：“如你所见，我是斯塔克，除了斯塔克工业的主人，还有谁能研发这么厉害的机甲？”

    史蒂夫的面色突然变了，他说：“你是斯塔克？……你姓斯塔克？”

    “那你和霍华德·斯塔克是什么关系？”

    对面的机甲落下来，他说：“别跟我提那个名字，你这个怪人，那和我有什么关系？”

    “你和他没有关系，却继承了斯塔克工业集团……”史蒂夫的面色变得更古怪了。

    还没等斯塔克继续出言嘲讽，他就被一股巨力冲击，直接倒飞了出去。

    的确，美国队长可不是现在的小蜘蛛，在漫画里，他就曾不止一次的打碎过斯塔克的机甲，现在的斯塔克的机甲还没有经过数次的改装升级，钢铁侠还远远没有达到巅峰，但美国队长，他始终保持在巅峰。

    马克5的内部直接爆出一串火花，贾维斯在紧急报警，斯塔克震惊不已的，想要操纵着机甲挣脱，他从来没遇到过这样的怪物，史蒂夫的力量甚至让高级金属合金的外壳变得像曲奇一样脆。

    史蒂夫抱着他的腰，把斯塔克按在了地上，紧接着他挥动拳头，机甲的面罩几拳就被打碎了，贾维斯疯狂的报警，斯塔克愤怒的大喊：“直接电击！！”

    贾维斯说：“爆发电流会导致机甲报废。”

    “我说了，直接发动电击！”

    轰的一声，马克5全身发出闪亮的电光，史蒂夫直接被打飞了出去，斯塔克更不好受，他直接被机甲紧急弹出，落到了地上。

    两人都变得乌漆麻黑的，被电的头发都站了起来。

    “你这个该死的小偷！”史蒂夫说。

    斯塔克说：“你这个神经病！你为什么要突然动手？我甚至都不认识你！”

    “可我和老斯塔克可是朋友！”

    史蒂夫很快就站起来，他揪住斯塔克的领子，说：“你到底是怎么得到斯塔克工业的？霍华德的后代去了哪里？你把他怎么样了？”

    贾维斯突然在斯塔克的耳机里说：“根据席勒先生提供的微表情分析逻辑，这当中可能有个巨大的误会。”

    斯塔克一把把耳机关掉，说：“现在的情况，还用读微表情吗？！”

    他看着史蒂夫，虽然被人揪住领子，但他还是高傲地摇着头说：“我怀疑你是不是听不懂英语，我什么时候说我和霍华德没有关系……”

    史蒂夫拿看白痴一样的眼神看着他，就好像他是个健忘的老年痴呆患者。

    “该死的！我是说过，但我不是那个意思！”

    斯塔克把眼睛转向一旁，他不情不愿的承认：“他是我的父亲，但我的天才创造和他毫无关系……”

    史蒂夫把手往前一扬，把斯塔克扔到了地上，摔得他痛叫一声。

    史蒂夫抱着胳膊说：“你和霍华德一点儿都不像，你父亲是个英勇的战士，而你，你知道自己有多讨人厌吗？”

    的确，斯塔克那种傲慢的劲儿已经刻在了骨子里，任谁看到他，都不会觉得他是个好相处的人。

    斯塔克坐起来，他大声说：“你难道是癔症患者吗？你怎么可能会认识我的父亲？难道是上辈子的事儿？”

    史蒂夫才懒得和他解释，今天晚上出来之后，没遇到他要找的目标，却遇上了霍华德的后代，而且他老朋友的后代看起来是长歪了，这让史蒂夫感到很烦躁。

    忽然，史蒂夫听见一阵风声，但沉浸在思考中的他反应慢了一点，一台机甲直接抱着他冲了出去，把他扔到了楼下。

    这种高度还摔不死美国队长，落地的史蒂夫翻滚了两圈，之后就看见楼顶的斯塔克，一脸嘲讽的看着他，然后那台新机甲武装到了他的身上，面甲升上去，斯塔克说：“看来你的确可能和我的父亲是朋友，毕竟我的朋友可不会像你反应这么慢。”

    说完他就飞走了。

    气的史蒂夫狠狠的锤了一下地面。

    于是就出现了史蒂夫在席勒的心理诊所里面痛骂斯塔克的场景。

    如果斯塔克只是个陌生人，那史蒂夫当然不会如此生气，但它曾和霍华德并肩作战过，一想到故人的儿子居然变成了这样，史蒂夫就又是生气，又是有点羞愧，觉得自己没有尽到教育的责任。

    史蒂夫走后，科尔森给席勒打了个电话。

    “席勒医生，我得承认，我之前的夸赞可能有客套的成分，但现在绝对没有了。”

    “队长他突然变得精神奕奕，刚回来就跑去训练室，揍翻了十几个教练，尼克局长和他谈有关筹备特殊作战小队的事，他也一口答应下来，甚至还要求局里给他准备一个特殊的训练房间。”

    “我的上帝，美国队长，他重生了！”

    席勒笑了笑说：“会驱使人积极向上的情绪，并不非得是责任感，或者理想抱负，也有可能是愤怒。”

    科尔森有些不明所以的说：“队长看起来是有点生气，他怎么了？遇到什么麻烦了吗？”

    “他的确有点儿小麻烦，不过那也不是你们能解决的了。”

    说完，席勒就挂掉了电话，他的门铃响了，彼得穿着校服外套，拎着书包，打开了诊所的大门，冲着席勒挥了挥手说：“嘿！医生，你绝对不敢相信我刚刚参加了一个多么棒的派对……”

    席勒打量他一下，彼得显然喝了酒，应该是刚刚从派对回来，估计是带着一身酒气，不敢回家，就跑到了他这，席勒说：“你真得好好感谢斯塔克，他替你挨了顿揍……”

    小蜘蛛一脸懵逼的说：“什么？”

