
　　林芙对学校食堂的食物还是比较满意的，特别是2号食堂的食材，用的都是顶级的异兽肉。

　　“默文，你觉得去哪里？”林芙征求默文的意见。

　　“我家里有事，需要回去一趟。”

　　“这样啊！行吧！你走吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然默文走了，人不齐全，那大家也都各自离开。

　　林芙踩着刚到手不久的飞行器离地面不到一米的高度，灵活的飞着。别看只是个不大的飞行器，但速度最高能超过音速，操作简单灵活。

　　人类发展到星际文明，、做到像修真小说中那样的御剑飞行已经不是空想了。

　　林芙自从拿到飞行器就爱不释手。

　　她也终于明白为什么那么多人都想要上军校，参军了。毕竟普通人，是很难取得飞行器使用权的，更别说属于禁忌武器的机甲了。

　　“林芙。”

　　背后传来喊声，林芙脚尖轻点，把速度控制下来，转身回头。

　　“嗯？怎么是她？”

　　林芙心中微微惊讶，自己好像和她并不熟悉吧？

　　“太好了，终于追上你了。”西莉亚擦了擦额头的汗珠，露出一个庆幸的笑容。

　　“西莉亚同学，你找我有事吗？”

　　“我想邀请你晚上一起吃饭，不知道你有没有空？”

　　“吃饭？”

　　林芙看西莉亚的眼神顿时怪异起来，她对眼前的这位大小姐已经有了一定的认知，她可不是什么好说话，主动请人吃饭的人。

　　西莉亚也发现了林芙的怀疑，主动解释道：“是这样的，我和诺兰想要和你们沟通一下比赛配合的事情，虽然我们不是一个小队，但毕竟是一个学校，我想我们的比赛成绩如何，对你来说应该很重要。”

　　最后一句话戳中了林芙的软肋。

　　但她却依旧神情镇定，“我不是对队长，更不是我们小队的灵魂人物，你和诺兰应该找我们队长，或是默文都比较合适。”

　　“我就直接说了吧！”

　　西莉亚两手一摊，干脆道：“每年的新生大赛期间都会有很多阴暗算计的一面，毕竟一家子兄弟姐妹考上不同的军校也是很常见的。在家族利益和学校利益摆在一起时，很多人都会毫不犹豫的选择家族利益。”

　　林芙听出来了，“你的意思是有的人会在比赛中故意输，甚至拖后腿，给自己人使绊子？”

　　“没错，伊凡我不熟悉，不能确定是否值得信任。”西莉亚话锋一转，“但你不同，学校输了，你不但会失去军校生的资格，还要坐牢。前途尽毁，甚至……”

　　西莉亚顿了顿，意味深长道：“失去你原有的地位。”

　　“可是，我又怎么能确定你和诺兰值得信任？”林芙仿佛没听出西莉亚话中的暗示，犀利的反击。

　　西莉亚一愣，苦笑道：“我家兄弟姐妹很多，若我不能始终压过下面那些人，就会立刻失去现在的地位。我怎么会拿自己的前途和地位开玩笑？我们这种家族出身的人，是不能后退的，因为后面就是万丈悬崖。”

　　既然西莉亚都把话说到这份上了，俩人的目标又一致，林芙也要适当的表现诚意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第209章 熟悉的建筑免费阅读。https://xs.23sk.com 