    听了贾母的话，一直敬陪末座的薛蝌连忙谦逊了几句。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时只见贾琏笑道：“没成想倒是老祖宗还记挂着呢，可见老祖宗对我们这些孙之辈都是最关心爱护的，其实也并不是什么大事，孙儿只想问问蝌兄弟，对皮货生意可有涉及，或者说有没有兴趣与我合伙一起做皮货生意？”

    薛蝌也没有想到贾琏找自己倒是为了生意，但是如今谁人不知，只要是琏二爷看上的，无一不是日进斗金的财路，于是薛蝌连忙回答：“承蒙琏二哥厚爱，家中早年倒是做过皮货生意，只不过这些年我父亲没了，外面货源的关系也慢慢被人夺走，如今这生意却黄了，但是人手倒是现成的。”

    在古代，大型动物的皮毛有着非常大的作用，不仅可以做出华丽的皮大衣，珍稀的甚至可以卖出天价；而且皮革还被广泛用作军事用途，所以朝廷也会每年都要收购。

    贾琏听了薛蝌的话，顿时笑道：“如此竟是天意了，如今的南蛮王乃是我的结拜兄弟，我在会川府的时候就与他说定，他会给我统一收购南蛮境内的皮毛，之后按时给我送到会川府，而我则派人去会川府按时接货，如此我们合则两利，雨露均沾。

    说到了生意上的事，薛蝌倒忘记了身上的约束，只见他立即热切道：”如此果然的最好不过了的，南蛮所处的高山密林，平时多以狩猎为生，一年下来，能余下多少的大皮子，我们也不用他们全部，只要供给我们一半，不用两年，我们保管就是天朝数一数二的皮货大商。“

    “不仅如此，南蛮人缺少粮食，布匹，食盐，数不尽数，我们可以用这些货物低皮货的银钱，如此还可两面获利，你说说，这生意能不能做？”说到做生意，有现代灵魂贾琏的见识自然要出普通人许多。

    薛蝌脑子里把贾琏描述的前景一想，立即喜不自禁的回答道：“如何做不得，这样的生意再做不得，那天下的商人岂不都是活不成了。”

    这句话一说完，薛蝌仿佛又想到了什么，有些中气不足的说道：“琏二哥，只是这样大的生意，我的作用微乎其微，琏二哥若看得起我，那我一旁跑跑腿就是了，至于合伙，一来我也没那样大的本钱，二来这不是平白占琏二哥您的便宜嘛。”

    薛蝌能如此说，反倒从侧面证明了他是一个实诚之人。

    只见贾琏笑道：“蝌兄弟万不可如此说，一来你又现成的人手，又有做这生意的经验；二来我也没这时间去打理这些琐事，日后少不了还是你受累；我是这样想的，如果你愿意做，我会派贾琮跟着你去会川府，当然，凡事还是以你为主，他从旁辅助，到时两家投多少银子，分多少分子我们之后再详谈。”······

    看见贾琏果然是有意提携，薛蝌当下就应承了下来，两人一起干了一杯之后，这时才现嘉萌堂中的酒宴早就散了，只有薛宝钗不放心薛蝌所以未走，带着香菱与几个丫鬟还一旁等着。

    贾琏哈哈一笑，道：“看来是我们说的太过投入了，大家全走了竟不知道。”

    薛宝钗道：“你们说生意上的事，大家也插不上嘴，再则老太太也乏了，宝玉也是最不耐听这个的，所以三三两两都先走了。”

    贾琏故意道：“既然大家都散了，薛妹妹如何还等着，不知是不放心我呢，还是不放心蝌兄弟？”

    若是别人听贾琏如此打趣，也许就会急了，但是只见薛宝钗仿若为听出言外之意一般笑道：“哪里有这许多想法，只不过自幼也听我父亲说起过一些生意上的事，这两年又帮着母亲哥哥管一些，所以听着倒也不觉得乏味，所以便留下了。”

    这时另一旁的香菱说道：“琏二爷您也真是，我们小姐好心陪着还不好吗？哪有您这样说话的。”

    贾琏哈哈一笑，道：“倒是我说错话了。”然后又对香菱问道：“你就一直住在园子里吗？”

    “琏二爷你这时怎么了，说这话好没来由的，我们小姐住在园子里，我是小姐的丫鬟，自然也是住在园子里的，还好是我们小姐，若是换了林姑娘，琏二爷你这样问紫鹃或者晴雯，看你到时如何收场！”

    香菱叽里呱啦的说了一串，倒是让贾琏听明白了，在他南征之时薛蟠娶亲，也不知道是什么原因，之后并没有把香菱收做屋里人，反而让香菱从进大观园开始就做了薛宝钗的贴身丫鬟之一。

    如今做了薛宝钗贴身丫鬟的香菱，倒是忠心耿耿的维护起薛宝钗来了。

    不过这也算是一件好事，至少那薛大呆子可不是个懂得怜花惜玉，而没有了香菱，却不知那夏金桂还在闹什么，这就不是贾琏所关心的了。

    之时只见贾琏忙对着薛宝钗赔不是说道：“薛妹妹可千万不可多心，我刚才说那话真没有其他的意思。”

    薛宝钗大度的笑了笑，说道：“琏二哥何必解释，其实你说的我也知道，当日我哥哥也提过，倒是我让妈妈回绝了，如今果然是少一人被害。”

    贾琏这时才知道香菱改变命运的原由，然后笑道：“不愧是蘅芜君，果然是我这些妹妹中最大度不过的。”

    说着，几人走出了嘉萌堂，却见此时天色已黑，此处离西大门不远，所以薛蝌与贾琏又说了几句，就先告辞出园子去了。

    然后只听贾琏说道：“薛妹妹，天黑路不好走，不如我送你们吧。”

    薛宝钗推辞道：“不用的，也不大黑，且还有灯笼照着，我们自己回去就行了，琏二哥还是早些回去歇息了吧。”

    贾琏知道薛宝钗的顾虑，大家兄弟姊妹多人一起自然别人不会说什么，但是单独与自己走夜路，薛宝钗到底还是会顾忌落人口舌。

    凸碧山庄就在嘉萌堂不远处，而薛宝钗住的蘅芜苑倒要远许多，然而正当贾琏要告别的时候，只听香菱在薛宝钗身后小声的说道：“小姐，如今娘娘省亲时住的那大殿也没人住，我们回去要经过那里，黑灯瞎火怪吓人的，不如就让琏二爷送我们回去好了。”

    薛宝钗道：“黑些有什么可怕的，白日里你也不是没去那里玩过。”

    香菱喃喃道：“那是白日里自然不会怕，如今天都黑了，我就是怕嘛，不然你问问莺儿怕不怕。”

    薛宝钗听了看向另一旁的莺儿，莺儿顿时也道：“我倒不是很怕，但是琏二爷能送送还是更好不过了~”

    莺儿说完，与香菱相视做了个鬼脸咯咯一笑。