
　　想到她的难题马上就能解决了，崔明姝压着性子吃完了早饭。

　　说实话，早饭味道不错，就是量太少，还都是素的，吃着没有肉类的过瘾。

　　崔明姝吩咐墨莲，“你去厨房给我拿些点心过来。”她总算知道了这个狐媚子丫鬟的名字。

　　打发出去她好办正事。

　　她总觉着墨莲看她的眼光不怎么对劲。

　　等墨莲离开后,崔明姝对另一个叫紫兰的丫鬟说道，“把叶儿叫进来。”

　　紫兰答应着把叶儿叫了过来。

　　叶儿是个十岁左右的小姑娘，相貌只到清秀，有点怯怯的。

　　崔明姝不能再满意了。

　　“你们都出去，我要抄经文，都离远点，这里有叶儿就行了。”

　　“是，大小姐。”

　　屋里只剩下崔明姝跟忐忑不安的叶儿。

　　还有一个没人看到的妉华。

　　妉华坐到了房梁上。

　　房梁上都打扫的干干净净，可见崔明姝在家里的受宠程度。

　　崔明姝好歹考上了大学，头脑是有的，她没再说失忆了那一套，“我准备提拔你到我身边来，但要考考你。”

　　叶儿听说要提拔她，脸上露出了喜色，“奴婢听大小姐的。”

　　“那好，我要考考你，这是什么府，府里都有哪些主子，他们都是什么脾性。再说说这个院子里都有哪些人，她们各司哪些事。”

　　听是考这个，叶儿的紧张劲下去不少，“这里是崔大人的侍郎府……”

　　妉华看着小丫头叶儿，竹筒倒豆子般，把府里的情况说了出来，而崔明姝则在不停地变着脸色，一会晴一会阴。

　　叶儿毕竟年纪小,进府里做事的时间不长,知道的有限。

　　把叶儿知道的事都给划拉完，崔明姝让叶儿出去了，并让她不许把刚才的事告诉其他人。

　　只有自己在屋里，崔明姝气的摔了桌子上的经书，“好啊，我一个好好的嫡长女，竟然从小被关在家里吃斋念佛。

　　说什么原主自己喜欢的，不过是对外糊弄人的。哼，这种家斗的把戏能骗得了我。一定是那几个姨娘搞的阴谋，想让她们的女儿踩到我的头上，做梦！”

　　崔明姝哪愿意跟原主一样，在屋子里抄经书一抄就是半天，得知自己是个嫡女，有了底气，她抬腿出了屋。

　　妉华也跟着往外走。

　　看崔明姝这架式，怕是要搞事。

　　“大小姐，你要去哪？”墨莲提着一个食盒回来,正与走出院门的崔明姝遇上。

　　“我去哪要你问。”崔明姝瞪了瞪墨莲，看到墨莲手里提着食盒,眼一转,伸手一指不远的亭子，“把点心放到那边去。”

　　亭子建在花园的鱼池边，视野风景俱佳。

　　墨莲提着食盒跟着崔明姝往亭子里走，亭子里已经有人在了，一位是跟崔明姝差不多年岁的女子，坐在亭子的靠椅上，观赏着池里的游鱼，时不时往里面丢着点心。

　　她身后站着一个丫鬟。

　　崔明姝走过来的动静不小，女子转过头来，看是崔明姝，惊讶的同时，站了起来，上前迎了几步，朝着崔明姝行了个礼，“大姐。”

　　跟她在后面的丫鬟跟着行礼，“大小姐。”

　　女子的相貌太好了，眉如远山眼若秋水。

　　崔明姝知道是谁了，跟她同年不同月的庶妹崔明汐。

　　其他两个庶妹一个小她两岁，一个小她四岁。

　　崔明姝心里很不痛快，又一个狐媚子！

　　崔明汐穿着一身鲜亮的衣裙，头上戴着做工精良的金钗玉簪，跟她一比，崔明姝整个人更显得灰不拙拙的。

　　“别乱叫，谁是你大姐，我娘只生了我一个。”一个庶女，上不得台面的东西，配跟她称姐妹。

　　崔明姝决定为原主先拿些利息，“看你过的好不自在，一个庶女，过的比我这个嫡女还好，好本事。”

　　崔明汐惊愕地看着崔明姝，“大姐，你为何这样说？”大姐性子冷，以往对她都是视而不见，从没有这样斥责过。23sk.Com

　　“我哪点说的不对。”崔明姝上前步步紧逼，“我是嫡女，你不过是个小小的庶女。你很得意吧，我天天吃素抄经，穿的比丫鬟还不如，你每天锦衣玉食地过的好不快活。”

　　崔明汐被崔明姝要吃人的样子吓退了两步，跟在她身后的丫鬟忙上前扶住了她。

　　“可吃素抄经不都是大……”崔明姝赶紧改了口，“大小姐自己选的吗。祖母跟母亲父亲为了这事，劝过大小姐许多回，大小姐都不应。

　　我穿的衣着都是府里按份例做的，并没逾越。大小姐的衣着样式都是大小姐自己选的，衣料上比我的要高一个等级。”

　　“你的意思是说我乱说了。”崔明姝冷哼一声，“别以为我不知道你那个姨娘干的好事，用手段把我关在家里，到处宣扬我笃信佛陀，就是想让你给你让路。”

　　她想来想去，最值得怀疑就是柳姨娘，谁让崔明汐跟她年龄相当，她要是不好了，府里不就显出崔明汐来了？

　　“你怎么这么想我姨娘。”崔明汐也生气了，跟崔明姝争起理来，“明明是你自己非要信的，哪里与我姨娘相干了。”

　　不说府里，但凡跟崔府有些交情的人家，都知道崔家有个从小信佛敬佛的长女，每天吃斋念佛，十年如一日。

　　这事说上去没什么，但实际上，于崔府的名声有碍，跟谁家里出了个纨绔子相提并论了，因为都是出格的事。

　　崔府女孩的婚配也受到了影响，别家人会想，长女是这样的，那其他的女孩会不会也这样出格？官宦人家娶妻娶的是一家未来主母，不是只会念佛的女佛陀。

　　她姨娘疯了才会干这种损人不利己的事。

　　“啪。”崔明姝上前照着崔明汐的脸就是一巴掌，“你一个庶女，敢跟我顶嘴。”

　　听到巴掌的脆响，崔明姝一阵畅快。还是亲手照脸打最出气。

　　这一巴掌，把崔明汐打懵了，她捂着烫疼的脸，一时不知道该怎么反应。

　　在场的两个丫鬟目瞪口呆。

　　“大小姐！”墨莲最行反应过来，猛的拉住崔明姝的手臂，阻止她再动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第747章 我不是个人（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 