    偶然踏入出神入化之境，余恪的枪法技艺又一次有了质的提升。

    不过他虽然侥幸踏入了出神入化，但并不能主动进入这种状态。

    只是在练习枪法时，若足够专注，才能偶尔再次进入那种状态。

    尝到了甜头，余恪练习大枪自然更加勤奋，进入出神入化的次数也越来越多。

    随着次数的增加，余恪也渐渐地掌握了些许进入出神状态的窍门，并且维持出神状态的时间也越来越长。

    一开始只能维持不到一秒，一周后已能维持四到五秒。

    不过，出神状态对心力的损耗也堪称恐怖。

    每多维持一瞬，余恪精神上的负担就增加一分。

    他估摸着，就算日后完全掌握了出神入化之境，自己最多也只能坚持不到半分钟。

    掌握出神入化之境虽然是件好事。

    余恪的枪法技艺飞速提升，没多久就做到了像张景星宗师那样‘三米外刺中蝇虫，而不损窗纸’。

    但同时也带来了一个问题——余恪枪法技艺已进无可进，看不到前路在哪。

    这天早晨。

    余恪如往常一样，一大早就骑着马去到城外荒野中，择一处人迹罕至的地方，练习虎吼秘术。

    来到一处六七十米高的山丘上。

    余恪扑伏在地，模仿着老虎的动作，脊背大龙似山脉一样凸起。

    他两只手模仿着老虎的前肢，四肢着地，一步一步地向前爬行着，高傲地仰起头，如一只眈眈而视的老虎视察着领地，睥睨的双眼中蕴藏着残暴而冷漠的煞气。

    一阵阵低沉而威严的虎吼声从胸腔和喉咙里传出。

    这吼声的频率十分特殊，洗练脏腑的同时，也在提炼着气血，增强肺部和喉咙的强度。

    甚至对他浑身上下所有的筋骨皮膜，都有些许提炼的作用。

    练了一会儿，余恪又闭上眼，如一只匍匐在地，将要睡着的老虎，呼吸的频率逐渐变得缓慢而悠长。

    一阵频率比刚刚更加低沉，同时也更加细弱的虎吼声从胸腔中传出。

    渐渐地，余恪进入了一种半睡半醒的奇妙状态。

    他能感知到自己浑身上下的每一寸皮肤，每一块肌肉、每一滴血液，都处在最佳的状态。

    气血也臻至进无可进的满溢状态。

    余恪尝试着更进一步感受自己的骨髓时，却被一层屏障所阻拦。

    这应该就是养脏境与炼髓境之间的瓶颈了。

    大多数武师都是因为感知到这一层屏障，而终身止步于养脏境。

    余恪渐渐加快自己的呼吸频率，心脏跳动的频率也随着提高。

    体内的气血力量开始层层涌动，渐渐地气血触摸到那一层屏障，并施加压力试图突破过去。

    余恪不断鼓动气血，呼吸越来越快，心脏跳动频率由每分钟八十下，逐渐提升到了每分钟两百三十下，翻了将近三倍倍。

    这么做，余恪身体的负荷也十分大。

    若是寻常的炼脏武师，将心跳提升到一百五十时，恐怕就已扛不住，心脉俱损吐血而亡。

    只见余恪的皮肤已几乎要化为血红色，皮肤下条条筋络暴凸，滚滚血液在其中奔流不息，以飞快的速度流动着。

    浓浓的气血力量几乎要透体而出，庞大而灼热的水汽从毛孔中蒸发而出，几乎化作肉眼可见的气雾！

    此时他的体温高的惊人，至少有八九十度的高温。

    余恪的表情狰狞而恐怖，几乎要皱成一团，一滴滴汗珠在额头以肉眼可见的速度凝结，又迅速被烘干。

    从养脏境突破到炼髓境，比余恪预料中要难得多！

    半分钟后，冥冥中似乎传来一声捅破窗户纸得到轻响。

    余恪睁开双眼，满脸喜色。

    他成功突破瓶颈，踏入炼髓境界了！

    他成了数百年来第一个，以未满二十岁之龄，成为炼髓宗师的人！

    余恪心情激动，久久难以平复。

    他仰天长啸，一阵震耳欲聋的虎吼声在静谧的山林中传出数里之遥，惊起无数飞鸟。

    来到一条溪流边。

    余恪用溪水清洗了一下身子，从芥子空间拿出一件干净衣服换上，随后跨上马，向广州城驰去。

    半个多小时后，余恪回到余府时，恰好碰到黄飞鸿登门造访。

    黄飞鸿身边还跟着一个身着白色西洋罗裙，头戴一顶遮阳帽的女子。

    从背影望去，这位女子身材窈窕，腰肢纤细，后颈处露出细腻而白净的皮肤。

    他的身高比这个时代的华夏女子要高一些，有一米六五左右。

    听到身后有动静，那女子转过身，露出一张精致而妩媚的面容。

    尤其令人注意的是她的一双眼睛，明亮而有神。

    望向余恪的目光落落大方，眼又带有一丝好奇，不像华夏女子那般羞涩。

    余恪见到这么一位女子也愣了一瞬，眼前这位女子是他穿越以来见过最漂亮的女人了。

    比他的妻子张书苑都要强上一筹。

    余恪下意识的打开面板，一道信息映入眼中。

    【目标人物：十三姨】

    【目标携带天运：8.26】

    “恪之，你刚回来啊？”

    余恪挪开目光，冲黄飞鸿点了点头：“飞鸿，你怎么来了？”

    “这是我外公家，我怎么不能来。”

    黄飞鸿翻了个白眼，这个表情还是跟余恪学的。

    余恪有些尴尬，转移话题道：“这位是？”

    黄飞鸿看了介绍道：

    “这是十三姨，他是我娘年轻时认的干妹妹。十一二岁就跟她爹去西洋了。刚从英国回来。”

    “堂姑认的干妹妹？”余恪神色有些古怪，“岂不是说我也平白多了个干堂姑？”

    十三姨主动向余恪伸出一只手，用略微有些生涩的粤语道：

    “你好，我叫莫桂兰。”

    余恪却没伸手去握，而是笑着拱了拱手道：“莫小姐，在中国就用中国的礼仪吧。”

    十三姨眼中闪过一丝尴尬，有些别扭的屈身一礼。

    在英国生活了这么多年，她的确英语说的比汉语还熟练。

    小时候学的传统礼仪，也几乎都快忘光了。

    不过，余恪可以看出她的眼神十分清澈，并不含有一丝对中国人的鄙夷或轻视。

    只是受到英国文化影响较深而已，并不认为中国人低外国人一等。

    这个时候大清初显病弱的姿态，但去年与法国的战争刚获得了一场胜利，暂时保住了脸面，‘东亚病夫’的蔑称还未落到头上。

    大清虽然依旧是东方的强国之一，但却日薄西山，一天比一天孱弱。

    在1894年的甲午海战大败给日本后，才彻底暴露出病弱的本质，引得世界各国纷纷来撕咬蚕食。

