    月见小声道，“这人叫李默，李家大公子，李贵妃的亲侄子。”

    还是大理寺少卿。

    离王妃是李贵妃胞妹。

    所以说离王府和李家是一丘之貉。

    李默进来看着眼前的女人，细长的眼眸微眯，“真是个水灵灵的小美人，小美人怎么跑大牢来了，这地方不是你该来的，不如跟本官出去喝杯茶，想见什么人，本官叫人给你送来。”

    轻浮的语气，色眯眯的目光，还有阴险的嘴脸，一看就不是什么好东西。

    萧锦熙眉头紧锁不由感到恶心，“我是锦甜斋东家，李大人为何没经过审讯就动用酷刑，是想屈打成招吗？”

    “哦，原来是苏大少奶奶…”李默露出吃惊的眼神好似不认识她，上前脚步笑眯眯上下扫了眼勾唇道，“离王世子吃了锦甜斋的点心后中毒，此刻命在旦夕，证据确凿，本官怀疑锦甜斋里面混进了刺客，当务之急是要找出刺客交出解药，救离王世子要紧，这些人都有嫌疑，大理寺查案，还请少奶奶不要干涉。”

    萧锦熙眉头微拢，暗道不好，这个李默看着不像是虚有图表的好色之徒。

    年纪轻轻就能做到大理寺少卿的位置，或者的确有几分过人的本事。

    “民妇不敢，李大人乃青天大老爷，少年神探，想必不会冤枉一个好人，锦甜斋是被冤枉的，希望大人明察，秉公处理。”

    李默看着少女，唇角微勾了勾，捻了捻衣袖角上的压胜钱。

    这女人和传闻中的确不一样嘛。

    小嘴儿可真甜！

    “嗯，今天就到这里吧”李默示意狱卒把人从十字架上放下来，转身对萧锦熙轻笑，“这件事还需要少奶奶配合本官调查，麻烦你跟本官走一趟。”

    李默瞥了眼被打的皮开肉绽，奄奄一息的胖大厨，细长的眼眸微眯了眯，的确不能屈打成招，更不能现在就把人给打死了。

    毕竟萧锦熙背后还有国公府和长青伯府撑腰。

    吩咐了一声，就笑眯眯的对萧锦熙做了个请的姿势。

    这男人人模狗样，实则阴险狡诈，看着是个好色之徒，可偏偏他言行举止又彬彬有礼，客客气气，言行举止间透着令人感到压迫的官威。

    嘴边挂着恰到好处的微笑。

    端着风度翩翩的君子风范。

    挑不出什么毛病。

    被他幽凉眼神盯着，萧锦熙有些不自在，不想跟他去，可锦甜斋出事，苏北穆又不在，只能传她问话。

    李默这么做也是走官方流程了。

    …

    萧锦熙暗暗深呼吸口气，最后还是跟着他离开大牢。

    还以为会去大理寺大堂。

    可李默却带她到了大理寺内堂，他平时办公的书房里。

    进了房门，月见和杜若就被拦在门外。

    萧锦熙回头，“砰——”，房门忽然紧闭上，速度之快叫人心慌，月见和杜若也迅速被控制。

    “李大人，这是何意？”

    她拳头一紧，警惕的看着男人。

    李默红唇微扯了个弧度，走到太师椅前撩起官袍坐下，慢斯条理端起茶盏喝了口才笑道，“苏大少奶奶不必紧张，本官不会对你做什么，这里没别人，你就实话实说，到底为何要刺杀离王世子，坦白从宽，本官会酌情处理。”

    原来是想套话坑她。

    萧锦熙没敢往前走，紧靠着门边站站，道，“我不明白大人说的是什么意思，如果要问话审讯应该到大理寺大堂才符合规矩。”

    “无妨，在这里一样。”李默饶有趣味的笑了声。

    “本官知道你痛恨离王世子，先买通杀手刺杀离王世子，刺杀不成功后就给他下毒。”见她十分警惕，李默唇角弧度渐渐张扬接着往下说，一副“我早就看穿你”的神情看着她。

    “我痛恨离王世子？这话从何说起。”

    “你不必否认，这里没别人就本官和你两个人。”男人端坐在太师椅上微眯了眯眼，红袍外修长如玉的手指捻着一角的压胜钱。

    “离王世子是荒唐了点，不过也怪苏大公子长得太过貌美，才会招来祸端，就是委屈萧六姑娘了，本官能理解你的心情。”

    说着笑眯眯眼睛里迸发出一道精亮光芒，十分替她惋惜的语气。

    苏北穆那病弱身子一看就不行，真是可惜了这样娇滴滴的美人儿。

    萧锦熙目光微沉，没想到他居然会给她扣上这样无中生有的作案动机。

    “李大人是误会了，我并没有派人刺杀离王世子，更没有下毒，李大人可不要冤枉无辜，我一介女流之辈没有这个胆量和能耐。”

    “哈哈，想不到萧六姑娘如此伶牙俐齿。”似乎被她的话取悦到，男人突然大笑起来，“敢于本官如此对质，也不是一般女流之辈拥有的胆色，萧六姑娘不必谦虚，在本官看来你不仅胆识过人，还十分聪明，本官很欣赏你。”

    “……”

    “李大人过奖了，民妇胆小如鼠，连只蚂蚁都不敢踩死，哪敢给离王世子下毒啊，这里头肯定是有人故意陷害，民妇知道的就这么多，大人不相信就等我相公下场后再传他问一遍。”

    “连只蚂蚁都不舍得踩死，看来萧六姑娘心底善良，说不定的确是误会，不过……”

    男人笑了笑，然后指了指桌上的一盘点心，“这就是证据，从锦甜斋买来的点心，上面有毒，你又作何解释？”

    萧锦熙长眉蹙起，“点心从锦甜斋出去时我可以保证没有问题，可点心出了锦甜斋大门，进了离王府，当中又经了不少人的手，谁知道会不会是中途有人暗中动了手动脚呢？仅凭一盘点心还不足以定罪吧。”

    “哈哈，想不到萧六姑娘还会查案啊！”李默不由愉悦的笑了一声，可话锋突然一转，凌厉道，“你是在质疑本官！”

    还没见过像她这样胆大包天，临危不惧的女人。

    “不是质疑，我只是实话是说，如果李大人非要强词夺理，颠倒黑白，故意隐瞒真相，污蔑锦甜斋，我可以击鼓鸣冤，甚至进宫奏明圣上主持公道。”萧锦熙渐渐失去耐心没功夫继续跟他纠缠，紧着拳头眼神冷厉起来。

    “哈哈…”

    李默大笑，起身朝她走来，“萧六姑娘还真是叫本官大吃一惊啊！”

    她不搬出国公府，不搬出长青伯府，直接搬出了当今圣上。

    难道她还想击鼓鸣冤闯金銮殿不成？

    哈哈，越来越觉得这女人太有意思了。

    “……”

    萧锦熙暗暗捏着衣袖不由往后退，“既然李大人没什么可审问，我就先回去了。”

