    陈风没有答话，不说对方本身有什么压箱手段，单凭这对方中间那张无头傀儡，让陈风感觉到有变数。心念及此，飞炎依旧在陈风契约指挥下飞到空中；小黑这个胆小鬼，则直接跑到远远的地方，这家伙完全一副不求上进的样子。

    只有小灵，瞬发激发起白色光罩顶在陈风的身前，傲然地扫视着敌人，一副战意满满之态。而陈风自己，则是身上蓝光一闪，蓝灵幻甲被激发穿在身上。狮子搏兔亦用全力，何况是面对一种陌生的职业。

    “嘭”，一道灰色的光柱轰击在小灵的白色光罩上，让光罩的灵光猛地晃动起来。这一道突然的袭击，来自于对方那只怪异的傀儡兽，灰色的能量光柱，正是从那个黑色洞口喷发而出。这道攻击其实已经超越过了一阶极限，达到了二阶攻击手段。果然，世间能人无数，陈风自问有些经历机缘，但其他人也不差。

    陈风操控着两柄飞剑，飞向两只人形傀儡，自己则化为人影，避开两只扑来的虎型傀儡，并闪身欺近最中间的傀儡兽。另一边，小灵继续顶着护罩，一个灵活的蹬踏，将一只虎型傀儡踢飞。然后，它紧跟着陈风身后，配合这陈风一左一右地向中间的傀儡跃去。

    蜥人玩家见此，赶紧用精神力指挥其余四肢傀儡往中间支援；他自己再次从储物戒指中释放出两只猿猴状的傀儡兽来护身。

    可惜，他低估了练气破障修为操控极品法器的战力，两柄飞剑各自灵动的挽起一片剑影，避开长鞭的拦截，一个飞旋从人型傀儡身体反复穿过。三息不到，两只人型傀儡被城斩成数截；傀儡兽不同生命体，没有斩首说法，陈风在不熟悉傀儡命门位置的情况下，只好将其破坏。

    另外两只虎型的傀儡兽倒是一前一后的回援，然而，却跟不上陈风的杀招了。

    脚底绿光一闪，陈风整个人化为一道旋风，接过飞扬的磬空碧血双剑，施展螺旋钻离开中间的傀儡兽，出现在蜥人身旁...“嘭”一阵巨响，两只挡住蜥人身前的猿猴型傀儡兽化为十余块碎片散落一地。围攻重型傀儡本身就是误导对方的注意力，蜥人玩家的本体，才是陈风根本目标。

    没等蜥人给出对策，小灵的冲撞紧跟在陈风身后，将蜥人击飞。它的鹿角直接将对方的胸口穿了一个碗口大的伤口。

    兽人的体制，果然天生胜过人族。如果是人族玩家，挨了这一下，估计直接嗝屁投胎去了。但这个蜥人受重创之下，居然还没死亡。

    不过，陈风是不会再给对方激发航标护符的机会...蜥人的身体在倒飞之时，陈风的两柄飞剑已经飞至。磬空剑从蜥人的颈部划过，将其斩首；碧血剑从他的胸口刺穿，绞杀着他的内脏。

    “嗡”，白光一闪，蜥人玩家的身体消失，只留下一只储物戒指在原地。与此同时，正在战斗的两只虎型傀儡和那只威力巨大的怪异傀儡兽失去主人的指挥，成了三只乌光闪闪的疙瘩。

    随着蜥人的死亡，系统的声音响起：

    “提示：本轮死亡竞技，玩家风刀胜出！玩家玄牧淘汰抹杀！”

    “提示：玩家风刀奖励宝物二件”

    “提示：玩家风刀在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”

    ......

    两件蓝色玉盒自然是少不了，陈风直接将玉盒收拾进储物袋，没细看。他兴致勃勃地用神识搜查了蜥人的储物戒指，然后将其倒出。结果发现一堆稀奇古怪的东西，除了四只明显是傀儡模样的金木构造物，剩下最多的是一种灰色的晶石。这种晶石散发出一种让陈风不舒服的能量气息。这玩意，十有八九是那个名叫玄牧玩家所在界面的修炼硬通货。

    既然用不着，就先放着吧...骨质书页三份，兽皮典籍六份，没时间看，先收藏起来...嗯，有银魂草？银色的根须，银色的叶子，灵株长达五寸，并生有七片银色的叶子。居然有三株年份达到三百的银魂草！银魂草这种宝物，从种子出生为两片细小的叶子，等五十年后这两片叶子才完全伸展开，才会生长第三片嫩芽；如此类推，每五十年成熟一片叶子。

    在第二轮道瑜试炼的关卡里，陈风虽然获取了一株幼苗，但也只是意外之喜。那幼苗的价值，和这三株三百年份的灵药价值完全是天差地别。有了现成的灵药，有了配方，陈风可以在炼丹术上来之后，可以开始尝试炼制炼魂液。

    再清点一阵各类杂物，陈风将东西全部收拾起来，再一步到傀儡兽身边。那两只虎型傀儡也罢了，暂时还看不出突出的战力，但是这只粗壮无头的傀儡，却是如同光炮一样拥有二阶战力。

    陈风已经看出这家伙释放光柱能量攻击时，得先调整位置对准炮口，也需要其他傀儡掩护和配合战斗。虽然这笨家伙有种种缺陷，但光凭着二阶战力一项，就已经非常难得了。

    整理完缴获战利品，才打开两只奖励的玉盒，分别是荧光闪闪的笔一支和一块蓝金矿石。这种笔，观其灵气波动估计是一种制符的符笔，陈风暂时用不上；另外的这块拳头大的蓝金矿石却是好东西，金水两系的炼器材料，很多阵法器械和法宝炼制都可以用得到。

    ......

    第三轮，出现在陈风眼里，又是一个新奇的种族。准确来说是一个“鸟人”玩家：人类的头颅，人类的手臂和身体；知识，其背后有一对雪白色的羽翼，下半身没有双腿，而是一对猛禽般的利爪。这家伙的出场方式都跟其他种族不同，他在护罩里，也是身体悬空，在羽翼的煽动下浮现在离地三尺的空中。

    这是羽族玩家！在玩家初入游戏之时，羽族也是可选择的一个种族大类；羽族的天生飞行能力，就让诸多玩家青睐。通过论坛，陈风知道不少爱炫耀的玩家选着了这个种族。

    双方30秒的准备自然不提。保护限制时间一到，“鸟人”一个羽翼煽动，潇洒地盘旋飞到陈风上方二百米处，他以狂傲的胜利者之势向陈风挑衅起来。

    陈风不得不承认，这家伙有几下硬功夫。别的不说，管凭着对方灵活的种族飞行天赋，陈风的《千心剑法》和炼体优势就无法发挥出来。

    “咻”，羽族玩家率先出招，他挽起一张黄色的弓状宝物，抬手就对着陈风就射来凌厉的一箭。青色箭矢，在青蒙蒙的结界背景下，显得不易察觉。

    这是个一个硬扎的对手！