    下了飞机，就如同跳进了温水池。

    艾伦只觉得被一股热浪裹得严严实实，开罗的太阳格外耀眼。

    没一会儿，艾伦就觉得唇干舌燥。

    即使有妙妙巫师袍可以调节身上的温度，但是艾伦依旧觉得酷暑难当。

    韦斯莱夫人忙得焦头烂额，这不仅是天气炎热的原因。

    一方面她要照顾几个孩子，避免他们走丢。

    尤其是双胞胎兄弟，一下飞机，就四处乱窜。

    另一方面，一共有七只大箱子需要带走，任何一只箱子都不能少！

    如果箱子里面的魔法书籍和魔法物品被麻瓜发现，那将会带来大麻烦！

    艾伦走上前，从韦斯莱先生手里接过了一个大箱子。

    “哦，艾伦，你真贴心！”韦斯莱夫人的表情从焦虑瞬间转为慈祥。

    接着她又狰狞地对远处的双胞胎兄弟大吼：“乔治、弗雷德，不要乱跑！比你们小的艾伦都知道帮忙拿行李！”

    罗恩见状，也学着艾伦，主动承担、负责看管一个行李。

    珀西撇撇嘴，从韦斯莱先生手中接过了两个大行李，嘚瑟地看了艾伦一眼。

    简直莫名其妙!艾伦不明白珀西有什么好得意的。

    如果不是怕惊世骇俗，他可以指挥七个行李一起飞！

    在过安检的时候，罗恩的宠物老鼠——斑斑在他的衣襟里探头探脑。

    罗恩一次次地把它摁回去，但是这只老鼠似乎是耐不住寂寞，总想看看外面的风景。

    一位机场的安保人员似乎看到了斑斑，他大步流星地走了过来，用他的哨棒警棍指向了罗恩，“你怀里的是什么？”

    韦斯莱先生在前面更远处的地方搬着行李，不能及时赶过来。

    艾伦当机立断，抽出魔杖，给这位安保人员来了一个混淆咒。

    这位可怜的保安甩甩头，有点迷茫，一副不知所措的样子。

    “呃，请问厕所在哪边？”艾伦流利地使用阿拉伯语，缓解了这位保安的尴尬。

    “从那个路口左拐，直走就是。”保安将方向指给了艾伦看，然后大踏步地走开了。

    “艾伦，多亏有你！”罗恩一脸地惊魂未定。

    “幸亏韦斯莱先生提前给我们申请了持杖许可！”艾伦微微一笑，说道。

    “魔法体育运动司的卢多?巴格曼帮了一点儿忙，他在世界各地都有熟人。”韦斯莱先生赶回了几个孩子身边。

    “艾伦，你的阿拉伯语说得真棒！还有你不会的吗？”金妮一脸崇拜。

    “略懂、略懂。”艾伦被金妮火热的目光看得有些不好意思，冲着金妮点点头，急忙走快几步，赶上了前方的韦斯莱太太。

    有惊无险地度过了安检，他们乱七八糟地走出了机场。

    “妈妈，我在这里！”一个个子高高的、有着韦斯莱一家特有的红头发的、又酷又潮的男青年走了过来。

    他留着长长的马尾辫，耳朵上戴着一只耳环，上面悬着一个小扇子似的东西。

    “是比尔！”罗恩开心地叫道。

    韦斯莱太太一把拥住了大儿子，这让比尔感动之余也有点儿难堪。

    “妈妈，我有点儿口渴！”金妮轻轻地捅了捅韦斯莱太太的腰。

    “你下飞机前不是刚喝过水吗？”韦斯莱太太松开了比尔，给自己最疼爱的小女儿找水喝。

    比尔愉快地冲着金妮眨眨眼，金妮回了一个甜蜜蜜的笑脸。

    “你就是艾伦?哈里斯吧？谢谢你救了金妮。”在和其他亲人打了招呼后，比尔将目光转向了艾伦。

    “这没有什么。”艾伦温和地笑道。

    “我向单位借用了一辆运送金币的车，空间足够大！”

    比尔将大家带到了一辆外形方正、轮胎巨粗的硬派越野车前面。

    “这简直太酷了！”韦斯莱先生一脸惊叹地抚摸着车身。

    看来不论是麻瓜还是巫师，都抵挡不住汽车的魅力！

    汽车里面的空间大极了，显然被施加了扩展咒！

    七个大箱子整整齐齐地码在后备箱，但却只占据了后备箱一小部分的空间。

    艾伦、罗恩等五个男孩儿舒舒服服地并排坐在后排的位置。

    韦斯莱太太和金妮坐在前面，宽大的扶手、柔软的座椅极为舒适。

    韦斯莱先生坐在副驾驶的位置，比尔负责开车。

    “真是太舒服了！”当车内的温度降到了让人感觉到凉爽的时候，韦斯莱太太忍不住发出了一声喟叹。

    他们穿过了交通混乱的热闹城市，一路上经过了高耸入云的开罗塔、神圣庄严的清真寺和典雅大气的歌剧院。

    谁都顾不上聊天，欣赏着外面迷人的异国风情。

    汽车开出了市区，刚开始还能看到一些稀稀落落的矮树，后面就行驶到了一片广阔无垠的沙漠上。

    没有走出多远，罗恩惊喜地指着窗外，大喊：“快看，金字塔！”

    金字塔群和狮身人面像就耸立在耀眼的、金灿灿的沙漠里，非常震撼!

    “等我们安顿好之后，你会有机会去到金字塔参观的！”比尔在前面快活地喊道。

    见到了久违的亲人，他非常开心。

    他们在荒漠里走了很久，在尼罗河边的一个偏僻的小村庄停了下来。

    汽车开到了村子尽头的一栋尖顶圆盖、造型格外别致的小楼前。

    “到了！”比尔率先跳下车，大家也陆陆续续地来到他身边。

    天气实在是太炎热了，日头火辣辣的，天上没有一丝云，也没有一点风。

    路上看到的植物都有点儿蔫头耷脑的，只有几棵疏落的矮树投下了一点儿阴影。

    但是这栋小楼前的植物，却格外的茂盛、格外生机勃勃。

    两棵蓝紫楹花树对称地栽在大门前，大门上攀着高大的三角梅，乳白的花开得沸腾，将整个大门都覆盖了，像是一大片洁白的云。

    “这是我在古灵阁的同事阿麦德的房子，我们可以在这里暂住一个月。”比尔开心地笑着介绍。

    双胞胎兄弟欢呼着率先进入了这栋别墅。

    进入室内，大家不约而同地松了一口气。无他，实在是太凉爽了！

    艾伦和罗恩被分置到一个房间，房间在三楼，有一个面向尼罗河的、大大的阳台。

    大片的阳光洒进室内，却没有带来一丝灼热的感觉。

    “一定是施加了可以调节温度的魔法！”罗恩信誓旦旦地对艾伦说。

