    落日的余晖下，三十匹马奔跑在北去的路上，六个后突厥的人微微张着嘴，目露坚定之色。

    他们每人五匹马，马上驮着马自己的精料和人的食物。

    他们需要先穿过一个小沙漠，正在治理当中的小沙漠，毛乌素沙漠。

    眼下此地沙漠化还不算严重，打完了井，有绿洲，大家种树。

    等过了毛乌素沙漠，接下来是库布齐沙漠，库布齐沙漠大，在黄河南岸，几字头一横的南边。

    走完这片沙漠，过黄河，是腾格里沙漠，腾格里沙漠更大。

    到地方他们可以换乘骆驼，在沙子上比马跑得快。

    马上有压缩饼干、肉松、大粒盐、治疗简单疾病的药丸、药粉、麻雷、小窜天猴、瓶装酒精、打火机、七八壶、水囊、狗腿刀、战术军刀……

    报纸他们一人带一份，同时携带毕构写的宰相书，劝降用的。

    李易单独写一封信，告诉后突厥的人，他担保，投降后一人不杀。

    还给安排好的地方，原来的大汗依旧是大汗。

    六个突厥人需要穿过片片沙漠，成功找到自己的族人。

    其实挺好找，电报发出去了，盯着他们族人的军队会帮他们指路。

    找到了大唐军队就是找到了家，还能给补给，实在不行给他们送回去也没问题。

    他们行走的路边有村落的地方，百姓在搓绳子，用稻草、麦秆搓绳子，稻草搓起来最方便。

    等冬天的时候给小树苗缠上，用来保温。

    毛乌素沙漠小，趁着没变成大片的时候，赶紧扼杀在摇篮里。

    库布齐沙漠李易同样想办法，他自己想不出来，那不是有国家治理沙漠的经验嘛！

    一些沙漠给治理得当地人要求留出来一块，别全弄掉，指望游客过来看沙漠旅游呢。

    六个突厥人脑海中不存在李易治沙的问题，他们只知道李易在战略上布局厉害。

    把自己的部族赶到更西北去了，据说他要在自己部族原来的地方种什么土豆。

    难道自己的部族耽误他种土豆，他才动的手？

    得赶紧回去告诉族人，冬天怎么少冻死人和牲畜，李易在这方面的能力还是值得信任的。

    写在报纸上给大唐百姓看，不会是假的。

    面对当下的战局形势，六个人挺茫然。

    他们在长安生活，别人不打他们，知道他们是后突厥的人，做买卖的依旧同等对待。

    包括给别人相马赚钱，找他们的人对他们十分信任。

    李家庄子种的新作物收获，送到鸿胪寺叫大家品尝，没忘了他们。

    土豆好吃，听说一亩产量十多石，怪不得要找地方种。

    另外烤地瓜甜，饭豆炖菜香，菜豆适合炒着吃。

    大南瓜能够保存一年，随时有菜吃。

    但李家庄子不给种子，只叫人吃，玉米面做的窝头真香啊，产量也高。

    自己的大汗会不会投降？投降后在哪居住？

    ……

    “突厥能降否？”刘幽求晚上吃饭的时候想李易询问，他纯粹是闲的。

    大家在吃农家一锅出，李易时的东北大炖菜。

    里面有红烧脊骨、土豆、豆角、玉米段，大铁锅周围一圈贴玉米面饼子。

    要是换成红烧肉、豆角、土豆、茄子、大辣椒、番茄，就成了乱炖。

    乱炖的汤多，农家一锅出的汤少，汤汁浓郁。

    农家一锅出脱胎于鲁菜的咸鱼大饼子，把海咸鱼放在锅里炖，周围贴苞米面饼子。

    闯关东之后，有的东北地区没有海鱼，又想吃，就改一改。

    李易拿起根大葱，在碟子里蘸酱：“不能，好不容易当上可汗，投降会丢失权利。”

    “正是。”毕构给自己倒白酒，他要喝二两。

    菜不错，除了农家一锅出，还有蘸酱菜的大丰收。

    李家庄子大棚能够保障庄子随时吃到四季的菜，黄瓜茄子等蔬菜，天天有。

    大棚和大地上种植，隔一个月种一片。

    毕构端起酒盅闻闻：“劝降书是给他们一个机会，以后能用上。

    比起后突厥主动投降，被劝降，还能留些脸面。

    他们学会过冬的方法，即便夏天时，也会喜欢住在屋子里，帐篷夏天闷热。

    待将来条件成熟，他们归降，正好适应。”

    这等计谋上，毕构无须问李易，他懂，他只是对技术性的安排和大的战略布局转换无奈。

    “一千四百人，跟之前打仗被俘虏的人一样？安排到西南蛮居住的区域？其他人可以买？”

    李日知眼睛有些不舒服，学李易吃大葱呛到鼻子了。

    去偷袭奚族的五千精锐，死掉一部分，剩下的被俘，从那边押送过来。

    李家庄子负责接管，扔西南蛮的居住区。

    他们没有武器，每天跟西南蛮一同干活，烧水泥、磨水泥。

    双方互相瞧不上眼，后突厥的人认为西南蛮属于蛮夷，打仗没有战斗力，会骑射吗？

    西南蛮认为后来的人连大唐字都不会，干活笨手笨脚的，只能吃大锅饭，自己不会做饭。

    被俘的后突厥人，百人为一队，一个人出事，一队人全杀，连坐。

    又有一千四百人，有的人想要养十个八个的，劳动力。

    托人找关系，找到李日知头上，李日知帮忙问问，行不行的回个话儿。

    “不卖，他们照看不好，保证要上限制性的工具，耽误干活。”

    李易拒绝，俘虏他出的东西换，还有替换下来的马，给钱。

    当兵的家人要生活，奚族死了不少人，抚恤金得到位。

    属于为大唐战死的人，要进大唐的烈士陵园，现在皇城北面的只有羽林飞骑等烈士的碑。

    等扩建完，那里将墓碑林立，受人景仰的情况下，顺便帮忙治疗一些精神类疾病。

    像总做噩梦，睡眠质量不好，心思重，一边吃药一边带到烈士陵园住一晚上。

    如果过去的人感到恐惧、害怕，说明一个问题，他们没有心向大唐。

    “把想买俘虏的人家记下。”李隆基吩咐。

    万一谁要买死士呢？总是告诉俘虏大唐多么坏，到时候杀人的时候用他们。

    李日知掏兜，拿出张纸，递给旁边的高力士，他早有准备。

    对方找上他的时候，就应该明白他承受的压力和需要面对的问题。

    陛下问，谁敢隐瞒？

