
　　黄道旭跟着楚齐光来到了夜之城的地下工坊。

　　看着大片的血池，还有血池中浮现出来的各种妖魔，黄道旭的眉头越皱越紧。

　　而李妖凤早已经等候在此，看着跟在楚齐光身后的黄道旭，他眼中精光一闪。

　　毕竟在楚齐光的计划中，黄道旭所代表的天师教会是以后这边的新客户。

　　这次将这位天师教教主拉来参观血池，便是想要将血池的一系列产品卖给对方。

　　天师教财大气粗，高手众多，如果开始采购武器的话，必将一跃成为头号客户。

　　按楚齐光的说法，若是能够顺利达成交易关系，那么他这边也能获得更充沛的研究资金。

　　甚至还有希望达成进一步合作，在血池中融入天师教的丹药、符箓方面的技术。

　　于是此刻的黄道旭在李妖凤眼中就是个香饽饽、大肥羊。

　　黄道旭也扫了李妖凤一眼，想起了对方就是上次在龙蛇山替楚齐光接了自己一剑的修士。

　　李妖凤主动自我介绍道：“我叫李妖凤，是工坊的主管之一。”

　　“今天就带黄教主看一看我们这边的新一代武器吧。”

　　黄道旭虽然仍旧跟着走了进去，但只是抱着一丝好奇的心态，并不打算购买这些东西。

　　毕竟天师教的信仰不允许他借用妖魔的力量。

　　他也把丑话说在了前头：“楚齐光，我知道你一向都是百无禁忌，却也没想到你会借用妖魔之力。”

　　“我可以顾全抗妖大局，不将你这里的事情抖出去。”

　　“但你想要我也用这些东西，要我赞同人妖混居，那是不可能的。”

　　“斩妖除魔，乃是天师教的基本教义，我去借用妖魔之力的话……全天下的信徒都不会答应。”

　　“更不会有任何信徒愿意和妖魔为伍。”

　　楚齐光说道：“若是这些东西给军队装备之后，能在未来抗击域外妖族的大战中能起到大用呢？”

　　黄道旭摇了摇头，劝说道：“楚齐光，你我都是天下少有的高手，就应该知道自古以来这类大战，最为重要的便是两方的绝顶高手。”

　　“一个真正的高手，足以抵得上百万雄兵，甚至决定整场战役的局势。”

　　“至于手底下的大军，也就大魔染后才开始有作用。”

　　“如今魔染日重，却也代表着知识的吸引也越来越强，不论人族还是妖族，入魔者愈多，但突破者也开始变多。”

　　“未来普通大军的作用会越来越少，到时候两军对垒，最终还是要看顶尖高手之间决出的胜负。”

　　楚齐光知道黄道旭的想法，是这个世界上自古以来绝大部分人的想法。

　　也就是大魔染后，众多绝顶强者纷纷陨落，很长一段时间内入道便成了可以达到的最高境界，人数、军队这些才变得重要。

　　楚齐光向黄道旭说道：“我理解你的想法，但这血池中诞生的武器不一样，我相信在未来……这些东西会彻底改变国与国之间的作战方式。”

　　黄道旭摇了摇头，显然心中并不以为然，只不过也升起了一些好奇，到底是什么东西竟会让这个楚齐光有这种想法。

　　很快他们便在李妖凤的带领下来到了一处地下广场。

　　只见一排人形魔物站在了那里，他们一个个身高在三米左右，浑身上下包裹着白色的外骨骼装甲。

　　李妖凤介绍道：“这是我们最新制造出来的战争用气血机，名为歼灭者。”

　　“歼灭者拥有两种控制模式，分别是远程控制和本体控制。”

　　“远程控制的情况下，歼灭者可以通过声音接受模糊的指令，他们具有正常成年人的判断力，并且内部注入了十二套武学，足以应付大部分的战斗情况。”

　　伴随着李妖凤的介绍，左半边的六台歼灭者陡然间动了起来，竟开始捉对厮杀。

　　他们各自施展了掌法、拳法、腿法、身法，甚至还有从体内抽出骨剑当场施展出一套剑术的。

　　而另一边的六台歼灭者的胸口骨骼在筋肉的运动中变形打开，露出了足以容纳一人的空间。

　　李妖凤接着说道：“歼灭者的铠甲乃是模拟玄武甲壳制造，能够抵挡五境界强者连续五十次次的击打。”

　　“他的内部筋肉分别模拟了龙、麒麟以及其余十二种妖兽的血肉，配合一百五十台微型气血核心，全力运转后，能够以五境武者的出力战斗半个时辰以上。”

　　“若是在钞光笼罩之下，那更是只要使用者的账户内有足够的余额，便能一直战斗下去。”

　　随着李妖凤的诉说，楚齐光的手掌轻轻一拂，便看到一小团通天宝钞聚合成的天下通行漂浮到了半空之中。

　　在钞光的招摇之下，一阵阵的气血力量被注入到了这些歼灭者的体内。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄道旭能感觉到一股热流从歼灭者身上爆发了出来，他们的气血力量正在极速上升。

　　看到这一幕的黄道旭已经非常惊讶，他忍不住问道：“造这么一个歼灭者，需要多少时间？多少银子？”

　　李妖凤说道：“成本价一万八千两，我们目前一天可以制造五十台左右。”

　　听到这番话，黄道旭心中更加惊讶。

　　而接着李妖凤又继续说道：“这些都只是歼灭者的基础款，我这里推荐你再看一下高配置的选择。”

　　“利用劫教的《坏空劫》和血池的技术，我们定向培养出了五种魔物武器，也都统统实现了批量生产。”

　　只见一根根触须从天花板中钻了出来，刺入了歼灭者的体内。

　　随着不同的魔物被注入到了歼灭者体内，便看到他们各自展现出了遁地、土墙、御火、驾风以及释放魔染这五种能力。

　　其实歼灭者还有无信仰模块，能够改造出无信之骨后，使用符水来施展皇天道术，使用符纸来施展天师道术。

　　不过这个东西楚齐光怕太过刺激黄道旭，所以就没让李妖凤展示出来。

　　但哪怕是眼前搭配了五种魔物武器的歼灭者，也已经让黄道旭震惊万分了。

　　毕竟历来天下间的超凡力量，最低门槛都是入道，入道之下的凡人想要施展出超凡力量，那就只能靠入道强者的加持。

　　而眼前这些歼灭者在黄道旭看来已经足以威胁到入道高手。

　　特别是那释放魔染的能力，对于任何修士来说都有威胁。

　　楚齐光看向沉默不语的黄道旭，开口问道：“如何？天师教有兴趣吗？”

　　黄道旭指着歼灭者胸口的‘玄元’二字，还有印着天师教符纸的地方，开口问道：“这些是要干什么？你们以为印上些天师教的符纸，我们就会用吗？”

　　“这都是妖魔之力，凡信仰道尊之人，都不可能用他们的。”

　　正当李妖凤想要开口劝解的时候，却听黄道旭说道：“全部刷成金色，铠甲也必须做成神将的模样，正面要印上降魔符，背面起码也要有玄元登天图。”

　　就在李妖凤微微发愣的时候，楚齐光在一旁说道：“能行吧，李经理？”

　　李妖凤迟疑地点了点头，楚齐光笑着说道：“放心吧黄教主，你提的这些订制要求都没有问题，以后给天师教的歼灭者都能做成特供版。”

　　“到时候等生产出来，我们还能请贵教的高功法师来开坛做法，为歼灭者开光。”

　　黄道旭说道：“开光要收银子的。”

　　楚齐光说道：“我卖给你的价钱算便宜点就好啦。”

　　黄道旭又说道：“换个名字吧，就叫做护法神机兵好了，歼灭者这个名字不好。”

　　“还有他们的兵器我想换一换，最好是天师教的法剑式样，要么也是护法神将的常用兵刃。”

　　“就是要他们一看上去就像护法神将，却又一看上去不是护法神将，你能明白吗？”

　　李妖凤叹了口气：“你这种要求就很不合理，什么叫做……”

　　楚齐光却已经按住了他，朝着黄道旭笑笑：“李经理说他能做到的，不就是加几天班的事情嘛。”

　　不理会李妖凤不服气的表情，楚齐光接着说道：“我们这边还有别的产品，黄教主你也来看看吧。”

　　---

　　感谢‘pshsp’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第823章 参观和销售免费阅读。https://xs.23sk.com 