
　　突厥民风开放，比之大唐更要甚上几分，女子无论年少年长，婚嫁与否，抛头露面亦是常事。不过义成公主出自中原，又是前隋宗室，始终还保留着一些中原习性，颉利可汗北返，义成公主倒也未曾如阿史那云般外出相迎，只是在汗帐之中等候。

　　当颉利回道自己的汗帐之中时，他的妻子，义成公主已经在汗帐中等候多时。

　　“臣妾恭迎可汗大胜而归，建不世之业。”颉利刚一入内，义成公主便屈身贺道。

　　颉利上前，将义成公主扶起，笑道：“哈哈，不负可敦期望，此番南下还算顺利。”

　　在突厥，女子的地位较男子为低，而且要低上许多，但偏偏义成公主却是个例外。

　　义成公主为前隋宗室女，先嫁颉利之父启民可汗，曾为颉利之母，后嫁颉利之兄始毕可汗和处罗可汗，就连颉利的汗位亦是在义成公主的相助下取得。

　　数年前，处罗可汗亡故后，若非义成公主相助，突厥可汗之位便该是处罗可汗之子奥射设的了。

　　正是因为这些缘故，义成公主在突厥地位极高，就连颉利亦需礼敬三分。

　　“方才我听得阿云在帐外向可汗抱怨什么，却不知是为何何事？”义成公主站起身子，与颉利一同坐在了一旁的胡床上，问道。

　　颉利回道：“倒也不是什么大事，只是方才阿云在别人那边吃了些亏，闹脾气罢了。”

　　义成公主听了颉利的话，脸上露出一丝奇色，问道：“哦？以阿云的本事还能吃了亏？也不知这人是谁了。”

　　颉利道：“也不是旁人，正是本汗自大唐带回的质子李恪。”

　　颉利一边说着，便将方才的事情一一告知了义成公主。

　　义成公主听了颉利的话，先是面露思索之色，过了片刻，眼中闪过一丝光芒，似乎想到了什么。

　　义成公主问道：“可汗以为李恪此人如何？”

　　颉利没想到义成工作会突然这么问，想了想才回道:“据本汗所知，此次北上，他是自请为质，他这个年纪，有这份胆略也算难得，就算是我突厥男儿，也多有不如者。”23sK.com

　　义成公主见颉利对李恪的评价似乎不低，这才接着道:“可汗以为唐之国力如何，可能胜之？”

　　颉利听了义成公主的话，眉头微微一皱，问道:“可敦的话是什么意思？”

　　义成公主乃前隋宗室，一向视大唐君臣为篡位贼子，深为恨之，此番义成公主这么问，颉利只当义成公主又要劝他早些出兵南下，已稍稍有些不悦。

　　义成公主见状，忙解释道:“眼下我突厥虽强，可汗亦是凌霸天下，但唐毕竟窃居中原、关中膏庾之地，地大物博，想要以战取胜恐怕不是易事，可汗何不换条路走走？”

　　颉利此番南下，已是趁虚而入，但仍旧着了李世民的道，被疑兵之计给诳了回来，若突厥与大唐当真是在正面死磕，颉利虽然狂妄，但也没用必胜的把握。

　　颉利问道:“可敦有良策？”

　　义成公主回道:“想要过阴山，强攻大唐，自然不易，可若是大唐内部生乱，我突厥的机会自然就来了。”

　　颉利绕有兴致地问道:“可敦的意思是？”

　　义成公主道:“可汗可收李恪为己用，待数年送他回唐，暗中助他夺储。李恪若能夺得帝位，唐不就是可汗的了吗？就算李恪夺位事败，也能借机搅得大唐内乱，给可汗南下攻唐的机会。”

　　颉利听了义成公主的话，眼中闪过意动之色，但随即又道:“李恪虽年幼，但性情却硬气地很，不同寻常人，想要降他，恐怕不易。”

　　义成公主道:“可汗以为李恪与阿云如何？”

　　颉利听了李恪的话，一下子明白了过来。原来义成公主竟是打的这个注意。

　　颉利道:“可敦是想讲阿云嫁给李恪，借此收拢李恪为己用？”

　　义成公主点头问道:“可汗以为如何？”

　　对于李恪，若是抛去立场而言，颉利对他的印象倒也不差，甚至李恪的脾气还有些对上了颉利的胃口。

　　颉利嫡子叠罗施的性情就太过柔和，常叫颉利不满，倒是李恪，颇有几分胆识和硬气。

　　而且李恪是大唐皇子，受封蜀王，身怀两朝帝血，天潢贵胄，与阿史那云倒也算是相配。

　　颉利道:“李恪是皇子，身份不低，阿云嫁于他倒也不算辱没。只是本汗在回来的路上多次敲打李恪，可他的性子却硬地很，俱未低头，想要他就范，彻底掌控他，恐怕不易啊。”

　　义成公主听了颉利的担忧，凝眉思虑了片刻，这才道：“这倒也无妨，此事可从长计议，今晚庆宴，且待臣妾借机好生敲打他一二再说。”

　　——————————

　　在金山汗庭的西侧，距离颉利汗帐约莫三里外的大帐中，气氛却又丝毫不显轻松。

　　在这个大帐正中坐着的，正是大帐的主人，突厥颉利可汗的心腹，俟斤康苏密，而在康苏密的身旁，则是他的独子，十二岁的康阿姆。

　　“刚才豁真唤你过去交代了什么事情？”康苏密皱着眉头问道。

　　康苏密口中的豁真便是突厥可汗之女的封号，而颉利可汗只有一女，便是阿史那云，康苏密口中的豁真自然就是阿史那云了。

　　康阿姆没想到康苏密会突然这么问，但还是如实回道：“阿云豁真刚才在大唐质子那里吃了亏，要我今晚大宴上帮他落了大唐质子的面子。”

　　康苏密点了点头，问道：“你答应了？”

　　康阿姆不假思索地回道：“那是当然。”

　　康阿姆自幼与阿史那云一同长大，但凡阿史那云的要求，他一向无有不应，这一次自然也不会例外。

　　知子莫若父，对于康阿姆，康苏密比谁都要清楚。

　　康苏密听了康阿姆的话，未置可否，只是接着问道：“你准备怎么做？”

　　康阿姆回道：“大唐质子年幼，又初到突厥，只要我趁着大宴之时，借机当众发难，他必定无法应对。”

　　对于康阿姆的想法，康苏密却摇了摇头道：“不可，大唐质子虽然年幼，你却不能等闲视之。”

　　李恪其人，康阿姆未曾见过，但康苏密却是打过交道的，李恪有时连颉利的账尚且不买，哪是康阿姆能够简单对付的。

　　康苏密道：“今晚大宴你老实点，不要出头。”

　　康阿姆闻言，立刻急了，忙道：“阿塔，我已经答应了阿云豁真。”

　　康苏密道：“此事由我来安排，你不必插手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七章 义成公主免费阅读。https://xs.23sk.com 