 林海铆足了劲，朝着那光点紧追不舍。

一直追出去数千里的距离，前方突然出现一片血红的瀑布！“这是什么地方！”

林海顿时停住脚步，站在那血红瀑布前，一脸震惊。

要知道，现在可是在幽冥血海中，海水中竟然有瀑布！这已经足够让人惊奇了！而那光点，已经冲入了瀑布之中，消失不见。

尤其让林海感到震惊的是，那瀑布之中似乎蕴藏着一股恐怖的力量。

那股力量，使得周围的海水都靠近不得。

嗡！就在林海疑惑之际，突然一股古朴沧桑的气息，从瀑布之中释放而出。

林海陡然一惊，下一刻全身猛地绷紧，露出满脸的震骇。

那股气息所过之处，海水竟然停止了流动。

周围的空间都急剧颤抖起来，仿佛经受不住这气息的挤压，随时都要崩塌一般。

而林海更是如同被一股无形的力量束缚，连动都动不了了！突然间，对面的瀑布，水流停滞，涟漪闪动，一个模糊的人脸，出现在瀑布上。

这人脸一出现，一股极度的压迫感，使得林海心脏差点爆裂，血液都停住了流动。

不由得，林海满脸惊骇，这一刻竟然感到自己是如此的渺小。

仿佛，那模糊人脸随便吹一口气，都能够将自己消灭。

这种令人恐怖的感觉，是林海自修行以来从未有过的！这个模糊人脸，到底是谁？

怎么会强大到如此可怕的地步！就算是面对界主姜子牙时，林海都不曾有过这种无力的感觉！“年轻人，你能来到这里，说明与我有缘。”

突然间，模糊人脸开口了。

声音不大，却犹如洪钟在林海脑海中炸响，让林海感到一股无法抗拒的威严！“林海，见过前辈！”

林海深吸一口气，压住内心的震骇，朝着模糊人脸抱了抱拳。

“你叫林海？

太乙散仙？”

“不错，很不错！”

模糊人脸点了点头，语气平缓，听不出是喜是悲。

“现在，是什么纪元了？”

什么纪元？

！林海瞳孔骤然一缩，心头涌起滔天巨浪！这个模糊人脸，竟然以纪元来算时间。

而且，他一出现，释放的气息充满了古朴和沧桑。

看来，这个模糊人脸，极有可能是上古时期的人物！林海情不自禁双拳握紧，眼皮一阵狂跳。

怪不得，只是释放气息，就如此可怕，让自己轻易就失去了行动自由。

如果真是上古时期的大能，那就毫不奇怪了。

“回前辈，现在是公元二十二世纪。”

模糊人脸闻听，不由一皱眉，眼中露出疑惑之色。

显然，没有听懂林海的话语。

不过，模糊人脸也没再追问，而是沉默了片刻，突然道。

“阿修罗一族，现在发展的如何？”

阿修罗一族？

林海一脸茫然，摇了摇头。

他到现在为止，就没有听到过阿修罗族的消息。

嗡！一股恐怖的气息，瞬间从人脸中释放出来，落在了林海的身上。

“呃！”

林海一声痛呼，仿佛被一股无形的力量击中，痛苦难当，冷汗瞬间留下。

而对面的人脸，冰冷带着浓烈杀机的声音，犹如重锤砸在林海的心间，让林海不寒而栗。

“摇头是什么意思？”

“是不知道，还是阿修罗族发展的不好？”

“前辈，我未听说过阿修罗族。”

林海咬着牙，强忍着几乎要被撕裂的痛苦，沉声说道。

“没听说过？”

模糊人脸一愣，眼中露出奇怪之色。

“不应该啊！”

“本座亲手创立的种族，怎么可能默默无闻？”

人脸眉头皱了起来，一脸的疑惑不解，似乎陷入了沉思。

林海听到这句话，却是心头猛地一震，随后眼睛瞬间瞪圆，似乎想到了什么！他说，是他创立的阿修罗族？

卧槽！我知道他是谁了！！！林海脑袋轰的一声，终于猜到这个模糊人脸的身份了。

身处幽冥血海，创立了阿修罗一族的上古大能。

除了冥河教祖，还能有谁！！！我滴个老天啊，这人脸竟然冥河教祖，上古时间的准圣！林海大脑一片空白，震惊的都不知道说什么好了！怪不得，只是释放的气息，都能够禁锢自己。

一个眼神，就几乎将自己撕碎。

原来，竟然是冥河教祖这位传奇人物！冥河教祖，哪怕在洪荒神话中，都是鼎鼎大名，乃是数得着的高手！自己的炼妖壶中，被浊九阴控制的十二品业火红莲，就是这冥河教祖的法宝！想不到，在这幽冥血海中，竟然见到真人了！“前辈，是冥河教祖？”

林海强压住内心的震撼，深吸一口气，朝着模糊人脸问道。

模糊人脸一愣，随后抬起头，诧异看了林海一眼。

“想不到，你一个晚辈，竟然知道老祖我的名头？”

“不错，看来你与老祖，真的有缘……等等！”

冥河教祖话语突然一指，两眼如同闪电，落在了林海的身上。

随后，眼中突然露出激动之色，惊喜道。

“你竟然是星辰圣体，不对，还是雷霆圣体！”

“你竟然身具两大圣体，好啊，真是太好了！”

冥河教祖突然大笑了起来，声音中带着浓浓的激动和兴奋。

“无数年了，我从未遇到一个能够承载我元神的躯体。”

“本来，我以为再也没有机会重见天日了，没想到今日你却来到了我的身边！”

“好啊，真是太好了！”

说完，冥河教祖眼中精芒爆闪，一股几乎将林海挤爆的压迫之力，落在了林海的身上。

噗！林海一口鲜血就喷了出来，满脸骇然，一股不祥的预感从内心升起。

而这时候，冥河教祖带着无比兴奋的声音，颤抖着响起。

“小子，还不献祭你的身体！”

“老祖我要重见天日了！”

林海闻听，眼皮猛地一跳，哪里还不知道这冥河教祖要干什么？

根本没有任何犹豫，林海意念一动，就要逃进炼妖壶。

面对冥河教祖这等级别的强者，林海根本不抱有任何幻想。

除了逃，没有第二条路可选。

可下一刻，林海全身一震，眼中露出深深的绝望。

炼妖壶，他竟然进不去了！“小子，我能感应到，你身上带着一种空间法宝。”

“不过，在老祖面前，什么法宝都没用！”

“你的身体能够承载老祖的元神，是你几世修来的福分，不要不知好歹！”

“还不献祭，更待何时！”

嗡！冥河教祖一声大喝，林海只感到脑袋一晕，灵魂瞬间变得浑浑噩噩，竟然要脱离身体而出！ 