    停车场。

    杨流芳眯眼朝后面看了眼。

    “表姐，那不是什么重要的人，”江鑫宸对江歆然这态度并不意外，他侧身，没解释江歆然整个人，“司机在这里，你就送到这儿吧。”

    “注意安全。”杨流芳并不好奇，她对裴希那行人都淡，更不用说一个江歆然。

    江鑫宸坐上江家的车离开。

    杨流芳握着手机，继续转身上楼。

    **

    楼上，于永病房门外。

    赵繁从护士那查到于永的病房，直接过来。

    她停在窗外，看着里面的于永。

    “您是……”这里的医生跟护士都认识于家的一群亲戚，几乎每个星期都有不同的亲戚过来。

    看到护士，赵繁叹息一声，“我是于先生侄女儿的助理，他侄女儿现在生病了没法来看他，我替他看看于先生的情况，唉。”

    赵繁也是跟了孟拂这么长时间的人，演技没学到两成，半成也是有的。

    这么一皱眉，还挺像那么回事。

    护士见赵繁说出了于永的名字，也没隐瞒，“你们也别过于担心，医院也在加紧给于先生找肾源了……”

    其他的，赵繁没有听清。

    只到了“肾源”两个字。

    再加上今天于贞玲反常的要照顾孟拂，赵繁不由从心底感觉到发寒。

    于家人，这是疯了吗？

    怎么会生出这种心思，这是……

    要照顾孟拂是假，要孟拂的肾是真吧？

    护士后面的话赵繁没有听，她找了个借口回到孟拂的这一层病房，停在病房门外，她敲了敲门。

    门内，正在跟杨花说话的杨夫人抬头。

    她看懂了赵繁的示意，同杨花略微颔首，直接出来。

    “杨夫人，”赵繁深吸一口气，面上喜怒不明，“我打听到的消息，这于永——也就是拂哥那个舅舅，他最近茶出来中了毒素，肾脏不好，要换肾脏。”

    这句话一出，整个走廊的气氛瞬间冷下来。

    杨夫人眉眼垂着。

    赵繁这个角度，看不到杨夫人眸底的表情，但她能看到杨夫人面上凝结的寒气，杨夫人平日里多显温和，但骨子里的名门气韵还在，眉眼这一沉下，还挺吓人。

    不用赵繁多说，杨夫人也能猜到于家这是什么意思。

    “这于家，也是老糊涂了，于永身上这病毒，指不定家贼难防。”杨夫人冷笑一声。

    杨夫人眼睫垂着，隔着老远都能感觉到寒气。

    护士都没敢往她这边走。

    赵繁也没想到于永中毒这一层，眼下杨夫人这一说，赵繁猛地抬头，心底一个不可思议的想法涌出来：“他……”

    但——

    于永是江歆然的后盾，江歆然这不是自绝后路？

    “这么迫不及待要把阿拂接回去，”杨夫人目光冰冷，“我要看看他们是有几条命。”

    明明只是一句话，赵繁听着，却有些毛骨悚然。

    这杨家，做的不会是那种吓人的生意吧？

    杨夫人拿着手机，给杨莱拨过去电话，她走到医院走廊的尽头，看窗户下面的漆黑的小路，眸底暗沉。

    手机那边，杨莱接的很快。

    “我在做针灸，”杨莱把手机搁在耳边，眉眼带着一丝焦虑，“你那边情况怎么样？阿拂醒没？”

    “没醒，医生查不出来，”杨夫人摇头，又顿了下，声音冷了几分：“我不是跟你说这个的。”

    杨夫人早年跟着杨莱闯荡，是个女强人。

    后来修身养性，种种花，拜拜佛，给杨莱还有子女积福，整个人变得温和不少。

    这还是近几年来，杨莱第一次听到杨夫人这么冷的声音。

    杨莱不由按着腿，让佣人给他拿来靠枕，靠在床头，面色严肃不少：“出事了？”

    “跳梁小丑罢了，”杨夫人五指按在窗台上，淡淡开口，“明天你来的时候，多带点保镖。”

    杨莱这会儿彻底坐不住了，杨夫人一说多带点保镖，他就意识到事情不太简单，“到底怎么了？我现在就来。”

    他直接坐起，示意医生来拔他腿上的针。

    “我稳得住，你明天来了就知道了，”杨夫人淡淡开口，最后还不忘叮嘱，“记得，多带两个能打的。”

    听今天那黑衣人的一丝，那什么“童家”似乎保镖挺厉害。

    杨夫人挂断跟杨莱的电话，看着楼下的满城灯火，眉色很冷。

    京城。

    被杨夫人这么一打乱，杨莱哪里还能专心针灸。

    他伸手，招来管家，眉心微微拧起：“你去问问杨九，到底出什么事了。”

    秦医生拔掉一根银针，看着杨莱这样子，不由摇头，“杨先生真是关心孟小姐，不过T城应该没什么人敢惹杨夫人，您倒是不用太过忧虑。”

    杨莱自然不觉得有人敢惹他们，不过T城都是一群妇孺，杨莱还是放心不下。

    早知道当时就该跟杨夫人一起回去的。

    “都是这腿。”杨莱拧着眉头看自己的腿，嫌它不争气。

    秦医生知道杨莱的心病，当初杨莱刚开始跟杨夫人结婚的时候，多少人嘲笑杨夫人，后来杨莱成为亚洲首富，这些声音全都消失，但杨莱依旧耿耿于怀。

    “我倒是最近有听一家医院，有一套针法，能让人腿部血液流畅，”秦医生略微沉吟，“等我跟您去看完孟小姐，就去打听一下。”

    这三十多年来，杨莱对自己的腿已经没有任何期待了。

    闻言，摆手，“不用大费周章，我的腿我自己知道。”

    “我就打听一下，”秦医生只转移了话题，“杨先生您最近气色好了不少。”

    “是吗？”杨莱紧绷的脸上神色终于缓了不少，“多亏了阿拂给我的安神香，最近睡眠都好了不少。”

    **

    T城。

    病房内。

    杨花在跟苏承打电话。

    “还没醒，”杨花坐在病床上，握着孟拂的手，声音有些沙哑，“医生说她身体没什么毛病，就是醒不了。”

    手机那边，苏承还在山上。

    他抬头，看着山岩上半开的雪莲，寒风下，风清神绝，“您别担心，我明天就能往回赶，找到了能让她醒来的东西。”

    杨花跟苏承不熟，但苏承这个人做事，杨花尤其放心。

    听到苏承的话，杨花颔首，她顿了一下，“你是在玄青山？”

    苏承沉默，没回答。

    杨花颔首，“自己小心，阿拂舅舅明天也来，你也别太担心，阿拂现在身体情况很好，除了没有醒，其他没有任何损伤。”

    两人挂断电话。

    苏承手插在兜里，抬头看山崖上的雪莲。

    他背后不远处，富丽堂皇的道观灯火大盛。

    苏地提着一个灯笼往苏承这边走，然后伸手把手里的盒子给苏承，“少爷，您要的檀木盒。”

    檀木盒上有复古的花纹，互相缠绕在一起，似乎笼罩着一层寒冰。

    苏承抬手接过，他看着明月下的山崖，轻声道：“快了。”

    两人背后，道观的后门。

    小道士爬到树上，看苏承的方向，“师祖，刚开的花，他、他又要拿走了！”

    雪莲，三年开一次花，培养极难。

    道观这十几年也只出了两朵稀世之花，都被这武力值极高的怪人拿走了。

    树顶上。

    未明子倒了一滴酒，嘀咕道：“没事，让他挖，等你师叔回来了，让她种。”

    **

    与此同时。

    杨花这边，她刚与苏承挂断电话，手机又响了。

    她低头看了一眼，是本地的号码。

    担心是江泉那些人，杨花按了下接听键，直接接起，声音依旧沙哑：“你好。”

    “是杨花女士吧，”那边是于老爷子，他声线淡淡的，“我是于永的爸爸，也是孟拂的外公，你应该听说过我。”

    杨花眉眼瞬间变冷，“你找我什么事？”

    “跟你说孟拂抚养权的事，”于老爷子不紧不慢的，“你先别急着挂，听我说说我给你的条件，当然，你也可以不答应，但你也知道你并不似乎她的亲生母亲，孟拂唯一的亲人就是我女儿，你要知道，真惹急了，我们打官司，你也得输……”

    “啪——”

    杨花没等他说完，直接挂断。

    门外，刚给杨莱打完电话，平静了一下自己的杨夫人进来，见杨花这样子，她微微眯眼，“于家人？”

    “嗯。”杨花并不在意于家人。

    就于家会请律师，她不会？

    杨花眉眼垂下，眸底一片冷光。

    真惹急了她……

    杨夫人坐在床上，看着孟拂的脸，然后安慰杨花：“没事，你放心，宝珠，有我在，我看看谁敢动阿拂一下。”

    “我知道，谢谢嫂子。”杨花眸底暴戾消失，她抬头，看着杨夫人，又恢复了以往的平静。

    “都说了，跟我客气什么？”杨夫人摇头。

    **

    于家。

    于老爷子眉头拧起，他没想到，自己列了这么优渥的条件，杨花竟然听也没听，直接挂断了。

    于老爷子看着被挂断了电话，忍着怒气，再次给杨花拨过去。

    这一次拨过去，却没有打通——

    很简单。

    于老爷子的电话被杨花直接拉黑了。

    在学术界，德高望重的与老爷子何曾被人这么不尊重过。

    “无知妇人！岂有此理，”于老爷子从没把杨花当回事儿，杨花站在他面前，他都不一定能认出她来，此时却被杨花这么甩脸子，于老爷子整个人气得发抖，“简直岂有此理！敬酒不吃吃罚酒！”

    “爸，他们那边看来是不想合作，”于贞玲也烦，她不想等了，怕再等，江泉反应过来，他们就没什么机会，于贞玲直接站起来，“明天直接去医院找她，她要是同意最好，不同意……”

    于贞玲微微眯眼，“那我们就直接用强的。”

    这个提议于老爷子也赞同，其他的与老爷子并不担心。

    毕竟——

    于贞玲是孟拂亲生母亲，光是这一点，即便是警察来了都没用。

    杨花那边，最好是识趣一点。

    “你去联系童家那边，”于老爷子本来也不想用强的，此时也忍不住了，“让他们明天把借用一批家养保镖，一早我们就去医院，童家人不是说杨花那里有一个能打的保镖？”

    那他们就多借用几个保镖，看看孟拂的保镖是不是真的那么能打，是不是能打到可以以一敌十。

    于永的情况也不能等了。

    还要花时间给于永跟孟拂的血型配对。

    于贞玲放下茶杯，拿出包里的手机，去联系童夫人。

    让童家多借用几个保镖给于家。

    **

    翌日。

    杨花一晚上依旧没怎么睡。

    孟拂住的是单人病房，病房里有一个陪床病房，还有一个沙发。

    杨花本来是让杨夫人去医院附近的酒店居住，但杨花不同意，硬要在病房住，两人就挤在一间陪床上。

    杨流芳本来是要晚上留下来的，见杨花跟杨夫人都留下，杨流芳就没硬要留下来，去医院周边的酒店住了一晚上。

    早上过来给杨花二人带了早餐。

    杨花胃口不好，只吃了几口。

    杨流芳看着杨花去卫生间的背影，不由拧眉，看向杨夫人：“到底出了什么事？你晚上硬要留下来？”

    杨流芳不傻，杨夫人的怪异举动，她也看出了一点问题。

    “你别管，”杨夫人瞥杨流芳一眼，“你爸爸已经上飞机了，等会儿让杨九送你去机场。”

    杨流芳拧眉，没回杨夫人这句话，“表妹不会有事吧？”

    “那你在这儿别碍事。”杨夫人警告的看了眼杨流芳。

    杨流芳抬手，表示理解。

    一行人吃完早饭，医生来给孟拂查房，并给她挂上了营养液，“孟小姐的情况我前所未见，所有的检查项目都检查过了，身体机能没有问题，但就是不醒……”

    医生摇头，“我们上午有场专家会诊，并尽量从资料库里调出与孟小姐相似的病例。”

    杨花起来，向医生道谢，“有劳医生。”

    医生看着杨花，连连摆手，“无妨，我儿子还是孟小姐粉丝，他还说要跟孟小姐一样考京大，我也希望孟小姐能尽快起来。”

    医生在跟杨花说话。

    杨夫人低头看着手机。

    手机上，杨莱刚给她发了条微信：【快到了。】

    杨夫人一直悬着的心终于落下来，然后把医院还有病房的地址发给杨莱：【腿没事吧？】

    T城湿气重。

    杨莱：【没事，马上到。】

    杨夫人放下手机，把医生送出病房门外。

    然后拿起医生刚刚挂在孟拂床头的病例，刚翻了第一页。

    “砰——”

    病房的门忽然被人打开，杨夫人放下病例，她以为是杨莱等人，直接转身。

    但又觉得诧异，杨莱最少应该也会敲门吧？

    坐在沙发上，觉得事情不对，正在看剧本的杨流芳也抬了眼眸。

    门外，并不是杨莱，而是于家人。

    打头的于老爷子，他身边是于贞玲跟江歆然，再往后，是借用童家的保镖，这件事到底是于家的家事，童夫人只借了与老爷子人手，本人倒是没来。

    一行人鱼贯而入，本来还算宽敞的病房，瞬间变得有些拥挤。

    杨花坐在病床边，看到于老爷子，她微微眯眼，声音很冷，“我说了，阿拂的抚养权我不会让。”

    于老爷子脸上没什么好表情，他似笑非笑的看着杨花，“我今天来，不是跟你商量的，而是通知你，阿拂归我们于家管，我会给你五分钟的时间考虑，你只能答应，不然，今天病房里面的人一个都走不了，来人，把东西给她。”

    他偏了偏头，让身边的人给杨花递了一张纸。病房角落，杨九直接走到杨夫人身边。

    杨九身材魁梧，手臂的肌肉极其有张力。

    他眯眼看着于老爷子。

    “你就是昨天打人的保镖？”于老爷子转向杨九，露出冷笑，“我劝你今天识相，我背后这些人可不是吃素的。”

    杨九刚想动手，被杨夫人抬手阻止。

    这一幕，被与老爷子看到。

    “哼，算你们识相，”于老爷子不再管无关的人，再度看向杨花，“只剩四分钟了，杨花，你考虑好没？”

    “妈，怎么回事？”杨流芳走到杨夫人身边，拧眉。

    她从昨天晚上杨九在门外休息，就觉得不对。

    杨夫人抬手，让杨流芳别说话。

    “三分三十秒，”于老爷子掐着手表，他根本没把杨夫人放在眼里，只是盯着杨花：“希望你好好考虑，把孟拂给我们于家照顾有什么不好？你能得到一大笔钱，还不用受皮肉之苦，连带着你这些亲戚都能鸡犬升天，你要是同意了，就在纸上按个手印。”

    杨花还在低头，看着纸张上的内容，她虽然小学没毕业，但是字还是认识的。

    纸上内容很简单，她以后都不能管孟拂的事。

    杨花直接把纸扔到一边，“我要不同意。”

    于老爷子脸上的表情一凝，“你以为你有资格不同意？今天只有一个结果，就是我们带孟拂走。杨花，你还有三分钟的时间考虑。”

    门外。

    刚到达门口的杨莱停住。

    他身边，秦医生刚要推门进去，杨莱抬手，透过门缝看里面的一群黑衣人，面色淡淡：“等等，再听听，看他们是要宝珠跟阿拂干嘛。”

    这些大概就是昨天杨夫人没跟他说的话，他要好好听听。

    秦医生点点头，抬手，让身后的其他人也停下来，等杨莱说进去再进去。

    杨家的保镖跟童家的不一样。

    这些有人跟着阳光来走南闯北，是见过血的。

    护士看到孟拂病房门外有聚集一群不好惹的黑衣人，连孟拂病房三米内都不敢接近。

    **

    病房内。

    杨流芳拧眉，看着与老爷子这群气焰嚣张的人。

    杨夫人听着于老爷子报出了三分钟，她抬起头，微微眯眼：“你们钱二十年不管阿拂，倒是现在，良心发现了，想起阿拂的好来了？”

    杨夫人语气有些嘲讽。

    听的于贞玲十分不舒服。

    “这件事是我们于家的家事，”于老爷子淡淡看向杨夫人，随即又收回目光，“孟拂是我于家人，我们想什么时候管，就什么时候管，于家世代书香之第，她整天在娱乐圈抛头露面，成何体统，我要好好教教她。”

    “我看你们根本就不是想要管阿拂，”杨夫人双手环胸，一双犀利的眼睛微微眯起，“你们分明是想要把阿拂拉回去，要她的肾救你儿子！”

    这句话一出，整个病房，瞬间变得安静。

    杨流芳转头，不可置信的看着与老爷子这行人。

    于贞玲似乎被戳破了什么一般，猛然开口，“你胡说什么！”

    杨花本来没看于老爷子，此时缓缓抬头，看向于老爷子，目光最后放在于贞玲身上，“她说的是真的？你们就算是现在，也不是真心想接阿拂回去，要的是……是她的……肾？”

    最后一个字，杨花连说出来，就觉得费力。

    这些人，从出生扔了阿拂不够，现在阿拂都这样了，他们不问问阿拂到底是怎么了，不问问她什么时候能醒。

    惦记的，竟然是她的器官？

    杨花此时庆幸，庆幸孟拂是昏迷的。

    没有听到这些污人耳朵的事。

    于贞玲杨花这种目光看着，不由转过了目光，不敢直视杨花。

    “你们是有病吧？”杨流芳不知道面前这些到底是什么人，跟孟拂到底是什么关系，一听杨夫人的话，她就知道杨夫人是猜得八九不离十。

    “要她一个肾而已，那是她亲舅舅，是画协的一把手，救他一命，我相信她舅舅醒来也不会忘记她的，”被拆穿了，于老爷子也就不跟他们装了，他手背在身后，有些高高在上的看着杨流芳等人，“别这么愤怒的样子，当然你们不会理解我们的生命层次，杨花，还有两分钟，你就算不答应，今天我也会带孟拂走。”

    “惦记人体器官是犯法的。”杨流芳抬头，她眉眼一片漆黑。

    “你跟我讲法？”于老爷子看着杨流芳，似乎是笑了，“杨花，还有一分钟，当然，你要是想让我用强硬的手段，那你连最基本的赔偿也没了，我还是希望我们能和平解决。”

    杨花向来有些佛系，江歆然不认她。

    她不强求。

    自从孟德死后，她整个人都看得很淡，很少看到她身上有特别极端的表情出现。

    然而这一次，她看着于老爷子，还有于贞玲，声音彻底冷了下来。

    她轻声询问：“于贞玲，你以为你真能逼迫我吗？”

    这一句话跟杨花平日里不冷不淡的声音不一样，这是第一次，杨花带了让人无法忽视的怒气。

    于贞玲最烦杨花这副模样，她其实是知道江老爷子生前就对待杨花很好，甚至于，现在的江鑫宸都对杨花非常尊敬。

    这是于贞玲从来没有的待遇。

    于贞玲偏了偏头，身边一个保镖直接走到杨花身边，拿着之前的协议书，要逼杨花按手印。

    而于贞玲只冷眼看着杨花这愤怒的样子，“杨花，你现在很生气？我以为你就算没什么知识，你也该知道，你没法跟我斗。”

    就在此时。

    所有人背后，传来一道低沉如钟的声音，“没法跟你斗？真当我杨家没人了是吗？”

    病房内，于老爷子等人都疑惑的转过头。

    就看到病房门外，一个中年男人坐在轮椅上，被人推进来，坐在轮椅上的男人面沉如水，他眉眼锋锐，漆黑的双眸射出两道寒光，这张脸不仅经常在亚洲各大财经报道上出现，在国内也被新闻跟媒体频频报道。

    稍微有点见识的认，都认得出来，这是经常在国家台频频露脸的亚洲首富——

    杨莱。

    看到杨莱，杨流芳直接走到他身边，抿唇，“爸，表妹她……”

    杨莱拍拍她的手，示意她安静，然后看向僵在原地的于老爷子等人：“真的是好大的派头啊，动我杨莱的侄女，还想要她的肾，你们想好用几条命赔她没有？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求月票！！真的月中了不来张月票吗！

    最近真的是每天一万+，很勤奋啊不是吗！

    晚安~

