
　　“我瞧着牛牛奶奶想回来，但牛牛爷爷不想要她，他们说那个王玉碧看上刘婶的条件了也想回来，有人说她怀孕了，有些人在看刘婶家的笑话呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，就是那些没有去成作坊的人，三五成堆的在扯闲话。

　　赖姨很喜欢囡囡，经常给她送好吃的，还陪她玩儿，囡囡也很喜欢赖姨，她悄悄告诉我和小哥哥她妈妈总指着她的鼻子骂为啥你不是个小子，都怪你爹没种。”

　　“她有病吧。”肖潇想儿子想疯了。

　　尚国平跟她离了看来不是意气用事，是深思熟虑做出的决定。

　　小四深以为然，囡囡母亲确实不正常。

　　他怕露馅，暗搓搓的从后门跑出去了。

　　牛牛上去检查后，回厨房找小四没发现人，“咦，弟弟呢？”

　　“我让弟弟去办事儿了，牛牛明天就要去上学了，紧张吗？”

　　“不紧张，我都是大孩子了，弟弟带我去过市里的家，就在学校对面，上学放学都不用接，我们自己就能回去，也不怕上学迟到，我就是有点舍不得宁姐，弟弟说去市里上学不能常回来。”

　　“以前不让小四回来是因为村子里不安全，现在安全多了，你们想回来就让钱婶送你们回来。”

　　“真的呀，那太好了！”牛牛喜出望外，眼睛都笑弯了。

　　吃完晚饭，霍宁和江璟去散步回来，去厨房拿了些咸味儿小吃去探望杨志勇。

　　自从杨志勇来村子里后，他们时不时去探望他。

　　见他的状态越来越好，都为他高兴。

　　杨志勇看到江璟……手里提着的豆腐干和牛肉干眼睛都亮了，“自己在家做好吃的尽拿这些小东西糊弄我。”

　　“那我拿回去给小四和牛牛带上，他们明天就去市里了。”

　　杨志勇……这死丫头！

　　霍宁哈哈大笑，在杨志勇对面坐下，“今天精神不错，比刚来那会儿可强多了，尚二哥把你照顾得很好。”

　　杨志勇瞥了一眼忙乎招待霍宁和江璟的尚治平，“他笨手笨脚的，连倒个水都不会，多亏了小赖，我才有一口热乎饭吃。”

　　我按照医生交代的煮的那些饭都让谁吃了？尚治平就敢暗暗嘀咕不敢说出来。

　　“你这老头儿又吃饭砸锅，也就是尚二哥老实，换个人早不侍候你了。”

　　杨志勇冲霍宁哼了一声，“我在村子里这么多天才过来看我，还气我！”

　　“老头儿，说话要凭良心，你来半个月我跑了七八次，每次都不空手，家里做的饭你能吃的，哪次没给你送。”

　　“那是你该我的。”

　　霍宁无语，“我啥时候该你的了？”

　　杨志勇看看一直沉默的江璟，你是江璟对象，当然该给我送吃的。

　　霍宁点点头，这么算是我该你的。

　　她听到背后有动静，扭头看到牛牛奶奶进来了，径直走到她面前扑通跪下去。

　　弄啥呢，弄啥呢，霍宁忙跳开，“你做什么？”

　　“霍宁，你帮我劝劝老杨吧，我也是为了杨家好啊，牛牛跟了他叔我们杨家就有后了，我们以后老了也能去见祖宗了不是。”

　　“你怎么想的跟我没关系，没拉扯我，我从来没想过过继牛牛，牛牛是大哥的儿子，我的侄子。”尚治平再一次表态。

　　“牛牛奶奶，牛牛是尚大哥的后代，是杨家长子长孙，你可别往你小儿子身上扣屎盆子了，人家一直不同意过继的事情，据我所知你已经离婚了，杨家的事情跟你有什么关系呢？你就是死了，也埋不到杨家的祖坟里面啊！”

　　这句话触碰到了牛牛奶奶脆弱的神经，她捂脸哭着跑了出去。

　　尚治平想跟着去看看，犹豫了一会儿让杨志勇身边的人去了。

　　这些年他妈确实对他很好，可是那种好是建立在偏心，建立在冷落大哥上，他不需要。

　　他跟她说过很多次，他是儿子，大哥也是儿子，为什么不对大哥好点。

　　她总说大哥不听他的话，其实他也不听他的话，还经常顶撞她，她不计较。

　　大哥要去参军她不同意顶撞过她一次，她一记就是一辈子。

　　都是亲儿子，为什么要厚此薄彼，让他总觉得亏欠大哥的，偏偏大哥还对他那么好，早早的就没了，他想报答都没机会。

　　大哥就牛牛一个儿子，他怎么可能跟他抢。

　　她妈对他的好，带着强制性和压迫性，不管他接不接受，需不需要，她觉得对他好就要做。

　　为了争夺牛牛，她把他爹气昏迷了，还封锁了消息不让他知道。

　　要不是江璟告诉他，他还蒙在鼓里。

　　这次他妈踩到了他的底线，他绝不会原谅她。

　　爸都跟她离了，她还没意识到问题的严重性，还在打牛牛的主意，居然求到霍宁头上去了。

　　当初她去霍宁家抢孩子，后来又要告人家，她怎么好意思开那个口。

　　霍宁收回视线试探道，“你都这么大把年纪了，还学人家小年轻离婚，这要有个头疼脑热的……”

　　“不是还有你吗！”杨志勇梗着脖子哼道。

　　霍宁……

　　现在能靠上她，回头她跟江璟分手了呢？

　　“这靠人啊不如靠自己，你赶紧好起来给我们依靠一下，吃了我家这么多东西不能白吃。”

　　“小气吧啦的，我一个外甥都送你了你还在乎那点东西。”

　　“这话说的就离谱了，什么叫送给我了啊！”

　　“他现在不是住在你家，不是帮你办事儿？”

　　“他住在我家是我们事先约定好的，他帮我工作，我得提供食宿，他帮我办事儿，我给他发工资了啊。”

　　江璟嘴角微勾，我还上交了工资卡。

　　杨志勇撇撇嘴，毛丫头别想哄他，他都听说了，江璟立过遗嘱把名下的财产都留给毛丫头。

　　别人不知道，他这个当舅舅的可清楚得很江璟有多少钱。

　　他……就剩下钱了，别的啥也没有。

　　赖荣华把囡囡送回来，撞见霍宁和江璟也在，尴尬得想找个地缝钻进去，“董事长，江律师，你们来了！”她打了个招呼就逃之夭夭了。

　　霍宁的视线在尚治平身上溜了一圈儿，发现囡囡盯着自己手腕上的蓝色毛球头花，她对囡囡招招手，“小囡囡过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第415章 我一个外甥都送你了你还在乎那点东西免费阅读。https://xs.23sk.com 