
　　第350章收获巨大

　　由一位学院老师赵曲星带回来的。

　　当时，测试大厅内，还是有着数百新生，以及几位老师亲眼所见。

　　更重要的是，后来，连青阳学院院长陈旭峰都被惊动了，去往了测试大厅。

　　并亲自将最后一个潜力学生名额给了肖毅，还任命肖毅为潜力第一新生。

　　且不谈场上数百人作证。

　　就是有着院长陈旭峰到场，就已经能充分说明了。

　　青阳学院院长陈旭峰，乃是宗师境界强者，整个青阳基地最顶尖的几人之一。

　　这等强者，自是没有欺瞒他们这些普通武者的必要。

　　即是说，这个消息是真的了？！

　　青阳学院这一届新生之中，真就出现了一位天赋强度达到六度圆满，超越了目前青阳基地内所有武者，已经数十年未出的妖孽天才了？！

　　各大势力高层都是一下陷入无尽的震骇之中，良久都无法平复。

　　足足过了一会，才恢复一些意识。

　　旋即，便是目光闪动，掠过无数阴谋诡计。

　　这可是一位妖孽级顶级天才，未来有着七八成几率成就宗师。

　　就是传闻中，更强的大宗师，也不无可能。

　　若是能掌控在手中，对自己，对于整个势力，都将是何等大的好处。

　　而且，对方还只是出身下属的三极势力，没什么大的背景。

　　现在还处在实力较弱，未能成长起来至极。

　　正是时候，掌控起来也比较容易。

　　顿时，各大势力开始准备谋划肖毅。

　　但就在这时，青阳学院院长陈旭峰发话了：

　　只要肖毅还在青阳学院内一天，还是青阳学院学生，便受到他的庇护。

　　任何势力，个人，都不得打肖毅的主意，也不得明里暗里干扰肖毅。

　　让肖毅自己自由成长。

　　否则，便是青阳学院，他陈旭峰的敌人！

　　这番放话下来，整个青阳基地一片哗然。

　　作为宗师境界强者，青阳学院院长，陈旭峰还是第一次主动站出来庇护新生。

　　这可谓是打破了青阳基地前所未有的记录啊。

　　不过，很快众人便明白过来。

　　肖毅天赋如此之高，整个青阳基地目前都无人能及。

　　已然便是新的青阳基地第一天才。

　　这等妖孽，恐怕不需十几年，就能突破宗师。

　　甚至，再向上一步，达到传说中的大宗师，都是有着一定的可能。

　　若是能庇护肖毅，待到肖毅成长起来。

　　不管是对于青阳学院，还是陈旭峰个人，都会有着不小的好处。

　　青阳学院能得到更大的发展。

　　而陈旭峰个人，也有可能在武道之路上更进一步。

　　自是值得陈旭峰这般表态。

　　而陈旭峰乃是基地内最顶尖强者之一，又是最强势力之一青阳学院的院长。

　　他放话下来，青阳基地镇府方面，也是第一时间表态同意。

　　毕竟，肖毅未来若是能成长起来，在武道之路上走得更远。

　　他也算是出身青阳基地，对于青阳基地也是有着不小好处的。

　　而基地内，最强的两大最强势力都表态了。

　　其余大大小小的势力，都是唏嘘感慨之后，也都压下原本的心思，不敢再有任何不轨的念头。

　　不然，好处还没到手，可能就要面对灭顶之灾了。

　　不过，虽然没人再敢打肖毅的主意，但肖毅的名声，也开始在整个青阳基地内传散开来。

　　可能一些普通人或者修为较弱的普通武者不知道。

　　但那些高等级的武者，以及各大势力高层，都是有所听闻。

　　摄于陈旭峰的宗师威势，不敢有什么想法，但也都暗自关注起肖毅来。

　　.....

　　“叮，恭喜宿主获得宗师境武者李权的震惊能量+4000.”

　　“叮，恭喜宿主获得巅峰精英武师孙浩远的震撼能量+2000.”

　　“.....”

　　小别墅的书房内。

　　肖毅正在观看着搜索到的，关于青阳基地内的各种信息。

　　突然被这不断响起的清冷提示声，吓了一跳。

　　“这是.....？”

　　肖毅反应过来后，神色一振，打开属性面板。

　　“果然。”

　　望着属性面板中，以更快速度，不断激增的能量点，肖毅也是目露笑意，微微颔首。

　　这下，应该是今天在测试大厅发生的一切，在青阳基地内传散开了。

　　才会得到这么多能量点。

　　这倒也不错，收获巨大，又能去继续复制了。

　　可惜的是，院长陈旭峰这等宗师境界强者，不是那么容易就能靠近的。

　　现在有了能量点，也只能积攒着。

　　留待下一次机会了。

　　随后，肖毅便是屏蔽了这系统提示声音，继续望向电脑屏幕。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，几个小时过去。

　　肖毅伸了个懒腰，微微点头。

　　如今，他总算是对青阳基地各大势力，以及青阳学院的一些情况，都有所了解了。

　　他的天赋提升后，普通信息，几乎达到过目不忘的地步。

　　很轻松便记了下来。

　　以后在这青阳基地内，也不会睁眼瞎了。

　　随后，肖毅便出了书房。

　　此时，外面天色渐渐暗了下来。

　　肖菲也睡醒了，洗漱一番。

　　来到大厅。

　　大厅内，学院为他这个潜力第一新生安排的保姆，也将丰盛的晚餐做好了。

　　学院意思再明显不过。

　　他只需要好好修炼，提升实力即可。

　　其余一切事宜都由学院安排好，不用关心。

　　这便是学院给予的潜在福利。

　　肖毅也接受了。

　　以后成长起来，回报一二就是。

　　不多久，两兄妹便说笑着，吃完了丰盛的晚餐。

　　肖毅打发肖菲去书房玩电脑游戏，或者学习一下武道常识书籍。23sk.Com

　　自己则是来到修炼室，顺便融合吸收，路上复制而来的宝物。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：真气境初期（武师）。”

　　“天赋：灵品修炼天赋，绝品力量天赋，极品速度天赋，上品天赋（刀道，剑道），极品属性天赋（锐金，狂风，厚土），上品属性天赋（赤火，青木，重水）。”

　　“武学：裂金刀法（四阶下品，小成），裂岩拳（三阶上品，大成），烈风步（三阶上品，大成)......基础锻体术（基础，大成），基础拳法（基础，大成）。”

　　“能量点：67.4万。”

　　“随身空间：42。”

　　修炼室内，肖毅望向面前虚空的属性面板，微微颔首。

　　如今，来到青阳基地，复制一波后。

　　他的天赋也得到了大幅度提升。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第350章 收获巨大免费阅读。https://xs.23sk.com 