
　　以一个正常男人的身份，以及一个心理LSP、理论王者的素养，在得知了范自然的身份后，陈三更曾经无数次地设想过，那张面具底下到底藏着一张怎样的面容。ŴŴŴ.23sk.com

　　但当范自然揭下面具，显露真容，看着眼前的这张脸，陈三更觉得自己的想象力还是有些匮乏。

　　山势缥缈，在烟雨中勾勒出最写意的形状，却不及她双眼之上，两抹黛眉的起伏延伸。

　　水色青碧，水波灵动，一层似有似无的水雾又恰到好处地为其添上了无边温柔，微风中涟漪荡漾，但这碧水柔波加在一起都比不上那一双美眸之中的万种风情。

　　鼻梁高挺如刀削，如北原大雪堆满的高山，雪白陡峭，和略薄的双唇一道，又为这般风情的眉眼平添一种令人仰望的高冷。

　　冰与柔，冷和欲，在这一张脸上完美结合。

　　这便是灵剑宗的女子剑仙，这便是胭脂榜第二的绝色，这便是范自然！

　　若说洛青衣的美，是吸收了青眉山山水花叶的千年灵秀，是一种精致到了极致的完美；

　　范自然便像是北原之北，那寒风凛冽的雪山所孕育的精灵，冰冷，决绝，又美得惊人。

　　她的五官比例或许不如洛青衣那样完美到了极点，但组合到一起，那种纯粹而清冽的观感，无愧一个“自然”。

　　更关键的是，那平庸的面具，和这张绝美的面庞，两相对比之下突如其来的冲击，让陈三更一时都有些看愣了。

　　“陈三更？回答我！”

　　方才一时心绪激荡，冲破了心防主动开口的范自然已经面如潮红，残存的理智和一如既往剽悍直接的做派却告诉她，此刻绝不能退缩。

　　这一退，就再无前进的可能。

　　男女之间不就是这样，总得有一个人向前，才能会合，否则永远没有走到一起的那一刻。

　　正在心神摇曳的陈三更猛地回过神来，想起此时此刻，似乎并不适合谈情说爱，反倒是一个稍有不慎便会翻车的险恶场景，连忙干咳两声，“小范姑娘，其实我......”

　　“范姐姐这是要自荐枕席吗？”

　　一个声音微笑着打断了陈三更的话，那空灵清脆，又带着几分温柔的嗓音，正是缓缓走进凉亭的洛青衣。

　　她瞪了陈三更一眼，显然在这会儿接话是故意的，不论陈三更真实想法如何，她都不会冒险让陈三更把话说完。

　　范自然看着这位曾经在灵剑雪宴上有过一面之缘的青眉圣女，看着这个在世间与自己齐名的女人，冷冷道：“不行吗？”

　　洛青衣脸上的微笑不禁一滞，一时也不知道范自然是听懂了自己言语里的攻击，故意装傻破局，还是压根就没听懂，本身就这么猛。

　　她也只好放弃那种云遮雾绕的话术，直接道：“范姐姐兴许还不知道，三更与我情投意合......”

　　范自然直接打断了她的话，“你俩成亲了没？”

　　洛青衣再度被噎了一下。

　　范自然又道：“没成亲？那订亲也行？”

　　洛青衣眉头轻蹙，“我们早有感情，只是还没来得及......”

　　“你刚才说你不认识他。”范自然开口有如出剑，剑剑直指要害。

　　洛青衣皱眉道：“范姐姐这是打算不讲道理了？”

　　“我很讲道理，若是你们订亲或者成亲了，他再好，我也不会做出逾越之事，但既然你们什么都没有，我凭什么不能追求自己的幸福？”范自然语气冷傲又自信，“在这天下，能够遇上一个被我看得上的男人，本就不易！”

　　听着二女火药味渐浓的争吵，陈三更迟疑地伸了伸手，“青衣，小范姑娘，其实我觉得......”

　　“闭嘴！”

　　“闭嘴！”

　　两声呵斥异口同声地响起，洛青衣深吸一口气，“范姐姐，你是认真的？”

　　范自然平静道：“与你一样认真。”

　　洛青衣深深地看了她一眼，“那我们借一步说话。”

　　说完她又恨了一眼陈三更，“你不许过来。”

　　陈三更挠了挠头，只好目送着二人去往山林的另一头。

　　陈三更看着童长老，无语道：“童长老，咱们都是老交情了，这么大的事儿你好歹提前说一声啊！”

　　通过刚才那一幕其实已经明白这只是一个误会的童长老无奈摊了摊手，“大小姐这是想给陈公子一个惊喜啊，没想到......”

　　白灵溪冷冷道：“提前告诉你了，还能看到你做的好事吗？”

　　稳重些的鹿润秋显然也发现了事情好像的确不是想象的那样，扯了扯白灵溪的袖子，小声道：“可能有些误会。”

　　白灵溪哼了一声，“什么误会，他们刚才都搂在一起了，难道要看到他们睡在.......”

　　鹿润秋连忙一把捂住了死丫头口无遮拦的嘴，将她拖到一边，压低了声音，“你不是喜欢陈公子吗？怎么还这么跟他说话！”

　　“我......”白灵溪又急又羞，一跺脚，“我不喜欢他了！”

　　“跟个小孩子一样。”鹿润秋笑着道：“为何？”

　　“他.......他花心！”

　　“傻丫头！”鹿润秋微微一笑，悠悠道：“他要不花心，哪有你我的机会啊！”

　　？？？

　　白灵溪瞪大了双眼。

　　鹿润秋看着他，叹了口气，“我们妖族从来不苛求爱情的忠贞的。”

　　她扭头看着白灵溪，“你看山里那些强悍的大妖，有几个没有一堆女妖伺候？”

　　.......

　　二婢的声音虽小，但离得这么近，又怎么可能瞒得过童长老和陈三更的耳目，童长老对陈三更笑着道：“所以，其实，这不一定是坏事。”

　　陈三更笑了笑，没有说话。

　　冰冰和圆圆同时喜欢我，我会担心她们打起来吗？

　　不，我只担心我的肾不好。

　　陈三更在心里跟自己开了个玩笑，但当认真思考要如何做时，还是想的是怎么拒绝范自然突如其来的表白。

　　男人嘛，内心深处希望的和真实做出来的不一样，很正常。

　　谁都幻想过一些事情，但并不是所有的幻想都要去实践它。

　　因为在最原始的欲望之上，还有律法和道德，以及个人的行事标准，层层筛选过后，才是一个人最终的行动。

　　若仅凭原始的欲望行事，陈三更所过之地，早就应该一无是处了。

　　童长老轻声继续道；“其实这便是所谓人妖殊途的原因之一，妖族之中，有忠贞的，有淫......诗作对，性子博爱的，但那都是个体的选择，妖族从来没有以伴侣的多少来约束谁。所以，大小姐的选择，你可以期待一下。”

　　差点忘了青衣是妖族了，竟还有这个好处......陈三更摆了摆手，“我和青衣一见钟情，情投意合，感情好着呢，不至于不至于。”

　　“一见钟情？”童长老调侃道：“都是见色起意，有什么区别？”

　　老同志，你.......

　　看人真准！

　　在这般睿智通透的老人面前，陈三更只好装傻地抬头看天，“童长老，今天天气不错啊！”

　　童长老嘿嘿一笑，不再多言。

　　山腰的另一边，洛青衣和范自然依旧还没有回来，陈三更心头忽然想到了一个很可怕的可能：

　　这两人不会一合计决定一起甩了我吧？

　　电视剧里好像没少这么演。

　　一瞬间，他很想冲过去看看。

　　不过，他最终还是忍住了，一张英俊到惨绝人寰的脸，是他最后的底气。

　　过了一会儿，当看到只有一抹青衣从拐角处转出，陈三更眉毛微微一挑。

　　童长老和狐鹿二婢识趣地走到一旁。

　　“陈公子似乎很失望？”

　　站在陈三更的面前，洛青衣轻笑道。

　　回应她的，是陈三更忽然又霸道的拥抱。

　　“对不起。”

　　耳畔的呢喃让洛青衣终于笑了，似乎千里的奔波都在这一声道歉中烟消云散。

　　她轻轻靠在陈三更的胸口，满足地笑着。

　　她轻声道：“你怎么不问问范姐姐去了哪儿？”

　　陈三更牢牢地抱着她，“有你就够了。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“可是你心突然跳得好快。”

　　陈三更愕然，洛青衣轻轻撑起身子，仰头看着他，“男人啊，可真是贪心呢！”

　　陈三更张口欲言，一根手指轻轻按住了他的嘴，“不许多说，今天只有你和我。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　她重新靠回陈三更的胸口，“再说我可就真的要难过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十章 如果冰冰和圆圆同时喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 