    申公豹手持长枪从外面走进来，打量着姜子牙周身杏黄旗化成的金花，冷笑说道：“师尊可真是偏心啊！”

    姜子牙看着申公豹，脸色一变，斥责叫道：“申公豹，你竟然敢离开东海？”

    女妖警惕的打量着申公豹和姜子牙，手护着两个小妖怪退到窗户旁边，嘭的一声抱着两个小妖怪撞了出去。

    姜子牙和申公豹都没有搭理她。

    申公豹打量着姜子牙冷笑说道：“师兄，当初你满口仁义道德，如今却又滥杀无辜，传说中的虚伪小人说的就是你这种人吧？”

    姜子牙脸色一黑，威胁说道：“你信不信我一道状纸呈上天庭，就能将你抓下天牢，受尽苦楚。”

    申公豹长枪一伸冷然说道：“在那之前，我也能先杀了你。”

    目光一寒猛地朝姜子牙扑去，长枪一扫一道血光绽放。

    姜子牙满头白发飞舞，手一推两朵金花朝申公豹射去，金花射在血色枪光之上，嘭的一声震响，气劲仙光四射，房子周围一道道符文闪过，噼里啪啦破碎。

    姜子牙，申公豹同时倒飞出去，轰隆一声砸穿两面墙壁，出现在外面。

    两人凭空虚立，周围包围着成千上万的妖魔，之前的女妖正站在黑熊怪身边，看见姜子牙就指着他，尖叫怒道：“就是他！就是他闯进我家要杀我们。”

    旁边一个手持屠刀的黑虎妖，怒吼道：“敢杀我家人，给我死！”

    屠刀一甩，呜呜鸣叫着旋转朝着姜子牙飞去。

    其余妖怪也都怒吼道：“敢破坏天门山规矩，给我死！”

    “吼！”

    “嗷呜~”

    “死啊！”

    “无量天尊！看符。”

    ……

    一道道法术，武器朝着姜子牙飞去，成千上万，遮天蔽日。

    申公豹看到也是脸色猛地一变，连忙后退。

    姜子牙脸色大变，双手猛地一推，身边黄光凝实出现一道黄旗，旗面遮天蔽日将姜子牙包裹在其中。

    轰隆隆一阵震响，法术的光芒彻底将姜子牙淹没。

    张明轩站在雕像头顶，一边嗑瓜子一边笑呵呵说道：“申公豹干的不错。”

    法术余波过去，姜子牙彻底消失在原地。

    周围的妖魔纷纷躁动起来，议论纷纷，还有妖怪哈哈大笑叫嚷着将那个凶手化为飞灰了，还有的聪明者知道被凶手逃了。

    黑虎妖一家连忙上前，对申公豹一阵感谢，鞠躬作揖，感恩戴德。

    黑虎妖更是拍着胸脯保证，以后让申公豹上他烧烤摊吃饭全都免费，还免费提供限量的虎腰子与虎鞭。

    其余围观的妖魔也都上前，对申公豹友好的说了几句，对其维护坊市稳定的行为表示感谢。

    申公豹应酬着从人群里面逃出来，飞到神像顶上，看着张明轩遗憾说道：“让他逃了。”

    张明轩不在意说道：“没事，能发现他第一次就能发现他第二次，他逃不了。”

    申公豹嗯了一声，目光犹如豹子一般看着下面的坊市。

    张明轩问道：“你能保证他不再杀人吗？”

    申公豹自信笑道：“没问题！他逃不掉我的追踪。”

    张明轩打了一个哈欠说道：“那就好，这几天累死我了，下面就交给你了。”

    张明轩站起来突然问道：“刚刚被那些人感谢的感觉怎么样？”

    申公豹下意识一笑，面露微笑说道：“很奇特的感觉！”

    张明轩拍了拍申公豹的肩膀说道：“去下面逛逛吧！记得买个手机，其实那个虎妖虎鞭的烧烤还是不错的，你可以试试。”

    申公豹点了点头，眼神里带着疑惑，手机是什么？

    张明轩飞回悬空岛，走进书店里面。

    李清雅正在看着李清璇读书，扭头看向张明轩笑道：“如何了？”

    张明轩无奈说道：“被他逃了。”

    李清雅说道：“意料之中，有杏黄旗护身，保命手段肯定是有的。”

    张明轩随后得意说道：“但是申公豹的本事我是见到了，找姜子牙一找一个准，以后姜子牙肯定不得安生了。”

    李清璇翻了一个白眼说道：“看把你嘚瑟的，好像是你揍的姜子牙一样。”

    李清雅笑着说道：“以前我小时候，他会抱着我给我讲封神的故事，他说过姜子牙和申公豹是天命的对手，只要处于一处两人就互相吸引，然后互相争斗，所以申公豹才会这么容易找到姜子牙。

    反之亦然，姜子牙如果想要找申公豹，也很容易，避不开，躲不掉。”

    李清璇眼里闪过一丝落寞，羡艳，被抱在怀里讲故事，那是怎么一种感觉？

    张明轩笑呵呵说道：“让他们斗吧！我是饿了，想吃饭了。”

    李清雅站起来笑着说道：“行，我去做饭。”

    张明轩嘿嘿坏笑，叫道：“清雅姐，一起啊！”

    跟在李清雅后面，屁颠屁颠的朝着厨房里面跑去。

    不一会，渺渺炊烟升起，皇后和晋阳也走了进来，晋阳老实的坐在李清璇身边，皇后则是走进厨房帮忙做饭。

    一阵欢声笑语之中，晚饭准备妥当，一家人坐在餐桌边开始吃饭。

    皇后一边给晋阳加菜，一边笑着说道：“在这里比在皇宫还要舒服，什么时候二哥能来就好了。”

    张明轩眯着眼睛笑道：“要不要我帮你去把他做掉？”

    张明轩用筷子比了一个割脖子的动作，目光凶狠。

    皇后敲了张明轩一下，笑着说道：“净会胡说！”

    几人说说笑笑，晋阳将空碗一推，叫道：“吃完了！”

    李清璇也将饭碗一推，说道：“我也吃完了。”

    张明轩细嚼慢咽说道：“吃完了就去刷锅。”

    李清璇瞪了张明轩一眼，站起来朝厨房走去。

    晋阳叫道：“我也去！”

    跳下椅子跟着朝厨房跑去。

    过了一会，所有事情都收拾完毕，几人坐在院子里吹着凉爽的风。

    张明轩抬头看天说道：“今天是阴天啊！”

    李清雅笑道：“简单！”

    掐了一个指决，天空一阵大风吹过，云淡风轻，月明星稀。

    张明轩竖起大拇指赞道：“牛皮！”

    晋阳叫道：“皇叔，快开始，我要看狐妖小红娘。”

    张明轩说道：“好的！”

    手机拿出来，一道屏幕升起，手指在屏幕上一点，屏幕顿时飞出变大，悬立在院内。