    第71章我不还钱，你又能拿我怎么样？

    看到云茉和曾芳手挽着手，姿态亲密的出现，不远处正在招呼女宾的云瑶眼底飞快的划过一抹冷嘲，随即又扬起笑脸迎了过来。

    “小茉，曾芳，你们来了。”

    云瑶骨子里已经是快40岁的芯子，哪怕暗地里跟云茉和曾芳闹得势同水火，表面上也能维持住得体和和气，处事周到圆滑得让人挑不出错。

    曾芳就不一样了，毕竟年纪和阅历摆在那，爱憎分明，情感浓烈，面对云瑶的示好，半点也不给面子的直接冷下脸。

    云茉对云瑶的态度则是一如既往的不冷不热，“你忙你的，不用招呼我们。”

    云瑶的目光却落到云茉手里拎着的手提袋上，“小茉，你手里拎着的是上次婚礼上的那只金手镯吗？”

    当然不是。

    不过云茉也懒得解释。

    云瑶又说道：“手镯又沉又贵重，拎着也不方便，万一弄丢了就糟糕了，我带你去楼上找妈吧，你把礼物先给她。”

    “行啊。”

    曾芳也想跟着云茉一块上楼，却被云瑶出声阻止了。

    “曾芳，你在客厅等我们吧，我有几句话想单独跟小茉说。”

    一听要跟云茉分开，曾芳立刻变得紧张起来，“茉茉……”

    云茉还没来得及说话，云瑶忽然意味不明的笑了一声，“放心吧，在这里可不会再碰到像李志杰那样的人……”

    曾芳的脸“唰”的一下惨白，眼神中更是充满了羞愤。

    云茉将曾芳挡在身后，眼神冷冷的盯着云瑶，“云瑶，你未婚夫就在后面，你要是不想被打脸难看，就最好闭上你的嘴！”

    听到苏铭安在后面，云瑶脸色微僵，随即若无其事的笑笑。

    “开个玩笑而已，紧张什么。”

    云茉冷呛：“谁要跟你开玩笑了，跟你很熟吗？”

    话音落下，就发现云瑶的表情有了细微变化，神态从嘲讽转变成了无可奈何，声音也柔了五分。

    “小茉，是我不好，不该开玩笑，我向你道歉可以吗？”

    云茉意识到什么，一回头，就看到前未婚夫苏铭安跟几个公子哥朝着这边走过来了。

    看出两人之间的箭拔弩张，苏铭安讥讽道：“云茉，今天可是瑜姨的生日，你就不能消停一天吗，又在跟云瑶闹什么？”

    云瑶本着白莲花精神，想张口替云茉辩解（抹黑）两句的，结果云茉直接脱口回怼了一句。

    “干你屁事。”

    苏铭安没料到云茉这个前未婚妻这么不给自己面子，当即脸就黑了。

    云瑶恨不得放声大笑，面上却好脾气的解释道：“铭安，小茉她就是心直口快的脾气，你别跟她计较。”

    云茉却并不领情，看着木桩子似的杵在面前的苏铭安，“你个大男人，掺和女人吵架，丢不丢份？！”

    苏铭安气得点点头，指着她鼻子，“行，云茉，你好样的。”

    看着苏铭安怒气冲冲离开的背影，云瑶嘴上没说什么，心里实则暗暗窃喜。

    她原本还担心苏铭安放不下云茉这个前任未婚妻，毕竟云茉这张脸，放眼整个江市都找不出第二张来。

    没想到云茉这个蠢货，到了如今这个地步不想着巴结苏铭安，反而将人狠狠得罪了。

    简直太妙了！

    “小茉，虽然你跟铭安没有缘份，但也不必弄成仇人吧？铭安也是好心才关心我们，你实在不该用那种语气跟他说话……”

    云茉不客气的打断对方，“是关心你，跟我没什么关系，我现在是有夫之妇，麻烦你以后说话注意点。”

    不提苏铭安一进来就把矛头指向她的行为让她很不爽，故意当众落苏铭安面子，其实也是为了表明她的立场和态度。

    她可不想跟苏铭安有任何牵扯。

    原剧情中，原主就是因为耐不住寂寞出轨，最终落得夫离子散穷困潦倒而死的结局。

    哪怕苏铭安不是原主出轨的那个小白脸，她也要规避往原剧情的发展走向。

    见周围有宾客朝两人看来，云瑶也不好再多说什么，转身领着云茉往二楼走。

    云茉抬手也将曾芳拉上了，没把她一个人留在客厅。

    来到二楼后，云瑶并没有立刻带云茉去蒋瑜的房间，而是将人领进了自己的卧室。

    关上门，云瑶转身就朝云茉发难，“家里的的座机号码，是你透露给黄家人的？”

    云茉挑眉，“有什么问题吗？家里面的人说很想你，问我要你的电话，我也不能不给呀，再怎么样你也受了黄家18年的养育之恩，总不能找到有钱的爸妈就不认养恩了吧，传出去人家会骂你忘恩负义白眼狼的。”

    云瑶气恼道：“你知不知道二舅妈天天打电话过来问我借钱，我已经汇200过去她们还嫌不够，还要问我要300。”

    云茉故作惊诧，“有这回事？那我就不清楚了。”

    “你到底跟二舅他们说了什么，不然他们怎么会找我借钱。”

    “就如实说呗，你现在今日不同往时，是千金大小姐，吃得好穿得好住得好，这话我也没说错呀。对了，你偷大舅家的那500块钱，我暂时替你还上了，你什么时候把钱给我？”

    云瑶看着她，忽然就笑出了声。

    “云茉啊云茉，你还真是聪明反被聪明误，你巴结上了曾家又怎么样，你现在跟曾芳就是一条绳上的蚂蚱，我不还钱，你又能拿我怎么样？”

    说完，她脸色一沉，“你要是敢把我偷钱的事泄露出去，我就把曾芳遭人QJ的事抖露出去，到时看谁更丢人现眼！”

    云瑶的话说得很难听，别说曾芳，就连云茉听着心里都很不舒服。

    云茉的手紧紧握住曾芳的手，暗中给予对方安慰和鼓励，一边继续跟云瑶对峙，“这么说，那500块你是不打算还给我了？”

    云瑶阴沉一笑，“没错，非但那500块我不会还，你还要借300块钱给我。”

    云茉当场就给气笑了，“云瑶，你没事吧？你欠我的钱不还，还妄想我借钱给你，凭什么？凭你脸皮厚吗？”

    “彭芳拿偷钱的事要挟我，如果我不把钱借给她，她一样会把我偷钱的事抖露出去。想让我替曾芳保守秘密，你就帮我解决彭芳的要求，不然，谁也别想有好日子过。”

    (本章完)

