    各地的特事局分部都会将辖区内发生的超自然事件及解决方法汇总，再以文档的方式发给总部，便于内部以此做为类似案件的参考和借鉴。

    一个半月前，西北地区的兴秦高原牧场出现大面积的草场枯死与牛羊失踪。

    由于地广人稀，位于当地市内的特事局分布收到报案并派人前去查探时却发现造成这一切的怪兽已经被消灭，现场只留下尸体和半截墨竹。

    特事局派过去的队伍只得折返并将现场的情况如实相告。

    那半截墨竹当时就引起了注意，只是没能发现相关线索，最后也只能将线索封存入档案。

    吴森岩这边也是通过仙官道事件才逐渐摸索到相关的信息。

    “在现场留下半截墨竹，这种行为怎么看都有些像是在传达某种讯息.....”

    墨竹社再度出现确实出乎阎荆预料。

    转念一想，仙官道的那家伙都能用妖邪的法子强行续命至今，其他人有其他的方法也正常。

    更何况墨竹社只是一个组织名称，时隔七十多年，里边的人说不定早就换过一批。

    “就目前的情况来看，墨竹社应当是个偏向于正道的组织，特事局正在尝试通过各种渠道联系他们，如果成功，说不定就能获取一些关于火炬的情报，到时候我会再联系你。”

    吴森岩知道阎荆对这事儿很是在意，不用后者提醒，主动承诺道。

    “嗯......可以，要是有消息了随时联系我，最近要是有什么超自然事件，我也可以帮忙。”

    阎荆颇有些意外的看了眼吴森岩，这才起身与后者握手准备结束此次谈话。

    他选择创建一个小号与官方合作，为的就是能获取些以他原本的身份难以得到的情报，既然吴森岩如此“上道”，他自然乐得配合对方。

    “吴队长，你刚才说的可是局里的机密，这么透露给一个外人真的好吗？”

    见阎荆消失在门外的走廊尽头，先前负责调换投影的青年回到会议室，看向吴森岩问道。

    “你说的这个外人一周前单人干掉了阴血尸外加血怨厉鬼，而且只用了一半的限时，我当时就在旁边看着，可以肯定的是他的战力绝对能抵得上整支甲组小队！”

    对于下属的询问，吴森岩脑海中想的是阎荆当时在鸦山村内的表现。

    尽管没能看到最后那场战斗的具体过程，但深青色的剑光在眼前飞掠的景象却是令他记忆犹新。

    特事局这几天研究的可不只是仙官道和阴血尸，对于“罗阇”，他们甚至专门成立了一个小组，分析他在执行任务过程中的种种表现。

    最终得出的结论很简单。

    即便无法完成直接招揽，也要与阎荆保持良好的合作关系，那会让山庆市在未来避免不少麻烦。

    在吴森岩看来，用一些情报换取阎荆的友谊是再划算不过的交换。

    会议室内对阎荆的讨论还在继续，而被讨论的对象此时已经离开研究所，直奔附近的百货商场。

    重新回到游艇时已是傍晚。

    阎荆驾船离开港口，直接驶向山庆市外。

    待到天色入夜，星光漫天。

    为了确保不被打搅，阎荆专门找了个僻静的地方停船。

    两岸尽是苍翠山岭，夜间并不安静，时而有鸟鸣和兽吼响起。

    皎洁月光遍撒落凤江面，星河映照其间。

    忽而有波纹在船尾的江面上扩散，不多时便有一条成年人小臂粗细的鲤鱼破水而出，任凭其左右挣扎，依旧难以撼动腹部骨节分明的手掌。

    阎荆破水而出，跳上船尾贴近水面的横板，赤膊的上身蒙着层银白月纱。

    他最近发现住在船上的另一个好处，那便是拥有虎蛟遗泽的他天然对江河湖海感到亲近，全身心的浸泡在水中会让他极为放松，这种感觉可比走山路更令他舒心。

    将鱼扔进船尾的水箱，随手拿起一条毛巾擦干身体，沿着船舷回到船头甲板，这里已经提前架好小型的煮锅，在他刚才游泳的时间里，锅里的肉汤已然沸腾。

    关掉电磁炉，掀开锅盖往里边放上三个方便面饼再盖上，转身躺进旁边的长椅，取出手机看了眼时间，还有半个小时就到零点。

    第二次开启单人异世事件，阎荆已然有了经验。

    别的且不论，先把薪火点花个干净再说。

    荒村血尸任务奖励200薪火点，算上之前剩下的，阎荆手头有530薪火点。

    虽说还不确定这次的世界背景，但为了保险起见，阎荆还是买了120薪火点的枪械精通，100点的驾驶精通（包含骑术）。

    这两项精通属于万金油，寻常世界都能派上用场。

    先前是薪火点不够，现在手头充裕，自然得补上。

    剩下的300多薪火点，阎荆先是买了些军火备着，再之后就是各种补给品，在上次事件任务中起到关键作用的雷雨符阎荆也没落下，特地备上两张。

    掀开锅盖，熟透的面条在汤水里翻滚，阎荆拿起旁边提前准备好的碗筷，吃了个爽快。

    酒足饭饱，将甲板上的东西收拾干净。

    阎荆坐在船头围栏上，享受着清爽的夜风，手里拿的却是两枚血色晶核。

    赤发鬼颅魂核，血怨结晶。

    这两件珍稀级的物品阎荆一直都没找到合适的处理方法，毕竟都是跟阴晦鬼物相关的东西，前几天忙着考证租船的事情，也就放在空间里没动。

    眼下第二次单人异世事件即将开启，阎荆没打算让它们继续在空间里吃灰。

    一念即此，阎荆果断将血怨结晶贴近赤发鬼颅魂核，同时下达指令，激活后者的融合特效。

    随后发生的事情让阎荆不由得瞪大双眼。

    只见血怨结晶表面的黑纹迅速蠕动起来，引动其中的血色能量，随后一股脑的涌入赤发鬼颅的魂核之中！

    原本一直保持安静的赤发鬼颅魂核亦是剧烈颤动。

    不一会儿，血怨结晶化作几缕猩红光芒彻底消融。

    仅剩下一枚通体呈黑红色，形状为狰狞鬼颅的奇诡晶核出现在阎荆的手中。

    阎荆看着它显出的全新属性，愣了两秒。

    旋即嘴角便止不住的开咧。

    【赤发鬼颅魂核·升华（异物）】

    品质：珍稀

    特效：以秘法封存的厉鬼魂核，经由血怨能量灌注得到升华，极其罕见，可以与任意物品融合，赋予其【邪妄】，【殁怨】，【赤发鬼颅】三项特效，一定几率出现装备升阶！

