    话音落下，瞬间有十几个大汉围拢了过来！

    周兴文脸上满是阴狠！

    顾昀眉头紧锁，眼神之中闪过一抹焦急！

    人太多了！

    影七黛眉微蹙，低喝道：“先撤！”

    说完，便拉着林汐晗冲向了后面！

    韩依凝紧紧跟随。

    顾昀断后！

    咔咔咔！

    很快，一阵汽车灯光接连凉气！

    漆黑的车库瞬间被照亮！

    顾昀抬头看去，眸中瞬间闪过一抹寒芒！

    车库内……都是人！

    而且为首之人竟然是……王文龙！

    妈的！

    顾昀眸中寒芒爆闪！

    他没想到，这件事情竟然是王文龙跟周兴文一起策划的！

    周兴文狂笑不止！

    很快，王文龙那嘲讽的声音响起：“小子，你特么也有今天？”

    “还想跑？”

    “给我拿下！”

    话音落下，他身旁的大汉也纷纷冲向了顾昀的位置！

    韩依凝傻了！

    林汐晗美眸之中也满是担忧的光芒！

    人太多了！

    放眼望去，最起码已经一百来号人了！

    这……

    影七眉头紧锁，低喝道：“这边有门，跟我来！”

    说完，便拉着林汐晗快步前行！

    顾昀紧随其后。

    周兴文的人在后面，王文龙的人在右面。

    前面是死路，他们现在只能往左边唯一一个楼梯的位置冲去！

    沉重的脚步声在车库内回荡。

    极具压迫力！

    尽管林汐晗和韩依凝已经急速前行了。

    可跟那一群大汉还是有些差距！

    距离在缩短！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    很是焦急！

    很快，四人冲到了门口了。

    里面就是楼梯！

    影七再次将那把精致的手电打开，快速冲了进去。

    噔噔噔！

    沉重的脚步声再次响起！

    可就在他们进去的那一刻，后面的人也追上来了！

    影七凝重的说道；“少爷，你们先走！”

    说完，便转身站在了楼梯口的位置。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    可现在也根本无心多想，带着二女继续冲上前去！

    很快，一群大汉在楼梯冲了上来！

    影七手电一晃！

    刺眼的灯光让所有大汉全都捂住了眼睛！

    影七上前便是一脚！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    紧接着便是几个大汉痛苦的嚎叫声！

    一个挤一个！

    很快，便倒下了一片人！

    顾昀眸中精光爆闪！

    好强的力量！

    影七转身继续逃亡！

    一群大汉陷入了骚乱之中，良久这才挣扎起身！

    继续追击！

    很快，一行四人来到了一楼！

    影七将门紧紧关闭！

    顾昀直接带着二女向着大楼门口的位置冲了出去！

    这就……跑了？

    门口近在眼前！

    可顾昀心中却始终有一种不祥的预感。

    似乎……并不容易！

    很快，四人冲出了门口。

    韩依凝美眸之中满是兴奋的光芒！

    刺激！

    然而就在他们冲出去的那一刻，四人同时停下了脚步！

    身前一片漆黑。

    可……

    那杂乱的脚步声却格外的清晰……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    慌了！

    韩依凝脸上的笑容也已经凝固了下来。

    还有人？

    咔咔咔！

    很快，灯光的声音再次响起！

    黑暗瞬间被车灯照亮！

    定睛看去……

    顾昀这才发现门口已经被一群人给包围住了！

    里三层外三层！

    无数的人！

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    韩依凝傻了。

    林汐晗美眸之中也满是恐慌！

    这……怎么办？

    很快，远处的众人围拢了过来。

    周兴文和王文龙赫然站在人群的最前方！

    此刻，二人嘴角满是嘲讽的笑容！

    顾昀拳头紧握，眸中寒芒爆闪！

    好一个王家！

    好一个天兴！

    可……

    良久，顾昀这才凝重的问道：“影七，你能带几个人冲出去？”

    他知道，这些人留不下影七！

    影七黛眉微蹙，说道；“少爷，我只能带你一个人出去。”

    嗯？

    此话一出，韩依凝美眸之中瞬间闪过一抹慌乱！

    这……什么意思？

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中再次闪过一抹绝望的光芒。

    走不了了？

    顾昀目不斜视，淡淡的说道：“你把汐晗带出去吧。”

    这……

    林汐晗闻言瞬间瞪大了眼睛！

    他……

    影七凝重的说道；“少爷，我的任务是……”

    顾昀毫不犹豫的打断，喝道：“这是命令，你必须听我的话！”

    这……

    林汐晗愣住了。

    影七美眸之中也闪过一抹复杂的光芒！

    顾昀缓缓说道：“放心，我暂时还死不了，你出去之后还可以回来救我们。”

    影七迟疑片刻，这才说道：“好，我带林小姐出去。”

    说完，便抓住了林汐晗的手臂。

    这……

    林汐晗这才在震惊之中清醒过来。

    心中，满是复杂。

    良久，林汐晗这才说道：“不……顾昀，你让她带韩小姐出去吧，我跟你在这。”

    说完，目光之中满是坚定。

    嗯？

    韩依凝闻言美眸之中闪过一抹震惊！

    林汐晗竟然……

    很快，韩依凝脸上露出一抹感激的表情。

    很是认真！

    顾昀摇头说道；“她没事，她是韩家大小姐，他们不敢动的，我有办法让韩依凝离开。”

    嗯？

    此话一出，林汐晗和韩依凝都愣住了。

    韩依凝贝齿轻咬。

    这个局面……她真的很害怕。

    可不知为何……顾昀在这她就有一种莫名的安全感。

    很快，韩依凝便认真的说道：“汐晗姐姐，你先走吧，他们不敢动我的。”

    说话间，人群已经到了身前。

    顾昀沉声道：“影七，赶紧带汐晗走！”

    林汐晗鼻子一酸。

    影七重重点头，说道：“是，少爷！”

    说完，便拉着林汐晗冲向角落里面那个最薄弱的位置！

    周兴文眉头紧皱，怒喝道：“别让那两个娘们儿跑了！”

    话音落下，人群瞬间涌向了影七的位置！

    顾昀冷笑一声，说道：“周少爷，咱们有缘再见！”

    说完，便拉着韩依凝冲向了相反的方向！

    嗯？

    周兴文眉头紧皱。

    王文龙无比焦急的喝道：“抓这边！先把他给我抓住！”

    人群再次涌动，冲向顾昀！

    影七那边顿时减小了很多压力，快速突破重围！

    惨叫声不绝于耳！

    影七势如破竹。

    可顾昀……

    转眼间，一群大汉便已经冲到了身前！

    韩依凝傻眼了！

    真的面对，她才明白这种恐惧！

    可……后悔已经来不及了！

    顾昀拳头紧握。

    可……

    真的要栽在这里了么？

