    “那好，我可出手了。”

    楚雄笑着看向眼前的老人。

    老人见状点了点头，他都开始有些许不耐烦了，这小子太啰嗦了！

    一道巨佛虚影出现，只见那巨佛看起来慈悲为怀，忽然那巨佛一掌拍出。

    一阵佛光伴随着这一掌，向不远处老头拍去，这时老头忽然感受到危险的气息。

    再也不敢托大，大吼一声。

    “大哥，二哥助我一臂之力！”

    突然间老头身旁再次出现两个老者，三人结成一个小型阵法，然后抵挡着楚雄拍出的这掌。

    轰……

    一大股余威扩散开来，将许多真武教的弟子掀翻在地，碎石飞舞尘土飞扬，可以看出这一招的强大。

    噗……

    三位老者同时口中吐出一口鲜血，终于将这一掌给抵挡住。

    那起初用剑老头此时再也不敢多说什么，他也没想到这少年居然有这么厉害，差一点就被这一掌拍死。

    “这位少侠，可否就此作罢？”

    才来的一老头看向楚雄。

    “哈哈哈，刚才你们去哪了，现在看起来打不赢了，就想就此作罢，你们想得倒挺美。”

    他就不相信这两人不知道自己的到来，只是觉得能够摆平才没出现而已，刚才怎么不说算了。

    很显然打不过就想说算了，那怎么可能！

    “再吃我一掌。”

    不想和眼前的这几位老头再废话，今日他按照自己想法行事。

    他头顶上的巨佛再次拍出一掌，这一掌看起来如同要破碎山河一般，掌周边有着山河破碎的虚影。

    他使出了自己现在最强招数，如来神掌第三式佛动山河。

    三位老头见状，瞳孔放大，那为首的老头突然爆呵。

    “快，助我们一臂之力。”

    真武教教主等人听到这话，急忙帮忙，他们也没想到眼前这小子居然这么厉害。

    轰……

    一掌拍下，楚雄完好无损的站在原地，反观真武教等人全力阻挡着他这一掌。

    可是地上却出现一个巨大手掌印，这掌印之下有许多肉块，这些都是真武教众人的。

    就算他们联合起来，也无法阻挡住楚雄这一击。

    这可把真武教其余人吓傻了，他们感觉今日遇到一杀星。

    看了看在场的弟子，发现有几位弟子目光中仇恨之意很浓，那就留不得。

    随便一个气势就将那几人给震死，然后看向一中年男子，看他的样子应该不属于弟子，算一个真武教的小高层。

    手一吸，那人就被吸到他的面前，这可把那人吓傻了！

    “大……大人饶……饶命。”

    他的双腿不断的打颤，像筛糠一般使劲哆嗦。

    “带我去你们教中的藏经阁和藏宝的地方，饶你不死。”

    他冷冷的开口。

    “是……是大人。”

    那中年男子急忙带路，带着楚雄几人前往那真武教的藏经阁中。

    又是一番熟悉的操作，楚雄收获丰富，心满意足的离开藏经阁，然后去往藏宝之地。

    又是一番洗劫后，看那中年男子也没其他地方能带自己去洗劫，楚雄就将他给放了。

    神念扫过真武教，发现那几位老头所住之处还有些宝贝，楚雄带着几人瞬间来到那里，那里有三个人为山洞。

    将那三位老头的宝物洗劫一空后，楚雄来到真武教的大殿面前，一掌将之拍碎。

    然后带领着众人下山而去。

    剩余的真武教弟子们见到几人下山，也是松了一口气，这简直就是杀星啊！

    当众弟子反应过来时，发现现在真武教啥也没有，这些弟子也各自离去，找寻着别的门派。

    ……

    “你听说了吗，真武教被灭了？”

    “什么，怎么可能是谁灭的？”

    “听说好像是一群少年。”

    “你放屁我听说是一群戴着面具的中年男子。”

    “我当时就在真武教附近，是几位老人，应该是隐士高人。”

    ……

    江湖许多人议论纷纷，但大多数人都没想到真武教就是被那真武追杀令画像上之人所灭。

    但还是有人猜到是楚雄所为，比如少林的几位老僧，还有他的父亲楚天。

    当赵小鱼得知真武追杀令时，就知道那人不在少林中，而是在少林外，这让她很是烦闷。

    也不知道这黄伯伯干什么，来巡视这么几天，就在少林中与那方丈大师探讨佛法！

    这让她百无聊奈，毕竟没见到自己想见的那人。

    不过当听说真武教被灭时，他拍手叫绝，灭得好谁叫这真武教如此讨厌的。

    ……

    几人除了仆算子留在楚家，其余几人都一起前往少林。

    黄蓉是要跟着他去见识少林，叶小涵则是非要去少林，楚雄也没什么办法。

    几人风尘仆仆的回到少林中，赵小鱼并没有第一时间发现几人的到来。

    “师父，我这小妹也想进入罗刹天。”

    楚雄见到方戒大师后单独和他谈起叶小涵。

    方戒大师看了看叶小涵，满意的点了点头。

    “补偿我，不错的天赋，那就让她加入吧。”

    得到肯定答复后楚雄松了一口气，终于可以不用被小涵她问来问去。

    少林为黄蓉单独安排了客房，毕竟她不是少林之人，对此黄蓉也只能照办。

    夜晚降临，黄蓉在少林这处地方瞎逛起来，忽然他看见一道熟悉的身影，那背影怎么这么像自己爹爹！

    应该不会，自己爹爹怎么会来少林。

    忽然那身影发现有一道目光看着他，转身看向黄蓉。

    看见那人的面容后黄蓉大惊，还真是爹爹。

    突然他的面前多出一道中年男子身影，这中年男子看起来文质彬彬，有一股书生气，很是儒雅不烦。

    “蓉儿，你怎么在这？”

    中年男子笑着看向她。

    “爹……”

    黄蓉看着眼前宠溺般看着自己的父亲，眼睛通红，她突然想到自己离家出走过的苦日子！

    “哈哈哈，这么大姑娘了哭啥，自己离家出走，在外面受苦了，还哭鼻子。”

    黄裳轻轻的用手将她脸庞的泪水擦干。

    说起来自己闺女也是，非要学赵小鱼那丫头离家出走一次，还把看管他的高手迷晕，让他也不知道这丫头踪迹。

    这可把他急坏了，要不是老友洪七公来信，自己闺女没什么事，他都要发动朝廷暗中力量，来查探自己这闺女的下落了。

