    月明星稀，山下的求道者营地灯火辉煌。

    不过，高义租赁的这临时洞府比较偏僻，也无甚人气。

    而在洞府门口，那棵枝繁叶茂的老柳树上。

    一位仙风道骨的蓝衣老道正一手拿着酒壶，一手拿着拂尘，倚靠在枝丫上，笑吟吟地看着树下的高义。

    正是伪装成紫阳祖师，偷偷从山上溜出来的秦寿。

    “前辈？！您什么时候来了？”

    高义神情惊喜。

    “有一会儿了，远远感受到你的气息了，就想着过来看看。”

    秦寿笑眯眯地道。

    而后，他又露出一副暧昧的表情：

    “怎么……和你的未婚妻闹别扭了？”

    高义一窘，连忙解释道：

    “不，前辈，其实……其实我们的婚约一开始就是长辈强行定下的，在小子的父亲去世后，为了不拖累夕岚，小子早就将婚约撕毁了……”

    “只不过，为了防止夕岚落入那司年的魔爪，后来我们才不得出此下策，如此对外宣称。”

    “但最后……你那小未婚妻却还是被柳家给抛弃了吗？”

    秦寿问道。

    高义的神情有些黯然和气愤：

    “哎……司家在云阳城的势力太大了，夕岚的家族为了保全自身，就牺牲了她！”

    秦寿捋了捋胡子，微微颔首。

    有关司家柳家的事，还有高义和他这个青梅竹马的事，看过原著剧情的他其实一清二楚。

    此时此刻聊起来，也不是要教对方哄妹子什么的，只不过是起个由头聊天罢了。

    高义可是龙傲天后宫小说的经典人设。

    感情上优柔寡断，自带中央空调，偏偏主角光环在身，实力强大，很有桃花运。

    原著中，喜闻乐见的修罗场剧情可是不少。

    当然，同人文中这位悲催的龙傲天后宫全被抢了，直到最后被司年干掉还是个单身狗。

    不过，秦寿对这些倒是不怎么关心。

    他这次来找高义，是有别的目的。

    “高家小子，刚刚你和你那未婚妻的对话，老夫也听到了。”

    “恕老夫直言，你那未婚妻说的不错，就算是进入了紫阳山，她这辈子在修道之途上也无甚成就。”

    秦寿微微摇头。

    高义苦笑道：

    “但至少……能够让夕岚摆脱家族的控制，仙途漫漫，能够真正有所成就者本就寥寥无几，这也是没有办法的事，或许未来我能想办法得到一些天材地宝，帮她改善资质。”

    “非也，非也，其实柳家的小女娃并非你想象的那样不堪，在老夫看来……她不过是不适合紫阳山罢了，若是到了他处，或许能一飞冲天。”

    秦寿继续摇了摇头。

    高义心中一动：

    “前辈……您的意思是，您有办法能帮夕岚？”

    “嘿，老夫也没什么办法，不过……老夫却知道她的机缘在何处。”

    秦寿微微笑道，慈眉善目如同神棍。

    高义瞬间激动起来，连忙拜道：

    “还请前辈教我！”

    “呵呵，不用拜我，不过，老夫的确有一法，说起来……此事还得你亲自去做。”

    说到这里，秦寿笑眯眯地道：

    “高家小子，你听说过魔门吗？”

    ……

    紫阳山外门外，云阳城中。

    紫阳大典期间，这座依附于紫阳外门的城市，繁华无疑达到了顶点。

    哪怕是晚上，城中也依旧灯火辉煌，亮如白昼。

    高义和柳夕岚披着斗篷，在街道上穿梭。

    柳夕岚似乎还没睡醒，她打着哈欠，有些不解地问道：

    “高义哥哥，这么晚了，我们回到云阳城做什么？”

    高义微微顿了顿，神情郑重地道：

    “除恶扬善，还有……替你寻找机缘。”

    “除恶扬善？寻找机缘？”

    柳夕岚愣了愣。

    不过，高义并未回答，而是继续拉着少女前进。

    与此同时，他的脑海中则回想着之前与神秘前辈的交流……

    “魔门？就是那些盘踞在西部炎洲的魔道余孽吗？”

    “正是如此……”

    “老夫前些天观礼大典，在登天梯的人中感知到了些魔道中人，这些人聚集在云阳城里，不知在谋划些什么……”

    “什么？竟然有魔门的奸细混入了大比？这件事必须要赶紧通知紫阳山！”

    “莫慌……高家小子，你有所不知，此事远没有你想象的那样简单，不可轻举妄动。”

    “那……小子该如何做？那可是魔门！如果不除了他们，定会引来腥风血雨！”

    “嘿，这正是老夫来这里找你的目的了。”

    “高家小子，老夫已然知晓了那些魔道中人的聚集之地，不过……出于某些原因，老夫不便出手，也不方便和紫阳山的人联络。”

    “前辈需要我如何做？通知紫阳山吗？”

    “非也，非也，既然那些魔门中人能够瞒过紫阳山，想必山内也有他们的同党。”

    “嘶……那该如何是好？还请前辈教我！”

    “老夫要你去他们聚集的酒楼大闹一场。”

    “大闹一场？”

    “没错，老夫在云阳城中感知到了熟悉的气息，想必是有高人隐世游历，待你大闹酒楼，一旦那些魔道中人现出魔功，必然会成为众矢之的，引得高人出手。”

    “原来是这样……可是，这和夕岚的机缘又有什么关系？”

    “嘿，高家小子，你可听说过玉寒宫？”

    “玉寒宫？难道是七圣地之一的玉寒宫？”

    “没错。如果老夫判断的不错，柳家娃娃乃是传说中的天阴之体，此乃天生灵体，哪怕是没有灵根，也能够在某些特定的功法上一飞冲天，比如……玉寒宫至寒至阴的玄冰功法！”

    “竟然如此！可是，小子曾在古籍上看过，玉寒宫远在北部幽洲，距离我们中部神洲距离何止千万里……”

    “呵呵，正常来说的确如此，不过……这正是老夫为何要让你去大闹酒楼了。老夫感知到那一丝熟悉的气息，冰凉清澈，若是猜测不错的话，恐怕正是玉寒宫的高人游历到中洲来了。”

    “玉寒宫北邻极冰魔地，与我紫阳山一样嫉恶如仇，虽然地处两洲，但却向来交好，你且带着柳家女娃前去，想必定能靠着除恶扬善结一番善缘。”

    “原来是这样……小子明白了！小子谢前辈指点！”

    缓缓收起思绪，高义已经带着柳夕岚来到了目标酒楼。

    他深深吸了一口气，大跨步地走了进去。

