
　　朱允熥又大声喊道：“兀纳失里，木扎儿，我再次重申，留下我老婆，饶你们一命。”

　　兀纳失里哈哈大笑：“我真不明白，吴王，谁给你的底气？”

　　木扎儿也道：“吴王，我劝你不要太过激动。只要吴王放下武器，打开城门，你们自会团聚。”

　　“我可以保证，你和你的军士们都会毫发无伤。”

　　“天山南北，处处有牛羊，时时有果香，足够你和你的军士们在此安居乐业、安享余生。”

　　朱允熥不吭声了。

　　朱元璋心想，三孙怎么了？

　　听到徐怀锦没有受辱，火气消了？

　　火气可以消，胡人可以饶，但是徐怀锦得救啊。

　　刚才三孙的心声不是说了，救徐怀锦很容易，既然很容易，那还不赶快行动？

　　还在那里磨磨叽叽做什么呢？

　　真是急死咱了！

　　正想上去催促呢，朱允熥的心声传进了脑海：「此时，吴开海应该已经到达了指定地点。」

　　「还是再等一等，等到吴开海准备好之后再开始。」

　　「不如升起热气球看一看，只要吴开海运动到位，就立马前后夹击！」

　　「务必把兀纳失里，木扎儿打痛！」

　　「这次要狠劲地打！」

　　「今天饶过兀纳失里、木扎儿一命，就不用再解释了。」

　　「所有明军都知道，因为他们没有侮辱徐怀锦，我才饶他们一命。」

　　「升上热气球，空地一体，打垮胡人。」

　　木扎儿在城下继续劝降：“吴王，你好好考虑一下。如果同意，你们打开城门，全体出城，我们对所有明军，决不加害。”

　　兀纳失里补充道：“吴王，本汗给你半个时辰考虑。”

　　朱允熥说道：“平安，你在此守着。我要使用热气球了。等我升空之后，你听我号令。”

　　大家感到，不是吧，吴王朱允熥升上热气球，胡人早就不怕了！

　　你的热气球能装多少石头？

　　能砸死几个人？

　　此时，就应该动用火器营！23sK.com

　　平安却隐隐感到，吴王一定有后招！

　　而且，吴王的后招一经使出，必然石破天惊！

　　因为吴王的招数，自己从来都没有猜对过！每次都是大出意料之外，并且令人眼界大开！

　　前天，吴王对自己说，他要给吴开海单独交待一项任务。

　　看到吴王如此欣赏吴开海，平安也为吴氏兄弟感到高兴。

　　毕竟吴开山为了自己能及时赶到嘉峪关，带着五百兄弟挡住了胡人，当然后来证明是燕王派来的归附军。

　　现在，也不知道吴开山和那五百弟兄的生死。

　　大概率是被吴伯宗和古齐纳给杀死了。

　　吴开海的能力足够，只是在庆王那里得不到重视，庆王手下的那个陈平本身就是个窝囊废。

　　吴开海能够得到吴王的赏识，能够担当大任，也算是对吴开山的一种补偿。

　　吴王只要五百人，平安一下子给了一千人。

　　吴开海领着一千人，就是实质上的千户了。

　　只要圆满完成吴王交待的任务，吴王说他是千户，那就是千户了。

　　老毕从百户到千户，不就是吴王一句话的事吗？

　　当然，平安只管调人给吴开海，让他跟着吴王去。

　　让吴开海带着一千人跟着朱允熥，平安没有向任何人解释，就连副将邱英平也不知道。

　　吴王此时让自己暂时负责，他又要升起热气球了。

　　可能，吴王升起热气球，只是一记虚招。

　　真正的杀招，也许就是吴开海以及他带的一千人。

　　一听朱允熥要升起热气球，朱元璋立马道：“吴王，把咱带上。”

　　朱允熥点点头，就在城头升起了热气球！

　　毛易立马指挥人员往热气球的筐子里装石头。

　　热气球升起来了，停在了徐怀锦的上空。

　　兀纳失里看到吴王升起了热气球，看向木扎儿。

　　吴王的思绪这是乱了呀，情绪有些崩溃！

　　让他考虑半个时辰，他居然升起了热气球！

　　热气球，咱已经见识过多次！

　　吴王又升起了热气球！吴王这是没招了！

　　吾儿想到了汉人的一句成语：黔驴技穷。

　　吴王现在，已经到了山穷水尽根本没有路的地步了。

　　吴王的热气球飘了过来！

　　兀纳失里下意识地要躲开，木扎儿说道：“不必躲了，吴王妃在这里呢。”

　　兀纳失里有些脸红，如果此时躲开，岂不是露了怯？

　　这是在两军阵前，并且还有那么多的部族看着！

　　朱允熥在热气球上看到现在的胡人居然没有动！

　　「我可奥，兀纳失里和木扎儿，这是不把他们的命当回事啊！」

　　「还是，他们不把本王当回事？」

　　「难道，热气球上的石头，都是棉花团？」

　　「石头砸下去，万一伤着兀纳失里怎么办？」

　　朱元璋急眼了，三孙，你现在应该考虑的是徐怀锦！

　　徐怀锦在下面，被胡人绑着，你不想先想着救徐怀锦，居然先考虑胡人大汗的生死！

　　“老毕，听我的命令再往下扔石头！”

　　朱允熥特意交待了一下朱元璋。

　　朱元璋心道，三孙，你让我上来是对的，要是换作其他人呢，搬起石头就照着兀纳失里的头上砸！

　　朱允熥拿出高音喇叭向下喊道：“兀纳失里，木扎儿，我再说一次，你现在逃，还来得及！”

　　朱允熥越是这样讲，兀纳失里越是笃定：朱允熥不敢往下扔石头！

　　兀纳失里笑道：“吴王，你有本事往下扔石头啊，你倒是扔啊。”

　　朱允熥道：“兀纳失里，再次如你所愿！”

　　朱允熥搬起一块石头，朝着兀纳失里扔下去。

　　「特么的，兀纳失里不会傻到连躲都不会躲吧？」

　　兀纳失里吓了一跳，吴王果然朝自己扔了一块大石。

　　木扎儿眼疾手快，一拉兀纳失里的缰绳，连马带人拽到了一边。

　　扑通一声，吴王扔下的石头砸向地面。

　　石头碎了，地面出现了一个坑。

　　兀纳失里正在庆幸，突然又是一声响！

　　一股白烟从坑中升起来，以极快的速度膨胀！

　　烟雾越来越大，弥漫开来，空气中带着一股热气扑面而来，将自己团团包围。

　　居然，眼中一片白雾，什么才看不到了！

　　在哈密城头站立的毛易，心都提到了嗓子眼！

　　坏了！

　　坏事了！

　　坏大事了！

　　烟！浓烟！毒烟！

　　他想起了瓜州城上空的一幕！

　　热气球悬停在瓜州城上空，胡人点燃了早就准备好的柴草、硫磺、狼烟等物。

　　胡人的烟雾迅速扩大上升，最后，热气球被浓烟包围。

　　要不是吴王准备的有三根绳子，陛下、吴王和徐怀锦就死在了瓜州城！

　　现在，相同的情况又出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0353章 烟！浓烟！毒烟！免费阅读。https://xs.23sk.com 