    这顿饭吃完，李洋夸赞了好几遍饭菜太好吃了，没想到萍儿姐学习好，做饭也这么好吃。

    柳萍儿被她的话逗的笑了，“你喜欢吃，以后再来红海，提前打电话，我给你做饭，可以随意点菜！”

    李洋呵呵一笑，应下了。

    饭后，几个男人们坐着又聊了一会生意上的事情，李洋陪着柳萍儿去洗了碗。

    之后，李洋给王庭和柳萍儿重新量了一下全身尺寸，方便下次帮着她们做衣服，一般，王庭这边有新料子出来后，李洋那边就会先给他们夫妻做一件衣服，让他们穿上感受料子的优缺点。

    亲身体验后，也能方便王庭在织布的技术方面有更好的改进。

    之后，三个人才告辞，去宾馆休息。

    晚上，李洋和赵雷鸣站在宾馆的窗前，看着红海外面的夜景，叹息，“这里不愧是省城，阳城与这里，还是不能相比的。”

    “那是肯定的。”赵雷鸣点头，“红海之所以热闹，就是因为这里是省城，来往的人多，尤其外地人多一些，所以，这边卖东西的多，商场，门店都不少。但是厂子这些，就不如阳城多了，厂区规划，阳城是C省做的最好的一个城市。”

    “是啊，对了，我们明日回家前要不要去看一下美丽和燕子？”李洋问道。

    “你头上有伤，别去了，免得她们担心，等过几日，你伤好了，不是还要过来收拾店里吗，到时候再去看她们不迟。对了，洋洋，你想不想以后来这边住住，要不，我们在这边买套楼房？”赵雷鸣问到。

    自从京都有了自己的房子，他们去了后，就住在房子里，再也不用去住酒店了，赵雷鸣觉得还是住在自己的屋内舒服。

    “嗯，我们明天去看看有合适的没，就在西海区吗？还是要去东海区买？”李洋问到。

    “东海区那边，有个火车站，东海人流更大一些。西海区是听说西海区往西，将会建飞机场。你觉得想住哪边？”

    “那还是西海吧，以后，这个区会是升值空间最大的区。”利落呲牙一笑，说道。

    “好，”赵雷鸣点头，他也其实挺喜欢西海区的。

    ......

    第二日他们又去王庭的厂子里看了他那边一些新织出的料子，李洋选了三种料子，打算回去设计过年要上的年装，这种料子厚一些，可以直解做蝙蝠袖的夹克，无论是男女的款式，都可以做。

    下午，他们回到阳城，李洋和赵雷鸣刚到厂子不久，就被派出所来请了过去。

    两人过去后，高队告诉他们，柳眉招了，但是也把王金招供了出来。

    李洋诧异，原来，王金竟然和她还有牵扯？

    “赵厂长，李厂长，现在有个难点，就是，这柳眉，有一个三岁多的儿子。关键，这孩子，没父亲，柳眉如今就是他的唯一监护人，自己养着孩子，如果柳眉这时候被判刑坐牢了，孩子就成了孤孩，无人看管了。”

    “孩子的父亲不是王金吗？”李洋诧异。

    高队笑了一下，“当然不是，王金从那件事之后，和她断了两年多的往来。那孩子，是柳眉的一个老乡的，那老乡原本是塑料厂的一个小领导，原本是好心帮柳眉安排了个临时工的工作，却没想到，被柳眉勾搭上了。那人在他们那里村里是有老婆和孩子的，结果，柳眉又给生下一个儿子。”

    “这事，被那老乡的老婆知道了，告到了塑料厂里，厂里查实后，开除了他们俩，那老乡没办法，只能灰溜溜的回老家种地去了，而柳眉带着孩子无处可去时，又碰到了王金，想让王金帮她母子俩找住处，找工作，结果王金不想搭理她。这女人就找上了王金家，说这孩子是王金的。”

    “哈哈哈哈！”李洋听的哈哈大笑起来，柳眉这女人，也真是个人才，幸好她离开一棉了，不然，郝厂长有的头疼了。

    “后来呢？”赵雷鸣一边笑，一边听的津津有味的，问了一句。

    他和李洋一直忙着学习，忙着开厂子，还真的没有空去打听他们这事情。

    “后来，王金怒了，要拉着她儿子去京都做亲自鉴定，柳眉才怕了，对王金老婆说了实话。后来王她又找了这个面粉厂的活，王金老婆和王金闹离婚，王金打听到她在面粉厂上班，去找她，让她去跟自己老婆解释清楚。他也答应了帮她可以在外面买一处小院子，让他们娘俩落脚，但是，前提是，柳眉再得做一件事。这就是他们商量着报复你的由来。”

    “如今，王金正在筹集资金，想自己开个塑料制品厂，所长说这个事，得给上面汇报，看看最终要怎么判。而我今天的目的，就是把这个情况给你们说一下，免得你们着急这个事的处理结果。李洋的车也可以找汽车修理厂给修理了，所有的证据我们已经都拍照备份了。”高队说道。

    李洋点头，“行，我们听领导的吧，只要保证他们以后再也不来找我麻烦了，延后审判就延后，没关系。我相信法律是站在正义者者对的一方面。”

    “好，那就感谢两位厂长配合了。”高队见到李洋没挑刺，点点头，站起来跟他们握手。

    “没事。”李洋笑笑，和赵雷鸣离开了派出所。

    回去的路上，赵雷鸣一直抿着唇没说话，李洋笑笑，“怎么了？”

    “这王金，怕是上面有人。”赵雷鸣叹息。

    “我们上面也有人，不用担心，他们敢贿赂上面了这事，我不会善罢甘休的。”李洋依旧还是在笑，但是说出口的话，却是十分的坚决。

    “嗯，这种背后惦记着要你性命的人，当他有个不满意或者心情不好的时候，他就会想起来你了，迟早还是会报复你的。”赵雷鸣分析着。

    “是啊，不知道怎么会惹下这么两个心思歹毒的人呢？”李洋叹息一声。

    “每个人在这世间行走，都会多多少少的得罪一些人，有的人，慢慢的也就淡忘了，有的人，则是一直记在心里，等到关键时刻，报仇雪恨，收拾你。这种叫君子报仇，十年不晚！”

    李洋失笑，“赵先生，你说反了，我们是正方。君子报仇十年不晚这洋的话，是正方该说的。”

    “哈哈哈，也是！”赵雷鸣看李洋笑了起来。

