    第95章退学吧，祸害遗千年

    “我两个同伴看不下去，就替我辩解。结果唐婉茹当场发飙，就把我两个同伴打了，他们现在还在医院呢。”

    说着，林青青眼眶慢慢变红，眼泪簌簌落下来：“以前唐婉茹英语差，她就怪我没教好...我没想到，她居然会动手...”

    哭得梨花带雨，格外可怜。

    现场家长们更生气了，居然敢对老师不礼貌？

    这种垃圾学生，怎么配留在学校里！

    应该立即退学处理！

    “你胡说！明明是你在叫救命！”唐婉茹气得脸色通红，从小到大都没被这么冤枉过，冲过去大吼，“马上去医院，我要找那两个混混对峙！”

    林青青仿佛受惊的小鹿，涩生生躲到教导主任身后，声音娇软颤抖：“主任，她要打我。”

    李川表情变得极为难看。

    拍拍桌子，李川一脸不耐烦：“唐婉茹，你真以为学校是你家开的？当着我的面还想动手？”

    唐婉茹要气笑了。

    你他妈哪只眼睛看到我要动手！

    家长们更加愤慨，同仇敌忾：“学校必须把这种不良学生开除，蛮横无理，撒谎成性，还差点当着我们的面殴打老师，简直不可理喻。”

    “周夫人，你考虑下我们这些当家长的吧，我们孩子的未来，不能被你女儿毁了。”

    “退学吧，祸害遗千年。”

    “她这成绩，一辈子都考不上好大学的。”

    家长们更加团结。

    在他们眼里，唐婉茹就是彻头彻尾的坏种祸害。

    周淑兰的脸青了又红，红了又青。她才不信婉茹会无缘无故打人，看那林青青茶里茶气的模样，绝对是个妖艳贱货。

    “行了，真以为我女儿愿意在你们学校待着？”周淑兰拎起自己价值一百万的包，“整个京都49所高中，我女儿多的是地方读书！不差你们京都一中一个！”

    骄傲的周淑兰，立刻拉着唐婉茹的手就要走。

    岂料，教导主任李川慢悠悠提醒：“周夫人，你女儿品行顽劣，恐怕京都最差的学校都不愿意收她。”

    周淑兰脸色一变。

    家长们幸灾乐祸，家长之间的信息都是互通的，唐婉茹的劣迹已经通过这些家长的口，传播到京都每个高中里。唐婉茹要想转学去其他学校，估计很难。

    毕竟一个热衷打架斗殴的学生，哪个学校都不想收。

    唐婉茹看出母亲的顾虑，拉住周淑兰的手：“妈...没事的，大不了我以社会考生的身份去高考，或者去省外读高三。”

    周淑兰咬牙，招呼角落的唐糖离开。唐糖没动作，而是看了眼手机时间，王助理说会在半小时内搞定，现在时间应该到了。

    果然，办公室的门敲了敲。

    有老师进来报告：“主任，有人来找唐婉茹同学，说要给唐婉茹办理转学手续，到他们学校读书。”

    李川疑惑：“谁？让他们进来。”

    没准是哪个职高招人，身为重点中学的教导主任，李川一向看不起职高。

    他一直以来都是林青青老师的追求者，林青青被唐婉茹欺负，李川老早就想给佳人讨回公道。

    家长们面露不屑，也都认为来的是哪个大专或者职校，只有低等学校才会收留垃圾。不过也好，唐婉茹这样的人不配去读好大学，去找个搬砖拧螺丝的工作最合适。

    办公室门打开，走进两名西装革履的男人...

    ?  ?我好想用“容嬷嬷夏雨荷”这个梗！！我要忍住……?(Ψ▼?▼)【穿成虐文女主的亲闺女】那本书就因为出现太多次容嬷嬷被读者吐槽了……T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

