    这个年过的有些沉闷，因为钟青衣缺席了，从边关到西凤有两个月的路程，尽管快马加鞭的送信，至少也要半个月才收到，宋追燕前前后后总共也就收到三封信，这是件不太美丽的事情。

    上元节那天，张家有件喜事，失踪两年的赵忠年突然回来了，人无漾，只是走路时左腿一瘸一拐的。

    张清雨得知这个消息后，挺着个大肚子回了娘家，见到似乎又老了许多的赵忠年，也是悲从中来。

    “赵伯你这两年去哪了，当初到底出什么事了？”张清雨泪如雨下，想想这两年的辛酸，越发意识到赵伯的重要性。

    赵忠年拍了拍她的肩，他只离开两年，没想再回来大小姐已经嫁为人妇，二小姐却是不知怀了谁的孩子，眼下只有小少爷算安好，进了学堂读书，没有出错。

    当年他看着两位小姐和小少爷干啥啥不行，都靠他养活，还总让人不省心，说实话他有些厌烦那样的日子，想着等找到了张家其他人，他就想办法离开。

    后来他便跟着西凤的大军一起上京，到了京城别说找人，阴错阳差下他卷进了一个落迫官员的家事中，差点连命都丢了。

    好在还算命大，最后仅断了一条腿，保住了性命，如今还能活着回来，再见到两位小姐和小少爷，他心中甚感愧疚，这三个孩子也是他看着长大的，如今过的这般差，他心中也不好受。

    “大小姐怎的嫁了商户人家，唉，还有二小姐她这算是怎么回事？”赵忠年痛心疾首，谁能想到他一出去就发生这般多事，早知如此，他又何苦出去找人。

    “虽是商户人家，但相公待我极好，我觉得这样挺好，张家已经不是什么世家大族，我又有什么资格挑挑捡捡的，嫁人时我都二十了啊。”张清雨面上没有怨气，很是坦然。

    “二妹糊涂做了错事，也是她自作自受吧，怨不得别人，赵伯也不必自责，你对我们姐弟三人做的够多了，不欠我们什么，你能回来我们很高兴。”

    赵忠年重重的点了点头，眼睛很是酸涩，“那天我与白平峰告别后，就想找机会进城，但两边在打仗我自是找不到机会进去，我想着这京城都大乱了，张家人不可能再回来，打算去附近的府城找找看。“

    于是他便离开了京城，往最近的府城赶去，不料在路上碰到两伙打架的人，他远远的就听到了惨叫声，想着多一事不如少一事，正想绕路离开。

    他躲在一处灌木丛中观察了片刻，正要离开时，双腿突然被人抱住，竟是一个小姑娘满身是血的向他求救，“救，救命，求求你救救我娘和我弟弟。”

    “那小姑娘十三四岁，正和两位小姐当年差不多大的年纪，我一听她说还有她娘和弟弟，我马上联想到当初我们逃难时的情景。”

    更想到当时宋追燕那般勇猛的提着刀毫不犹豫的冲上来救人，还有宋坦坦那么小一个人儿，蹬蹬蹬的跑过来砍杀官兵，若不是她们心善救人，张家姐弟岂能活到现在。

    当时他更是受了重伤，差点被人直接斩杀了，多亏宋姑娘拿药医治了他，他才能活命。

    一番挣扎之后，他终是狠不下心置身事外，提着刀就去救人，那也是个大户人家，身边跟着不少护卫，只是匪徒人数太多，护卫们早已是强弩之弓，幸好关键时刻赵忠年出现了。

    在赵忠年的拼命厮杀下，总算杀出了一条血路，在剩下几个护卫的掩护下带着那家人三母子逃了出来。

    一路上惊险重重，那匪徒追杀了一路，后来赵忠年为护住那母子三人，差点被匪徒给斩杀了，也是他命不该绝，最后那做父亲的带着人来接应。

    “我那时伤的很重，昏迷了半个多月才醒过来，醒来后也一直躺着下不了床，左腿被人砍一刀，伤到了筋脉，养了一年多才能下地走路。”就是腿瘸了。

    赵忠年救的那人是个京官，官职不大，是个六品官员，不过那人是贤王的人，从京城逃出来后，便带着家人去了江南，赵忠年也是一直在江南养伤。

    说完他从包里掏出几张银票，“这是那位大人给我的养老钱，还有现银几百两。”银票一千两，加上现银三百银，还有一匹马。

    原本对方是想留着他做事的，但赵忠年觉得他年岁不小了，且瘸了一条腿，不想再另外跟个主家，经此一事，他心中甚是惦念两位小姐和小少爷，那时他才明白，原来他早把三个孩子当自己孩子了。

    于是他对那位大人说：“我家中还有人等着我回去，我原是要找人的，现在也不想找到，只想回家和孩子们团聚。”

    知他去意已决，那位大人便给了他一千两的银票和银子作为报答，原是想多给些的，但他们家经历了一番动荡，手头的银子也不是太多，只能做到这份上了。

    赵忠年推辞了一番，推辞不过就坦然的收下了，种了四年的地，他知道银钱有多难挣，家里还有三个孩子等着他养，他自个受了两次重伤，加上年纪也大了，自是需要银钱养老的。

    “赵伯有钱了，以后定让你们过更好的日子。”赵忠年想着他都四十岁了，估摸着也不可能娶妻生子了，干脆把小少爷当儿子养，小少爷懂事的紧，比两位小姐都靠谱，以后他也不用担心对方会不管他死活。

    “这些银钱是你用命换来的，你自己留着，置个宅子，再找个本分的女人成亲，我现在过的还不错，还能帮衬弟弟，你不用总是为我们着想。”张清雨真的懂事多了，也不是个完全自私的人。

    “我年纪这般大，又瘸了条腿，谁能看上我，我也没想过要娶亲。”赵忠年无所谓的摆摆手。

    “赵伯先先在这里住着，回头再去看看哪里有合适的宅子再买下来，总归是需要置宅子的。”

    现在弟弟还小有赵伯带着，她也能放心，但过些年，弟弟长大娶妻生子后，赵伯这身份就尴尬了，当然她和弟弟肯定是不会嫌弃他的，但不能保证未来弟媳能接纳，到时候谁知道日子会过成什么样。

    赵伯现在有了银钱，给自己置一座宅子，日后年纪大了，若是和弟弟住不惯，随时可以搬出去，自己住一处，到时候再请两个下人伺候着，就不怕日子会难过。

    “行，回头我就去置宅子。”赵伯似也想到这层，毕竟当初他养着三个孩子心里多少都有怨言，何况人家还是小少爷，日子久了谁知道会怎么看他。

