    当阴魂送葬队缓缓走来之时，我让陈贵在屋里躲好，不要出来。

    陈贵很听话的回到了屋里，我则深吸一口气后，猛然打开了院门。

    这时送葬队刚好经过陈贵的院门外，我的出现，没有激起任何一点波澜，没有阴魂转过来看我一眼，全都如提线木偶般，目不斜视，继续前行。

    我感受到一股强大的吸引力，有种让我不自觉想要加入送葬队的冲动。

    我缓缓闭上右眼，再度睁开时，浑身的气息已与阴魂无异。

    一个很简单的小神通，我和关乐都会，对身体有一些伤害，但是不大。

    改变了气息的我，毫不犹豫跟上了送葬队，杨萌也在我的身边，飘着与我同行。她本就是魂体，都不用改变。

    送葬队前进的方向，正是陈贵描述的村后山破庙，但这送葬队速度极慢，杨萌无聊之下，和我聊起了天。

    她问我阴魂送葬究竟是什么，我压低声音，简单的给她解释了一下。

    “我能在村外就感知到村里的这个凶煞，那它也一定能感知到村外的我。”

    “你那个朋友身边，是不是也带着凶煞，被这只凶煞感知到了，刺激到他用这阴魂送葬的恶法？”

    我想了一下，摇摇头回道：“我同伴身上有一件能装魂体的秘宝，他也明白凶煞能感知到的道理，所以轻易不会将凶煞放出来。”

    我又看了一眼杨萌：“但是你必然已经被感知到了，咱俩的处境有点危险，我战力受损，你也只是强在幻象能力上，所以我们目前的首要任务，是找到我的同伴。”

    杨萌点点头，我们两不再说话。

    因为我们已经穿过了村子，进入了村后山的地界。

    这山里比我想象得更糟糕，阴气肆虐，让人心中的恐惧在不知不觉间无限放大。

    四周漆黑一片，茂密的树叶挡住了月光，要不是我的阴阳眼还有夜视的能力，估计我现在已经看不见任何东西了。

    送葬队无声无息，就连抬着棺材走路的四具尸体，落地都没有任何声音，如果是在看不清任何东西的情况下，根本无法想象前方还有一队人数庞大的送葬队伍。

    又行进了大概五分钟，即将穿过树林，破庙的轮廓若隐若现，目的地终于快到了。

    我和杨萌脱离了送葬队伍，与他们拉开了距离，跟在他们身后十米左右，慢慢向破庙靠近。

    “沙沙沙...”

    一阵风吹来，树叶摩擦声响起，天空中被乌云遮住的月亮，若隐若现，好像在预示着这不平静的夜晚。

    阴魂送葬队并没有按照我的预想，走进破庙，反而是绕了一圈，绕到了破庙的后面。

    我和杨萌尽量隐藏着自己身形，一头雾水的跟着送葬队走到了破庙后。

    破庙后方有一口枯井，送葬队在枯井前停下，站成一圈，将枯井给围住。

    我和杨萌趁机躲在一颗大石头后面，贼头贼脑的看向枯井方向。

    “这是不是就说明，那凶煞当初死亡的地点，是在这口枯井内？”杨萌转过头，面无表情的看向我。

    我搓了搓手掌，有些不安的回道：“陈贵给我们的信息有些偏差，但他不一定是骗我们，他也只是道听途说，当年的真实情况，只有当年的人才知道。”

    “这个村牵扯到大量的人口贩卖，还有一只会阴魂送葬法的顶级凶煞，事情没有表面上这么简单啊。”

    我和杨萌说话时，四具抬着棺材的尸体，已经将那口棺材丢入了枯井中，棺材的大小刚好能够进入井口，但棺材丢进去很久后，我都没有听到重物落地的声音。

    四具尸体像是完成了使命，直挺挺的倒在地上，大量的尸斑开始出现在尸体之上，腐烂之迅速，很快就只剩下了四具骨头架子。

    再定睛一看，枯井四周至少还有十多具骷髅，都快堆成了一个小的骷髅山包。

    “不对啊！”我看着那群毫无动作的阴魂，眼中泛起了不解。

    “怎么了？”

    “按照流程，此时此刻这些阴魂应该跳入井中殉葬，完成阴魂送葬的最后一步啊。”

    我的话音刚落，围在井边的十几个阴魂，猛然回头，那没有一丝感情的十几双死鱼眼，同时死死的盯住了我所在的方向。

    我瞬间头皮发麻，一股凉气从脚底冲到头顶，身体僵硬。

    我心有所感，转头看向四周，至少几十只阴魂悄无声息的陡然出现，他们惨白的脸颊面无表情，眼睛全都盯住了我。

    “不...不可能，凶煞没让阴魂殉葬，全部分散在了这儿周围？”

    “不对，这是幻...”

    “幻什么？幻象吗？”

    杨萌在我耳边说了半句话，我急忙回头，但身边哪儿还有什么杨萌，大石头后只有我孤零零的一个人，周边是几十只阴魂呈圆形将我包围。

    “靠，又消失？”我表情惊悚，心尖儿都颤了起来。

    更坏的消息是，阴魂开始一点点收缩包围圈，在向我靠拢，只是速度很慢而已。

    我蹲在原地面色犹豫，我此时的神通能力最多恢复了十之二三，虽然可以强行开阴瞳，来看看究竟是不是幻象。

    如果是幻象还好说，可万一不是呢？那我不就自己把自己坑死了吗？到时候连一点点的还手之力都没有。

    还没到生死攸关之时，没必要赌命。

    “进破庙，看看有没有其他办法。”我自语了一句，也不再躲藏身形，直接从石头后站了起来。

    我无视了这些阴魂，三步并做一步，跑到破庙门前，一头钻了进去，阴魂们围着破庙，仍旧在慢慢缩小包围圈。

    “嘻嘻...”

    我刚进破庙，身后就响起了一声毛骨悚然的笑声，那声音近在咫尺，我却没有理会，更没有转头。

    我直接跨过破庙的院子，进入庙内，抬眼迅速扫视四周。

    这破庙完全不负一个破字，房顶之上到处都是破洞，四周全是腐朽的木头和杂草，柱子之上全是暗红色的印迹，杂乱无比。

    正中央不知供奉着哪尊神佛，身体斜倒在供台之上，脑袋早已不知去向。

    奇怪的是，这间破庙里灰尘很大，但却没有蜘蛛网，转念一想，这地方能有什么活物，也就想通了。

    “嘻嘻嘻......”

    笑声又来了，很尖锐，能勾起人心中的巨大恐惧。

    并且这次，它就像响在我的耳边，直穿我的耳膜。

    我深吸一口气，右眼渐渐泛起血丝，猛地向右一转头，看向自己后肩膀位置。

    “你笑锤子你笑？很好笑吗？”

    一个眼袋掉到嘴边，没有鼻子，嘴巴奇大的女人，正趴在我的背上，脑袋贴近我的右耳。她张着嘴，好像刚想发出声音，就被我给干愣了。

    “是你的笑点很低，还是我长在你笑点上？”

    我右眼死死的盯着这张恐怖的脸，越来越多的血丝攀上眼珠，女人好像受到了很大的刺激，一瞬间离开了我的后背，在我阴瞳的注视下，跑出了破庙。

    我拍拍肩膀，嘟囔道：“这凶煞还有手下，真是不可思议。”

    我突然注意到，那座倒塌的雕像后方，有一截干瘪的手臂露在外面，于是毫不犹豫的绕到了雕像后面。

    一具干瘪的尸体映入眼帘，仔细瞧瞧，竟然是关乐？？

    我脸色不变，长出一口气，奔着破庙外走去。

    “多此一举！”

    我无脑相信关乐，就像关乐也无脑相信我。

    “阴瞳现，破虚妄！”

    这一次，我毫不犹豫的动用了神通，外面渐渐围来的阴魂在我阴瞳的注视下，变成一团团黑雾，在空中飘荡，

    我连忙又跑到庙后的枯井处，一眼就看到刚被莫名力量拉入井中的杨萌。

    井边还有一根麻绳，一头拴在一棵树上，另一头落入井中。

    “原来是想逐个击破。”我搞明白了凶煞的意图，他在跟我玩儿心理战。

    我跑到井边，望着黑黝黝的井内，咬了咬牙，拉着麻绳，跳了进去。

    关乐必在井内，那麻绳我认识，是关瘸子的麻绳。

    枯井深得不像话，我顺着麻绳下行了至少七八米后，才终于落到了底。

    枯井底部空间很大，我竟然可以直立行走，一个黑黝黝的通道就在眼前，我没看见关乐，也没看见杨萌。

    我已经没了退路，更何况我也不会退，我的二十年好基友，关乐还下落不明。

    我小心翼翼的走进通道，通道不长，最多五米，因为我没走几步，眼前便豁然开朗，一条干涸的地下河河道出现，河道上游不知是哪，下游更不知道流向哪里。

    河道边还有两具年代久远的白骨，距离十分近，可以想象死前是抱在一起的。

    我正准备上前去研究研究这两具白骨时，上游方向却突然传来一声撕心裂肺的怒吼。

    “关瘸子，给老子砍他！！！”

