    雷吉洛克：……

    你不是叫青云门韩立么？

    怎么突然变成靠山宗孟浩了？

    你到底是有多少个马甲啊！

    现在不是考虑这个问题的时候。

    此时，眼前这环山蜿蜒、高耸入云的原始山林，每一次的动摇，都仿佛要地震一般，这山林之中的万千飞行系精灵，惊惧地嘶鸣，争先恐后地飞上云层之中。

    纵然是道馆级实力、进入红莲状态实力直逼天王级的咸鱼王，此刻看到这整一座高山一般的巨型土台龟，也会感觉到自己的渺小。

    这一只在天空之城秘境中存活了少说几千年的土台龟，带着一股无比厚重有着几千年历史的尘封气息……将自己的那一双比咸鱼王还要大的眼睛，盯在了杨御以及他这一行精灵身上。

    这就是山的威压……

    整一座高耸入云的大山的威压！

    咸鱼王和小暴暴严阵以待，生怕眼前这恐怖的土台龟会朝着他们的方向出手。

    就连杨御，心跳都仿佛漏了一拍。

    真的是……成山的土台龟！！

    当记忆照进现实，杨御看着眼前这一座超巨型土台龟挪动起整个青山脊背的时候，到现在，依然还没有缓过神来。

    随即，杨御心中升起一阵狂喜。

    赌成功了！

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖脑子冒出的念头，就是眼前的土台龟有多少个耿鬼师父辣么大，手中拿起魔仙棒比划了比划，发现……

    根本比不出来啊！

    就算拿起计算器，也算不出来啊！

    小梦妖感觉要算晕惹！

    “波比咘～～哩！”

    波克比可不用担心那么多，看见那么大那么大那么大的龟龟……拍手惊叹就完事了！

    场面似乎寂静下来。

    超巨型土台龟看着咸鱼王背后认出它的杨御，而杨御，也在注视着这一头超巨型土台龟。

    土台龟没有立刻出手，这就是好事。

    一旦这一头超巨型土台龟在这秘境空间中出手，必然是山崩地裂，估计都能够将秘境空间摧毁，到时候……

    怕是天空之城都要直接崩塌到富仕山上了！

    它是秘境守护者，而不是秘境摧毁者。

    “嗬——”

    土台龟目光之中充满了警惕。

    雷吉洛克智慧核心翻译道：“它问我们为什么要来这个地方，是怎么进来的，这里不欢迎外来的狡猾的人类。”

    杨御笑了笑，举了举怀里抱着的波克比。

    “波比咘～～哩！”

    波克比还在和大龟龟打着招呼呢！

    雷吉洛克继续翻译：“天恩，超幸运波克比，被幸运女神眷顾的小精灵。”

    或许是因为看到了波克比的存在，土台龟哼出的声音，也稍微缓和了一些。

    “嗬唔——”

    雷吉洛克翻译道：“土台龟问，您是怎么发现这一座大山是它的脊背，虽然岩神柱有提醒，但是，岩神柱都没有发现的问题，却被人类训练家发现，这很奇怪。”

    雷吉洛克也很奇怪。

    甚至这种奇怪的感觉，不是现在这个时候临时才有的。

    之前早在世界中心岛认识杨御的那会儿，感觉还不是很强烈，但是随着与杨御关系越来越密切，雷吉洛克发现自己这个主人，仿佛有很多不知道从哪里冒出来的奇思妙想，就好像是……

    莫名其妙从哪里冒出来的。

    甚至一些在精灵世界里都无法查到的资料，杨御都好像知道一些。

    就比如之前关于神秘水晶的秘密。

    这个关乎三圣鸟力量的秘密，却在杨御的面前，反而没有丝毫的秘密可言……

    如果不是雷吉洛克确信杨御是一个人，一个人类训练家，否则它还以为杨御是一只会预知未来的精灵！

    “看电影看来的！”杨御如实回答。

    这个世界的精灵大电影虽然没有《大侦探皮卡丘》，但是像是《精灵掌门人》、《后精灵时代》等等这些大电影里，都会出现一些巨大化的精灵，所以，在雷吉洛克看来也解释的通。

    只是……

    为什么偏偏是土台龟呢？

    在雷吉洛克眼中，杨御愈发地神秘莫测起来。

    以前雷吉洛克智慧核心一度以为，杨御只不过是运气好一点，因为有天恩+超幸运的波克比在，所以这个运气好，非常的正常。

    可是到后来，当它越来越了解杨御时，才明白这个人类训练家的厉害。

    就算是神，也会钦佩一个努力有天分的人！

    就是这个人游戏打的太菜了一点。

    土台龟并不知道电影是什么，这些也并不重要，重要的，是眼前这一个人进入镜之门来到这秘境深处……究竟是做什么！

    就是不久之前的一段时间，天空之城秘境中出现了秘境入口的镜之湖被人类训练家摧毁的重大事件，导致另一处镜之湖外围环境受到巨大的灾变影响，甚至影响到了内部深处的环境。

    为了防止在环境彻底的恶化前影响到精灵生存的家园，被摧毁的镜之湖周边，那些精灵群体进行了大规模的迁徙，同时将那一片区域封锁起来。

    只是，失去了镜之湖的环境净化效果，没过多久，灾难就在那一座被摧毁的镜之湖周边扩散开来。

    这便是土台龟对人类训练家警惕的原因。

    如果没有天空之城没有人类训练家进入，就不会造成镜之湖被摧毁的事件，也不会出现环境的彻底恶化！

    对于活了几千年的土台龟来说，二十几年，确实就是不久之前。

    土台龟将这个问题问了出来。

    先是质问三圣柱之一的岩神柱为什么只剩下了半个，然后为什么要跟着一位人类训练家。

    岩神柱雷吉洛克也很无奈啊！

    这一只土台龟也是活了几千年的老怪物，是这秘境的守护者，说起来，哪怕没有出手，那也是绝对天王级的精灵战力，雷吉洛克还只是个智慧核心，单论现在的实力，土台龟确实瞧不上雷吉洛克。

    或许是看在身为三圣柱之一岩神柱的面子上，或许也有波克比的原因，还有一点，就是眼前这一位人类训练家道破青山之下土台龟的真实身份，超巨型土台龟，收敛着内心之中的恼怒。

    这个时候，杨御自然就要开口了。

    无论如何，这是一个与“土台靠山龟”搞好关系的机会。

    更重要的是，无论怎么样，杨御都要尝试着去帮忙修复那一座被摧毁的镜之湖。

    “我想去试一试修复镜之湖，无论如何，人类与精灵都处在同一个世界。同一个世界，同一个梦想，谁不希望自己和自己的精灵能够生活的更好一点呢？”

    虽然其中有与土台龟搞好关系的功利在，但是杨御的回答非常真诚，既然之前还未遇到土台龟的时候杨御就和雷吉洛克说过要做这件事，那么现在，杨御就更有理由将这件事做的更好！

    土台龟只是将信将疑，还有一些淡淡的不屑。

    在这一件事情上，土台龟并不在乎过程，它只想要一个结果。

    或许在土台龟认为，连自己这原始山林的净化力量，都无法净化那一方被摧毁的镜之湖周围糟糕的环境，渺小的人类训练家又如何做到呢？

    杨御感受到了这一只超巨型土台龟目光里的轻视。

    “吼……”咸鱼王此刻怒火陡然升起。

    杨御拍了拍咸鱼王的脖子，示意咸鱼王稍安勿躁。

    被这一头超巨型土台龟轻视了啊……

    那杨御就要拿出实际行动，让这一头土台龟心甘情愿地做他杨御的靠山！

    然而杨御深知，最大的靠山……不是别的什么人，而应该是自己！

    一步一步来，一切，就从重建那一座被摧毁的镜之湖开始！！

    不瞒你说，杨御现在对眼前这一头超巨型土台龟……

    已经十足眼馋了！！

    ……

    “咸鱼王，我们走！朝破碎的镜之湖——出发！！”杨御斩钉截铁道。

    “吼！！！！”

    咸鱼王瞳孔之中深深地注视了这一头超巨型土台龟一眼。

    咸鱼王……也想要干翻这一头超巨型土台龟！！

    龙，腾于九天之上！

