    “波仕顿精灵联盟会长麦什么……他进医院了？”

    杨御神情有些古怪。

    麦什么……

    他依稀有些印象，在超能道馆的时候见到过真人，只不过杨御感觉那天打道馆之战的时候，这个麦什么好像身子骨挺硬朗的，毕竟给馆主艾森加油打气的时候，生龙活虎，怎么突然就这样了？

    不对啊，杨御还想着波仕顿精灵联盟来感谢他的，毕竟现在全球各地都有许许多多训练家正赶往波仕顿前来参加这一次上升到国际级别的个人道馆露天演唱会……

    波仕顿城市的交通，娱乐设施，住宿，包括还有餐饮等等，大量的训练家往这里聚集，意味着将会给波仕顿这一座城市带来高额的旅游收益，可能每个人贡献的并不多，但是这么大的游客基数在这里……

    怎么就能进医院了呢？

    杨御感觉自己是在做好事啊，他真是个好人，可惜波仕顿精灵联盟好像有点不太领情。

    他能怎么办，他也很绝望！

    “因为他想尽了一切的办法，最终完全没有预料到，自己居然会输在鲤鱼王的身上。”百合樱忍俊不禁。

    她才不会去管那麦肯森是死是活，既然选择了和杨御教授作对，那就要面对封锁失败的这个结局，在这博弈之中，没有让麦肯森直接从精灵联盟会长这位置上下台就已经不错了。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这一直都是百合樱的个人信条，若是没有这样的手腕，还来这商业领域做什么？

    当这里是小孩子过家家么？

    说真的，在百合樱看来，那麦肯森现在就应该跑到杨御教授这边过来，感谢杨御教授在举办露天精灵演唱会的同时，给波仕顿这一座城市带来了巨大的人气……

    要知道，不仅仅只有北美其他地区，有樱花国，有华国，有印地地区，甚至西欧大陆的各国各地区，都有精灵音乐爱好者按捺不住心中的好奇与激动，朝着波仕顿方向迅速赶来！

    “不管他了，我还要去陪我们的胖丁加紧排练舞台的节目呢！”

    杨御拍了拍手。

    波仕顿精灵联盟会长麦什么，很重要么？

    至少在杨御看来，和自己的精灵相比，一点儿也不重要。

    当然，杨御再过两天还要去机场接杨小钰。

    这一次杨小钰会跟着王语芊和夏羽玥杭江精灵大学的学生团一起过来，王语芊是队伍的领队，而且有夏大哥的女儿、杨御的小侄女夏羽玥在……

    杨御安然地在机场等候迎接就可以了。

    从国内一所所顶尖高校的队伍，都已经启程，甚至有的还在同一架飞机上相遇，不得不说，这一次杨御在北美波仕顿地区造成的影响力，对于这些年轻的训练家们来说，有着无限的向往。

    正如这么一句话所说……

    他们正在追随传奇训练家的背影！

    ……

    此时的后街街区，这里的舞台依然是那个简单的舞台，但是此时在舞台前面坐着的听众，不仅仅只有之前的流浪者们了。

    就连呱头蛙也知道，现在的时间是越来越紧迫，在它绷紧的神经之中，在架子鼓上飞速挥舞棒槌的手，就像是幻化出了一个个幻影，其中的速度，在不知不觉之中，已经比呱头蛙还未接触乐器以前的出手速度快了接近两倍不止！

    一开始呱头蛙是拒绝的。

    可是奈何还得听训练家杨御的话，

    可是，练着练着，呱头蛙就像是发现了新大陆！

    乐器的打击，就像是呱头蛙出招时出手的动作，同时如果在打击之中加快节奏，相当于让自己的出手速度更快。

    天下武功，唯快不破！

    这句从训练家杨御嘴里说出来的话，呱头蛙觉得非常正确，因为它的前辈甲贺忍蛙……出手的唯一重要准则，就是绝对的速度！

    现在……

    呱头蛙已经隐约触碰到那点感觉了！

    现在……

    呱头蛙需要更加强力的Buff来提升自己在架子鼓上的感悟！！

    训练家杨御，能不能过来，让我打倒你，好让我加个Buff？

    呱头蛙和杨御之间形成的羁绊，对于呱头蛙来说，毫无疑问就是在“刀尖上作死”，大概就是那种不作死就不能变强的那种感觉。

    现在的呱头蛙不比以前了，那个时候呱头蛙满脑子都想打败训练家杨御。

    现在，越是跟着训练家杨御，呱头蛙心里就越清楚这一位训练家的强大！

    看似和训练无关的事情，往往就和训练完全相关！

    就像呱头蛙，以前是含泪的敲架子鼓的悲伤蛙，现在，是快乐的蛙！

    如果能在上台前打倒杨御就更好了！

    殊不知，与呱头蛙有着紧密羁绊的杨御，加上这敏锐的波导之力，在舞台下挥舞荧光棒的杨御一下子就感受到了这呱头蛙的想法……

    总有刁民想害朕！

    如果不是现在胖丁的演唱还没有完全结束，杨御一定要好好加大力度继续训练训练这呱头蛙！

    一看就是飘了！

    “啵～哩，啵～哩，啵啰哩！”

    “啵～哩，啵～哩，啵啰哩！”

    胖丁在演唱这一段歌词的时候，左脚在后，右脚在前，在舞台上重重地跟着节拍跺脚两下。

    这就是……

    “We-will-we-will-rock-you！”

    令人不由自主跟上节拍下意识跟着胖丁一起跺脚的动作，不仅仅在这简陋舞台前的观众，还有这些靠着墙角坐下来的流浪小精灵们，都在这节拍之下……

    踏踏！

    胖丁的嗓音，跟随着重重的节拍，一次又一次地回荡着这一个节奏，就像是一次又一次的回声……每一次，都能够激起周围观众更加沸腾的热血！

    一直到巅峰！

    “呼……呼……呼！”

    就在这后街街区的转角处，两个人影此时此刻也是跟着节奏一起不由自主地疯狂地踩着节奏。

    全身……都是热汗！

    “霍尔斯，你听到了吗，这就是音乐的力量，这就是摇滚的力量……在后街街区里的这些流浪小精灵，已经升起了一种新生的希望力量！我已经等不及想要看到那一天的场景了！”

    “约翰，我知道，我知道！原来胖丁唱摇滚也能唱出爷们的范儿，我宣布，我现在就是胖丁的忠实歌迷了！！”

    “霍尔斯，那我们这边的情况……需要汇报给老大吗？”

    “这，老大在医院，我们把这么激情的摇滚乐录音过去，会不会不太好？”

    ……

    好像很有道理！

    波仕顿精灵中心医院。

    麦肯森已经缓缓从眩晕的状态中恢复回神来。

    “老板，老板，你醒了！”一旁的乔治神情欣喜若狂。

    “乔，乔治，精灵联盟，精灵联盟现在……内部是不是很乱，那些材料商人，是不是闹得精灵联盟天翻地覆……”

    疲惫不堪的麦肯森有些痛苦地皱了皱眉。

    他真想能听到一个好消息啊……

    “老板，老板你知道吗，这可是一个天大的好消息！”乔治连忙说道。

    病床上的麦肯森忽然愣了愣，有些浑浊的目光渐渐明亮起来。

    好消息，什么好消息？

    难道是杨御终于要修建个人道馆，购买精灵联盟材料商人积压着的建筑材料了？

    “老板，那个杨御的个人道馆露天演唱会，已经在全世界吸引了大量的目光，在老板你昏迷的这一段时间里，已经有大批量的训练家前往波仕顿，给我们波仕顿精灵联盟带来了高额的旅游收益！”

    “在未来这一段时间里，我们波仕顿精灵联盟，能够在全北美地区都能获得巨额的声望啊！！”

    麦肯森：……

    ？？？？

    “老板，老板你怎么老板，医生，快来医生啊！！”

    就在乔治准备喊人的时候，乔治只感觉自己的手突然被一只手有力地抓住。

    此时此刻的麦肯森满脸通红，呼吸急促：“快扶我起来，我还能再抢救一下！”

    谁都别想拦着他去当舔狗！！

