    

    “？？？”黑暗扎基人呢？

    早在红荼第一时间冲向异生兽，其他人注意力也都在红荼身上的时候，黑暗扎基已经果断逃离了现场。

    这家伙过于擅长隐匿气息，导致佐格三人没有一个人发现。

    而与黑暗扎基关联较为密切的光明美菲斯特已经第一时间转头，迅速向世界的通道飞了过去。

    佐格与奥特曼反应也十分迅速，他们迅速意识到了黑暗扎基的去向，也直接追了上去。

    ……

    白无的身形被白色的光芒所包裹，逐渐扩大。

    当光芒收敛之后，显露在赛尔维亚的面前的是一个巨大的白色魔人。

    覆盖着白色铠甲的身躯，被面铠覆盖的脸上只有一双苍白的眼眸，还要那背后带有锋利骨刃的尾巴……

    这根本就是红荼魔人形态的漂白版！

    赛尔维亚手一展，一柄银白中带着金色花纹的光之剑出现，被他牢牢握在了手中。

    合成怪兽锋利的足刃动了动，随时准备与赛尔维亚一起冲上去。

    “呵，你倒是听话。”白无嘲讽一声，冲向了赛尔维亚。

    “我们之间也该有个了结了。”赛尔维亚横剑挡在身前，击飞了白无袭来的尾巴，一脚直踹踹向白无的身体。

    白无同样一记直踹，与赛尔维亚的脚撞在一起，其中的反力将两人一起击的后退了一步。

    合成怪兽趁机伸出触手，爪子狠狠抓向了刚刚稳住身体的白无。

    白无脚下用力一踏，跃上了半空，在空中躲避着伸来的数根触手。

    他的速度很快，游刃有余的在触手之间穿梭，向合成怪兽的本体靠了过去。

    ……

    黑暗扎基从通道的另一端飞出，再次出现在了地球之上。

    原本笼罩在天空上的黑云依旧褪去，但这里也已经是夜晚，太阳不见，只有星光遍布的夜空。

    这是一个无月的夜晚，星光格外的闪耀，代表着这本该是一个很好的天气。

    但今天却不是什么好日子。

    黑暗扎基的再出出现让一直关注着天空中的大洞的TLT心底一沉，尤其是松永管理官，几乎绷不住他一贯的胜券在握的表情。

    但下一秒，三道光流紧随而后，让他们提起的心又松缓了很多。

    熟悉的银白奥特曼落在了城市之内，他手臂斜在胸前，护臂上亮起红色的光芒，红色的光芒将他的身形逐渐笼罩。

    “光是纽带……孤门，将光传递下去！”姬矢准的声音在他耳边响起，终于，银色的奥特曼变成了红色。

    红色的奥特曼双臂的护臂上光芒闪耀，随着他比成L的姿势，蓝白色的光流冲出，袭向黑暗扎基。

    黑暗扎基双臂在胸前交叉，用力一振，就将光流直接振散。

    红色的奥特曼停止光流的输出，向黑暗扎基直接冲了过去。

    但红色的奥特曼对黑暗扎基来说构不成什么威胁，他随手抓住了奥特曼的手腕，一个巧劲就将人直接甩飞了出去。

    接着黑暗扎基一个后跃，避开了光明美菲斯特拳头，顺势一脚将人踹飞了出去。

    他侧身避开佐格袭来的光弹，后跃一步，手中发出一道暗红色的能量球击破了佐格后续飞来的能量弹。

    就算三个人围攻，黑暗扎基依旧游刃有余。

    佐格靠近黑暗扎基，手中光鞭出现，狠狠抽向黑暗扎基。

    从废墟中爬起身的红色奥特曼直起身体，斜在身前的护臂再次亮起，这次如海波一般的蓝色在他身上浮现。

    “孤门，还有我的力量。不可以输！因为孤门我才战斗到最后的……所以，也使用我的力量吧！”千树怜的声音也出现在他的耳边。

    奥特曼的力量，就是一代代传递，才会强大的。

    红色的奥特曼变成了蓝色，手腕的护臂上凝聚出光之弓，被他直接拉满，袭向了黑暗扎基。

    佐格让了开来，为光之矢让开了道路。

    但黑暗扎基面对袭来的光之矢只是随手一扫，就将光之矢直接打碎。

    光明美菲斯特从黑暗扎基的背后冲出，手中抓着尖锐的利爪状武器刺向黑暗扎基的后背。

    黑暗扎基早有预料的转身抓住他的手腕一拉，抬膝直接顶在了孤门美菲斯特的肚子上。

    光明美菲斯特痛呼一声，再次弓着腰栽倒在地。

    佐格用光鞭缠住黑暗扎基的手腕，阻止他的补刀行为，并且手中发出光弹，袭向黑暗扎基。

    蓝色的奥特曼也在同一时刻冲向了黑暗扎基。

    黑暗扎基身周突然出现了一圈暗红色的能量圈，能量圈直接炸开，将冲来的奥特曼和佐格的光弹直接掀飞。

    “没用的，”黑暗扎基嚣张的看着三个重新站在一起的三人，嗤笑一声，“那么都不是我的对手。”

    “而且……”

    他展开双臂：无形的力量波动展开，这座城市的阴影角落里，似乎有什么东西蠢蠢欲动。

    光明美菲斯特与蓝色的奥特曼敏锐的察觉到了什么的变化，他们不安的看着四周，视线不断地在周围游离不定。

    这个城市的所有角落里，似乎都有异生兽的出现？

    是了，世界另一端的异生兽以及扎基的出现，让他们几乎忘记了这个城市里还有着黑暗扎基放出去的异生兽。

    此刻，随着黑暗扎基将这些异生兽唤醒，城市中藏匿的那些怪物们一齐苏醒了过来。

    ……

    “发生了什么事？”松永不安的接通了记忆警察的通讯。

    首藤负责人的声音在通讯的另一端传来，语气前所未有的凝重：“异生兽，数量众多的异生兽袭击了防空洞，现在以及安排民众撤离防空洞了。”

    “什么？”松永的声音忍不住有些拔高。

    防空洞基本上都建立在地下，而地下往往意味着缺乏光源，正是异生兽最容易出没的角落。

    他们的之前的注意力都被黑暗扎基以及来自天空的威胁吸引了注意力，竟然都忘记了异生兽……

    城市里，到底还藏匿着多少异生兽？

    让他此刻庆幸的是，他们之前清楚掉了许多未完全成型的异生兽，算是尽可能的消弭了威胁。

    但是……

    松永管理官看着画面中的黑暗扎基，双手紧握成拳。

    都是这个家伙……        

