    狭隘逼仄的密道之中，七八个身影急匆匆的往前跑着。

    足足跑了近乎一炷香的功夫，他们才见到前方有一片若隐若现的光芒传来。

    ……

    密林之中，身着灰色劲装的身影，从一个荒草丛生的洞窟中爬出来。

    只见那人往四周小心的看了一圈，这才朝后面的密道中招了招手，“主子，外面没有危险！”

    听到那人的汇报，杨铄也是赶忙从洞窟里钻了出来。

    “呼，终于出来了！”

    甫一出来，杨铄便深深的吸了口外面新鲜的空气。

    “该死的，那群锦衣卫的狗鼻子还是那么灵！”

    身后，其余几人也是颇为狼狈，从密道尽头的草窟里钻出来后，都是使劲拍打着身上的尘土。

    “主子，我们必须尽快出城，离开神京！”

    那名身着灰色劲装的男子看了看四周的，面色极为严肃，“锦衣卫能找到我们那个秘密据点，说明咱们的行踪已经泄露了，这般情况下，只要咱们一日不离开神京，就仍处于危险之中！”

    杨铄闻言，也是赶忙点头赞同。

    “离开？你们想要离开到哪里去？”

    众人身后，一名身着飞鱼绣袍的锦衣卫，骤然从一片灌木之中站起身来。

    见了此人，杨铄猛然一惊，“锦衣卫百户方正！？”

    声音都已经变调。

    “错了，是锦衣卫指挥使，方正！”

    又是一阵“唰唰”的声响之后，百余名锦衣卫都从自家的藏身之地出来，将此地团团围住。

    一根根闪烁着幽蓝色光泽的淬毒弩箭，瞄准着在场的杨铄等人。

    此时，杨铄等人面如死灰。

    “当年托你父亲的福，叫我从一名百户，一跃而升到了指挥使，不想今儿你居然又落在了我的手上！”

    方正往前走了几步，面露兴奋之色，“一共三个出口，你们居然偏偏就选了我这个离得最远的，看来这就是天意啊！老天爷都想叫我好好感谢你们啊！！”

    “方正狗贼，”杨铄牙齿咬的吱吱作响，“本王只恨老天爷不长眼，否则定然要一个雷劈了你这个卖主求荣的畜生！”

    “成王败寇，随你怎么骂吧！”

    方正一挥手，“把他们全都拿下！但有反抗者，格杀勿论！”

    身后，数名锦衣卫当即取来浸水的麻绳，将几人一一捆了。

    在这期间，那名穿着灰色劲装的男子，仗着自家身手不错，还妄想逃走，但下一刻，便在一阵清脆的机括声中，被十数支锋利的弩矢瞬间射成了刺猬。

    见此情景，那名有着山羊胡子的矮小老者猛的一个哆嗦，当即就“噗嗵”一声跪倒在地，大喊道：

    “方大人，小人愿意投诚，小人有机要情报要说！”

    “大人！”

    与此同时，密道中也有锦衣卫追了出来。

    不一会，便将密室中的所见都说给了方正听。

    听见那些被打了叉的名字之后，方正不由的一个“咯噔”，心里有些不好的预感。

    那名矮小的老者也是跪在地上，大喊道：“小人要检举杨铄，其调集了十五门红夷大炮和四架床弩，又埋伏了几十名死士，要狙杀昭武侯贾璟！”

    尖锐急促的话语，似是三冬天里的一盆冰水，从方正的头顶直直浇落。

    “什么？！”

    方正的面色，骤然变得煞白。

    自家昨儿才刚刚在另一位锦衣卫指挥使面前吹过牛皮，说自己在等一个将废太子余孽一网打尽的机会。

    如今机会是等到了，但情况似乎是有些不妙！

    陡然一个激灵，方正迅速回过神来。

    “你们先将这群反贼余孽带回天牢中严加看管！本官去去就回！”

    说罢，人已经带着两名手下冲进密林，牵出了藏在其中的马匹，迅速打马往宁荣街去了。

    …………

    宁荣街，昭武侯府邸。

    与街上其余两座国公府不同，武侯府的门前，站着两排身着盔甲的军卒。

    在两排军卒身后，大门前的抱鼓石旁边，两架漆成朱红色的兵器架上，插着两排寒光闪烁的大戟。

    在一阵急促的马蹄声中，方正三人打马来到了昭武侯府门口。

    也不下马，方正直接将自己锦衣卫指挥使的令牌亮出，问几名侯府的门子道：“你们侯爷可还在府上？本官有急事找！”

    见了令牌，门子不敢怠慢，忙上前躬身一礼，答道：“回大人的话，今儿乃是隔壁宁国府太爷的寿辰，侯爷一大早便和荣国府的大老爷一起，往玄真观去了！”

    “玄真观？坏了！”

    想到那个山羊胡的话，方正的心，骤然沉了下去。

    “本官先去玄真观，看能不能在半道上把昭武侯截下来！”

    又指着身边的手下，方正也不废话，“至于你，抓紧回去，点上两百人马，往城外接应我们！”

    “是！”

    说罢，三人在侯府门口迅速分作两队，方正带着一名锦衣卫直接往城外冲去。

    ………………

    神京城外。

    贾璟等人已经拐上了去往玄真观的大道。

    因为大道上此时往来的人流车马都是颇为稀少，所以众人的速度便也就慢慢提了上来。

    ……

    刚经过一片密林，贾璟便听到前面“矻腾”的一声响起，那架专门拉着菜肴果品捧盒的马车被直接颠的跳了起来。

    紧接着，

    “咔嚓！呼嗵！”

    又是一声巨响，车轴瞬间断作两截，马车的两个轱辘也是转眼就各自奔了前程，只留下一个车厢重重的摔在了地上。

    马车里装着的捧盒，甩的到处都是，甚至还有直接飞到了车厢外面来的。

    在惯性之下被拉车的马匹拖行了几步后，厚重的车厢瞬间便将拉车的马匹直接拖倒在地。

    现场一片狼藉！

    众人纷纷勒马停下，上前查看情况。

    那边，贾蓉见到此景，不禁的骂道：“你这个混账东西，也是多少年的老把式了，怎么今儿就犯了这么个错误？你看这满地的东西！

    摔坏了马车倒没的什么，可今儿你若是误了太爷的寿辰，我定然要叫你好看！”

    那车把式忙的跪在地上告饶道：“大爷恕罪！奴才昨儿没睡好，刚刚打了瞌睡，这才毁了马车的，万不是有心的！”

    贾璟在旁边道：“罢了，今儿是敬老爷的寿辰，倒是不宜动怒。我们继续往玄真观去，至于这些东西，派人回去照着样子，再尽快置办一份送来就是了！”

    贾赦也点头道：“不错，是这么个理！”

    至于贾璟，则是转头看向那官道上突兀多出的一道坚硬土拢，“这道跟官道颜色一模一样的土拢，倒是出现的有些蹊跷……”

    话未说完，旁边的密林中，骤然有巨大的弓弦震颤之音响起……

