    事实正如柳小江亲口所说的那样，陆家三人从一开始被胡离传送过来，站在场中直面嬴勾这个灾厄的时候，结局其实也就已经提前被注定好了。

    柳小江看在往日的情分上，只要陆家老老实实接受安排，跟随几支部队一直守在安老那边，他就绝对不会为难陆家的任何人。

    但只要陆家不愿接受安排，甚至是无视自己之前所给予的忠告跑来参战，那么柳小江也就绝不会放任陆瑾这种级别的异人，影响自己提前为外面那些全性成员铺设的道路。

    可即便如此，

    柳小江却也还是心软等到涂君房死后，才终于决定了要自己亲手解决陆瑾三人。

    而不让陆瑾三人死在胡离的手中，不让曾经的友人最终死的不明不白，无疑也就是柳小江对陆瑾三人最后的‘仁慈’了。

    跑？跑不掉的！

    柳小江既然已经决定了要亲手送陆瑾三人上路，那么陆瑾三人直面柳小江毫无疑问就是必死的局面。

    他更不可能在亲手解决掉陆瑾之后，还让实力更差的陆家兄妹带着满心仇恨回去，必然要尽可能减轻仇恨对此二人心境的影响。

    只不过……

    柳小江显然不打算与陆家兄妹坐下来好好聊聊，也不可能为了陆家兄妹的修行而耽误其他正事，所以眼下最好的办法………便是要让陆家兄妹的时间彻底停滞！

    未来……

    重新睁开眼睛发现一切都结束了，本该死在了柳小江手里的太爷也还活着………

    他相信那时就算陆家兄妹还记得都曾发生过什么，也必然会把眼下发生的这一切全都当成是一场噩梦，回到陆家继续那些属于他们陆家人的修行与生存方式。

    ……

    “如果看不得自己人的牺牲，那从一开始便不该参与进来，我此前明确给过你陆家机会的。”

    柳小江望着跪倒在地上咬牙怒视着自己，但脸上却仍有大量泪痕无法掩饰的陆玲珑，道：

    “眼睁睁看着亲人被杀很痛苦么，既然决定了要像外面的那群人一样，与我嬴勾这种想要摧毁一切的灾厄作对，你陆家………凭什么觉得自己一个人都不会死？”

    “不过，这倒也不是你的错，毕竟你再是陆家人的宝贝疙瘩，也只是一个年纪轻轻的小辈而已，不可能代替陆瑾这种活着的大长辈做决定，但你………又为什么一定要跟着他参与进来呢？”

    “你……你还我太爷！”陆玲珑当下显然什么都听不进去了，整个人仿佛仍然还停留在陆瑾死去的那一刻，脑子里更是充满了对柳小江这个仇人的恨意。

    不过，她看起来倒也没有完全失去理智，很清楚自己根本不可能是柳小江的对手，否则依照那直来直去的性格也早就冲上来了。

    “嗯，并没有被仇恨完全冲昏头脑么………很好。”

    柳小江眯起眼睛盯着陆玲珑仔细观察了一会，在确认了陆玲珑并没有自己想象中那么脆弱之后，才终于将视线投向不远处同样开启了逆生三重的陆琳。

    “怎么……”

    “陆琳，你觉得在陆瑾死后，就凭拼尽全力都不能让曾经那个我起身的你们，还有机会给自己这位才刚被我所杀的亲人报仇么？”

    “还是说……”

    “你仍抱着之前希望死亡能有价值的心态，想着眼下能活一个是一个，要丢下自己的表妹转身逃命？”

    “小柳真人……不，柳大哥，你到底想干什么。”陆家从来都不会有柳小江口中那种薄情寡义之人。

    陆琳就算清楚眼下的情况对自己二人极其危险，也并没有产生任何一丝要独自转身逃命的念头，但在经历了方才摆在自己眼前的一系列变故之后，他却也敏锐察觉到了柳小江身上的异常情况。

    毕竟，你要说柳小江依旧是之前的小柳真人，从柳小江亲手杀死佛门与道门的弟子，以及毫不犹豫解决掉陆瑾的行为来看，显然也都不是当初那位小柳真人会做的事。

    而你若是说柳小江早已经死了，眼前之人就是那残酷无情的嬴勾，可嬴勾………对待陆家这种注定的敌人，又怎会像眼下一样耐心开口说话。

    要知道……

    嬴勾那灾厄最近的一系列行为，可都间接表明了‘嬴勾’二字，不仅仅只是一个虚假的身份而已，完完全全就是与柳小江不同的另一个存在。

    如此截然不同的两种性格，同时出现在了一个人的身上，这简直就像是只会出现在不懂修行之人身上的一种精神疾病。

    若勉强说是心魔作祟……

    也根本不可能会让人表现出如此‘复杂’的样子，因为被心魔钻了空子的修行之人，要么就是整个人直接性情大变，要么………就是一身修为彻底被废，甚至就连突然暴亡也都是有可能的。

    柳小江在自己等人面前所表现出来的样子，完全就不像是一个被心魔摧毁的修行之人，他给人的感觉………反倒真就像是普通人一样在精神上出现了问题。

    而这，放在柳小江这等水准的修行之人身上，压根就是一种绝无可能会出现的状况！

    所以，就算不敢相信，陆琳却也还是产生了一个更为可怕的念头，那就是………柳小江从始至终都没有出现任何问题，他这就只是在清醒的状态下故意行恶！

    陆琳不敢相信这种事，更不相信自己所熟知的那个小柳真人，居然会因为一点点打击任由自身堕入深渊，他更愿意相信眼前一切都是用来骗人的‘障眼法’！

    如若不然……

    亲眼见到了柳小江所展现出的力量，尤其是见证了自己那位实力强大的太爷，在对方面前甚至没有一丝反抗能力的事实后，他也很难不会产生世道注定要被灾厄所毁灭的想法。

    闻言，

    柳小江多少有些意外的看了看陆琳，而后朝着若有所思伸手摸了摸下巴，道：“嚯……”

    “想不到在你们三人之中，居然是你这与我最为陌生的家伙，最先看出了我身上一些不太对劲的地方，那看来………陆瑾之所以会把逆生三重传给你，也并不是完全没有任何理由的溺爱啊。”

    “不得不说，在陆家这种‘心思单纯’的地方，能有你这么一个多少有些敏感的小辈………倒也还真是不容易了。”

    说到这里，

    他微笑着转头再次看向了陆玲珑，话锋更是随之一转道：“陆小姐，有什么话就直说好了，别在我面前卖弄那点可怜的演技了。”

    “要知道……”他指了指自己闪烁着暗金色微光的双眸，“人们身上所产生的情绪，可是会体现在十二经上的，不然也就不会有十二劳情阵这类东西的存在了。”

    “在我这双眼睛面前，任何虚假的演技都毫无作用，毕竟那十二经时时刻刻所呈现的模样，也并不是谁来都能随心所欲操控的………”

    “陆老爷子的死确实是让你很愤怒，但那十二经所呈现出来的模样，倒也并不足以支撑你哭成这样。”

    “而且，就你那直来直往的性子，倘若真出现了足以让你痛哭流涕的情绪，体现在你这种性格下的行为表现，也不该是跌倒在地上像个无助的孩子一样大哭，你……是会冲过来与我拼命的。”

    “如果是想以此让我松懈，好找机会为自己的太爷报仇，我劝你最好还是省省吧，因为你我之间的差距………太大了。”

    话音刚落，

    柳小江脚下地面瞬间延伸出数道血红色的触手，它出现之后不仅直接堵死了柳小江的所有退路，甚至还似乎是想不给柳小江任何反应的机会，立即转换了形态纷纷朝着柳小江的身上刺了过来。

    只不过，事实正如柳小江所说的那样，他与陆玲珑之间的差距实在是太大了，就算是这种看起来近乎完美的偷袭手段，在绝对的力量面前也根本没办法起到什么作用。

    柳小江站在原地看着那些朝自己刺来的尖锐之物，在陆家兄妹眼中甚至就仅仅只是缓慢的一挥手，便赶在那些由血液构成的尖刺命中自己之前，轻易击溃了陆玲珑拼尽全力才勉强施展的手段。

    “可恶！”陆玲珑见到自己的偷袭没能成功将血液打入柳小江体内，当即不再继续自己那正常人看起来毫无破绽的演技。

    她从地上迅速起身将体内的炁提升至极限，并再次用血液从掌心的伤口处汇聚出数道触手，而在她来到柳小江面前的时候，脸上表情正如之前要用自己来为陆家兄妹逃离争取时间的陆瑾。

    但，就连陆瑾都不是柳小江的一合之敌，陆玲珑的隐藏手段即便再让柳小江感到意外，也显然并不可能做到连陆瑾都根本做不到的事。

    “控血么，能力倒是不错，但它对你来说，毫无疑问是柄双刃剑。”柳小江就站在那里一动未动，任由陆玲珑那只携带着触手的拳头，狠狠打在自己外放于体表的金光之上。

    而事实……

    也并未出乎柳小江的预料，只见不仅是陆玲珑的拳头，那几道由血液凝结看似风力无比的血色尖刺，刺过来也依旧没能突破他金光的防御，反而由于力量太过一下把自己给折断了。

    可恶！可恶！可恶！！！

    为什么我会是如此的弱小！！！

    站在仇人面前，就算仇人任由我攻击，我………居然连碰都碰不到他一下！！！

    陆玲珑就算是明白了凭自己，甚至就连柳小江的金光都无法突破，却也依旧还是很不甘心的咬牙坚持着，一拳又一拳不断打在面前这道坚固的屏障之上。

    哪怕血液凝结成的尖刺一次又一次的折断碎裂，哪怕自己的拳头已经被反震的血肉模糊，陆玲珑在柳小江面前也依旧没有停下来的意思，似乎只要不死就一定要为自己的太爷复仇一样。

    而早在看穿了陆玲珑的演技，察觉到对方一步步想要偷袭自己，貌似是想把血液成功打入自己体内之后，柳小江其实就已将陆玲珑的能力效果给猜了个大概。

    他估计陆玲珑之所以想要利用能力，试图将血液成功打入自己的体内，一方面大概就是由于这种能力可在敌人体内发起攻势，

    而另一方面……

    可能就是陆玲珑本身也很清楚，就凭自身所掌握的那些能力与功夫，很难在外部针对柳小江造成什么伤害。

    不过，陆玲珑不知道……或许有意无视的是，就算柳小江不用金光阻挡她的进攻，她其实也根本无法依靠那血液凝结成的尖刺，成功破开柳小江这种连陆瑾拼命都无可奈何的肉身。

    毕竟，相较于金光这种可随意延展的手段，单纯从防御力层面上来讲的话，这金光咒………甚至都不如柳小江纯粹的肉身坚固，使用它也不过是柳小江为了中远距离对敌时更方便一些罢了。

    砰砰砰………

    柳小江面色平静的望着陆玲珑一下一下击打着自身金光，眼看着对方因为过多消耗血液而脸色苍白，瞧见对方那早已被金光反震到血肉模糊的双手，道：

    “住手吧……”

    “如若不然，我就先杀陆琳，再去你陆家的所在地，将所有陆家人一个不留。”

    听到这话，

    双手血肉模糊却仍不愿放弃的陆玲珑，不得不停下了自己再次抬起的手臂，双眼满是愤怒地看向躲在金光内部的柳小江。

    “嬴勾！！！”

    “你……别太得寸进尺了。”柳小江眼神冰冷的看着陆玲珑，接着随手一挥便直接抽向了陆玲珑的脸颊，并且一下子就把她给抽飞到了陆琳所在的位置。

    随后，他看着脸颊肿胀被陆琳接住，却仍然挣扎着想要复仇的陆玲珑，道：

    “如果我有意针对你陆家，那么早在你们三个做出选择，并成功击败了涂君房之后，陆家就必然要承受此举带来的代价，别和我说什么一人做事一人当，陆瑾……一个人就可以代表陆家了。”

    “但我现在顾及往日，没有因为涂君房的死，因为陆瑾一个人的愚蠢决定，把代价算在你们陆家所有人的头上，这就已经可以算是仁至义尽了。”

    “所以……”

    “陆瑾要死，你们也要死，若不想牵连整个陆家，那就要为自己的选择承担代价，你们跟随在陆瑾身后没有及时阻拦，在我这敌人的眼里看来………同样有罪！”

    “不过，我也并不打算欺凌弱者，完全剥夺你们该有的选择权，就让你们自己再做一个选择吧。”

    “你们究竟是只想自己死，还是非要坚持为陆瑾报仇，然后………带着陆家的所有人一起去死。”

