    夜寒冬的话，阿布梨桑听了，当下怒气消了几分，嘴上没有说什么，可是心里还是不好受。

    心里不好受的人，脸色也好看不到哪儿去，自从知道了面前这个男人的身份，她就已经明白了自己方才已经是死过一次的人。

    不过幸好，泥香在这里，所以夜寒冬纵然是当今天下令人闻声色变的杀手组织头目，他也没有动手。

    和泥香能扯上关系的人，除了仇敌之外，他从来不敢乱杀，这怕也是爱屋及乌的缘故吧？

    不错，此刻泥香已经走到了阿布梨桑的身前，亲自介绍给她介绍道：“正如他所说，他就是那西蜀地界月影轩的轩主夜寒冬，而他身边这位姑娘乃是一个世外桃源之地的主人。”

    阿布梨桑听了，看了唐小雪和夜寒冬一眼，怔了一下，又不太相信的问道：“你真的认识他们？”

    泥香虽然是江湖门的弟子，自身自有一种神秘感，但是该坦白的事情，她从来不会在别人面前隐瞒。

    所以她很直接的说道：“不错，我和他们都认识。”

    听到泥香说这样的话，又想起了先前的情形，阿布梨桑便将心中的怒气沉在心底，却是说道：“那你和他之间真的有很多事情要办？”

    她说出这样的话让一让的唐小雪听到了，唐小雪便是轻蔑一笑，阿布梨桑见她的笑意中透露着无尽的嘲讽，便道：“你在嘲笑我什么？”

    唐小雪也是一个心直口快的好女孩，虽然心有嘲笑之意，但更多的是嬉笑玩闹，所以她也没有多想，则是说道：“方才我说的话，你仿佛很不爱听，可是现在你说的话，却是建立在我说的话之上，早知道你这样说话，方才你真不该对我动手，你说是不是？”

    唐小雪说的话也是有道理的，就连阿布梨桑也是这么认为的。

    既然唐小雪和阿布梨桑两人的矛盾已经解开了，那么站在一旁的泥香和夜寒冬自然也没有什么话，只是方才阿布梨桑问的话，泥香还没有回答呢！

    现在看到唐小雪和阿布梨桑冰释前嫌了，泥香看到很高兴，她这时候便说话了。

    她要回答阿布梨桑方才的问话，因为她知道这话，让夜寒冬来回答，也不太方便。

    果然，她的回答比较理智，无论是站在她江湖门的立场，还是一个女孩子自有矜持的立场，这个回答很好。

    ——

    “我和他能有什么事情？”

    ——

    泥香这样的回答，无论是唐小雪听了，还是阿布梨桑听了，她们都不满意。

    然而她们不满意，那又怎么样呢？此刻这样的场景，她也只能这样回答。

    虽然她知道自己和面前这个男人之间绝对没有这么简单，但是她想简单的解决这件事。

    站在泥香面前的夜寒冬，他听到了泥香的回答，心中委实揪心一疼，或许他已经知道了，一个人一但爱上一个不喜欢自己的人，就应该习惯这种不被在乎的心情。

    一段情，从浅到深，从深到浅，都应该有个过程，但是上天对他未必太过残忍，因为他对她的爱从一开始到现在，纵然几经春秋，这份爱从来没有过程。

    仔细想想，这样的爱已经多少年了，夜寒冬怕是已经习惯了，正因为习惯了，所以他听了泥香说的话以后，他嘴角泛起了一丝心痛的笑。

    对于他的心痛，泥香或许能感同身受，但是感情这件事，确实不是自己能左右的，所以她看向了夜寒冬，说道：“你说是不是呢？”

    夜寒冬的心像是玻璃被子弹一下给击中了，一下碎了一地，他嘴角再一次泛起了笑，回答道：“纵然我们之间有些事情，也是关于江湖门的事情。”

    对于夜寒冬的回答，泥香总算还是蛮满意的，所以她点了点头，说道：“不错。”

    他们两人的说话，唐小雪和阿布梨桑都听在耳朵里，然而她们两人不但将泥香和夜寒冬说的话听在耳朵里，对于他们说话时脸上的神情也是看的无比清楚。

    这时候，唐小雪则是说道：“你们两人说的话很自然，但是神情恍惚，尤其是月影轩的轩主，你的笑好苦涩。”

    夜寒冬一听，心想莫非唐小雪能洞察自己的内心，不过他一向是一个比较成熟的男人，再加上他人很聪慧，所以又愣了愣，冷着一张脸，道：“一个杀手笑起来，本来脸就是僵着的。”

    阿布梨桑道：“江湖门的事情，能有月影轩什么事，难道你们……你们两人之间真有些事情是关乎武林的么？”

    泥香心想如今五花门和唐门已经破败，有关西方召唤术引入中州大陆一事的第一个计划已经要落下帷幕，有些事情说了也是无妨，所以她道：“其实月影轩在五年前已经加盟我们江湖门，只是时至万千毒物血洗五花门，无人能知而已。”

    这些事情，她之前已经在唐门总舵大厅前说过，现在再说一次也是无妨。

    虽然说了这个对她，亦或者是整个参与这次计划的所有江湖门弟子不利，但是她知道这件事，早点让天下之人知道，早点结束也是一种明智的做法。

    因为这件事绝对不能像是一坛埋在泥土里的酒，时间越久，越好。

    它会变坏，坏到让天下之人知道时，她们已经无力再进行她们的计划——将西方召唤术引入西方。

    唐小雪从小在酒镇长大，听闻江湖之事之时很少，所以她此刻听了只是在听，却根本听不出一些事情来。

    然而那个阿布梨桑与她却截然相反，她可是在未加入香山流星窟之前，早已在江湖上行走了，对于江湖上的事情，闻知六七，就能懂得八九。

    听了泥香的话，阿布梨桑道：“难道五年前，唐门的宝贝冰火蟾蜍不是五花门偷的，是江湖门暗中作梗，只是……”

    她将话说到这里，她几乎不敢相信自己说的话竟然全是真的。

    近月近日，江湖上每每发生大事，流星窟的弟子们都对这件事保持着自己的意见，可谁曾想他们的意见，全都不对……

    阿布梨桑的嘴唇在颤抖着，脸色已经变得苍白，当她再一次抬头看向泥香和夜寒冬时，不由吞吞吐吐说道：“好谋划，好手段。”

    她看着泥香，却怎么也不敢相信她会是这样一个心思深沉的女子，当真让她惊了身冷汗。

    她惊讶的是这样一个庞大的计划，时间横跨五年之久，却是如此成功。

