    这天早上，没有什么事的陈楚陪着自己的几位娇妻来到了洛阳非常有名的凤栖珠宝阁。几女难得陈楚陪她们出来逛街，每一个人都显得非常兴奋的样子。

    凤栖珠宝阁的所有人都小心翼翼地招呼着陈楚这一行突然到来的贵客，凤姐亲自陪同在侧，殷勤地为陈楚的夫人们解说着各样货品。几名店员在大门口负责将其他的客人挡下，其实就算他们不挡，也没有几个人敢进凤栖珠宝阁，不见那大门外数十名挎刀傲立的彪悍士兵吗经过上次的刺杀事件后，谁也不敢对陈楚的安全问题掉以轻心！

    女人们兴奋地赏玩着各样精美的饰品，开心得跟什么似的。陈楚看着这样的情景不禁感慨道：难怪有人说女人跟龙是同一类的动物，都对闪闪亮亮精美的物品有着偏执的喜好。

    女人们在凤栖珠宝阁中一转就是大半个上午，她们是快活了，陈楚就苦了，开始还好，到后来，陈楚坐在一旁不停地打哈欠。

    张蕊戴上一支精美的凤钗来到陈楚面前，兴奋的她却发现陈楚竟然一只手支着脑袋在那打瞌睡，眼眉儿向上一弯，露出一个促狭的微笑，臻首凑到陈楚耳边，突然大声唤道：“大哥！”

    陈楚吓了一跳，支着脑袋的手一滑。陈楚抬起头来四下打量了一眼，脑袋还不是很清楚的他下意识地问道：“啊吃饭了”陈楚此时的样子真是很傻很可爱。

    张蕊首先忍不住娇笑出声，随即貂蝉她们也都娇笑起来。一旁的凤姐不禁感到有些诧异，她完全没有想到，众口相传霸气无限的大将军竟然会流露出这样一副样子。

    张蕊毫不客气地取笑道：“大哥是不是梦到了很多好吃的呢”

    陈楚已经回过神来了，狠狠地瞪了张蕊一眼。张蕊却洋洋得意地做了一个大笑状。随即很自然地坐到陈楚的大腿上，摆着臻首献宝似的问道：“大哥，你看这支凤钗漂亮吗”

    陈楚这才注意到横插在张蕊发髻上的一支精巧的凤钗，凤钗的一端栩栩如生地雕刻着凤凰展翅，每一条翅翎的末端都垂下一条细细的珍珠链。

    陈楚不禁赞叹道：“好漂亮啊！”随即注视着张蕊的眼眸柔声道：“不过我的蕊儿更漂亮！”

    张蕊喜滋滋地一笑，跳起来同貂蝉她们说话去了。貂蝉她们也很想像张蕊那样到陈楚的面前撒一回娇，但是她们可没有张蕊那么大的胆子，因为此刻边上还有旁人呢。

    几女凑在一起说了片刻话，张蕊回到陈楚面前，娇声道：“大哥，我们回去吧！”

    听到这话，陈楚整个人都来了精神，立马站起来，冲候立在一旁的凤姐大喊道：“老板，结帐！”

    几女感到陈楚的样子很有趣，不禁娇笑起来。凤姐愣了片刻，随即急步到陈楚面前，恭声道：“大将军能光临小店实在是小店的荣幸，怎敢再让大将军颇费！”

    陈楚呵呵一笑，对一旁的典韦道：“恶来，付账！”语落便走到众女中间，闲扯几句便往外走去。

    典韦来到凤姐面前很有气势地问道：“多少钱”

    凤姐看到典韦凶恶的模样，不禁面色一白，后退了两步。

    典韦跟前一步，不满地说道：“我说你退什么”说着一把扯住凤姐的手。典韦的行为实在是有点那个。

    “将，将军，你，你想做什么”凤姐一脸惧意地问道。

    典韦感到非常奇怪，怀中掏出票证再一次问道：“多少钱”

    凤姐这才反应过来，想到刚才自己的反应，不禁暗骂自己失态。凤姐朝典韦盈盈行了一礼，回答道：“三千两白银！”典韦一听到这个数字，牛眼一瞪，低喃道：“奶奶的！几件破玩意儿竟然要三千两白银！”凤姐一听这话险些没晕倒，暗道：‘我都亏了九成了！你居然还不满意！’

    典韦从手中数出三十张票证递给凤姐，凤姐恭敬接过。这种票证可是才兴起的新鲜事物，名叫汉币，陈楚为了使辖下金钱货物流通更加顺畅，于是建议成立了所谓的银行，由征北军直接控制，发行等价票证给辖下商贾使用，陈楚一开始也是抱着试一试的心理，却没想到效果出奇得好，现在这些票证不仅被征北军辖下的商贾大量使用，而且其他州郡的商贾也完全接受了这种新兴的金融方式，汉币已经在全国范围内流通开，不着痕迹地将全国的财富往陈楚手中吸纳。

    典韦付过钱后，骂骂咧咧地走了出去，嘴里骂着诸如奸商之类的词。凤姐真是欲哭无泪，感到特别委屈。

    陈楚同他的夫人们有说有笑地从凤栖珠宝阁出来，数百名铁卫立刻围拢上来，按刀注视着四周。

    陈楚将几女送上宽大舒适的马车，张蕊在上马车前闹着要骑马，不过被陈楚用温柔手段挡了回去。

    陈楚跨上战马，这时凤姐带着手下所有人来到大门外，一起恭声道：“恭送大将军！”陈楚含笑点了点头，此刻陈楚神态举止同刚才在凤栖珠宝阁内时相比简直判若两人，此刻的陈楚倒真像大将军了！

    一行人在数百名铁卫的簇拥下往朱雀街缓缓行去。百姓们纷纷驻足在道旁议论着，绝大部分人是一副兴奋激动的神情，不过其中一些人的眼中闪过仇恨的神情。

    典韦骑马来到陈楚身旁，很愤愤不平地说道：“主公，这家店实在太黑了！”

    陈楚一愣，随即笑问道：“你给了他多少钱”陈楚并不认为对方敢讹诈自己。

    典韦伸出三根鼓槌般粗大的手指回答道：“那个奸商要了三千两白银！”

    陈楚一愣，苦笑道：“你给了她三千两白银！”

    典韦点了点头，一副非常气恼的样子。“要不是主公交待过不能随便动粗，俺刚才一定会把那个奸商揍一顿！”

    陈楚的脑海中登时浮现出一幅画面，棕熊般的典韦坐在那个凤姐的身上，抬起钵盂般的拳头，嘴里数落着对方的罪行，而凤姐则抬起猪头般的脑袋不停地求饶。

    陈楚愣了愣，忍不住大笑起来。典韦看着陈楚，一脸莫名其妙的样子。

    这时，最好动的张蕊从马车中探出头，兴致勃勃地问道：“大哥，有什么好笑的啊”

    陈楚看了一眼一脸茫然的典韦，对张蕊道：“回去我再给你们说！”

    张蕊哦了一声，缩回了马车。

    陈楚深吸一口气对典韦道：“那位凤姐可没讹诈你！蕊儿她们买的这些饰品总价值可能超过三万吧！”

    “啊”典韦张着嘴巴，一副大受刺激的模样。

    陈楚笑了笑，对典韦道：“待会儿你把少给的钱给对方送去！”

    典韦点了点头，心中感慨道：‘他奶奶的！这么几件破，嗯，小玩意儿竟然要三万！’

    典韦随即想到陈楚曾经给他提过的亲事，‘女人头上的这么一个小物件就要几千两白银！俺可养不起女人！嗯，还是不要娶老婆了！’打这以后，典韦对成亲的事情表现出极度的抵触情绪，陈楚等人开始不知道是怎么回事，后来才知道是因为今天的这件事情，陈楚不禁大发感慨哭笑不得。

    就在陈楚一行人回大将军府的时候，凤姐对手下交待了一番后，急匆匆地来到了后院一间厢房外。敲了几下，里面传出一个男人的声音，“进来吧！”

    凤姐推门走进厢房，随即转身掩上房门。

    男人问道：“东西交给貂蝉了吗”

    凤姐回答道：“已经藏在貂蝉买的首饰中了！”

    “那就好！”

    “大人。”

    “什么事”

    ……，“前次貂蝉便拒绝了大人的要求，大人为何还要在这上面下功夫，并且自己亲自来到了洛阳！”

    “唉！上一次也是我没考虑周详！蝉儿已经坠入情网不能自拔，要她做不利于陈楚的事情，她当然不会同意！不过，这一次，我只是要她从陈楚那里获取陈楚成对刘将军的情报，这完全是为了自保，蝉儿应该会帮这个忙的，毕竟我养了她十几年啊！”

