    几个人的死像是往深井中丢下一枚石子，初时水花高溅，片刻后便没了动静。

    白宇生几人用命阐述了不要以为老好人不动怒就可以随意欺负的道理。

    大清早的，伺候闺女吃了早饭后，周吉又开始了持续一整天的咸鱼生活。

    当然，说咸鱼那倒也不至于。周吉现在全神贯注都在改进纳元功上。升级纳元功已经到了关键时候，明天就是之前预定好的开班报名日。

    而且改进了纳元功后，就应该有足够的道妙点让自己升级结晶秘法了。

    对，那个自称荒鳄的结晶期的遗物中对于周吉来说最珍贵的就是这玩意儿。

    这一次没再给他捡漏的机会，从荒鳄身上得到的结晶秘法，只是最初阶的，单词条，白板效果。

    词条内容还是贼辣鸡的那种。

    也怪不得那个血鳄这么辣鸡。

    只是还不等周吉张开纸笔，大门处就有陌生的感应传进来。应该不是和周吉交换过传讯编号的人。

    白鸽上前开门，有点惊讶的看了一眼来人，并没有第一时间放进来。

    “周大师，白裕拜访您。”

    白鸽看向周吉。

    “白裕？”

    周吉微微皱起眉头。

    对这个人他有印象，是白宇生家的一个庶出。

    他来做什么？为父为祖父报仇？

    “放他进来吧。”

    周吉也不怕白裕敢对自己做什么，如果真有不利，杀了就是。

    再一次见到白裕，和上次白氏大比上完全是两个样。此时他似乎是因为忙完家里丧葬的事情，脸上全是憔悴。

    一见周吉，白裕噗嗵一声跪倒在地。

    “拜见周长老。”

    这动作让周吉有点不适应，他皱着眉头道：“有什么事情起来说话。”

    “不敢！”

    白裕整个人是跪着扑倒在地的，他摸索着从怀中掏出一个纳物袋，双手递给周吉。

    “整理祖父遗物时，我发现了祖父的遗书。他说如果我还能活着办完他们的丧事，就让我带着这个纳物袋来给您。”

    周吉看着白裕，淡淡开口道：“你打开它。”

    “是！”

    白裕赶忙直起上身，打开纳物袋，先是从里面掏出几个厚厚的本子，然后又将一枚玉符放在最上面。

    “这些是我祖父之前安排人抄录的您的笔记，玉符中是已经破解的版本。”

    对于笔记早就被抄录这事情周吉没有丝毫意外。但这东西居然现在就被人破解了倒是让他挺惊讶的。

    他拿起玉符意识进入其中观看了起来，其中大部分的是一字一字翻译出来的，常用语序逻辑都没错，但是到一些关键部分却解释的有些模糊，显然是没懂自己笔记上的意思。

    “就这些吗？”

    周吉脸色微微一缓，不是来寻仇的就好。不然又要麻烦自己动手杀人。

    杀人虽然不累，可杀多了也不成。闺女都说自己身上臭臭的，这已经连续好多天都不让自己抱了。

    “这是我家关于您的最后一点东西，任凭您处置。还有这些，是我祖父让我转交给您，作为赔偿，请求您能放我一条生路。”

    说着，白裕又从纳物袋中搬出几个一米高半米宽的大缸，其中灵元浓郁，光是靠感觉就知道这里面装的是灵元液。

    “祖父说，这里有合计一百缸灵元液是我家多年的积攒，全部赠予周长老，以期能平息周长老的怒火。”

    一百缸？

    听到这数字，周吉顿时就觉得自己从老树根底下搬出来的那点灵元液就不香了。

    白宇生啊白宇生，你说你要是早点拿出这些东西来买命，保不准我心情一好真就把你们放过了呢。

    好吧，放过是不可能放过的，这也只是说说而已。

    周吉心里腹诽，脸上依然是淡漠：“我只是报仇，处理掉想要杀我的人而已。而据我所知，你全程没有任何参与，我为什么要杀你？”

    听到周吉这话，白裕紧绷的身体明显可见的放松了许多。

    周吉说的是实话，也不知道是这白宇生故意的还是什么，白裕全程没有任何参与到有关自己的事情中，这也是白裕现在还能活蹦乱跳的根本原因。

    “多谢周长老不杀之恩。白裕定当铭记在心，往后不敢有任何不敬！”

    似乎是早就背好的台词，白裕一字一句的说着，又是朝周吉的方向叩头。

    “得了吧，你别来找我寻仇是最好的。”周吉懒洋洋的说道。“但如果真找我寻仇那也没关系，我这个人比较擅长放马，也擅长杀马。你看之前我放了白宇生姜莲他们一马，结果他们也不知道珍惜的，真的可惜了。”

    “白裕谨遵周长老之命。”

    白裕说着，又是叩头。

    “行吧行吧，没什么事情就把东西留下，该干嘛干嘛去吧。”

    周吉起身，看着天空的雷雨云，顿时没了和白裕继续掰扯下去的心思。

    白裕识趣的告退，等白裕离开，周吉已经迫不及待的腾空而起。

    像这种冬雷是难遇难求的，本来想着开春挑战一下天雷粹体的周吉自然不能错过现在这个机会。

    天空中，一团黑压压的乌云盖在天甲壹号城西的郊区处。已经筑基八重的周吉此时使用御风术也熟练了很多。

    随着雷云的汇聚，周吉一头扎入其中。

    似乎是周吉的进入打破了雷云中压抑的平衡。很快，第一道闪电划破了冬季的天空。

    雷云中，周吉已经头发炸起，酥麻的感觉不断的往他身体内部钻。脑海深处甚至有那么一瞬间出现了刺痛。

    这压力可比数百公里的高空要大许多。

    不过这种压力下，周吉的身体也是活跃了起来，体表一道道血痕开裂焦黑，又很快的愈合结痂。早已经适应了这个过程的周吉面色不变，甚至隐隐有点享受这种感觉。

    可惜的是冬雷持续的时间并不长，还没到半小时就消失无踪。

    意犹未尽的周吉看了看高空，恢复了片刻后，一头往更高处冲去，一直到九十千米处才堪堪停下。

    在目前高度下，氧气稀薄到近乎于无，抬头就能看到宏大的宇宙和漫天星辰。寒风刺骨，好似要把周吉身上每一丝肉都剔出去，只余骨架。

    再往上十千米，就是广泛意义上的宇宙了。周吉觉得自己只要完成第十三次易筋洗髓，就可以真正进入那片空间。

    很快的，周吉的身体又一次濒临崩溃，内外压差之下，坚持不到十分钟，周吉就快速下降了起来。

    自由落体的行为导致更多的风元素自主在他周身汇聚。

    有那么一瞬对他产生的压力甚至高过那个位于九十千米高的时候。强大的压力让周吉几乎成了血葫芦。

    随着周吉落下，回到几千米高度，他开始慢慢控制起速度，找起来自己所处的位置。

    在确定天甲壹号城的方向后，径直飞了过去……

