    听到王妈关上卧室的门，顾聆听的眼眸狡黠一转。

    虽说她在家中向来都是好脾气，但也绝非任凭佣人牵着鼻子走。

    想到刚才王妈迫切地催促自己喝药，埋藏在顾聆听心底的那份叛逆就冒出春芽。

    何况她本来就觉得王妈的表现很可疑。

    思忖几秒，顾聆听用手捧着肚子缓缓下床，然后将床头柜上的药碗端起来。

    她直接走进洗手间，然后把碗中的中药倒在马桶里，按下冲水键冲走。

    看着只剩下一点药渣的瓷碗，顾聆听得意的扬起唇角：“其实这样和喝了也没有区别。”

    说罢，她端着药碗回到床上，又像刚才那样安静的读小说。

    没过多大会儿，战御聘接完电话走进卧室，进门第一眼就看到床头柜上的空碗。

    “药喝了？”他唇角带着温柔的微笑问。

    “是啊是啊，真是太苦了。”顾聆听不假思索的点头，同时皱着眉头。

    在这件事情上她对战御聘说了谎，主要是怕真的像王妈所说，他听闻她不喝药会责怪自己。

    “那就好，我扶你到窗边看看风景好不好？”战御聘音色温暖，轻轻握住她的小手。

    “好啊，不过我自己可以下床的。”顾聆听见战御聘没有怀疑便欣然同意。

    两人站在窗边望着庭院里的风景，郁郁葱葱的植被令人赏心悦目，娇艳欲滴的花朵也开得正好。

    “御聘，明天我想到外面散散心，在院子里就好。”顾聆听用试探的语气说。

    她知道战御聘尤其紧张自己的身子，所以在这件事情上当然要好好商量。

    闻言，战御聘转脸端详着顾聆听俏丽红润的脸颊，经过这阵子的休养，她的气色看起来好了许多。

    “没问题，不过必须有我陪着你。”战御聘神情认真的回应。

    顾聆听扬唇而笑，感受着窗外和煦的暖风，对于庭院里散步更加期盼。

    这时战御聘看出她的心思，想到目前顾聆听的身体状况还算稳定，于是决定再作出一些让步。

    “宝贝，外面的阳光这么好，不如我们现在就下楼散步吧。”战御聘温声提出建议。

    顾聆听欣喜若狂，毕竟每天被禁足在床上的滋味一点也不好受。

    她从战御聘的掌心抽出手，目光落在墙边的衣柜上。

    “那我去穿一件薄外套。”顾聆听的语气很是兴奋。

    战御聘摇头笑笑，望着表现出孩子气的顾聆听，打心里面感到愉悦。

    披上薄外套，顾聆听站在镜前整理着略显凌乱的头发，和战御聘则在旁边等待。

    原本是一个悠然自在的下午，然而就在顾聆听准备离开卧室的时候，脚步突然慢了下来。

    战御聘对她的一举一动都很敏感，看到异常的情况连忙询问：“聆听，你没事吧？”

    顾聆听一动不动的站在卧室门口，手轻轻捧着隆起的腹部，细眉蓦地皱起来。

    “我……我感觉肚子有点不舒服，里面好像有什么东西在涌动……”顾聆听语速缓慢的回答。

    战御聘听得神色一愣，连忙上前扶住顾聆听。

    “怎么会这样？你先坐下来。”他扶着顾聆听来到床边，语气很是焦灼。

    可是还没等顾聆听坐下来，只见他满面痛苦的蹲在地上，豆大的汗珠顺着额头流下。

    “御聘，我越来越痛了……”她强忍着疼痛回答，“还有我感到下面好像有什么东西流出来。”

    一听此言，战御聘低头望向地毯，亲爱的看到顾聆听的身下竟然在滴血。

    “糟了，你在流血，我们赶紧去医院！”

    战御聘眸色一惊，顾不上多想抱起自己心爱的女孩冲出卧室。

    至于顾聆听也被这突发的情况吓坏了，她生怕肚子里的宝宝又出问题，在战御聘的怀中不知所措的啜泣起来。

    “聆听你别哭，宝宝绝对不会有事的！”

    将顾聆听安放在副驾驶上，战御聘一边启动车子一边温柔的安慰。

    本来他可以让司机开车，但是在这个节骨眼上他不信任任何人，只相信自己可以平稳的把顾聆听送到医院。

    四十分钟后，当顾聆听被医生和护士抬着担架送进急救室的时候，她的面色已经苍白如纸，意识也渐渐陷入模糊。

    战御聘怎么也没想到，不久前发生的事情居然再度重演。

    在急救室外等待的时候，他一下子想起王妈在中药里掺进去的灰褐色粉末。

    莫非她在暗中给顾聆听下毒？

    想到王妈一直都是忠诚可靠，战御聘也不愿意相信这个事实，但是谨慎起见，加上之前的起疑，还是打电话给助理。

    电话接通，战御聘语速匆忙：“立即来市一院找我，我有东西要交给你去调查。”

    “好的战总，我马上就到。”助理恭敬从命。

    挂断电话，战御聘又像不久前那样陷入了焦虑和恐惧之中，生怕聆听和孩子有什么三常两短。

    如此等待既漫长又是煎熬，他烦躁不安的来回踱步，直到护士推着顾聆听出来。

    “我爱人怎么样？”

    一看到顾聆听的身影，战御聘赶忙冲过去询问。

    然而护士并没有多说，相反倒是跟在后面的医生主动来找战御聘谈话。

    “战先生，请跟我来办公室。”面色沉郁的医生幽幽说道。

    战御聘不放心地瞥了移动病床一眼，跟在医生身边满心都是疑惑。

    走进办公室，他刚坐在沙发上，就听到医生谈起顾聆听目前的具体病况。

    “战先生，顾小姐目前的情况并不乐观，由于她在送院的路上失血比较多，所以目前有贫血的情况，需要持续的补充血液，而且由于血氧浓度降低，现在宝宝也有轻微的缺氧。”

    战御聘深吸一口气，焦虑不安之下极力让自己保持冷静。

    “那究竟能不能把她们母子平安？”他向医生提出目前最关心的问题。

    “目前我们暂时控制住了，但是顾小姐和胎儿还没有完全脱离危险期，需要留院密切观察。”医生如实回应。

    医生的一席话让战御聘感到心惊胆战，他面庞紧绷，急促的询问：“可是我太太最近身体恢复的不错，她是什么原因造成的？”

