    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    一片繁杂的山林之中，血妖五人正在截杀一股势力的几位神宗天才，一道道快如闪电的光线在山林之中穿梭，可怕的神力不断展开疯狂轰炸，所过之处，山林惨遭毁灭，画面触目惊心。

    面对实力恐怖的妖族强者，逃亡之人，怕是没有活路了。

    在这异世空间之中，妖族可不怕斩杀任何人。

    “在异世空间之中，我看你们能往哪跑，不交出精血，你们都得死。”一位妖族人戏谑的冷笑道，双掌接连轰出可怕的能量掌印。

    “张楚云，把精血交出来，我或许能饶你们不死，负隅顽抗只有死路一条，何况你们已经无路可走。”为首的血妖一边追击，一边冷笑道。

    “血妖，我就知道你们妖族人死性不改。”张楚云阴沉道，凶狠的目光扫了一眼血妖。

    “大师兄，血妖实力恐怖，我们根本不是对手，还是把精血给他们吧，不然我们真没法活着前往第三阶段，更别说争夺前十了。”一人阴沉着脸问道，神情也带着几分恐慌。

    听到这里，张楚云突然停了下来。

    血妖也在第一时间停下，停止攻击的同时，也示意其他人停手。

    “张楚云，交出精血，你们可以离开，我们只要精血。”血妖淡淡笑道，一副老好人的模样。

    看着手中鸡蛋般大小的精血，张楚云阴沉怒道：“为了这该死的精血，杨师弟他们都死了，真的就这样给他们吗？”

    拼了命才从凶兽手中夺取而来的精血，张楚云真不甘心就这么给了妖族。

    可妖族实力恐怖，若是不交出去，他们也只有死路一条。

    “大师兄，给他们吧。”那师弟阴沉道，虽说很不甘心，但已经别无选择。

    精血虽然重要，但命更重要啊。

    “咻！”

    可就在张楚云看着精血那一刻，血妖突然闪身而来，速度极其恐怖，并一手扣住张楚云咽喉。

    张楚云虽说有所察觉，但却已经来不及躲开。

    “张楚云，你跑不掉了。”血妖冷冷笑道，直接一掌轰在张楚云胸膛上。

    “噗！”

    恐怖的力量，当场震得张楚云口吐鲜血。

    “血妖！你干什么？师兄已经决定给你了！为何还要动手？”瞧见血妖出手，那师弟顿时怒吼起来。

    “干什么？”血妖冷冷笑道：“你问得有些愚蠢，你们不是说妖族死性不改吗？你们还真说对了，而且我喜欢自己抢来的东西。”

    话音落下，血妖便是强行将张楚云手中的精血抢夺过来。

    “精血你们已经得到了，还不快放了我师兄？”那师弟阴沉怒道，拳头紧攥，恨不得将血妖挫骨扬灰。

    “你们若是早点交出精血，也不至于浪费我这么多时间，现在想让我放人？你是不是他愚蠢了？”血妖狂傲的冷笑道，不屑的扫了一眼那位师弟。

    “你！”那师弟气炸了，面庞皮肉剧烈抽动。

    “林子枫，我来问你，上古青鸾族要追杀的是何人？”血妖看着林子枫问道，扣住张楚云咽喉的手爪紧了紧，一副威胁的样子。

    林子枫阴沉的面庞道：“代表凤凰族的人。”

    “风啸天？”血妖顿时一愣，这让他有些意外。

    “风啸天？”其他四位妖族人也是颇为惊讶。

    上古青鸾族让这么多人帮忙，血妖他们还以为是遇到什么强大的对手，没想到竟是风啸天。

    可让他们疑惑的是，上古青鸾族为何要杀风啸天？

    “风啸天与凤凰族关系不浅，青鸾族没有理由对风啸天出手，这是怎么回事？”血妖心中暗暗疑惑，显然不知道凤凰族面临血脉枯竭的事情。

    不仅仅是血妖，神界绝大多数大势力，都不清楚上古凤凰族如今的处境。

    看着惊讶的血妖，张楚云吃力道：“血妖，放我师弟一条生路。”

    “张楚云，你没有资格跟我谈条件,你们都得死。”血妖冷冷笑道：“在我们妖族眼中，所有的人类都是敌人，绝对不可能放过任何一人，并让他们回去禀报，然后给你们人类有对付妖族的机会。”

    “咻！”

    话音落下，血妖左手食指点在张楚云胸膛，旋即一股恐怖的神力洞穿后者胸膛，毫不留情斩杀。

    恐怖的神力，将张楚云的灵魂体一并摧毁。

    血妖说杀就杀，可见手段狠辣至极。

    “大师兄！”林子枫悲愤的怒吼起来。

    林子枫本以为交出精血，便能活着离开，可他没想到血妖竟如此狠辣无情。

    “你也得死。”一位八星神宗妖族强者突然闪身而来，手爪无情洞穿林子枫的胸膛。

    “混账......我就是做鬼也饶不了你们。”林子枫咬牙怒吼。

    “愚蠢至极的人类，我都不知道你说什么。”妖族人冷冷笑道，旋即将林子枫甩了出去。

    “已经有三道精血，加上无底窟的变异神力，足够我突破神君境界，我们走吧。”血妖淡淡笑道，掌嘴便将精血吞服下肚。

    “血妖大哥，上古青鸾族追杀风啸天，说明那小子也在找精血和能量体，我们何不在上古青鸾族找到他之前杀了他？”一位妖族人问道。

    “风啸天的火焰这么恐怖，慕青他们想要杀风啸天，也必然付出惨痛代价。”血妖冷冷笑道：“既然他们要追杀风啸天，那就让给他们好了，我们安心做黄雀就行。”

    “运气好的话，说不定还能杀了慕青他们，如此一来，前十我们五人都能进去，而且还能夺取他们受伤的精血和能量体，青鸾族的血脉神力，对我们也有不少好处。”

    “哈哈！还是血妖大哥高明！”一位族人高兴大笑道：“我们已经抢了不少精血和能量体，正好可以好好修炼。”

    “走吧，希望一路上还能抢多一些。”血妖微微笑道：“现在最大的威胁就是血魔神殿和古灵族。”

    很显然，他们身上的精血和能量体，都是从各大势力身上抢夺而来。

    “古灵族最强也只是七星神宗而已，他们对我们没有威胁吧？”一位族人皱眉问道。

    血妖摇头冷笑道：“灵墨隐藏了修为，他也是九星神宗。”

