
　　将舒穆禄二十人吞噬进小千世界后，朱由校没有迟疑，手一卷，带着无尽的风雨雷电便冲入小千世界之中。

　　被吞噬进小千世界后，舒穆禄和哈斯还没有回过神来，便看到席卷而来的风雨雷电，两人岂能不知他们中了朱由校的计。

　　一拳！一刀！

　　恐怖的力量直接将风雨雷电撕了开来！

　　“镇！”

　　就在这时候,两人只听到一声低喝响起，随后，虚空中浮现出了一张巨大的网，将两人层层包裹了起来。

　　两人脸色瞬间大变，一拳打出，一刀劈出，同时身上浮现出一头夔牛和一只巨大的甲虫。

　　而其他圣境和半步大能境也反应了过来,纷纷出手，轰向大网。

　　轰！

　　大网顿时出现了无数裂缝！

　　可惜迟了,这时候，两道剑光亮起！

　　轰！

　　巨响声，这一刻压过了所有！

　　剑光过后，舒穆禄和哈斯两人直接被从上到下，斩成了两半！

　　下一刻，两人被劈成两半的肉身，疯狂开始愈合！

　　“封！”

　　朱由校虚空一按，四片肉身瞬间便被吸进了四个黑洞，禁锢在了小千世界的本源之中，随后便杀向了其他圣境和半步大能境。

　　……

　　而这时候，随着满天的风雨雷电被朱由校收入了小千世界，正朝阵心而去的博罗特四人顿时察觉到不妙，再发现舒穆禄和哈斯以及其他圣境、半步大能境的气息已经消失不见，四人又岂会不知道中了朱由校的调虎离山计。

　　于是急忙赶了回来,可是到了众人原本所在的地方，四围早已空空如也。

　　风没了、雨没了、人也没了！

　　轰！

　　这时候，一声巨响,大阵突然一震，随即无数裂缝布满了整个空间，博罗特四人脸色突变，瞬间背靠背，凝神戒备！

　　轰！

　　下一刻，空间猛然炸碎了！

　　就在这一瞬间，一抹剑光，耀射天地！

　　剑光现！

　　轰！

　　巴尔侧目一看，整个天地仿佛被一剑劈成了两半一样，可巴尔随即便回过神来，不是天地被劈成了两半，而是他被劈成两半了。

　　这时候，两個黑洞出现，巴尔两半肉身便分别被吸入了黑洞之中。

　　“尔敢！”

　　遮天巨手抓来，却扑了个空。

　　“陛下！”

　　当看到遮天巨手的主人后，博罗特和玄仪、扎克三人连忙迎了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　击溃阵法的正是忽必烈和皇太极两人，而此时两人脸上却充满了惊怒之色。

　　在感应到舒穆禄和哈斯身死之后，他们便急忙赶了过来，没想到竟然还让朱由校在他们面前斩杀了麾下的大将！

　　“两位帝尊,终于见面了啊！”

　　这时候,朱由校的身影自虚空中缓缓浮现。

　　“朱由校！！”

　　看到朱由校出现，博罗特咬牙切齿，修行万载，他还是第一次败得如此一塌糊涂，没有丝毫成绩，却折损了三个大能境的大将以及十八位圣境和半步大能境的强者。

　　“没想到一只蝼蚁竟然也成了气候。”

　　这时候忽必烈也冷静了下来，他也没有想到，仅仅二十年的时间，当初一个小小的半圣竟会成长为如今的大能境，这种级别的人物在神朝之中也足以称一句强者了。

　　“不过也到此为止了！”

　　手掌向前一抓！

　　这一刻，天地仿佛都被其抓在手中一般！

　　而直面大手的朱由校感受最为深刻，以往都是他以境界压人，而现在被人以境界压制，他才知道其中的绝望！

　　这一刻，朱由校强迫自己冷静下来！

　　凝神！

　　世界本源之力！

　　小千世界本源之力！

　　剑出！

　　剑光耀天地！

　　轰！

　　下一刻，遮天蔽日的巨手出现了一个硕大的洞口，阳光沿着洞口照了下来。

　　哼！

　　一声闷哼响起，可是下一刻，遮天巨手上的伤口愈合，随后以更狂暴的姿态压下！

　　“嗯？”

　　朱由校皱眉，虽然忽必烈的攻击很恐怖，但他却从中闻到了一丝不安的味道。

　　太慢了！

　　攻击太慢了！

　　就在这一刻，一道威严的声音响彻天地：“以大欺小！”

　　“尔等真当我华夏族没人吗？”

　　一柄黑金之剑横空而来！

　　剑过！

　　天明！

　　遮天巨天消失无踪，唯有忽必烈的右手上鲜血滴落！

　　“皇太极，对一个后辈都要用偷袭的手段，你也就这点出息了！”

　　轻笑声响起，一柄长戟自天外飞来，然后钉在了界城之前，同时还有一道人影逐渐浮现。

　　正是脸色阴沉的皇太极，他不惜自降身份用偷袭的手段，结果在这种成功在望的关头功亏一溃。

　　当看到皇太极出现，朱由校瞬间冷汗直冒！

　　太近了！

　　此时的皇太极离他只有千余米的距离，若不是长戟将皇太极拦下，以皇太极的实力，他连反应的时间都没有。

　　“霸秦帝尊嬴政！”

　　忽必烈脸色阴沉，看向身后不远处，那里有几道身影屹立。

　　“朕更喜欢别人称朕为秦始皇嬴政！”

　　这时候，其中一个手执黑金之剑的威严男子淡然道。

　　听到威严男子的话，朱由校顿时眼睛瞪得老大，一脸的不可置信。

　　秦始皇嬴政？

　　历史上的那个秦始皇？

　　不过此时所有人的目光都没有在朱由校身上，自然不会有人给他解惑。

　　“嬴政，这里是我们两人的地盘，你们几人出现在这里，就不怕回不去！”

　　忽必烈寒声道，身后现出一方浩瀚无垠的世界虚影。

　　“留下我们？”

　　闻言，嬴政淡然道：“你们有这个本事吗？”

　　黑金之剑闪耀着璀璨的光芒，而站在嬴政身边的几人也同样爆发出惊人气势。

　　见状，忽必烈皱眉，这方世界界门开启的消息早已传遍了整个东方星域，他们之所以能够这么快出现，就是因为他们两人原本就在附近防止其他华夏族的强者插手这件事情。

　　只不过事情还是超出了他的预料，虽说知道华夏族的帝尊肯定不会坐视不理，但是按照他们的推测，顶多来几个封王境的强者，毕竟这方世界也不过是一方中千世界罢了，结果连嬴政他们这些人都来了。

　　“皇太极，该怎么办？”

　　忽必烈传音问道，在嬴政几人出现以后，事情便已经不在他们的掌控之中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百七十四章 朕，秦始皇，嬴政！免费阅读。https://xs.23sk.com 