    他……

    竟然……

    秦明月美眸之中闪过一抹震惊的光芒。

    这股气息……她很熟悉！

    然而还没等多想呢，保镖的攻击再次到了身前。

    秦明月想要关注。

    可自己根本抽不出时间来，只能继续战斗！

    另外一边。

    几个保镖也已经冲到了张辰身前！

    飞身便是一拳！

    张辰眼神微眯，看准了保镖的落拳点，眸中精光一闪！

    我捏！

    很快，手中传来了触感！

    中了！

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒！

    保镖的身体瞬间停顿了下来！

    手臂瞬间麻痹！

    张辰毫不犹豫，猛然提膝！

    砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起。

    保镖痛苦嚎叫一声，捂着肚子痛苦的倒在了地上！

    这……

    周围众人眼神中闪过一抹震惊的光芒！

    最关键的是……张辰一动没动？

    很快，另外几个保镖也冲到了身前！

    张辰眼神中再次闪过一抹凝重的光芒。

    两个人！

    很快，两个保镖拳头狠狠落下！

    张辰集中注意力！

    再次出手！

    我捏！

    很快，右手里面传来了一阵饱满的触感！

    中了！

    可是左手……

    砰！

    拳头重重的落在了张辰的胸口！

    刺痛袭来！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，体内气血翻腾！

    妈的！

    张辰心中怒骂一声。

    右手用力，这才稳住了身体！

    再次提膝！

    砰！

    沉闷的碰撞声再次响起！

    又是一个保镖捂着肚子倒下！

    “去死吧！”

    另外一个保镖爆喝一声，再次一拳狠狠砸下！

    刚才中了一拳，现在自信心爆棚！

    张辰眼神中闪过一抹寒芒。

    伸手一捏！

    中了！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    进入状态了！

    保镖脸上的冷笑瞬间凝固了下来！

    手臂麻痹！

    张辰毫不迟疑，再次提膝！

    毕竟现在脚没有办法用，只能用右脚勉强支撑，左腿攻击！

    砰！

    保镖应声倒地！

    周围众人看的是目瞪口呆！

    又是这招！

    可是……这么管用？

    李天荣满脸茫然。

    山本路眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    这一手……

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    定睛看去。

    这才发现秦明月那边依旧没有任何的败势。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    扫视一圈，这才发现站着的保镖也就只剩下了八九个人。

    还好……

    李天荣拳头紧握，爆喝一声：“上！都特么给我上！一起上！”

    气炸了！

    几个保镖对视一眼。

    最终，迈步直接冲向了张辰的位置！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    怎么都来了？

    很快，几个保镖便已经冲到了张辰身前！

    将张辰紧紧围住！

    李天荣冷笑一声。

    小子，今天你插翅难逃了！

    二夫人和林俊铭对视一眼，嘴角纷纷露出一抹冷笑！

    张辰，死定了！

    山本路眼神中也闪过一抹玩味的光芒。

    毕竟，张辰已经被人群给围起来了。

    很快，所有人的保镖一起发动了攻击！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    卧槽！

    这特么……

    环顾四周，满满的都是拳头……

    连躲避的地方都没有了！

    退无可退！

    张辰眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    秦明月美眸之中同样满是焦急！

    怎么办？

    然而还没等多想呢，一阵劲风声忽然传了过来！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    保镖们一个个眼神中也闪过一抹惊慌的表情！

    还没等多想，一道强壮的身躯冲入了人群之中！

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    张辰只感觉眼前一花。

    还没等看清呢，便看到身前的几个保镖都已经向着后面飞了出去！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    二夫人等人看的目瞪口呆！

    李天荣嘴角也是一阵疯狂的抽搐！

    这特么……还是人？

    剩下几个保镖呆愣的站在原地，眼神之中也满是恐惧的光芒！

    根本不敢上了！

    张辰身前，已然多出了一道强壮的身躯！

    不是龙三又是谁？

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    还好……

    龙三冰冷的目光放到了身后几个保镖的身上。

    咕咚！

    几个保镖艰难的吞咽口水。

    下意识后退！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    你们不是很厉害么？

    能耐呢？

    李天荣眼神中也露出一抹恐惧的光芒。

    山本路收敛笑容，眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    此人……不凡！

    秦明月也松了口气。

    很快，便解决了身前的几个保镖，迈步来到了张辰身前！

    最后几个保镖也不堪重负，快速的后退！

    很快，便退回到了李天荣的身旁。

    张辰笑呵呵的说道：“李老板，没有人了？”

    又是这句！

    李天荣拳头紧握，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    气炸了！

    二夫人眼神之中也满是迷茫。

    这就……解决了？

    良久，李天荣这才阴沉的说道：“山本君，您看……”

    这已经是他全部的人了！

    山本路嘴角再次露出一抹笑意，说道：“行了，退下吧。”

    说完，轻轻挥手。

    看都没看李天荣一眼。

    这……

    李天荣眼神中闪过一抹不甘的光芒！

    可……

    最终，李天荣也没能多说什么。

    默默退后。

    张辰眼神中闪过一抹精光。

    他也很好奇，这个山本路到底有什么能耐？

    比之前的强？

    很快，张辰眸中也闪过一抹惊奇的光芒。

    秦明月黛眉微蹙。

    龙三脸上也满是凝重的表情！

    很快，山本路站起身来，脸上依旧带着一抹客气的笑意。

    迈步前行。

    张辰也不着急，静静的等待着。

    很快，山本路来到了张辰身前。

    独自一人，毫无防备。

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    这个山本路……还真是自信啊。

    山本路在三人脸上缓缓扫过，最终定格到了张辰的脸上。

    张辰莫名紧张。

    山本路笑呵呵的说道：“没想到，我还小看你了。”

    张辰淡淡的说道：“那是一定的。”

    额……

    山本路眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    还真是……

    良久，山本路呢喃道：“行了，我也没有时间浪费在你身上。”

    “给你个机会，把林家老头给我带来。”

    “可以的话，我可以给你们一条活路。”

    说这句话的时候，脸上依旧带着一抹笑意。

    可眸中，却闪过一抹寒芒！

