    从叶景瞻懂事开始，封承瑜就是他们生活圈子里的人。

    有时候妈咪生活忙，封叔叔会过来送他们去学校，也会经常带他们出去玩。

    周围的邻居不少人都误会封叔叔是他们的父亲。

    他知道迟早有一天他们会回国，所以不敢想太多。

    但是几天前，封叔叔突然出现在了他们的世界，他就想，如果封叔叔能娶妈咪，那么，是不是能多一个人保护妈咪呢？

    但是现在，所有的幻想都破碎了。

    封叔叔竟然跟别的女人发生了那种事，还让妈咪过去解围。

    叶景瞻十分后悔那天喊了封承瑜一声爸比。

    他走上前，淡淡的道：“妈咪，你去忙吧，我来给封叔叔擦身体。”

    叶云苒虽然嫌弃封承瑜，但也不想让自己的儿子干这种事。

    她一边拧毛巾一边说道：“时间不早了，你赶紧去休息。”

    “妈咪，妹妹刚刚喊肚子饿，你去给妹妹下一碗面吧，这边交给我吧。”

    叶景瞻不动神色的说道。

    显然，小音音的需求始终摆在第一的位置。

    叶云苒扔下毛巾就去了厨房。

    叶景瞻拿起毛巾，重重的按在了封承瑜的脸上。

    封承瑜喝了酒，本来都已经醉醺醺的睡过去了，硬是被这块毛巾闷的清醒了大半。

    “小景儿，你干什么，你差点憋死我了知不知道？”

    叶景瞻平静的说道：“封叔叔，你在海城有三天了，明天回M国吧。”

    他这副平静的面容之下，蕴藏着封承瑜看不懂的情绪。

    他按了按闷闷的脑子，不高兴的说道：“景儿，你妈都没赶我走，你这是干啥？”

    “你留在海城，只会给妈咪惹事，妈咪要工作，还要照顾我和妹妹，已经很辛苦了。”

    “我错了景儿……”封承瑜顿时认怂，“今天晚上是个意外，我保证，以后再也不会发生这种事了！好景儿，你不是都喊我爸比了吗，你放心，我会承担起当爸比的责任，保护好你们！”

    “我喊你爸比，是真的想让封叔叔当我和妹妹的爸比，但是封叔叔，你太让我失望了。”叶景瞻的脸上依然布满了平静，“你配不上妈咪，那也就没资格当我和音音的爸爸，你明天早上离开吧。”

    封承瑜整个人愣住。

    他虽然经常开玩笑要娶叶云苒，经常说要当两个孩子的父亲，但他和叶云苒心里都清楚，他一直都是在开玩笑。

    他从未想过，景儿竟然当真了。

    景儿当真了，那小音音应该也当真了。

    也就是说，两个孩子是期盼过跟他成为一家人的。

    但是被他自己搞砸了。

    封承瑜的酒已经彻底醒了。

    四年前，他在M国的街头遇见孤苦无依的叶云苒，第一眼的惊艳，他就喜欢上了她。

    但这个女人的心，是石头做的，他怎么都捂不热。

    而且，叶云苒觉得他心怀不轨，总是不搭理他。

    后来他终于交了女朋友之后，她才勉强将他纳入了她的生活圈子。

    他一直用这样拙劣的方式，努力活在她的世界里。

    他为了麻痹她，却毁掉了跟她在一起的所有可能。

    “景儿。”封承瑜苦笑一声，“我确实配不上你妈咪，这一点我比谁都清楚。”

    他也没想过配得上她。

    只要能在她的生活里就行。

    但现在，景儿提出让他离开。

    “我会买明天最早一趟的班机走。”封承瑜拉过毯子盖住了自己的脸，“我累了，睡觉。”

    叶景瞻默默地端着水盆进了浴室。

    他愧疚又自责，小脸上写满了不安。

    不管怎么说，封叔叔都在妈咪遇到苦难的时候伸出过援手，他却要把封叔叔赶走。

    他是不是太自私了？

    ……

    第二天一大早，叶云苒下楼做早餐时，沙发上空无一人。

    而餐厅的桌子上放了一张纸条：“小苒苒，我爸召唤，先回去了，下次再见。”

    叶云苒的嘴角扯了扯。

    封承瑜虽然是富二代，但是这家伙行事不靠谱，银行卡早就被冻结了。

    昨天强行还给她六百万，怕是早就惊动了封家。

    封家召唤他回去也在她的意料之中。

    “妈咪，封叔叔走了吗？”

    叶景瞻牵着小音音走下楼，轻声问道。

    叶云苒回过头，吓了一跳：“景儿，你怎么回事，黑眼圈怎么这么吓人？”

    叶景瞻揉了揉眼睛：“昨天晚上有蚊子，一直嗡嗡嗡，老被吵醒。”

    “我等会去喷点药。”叶云苒揉了揉他的头发，“你们两个赶紧吃早餐，吃完了去幼儿园。”

    叶景瞻满腹心事，他一边啃面包一边问：“妈咪，封叔叔走之前有没有跟你说什么？”

    “那家伙常年全球到处跑，能在海城待三天都算是个罕见的事。”叶云苒淡淡的说道，“你要是想他了，过几天给他打个电话，他应该会飞过来看你。”

    叶景瞻摇摇头：“没有，我就是问问。”

    吃完早餐后，叶云苒开车送两个孩子去幼儿园。

    与此同时，叶雪莹坐着车前往金太阳幼儿园。

    傅子凌的幼儿园老师给她打电话，让她去学校取走傅子凌所有的书本衣服和玩具。

    她本来不想跑这一趟的，但是为了修复和两个孩子的关系，只好亲自过来了。

    她在老师办公室取走了东西，刚坐上车，就看到幼儿园门口停下来了一辆红色的跑车。

    她自己也有一辆红色的跑车，不由多看了两眼。

    然后，就看到叶云苒牵着一个孩子走了下来。

    那是一个女孩子。

    长得白白嫩嫩，粉雕玉琢，跟叶云苒小时候长得一模一样！

    叶雪莹的眸子猛地瞠大！

    哪怕没有任何证据，她也可以断定，这个女孩子，一定是叶云苒的女儿！

    这个小姑娘，看起来三四岁的样子。

    难道说，四年前叶云苒出国后，立马又勾搭上了某个男人，生下了这个小野种？

    叶雪莹的目光阴晴不定。

    她正要仔细再看时，幼儿园的园车突然停在了门口，遮挡住了她的视线。

    等园车开走时，叶云苒的身影早就不见了。

    叶雪莹甚至都怀疑是不是自己看错了。

