    纲弥代时滩就这么静静地立在那里，虽然在塞德里克看起来，他手里仅仅握着一个刀柄，但是那如同藤蔓一般蔓延出来的诡异灵压让人不觉想到，那里绝对有一柄看不见刀身的刀刃。

    “只是令人困扰啊！”

    纲弥代时滩甩了甩刀把，发出了尽显恶意的笑容，“比起一直被动的防守，我更喜欢将一切主动解决啊！就用你的生命作为代价，卑贱的家伙！”

    紧接着，大地发出了震耳欲聋的咆哮声，在一片震动中，大地开裂，一个个棕熊般大小的白色怪物从裂缝中钻了出来，露出长满巨齿的血盆大口，挤满了整个地面。

    这是？

    塞德里克立马跳起，躲过这些怪物的撕咬，内心有些惊讶看着这一个个熟悉的怪物。

    脑海中久远的记忆浮现，那是很久之前的事情，这招式塞德里克见过，饿乐回廊，在塞德里克还是亚丘卡斯时，遭遇的名为刳屋敷剑八的始解。

    “躲过了啊！”

    看着塞德里克跃到半空中，时滩嘴角露出了恶劣而又轻蔑的笑容，“你难道就只会逃跑吗？”

    突如其来的樱花瓣仿佛形成一条滚滚洪流，躲闪不及的塞德里克被这成千上万的花瓣淹没，被巨大花球包裹。

    朽木白哉的始解，千本樱，刀身分解成无数看不见的细刃，因光的照射而像飞舞的花瓣，然后一起袭向敌人。

    “就这？”

    只听一声轰鸣，团团围起的花瓣巨球直接溃散，塞德里克完好无损的出现在其中，“如果是一般的队长估计已经被你这花瓣切成大气的尘埃，但是啊，死神的战斗就是灵压的战斗，将自身的灵压分散成如此多细小的刀刃，连我的防御都破不了。”

    “还没完呢！”

    时滩的身形陡然出现在塞德里克面前，看不见的刀刃要从正前方突破，将塞德里克腰斩。

    “没用的！”

    塞德里克拔刀将面前的人影洞穿，可是这触感却是一片虚无，根本就没有看中。

    与此同时，时滩的斩击从后面出现，仿若毒蛇在塞德里克腿上几乎同时切开三条口子，塞德里克急忙后退，却感觉伤口附近一阵沉重，落到地面，将地面都砸裂，饿乐回廊形成的怪物将他团团包裹。

    原五番队队长平子真子的始解，逆抚，敌人上下、左右、前后、看到的方向和受到斩击的方向都在其视觉中颠倒。

    三番队副队长吉良伊鹤的始解，侘助，会将砍中之物的重量持续加倍，最后敌人会因为承受不住累积的重量而倒下。

    三番队队长市丸银的始解，神枪，刀身可瞬间延伸改变长度以刺杀对手，并增强其攻击速度与力道，刚才用出了枪纱雨，像雨一样不断伸缩，要不是塞德里克躲闪及时，就不止三下这么简单了。

    即使这样，塞德里克的身体也变为了原来的八倍。

    用出这一套连招之后，纲弥代时滩也脸色发白，嘴角忍不住又有鲜血溢出，不过被他很快擦去。

    艳罗镜典，能模仿任意一种斩魄刀，并可同时叠加使用，即使是他，暂时也只能在一瞬间同时用出三种。

    虽说使用这些能力会削减使用者自身的寿命，但是大势已定。

    然后，时滩的恶趣味再次发作了。

    “哟，大虚，我给你一个活下去的机会，告诉我，志波家在谋划着什么？”

    即使到了现在，纲弥代时滩也觉得塞德里克就是志波海燕。

    “那个东西，谁知道呢？”

    塞德里克觉得纲弥代时滩挺有意思的，忍不住回应道，彻底击败时滩是蛮容易的，但是要让他逃无可逃就需要一点点时间做准备。

    “你说你不知道？”纲弥代时滩眯起了阴郁的双眼，举起手中的斩魄刀，“我觉得你在【撒谎】哦，为此我需要确定一件事，那就是，你真的是志波海燕吗？”

    “那当然喽！”

    塞德里克随意地回应道。

    时滩低着头，看不到他真正的样貌，只听见他低沉的声音。

    “【那也是谎言吗？是嘛，真是遗憾啊！】”

    塞德里克刚开始还不明白纲弥代时滩在说些什么，但是很快他就意识到了，因为塞德里克感到自己的手指失去了知觉。

    京乐春水始解花天狂骨的能力之一，指斩拳万，小孩子拉钩许下诺言，若之后有一方说谎违背了诺言，则将会受到一万次拳击，或者吞下一千根针。

    “虽然很不想让对方知道这个秘密，但是碍于规则，我也必须要将游戏的规则解释给你听，不知名的伪装者啊！你在第一次撒谎时，手指会瘫痪，第二次撒谎时，身体仿佛被万拳压碎，最后第三次撒谎时，你的全身将会遭受到难以忍受的刺痛！”

    这个能力的使用必须要向对方说出使用的规则，纲弥代时滩似乎有些无奈，但是很明显兴致更高一些，“好了，那么言归正传，你入侵尸魂界的目的究竟是什么？”

    塞德里克不是志波家的，这个消息让时滩也有些意外，所以为了自己的计划得以实施，他只好决定套话出来，同时也在准备之后的杀招。

    “因为没办法撒谎，所以我决定保持沉默！”

    “那四枫院家是不是已经和你们达成了合作？”

    纲弥代时滩接着问道，他也看到了塞德里克身上装备的天赐兵装。

    “......”

    “这次旅祸的入侵和蓝染的背叛，和你们有没有关系？”

    “......”

    “？”

    “......”

    连续几个问题，都是没有回答，但是塞德里克却是突然承受了来自规则的攻击，身体仿佛被拳头击打，小孩玩游戏是不能耍赖的，耍赖就算是输了。

    “好了，可以送你上路了！”

    纲弥代时滩脸色一白，冲塞德里克说道。

    “时间到了！”

    却不料，塞德里克也同样准备好了。

    首先是纲弥代时滩的招式，数根通天火柱自他们四周升腾而起，引发的阵阵热浪仿佛要将大气烤焦，他们聚拢到一起，要将塞德里克焚烧成灰烬。

    山本元柳斎重国始解流刃若火的招式焱热地狱。

    即使由于灵压的限制不如原版，但是纲弥代时滩这冒牌的招式也有接近八成的威力，一般的队长不死亡也是重伤。

    接下来的塞德里克的招式，只见他们四周突然出现八个小小的漆黑方块，上面有暗金色的细线相连，形成一个四方体，将塞德里克和纲弥代时滩包裹。

    类似于反膜的原理，可以将灵体封闭在次元里，虽说可以用绝强的力量打破，但是能阻拦一段时间就可以了，塞德里克绝对不会让纲弥代时滩逃走，那名为艳罗镜典的斩魄刀他势在必得。

    而那失去纲弥代时滩支配的炎柱开始不断扭曲，谁也不知道它们什么时候会爆炸。

    ......

    另一边，在蓝染离去后，山本元柳斋重国等人正安排着普通队员们处理后续事宜，同时准备将黑崎一护抓住的时候。

    遥远的贵族区，天空都被染红了！

    “喂喂，这可不是说笑的，到底是谁做出这样的大事啊？”

    京乐春水擦了擦并不存在的虚汗，忍不住看了一眼一旁的山本老爷子，这招式很明显是山本老爷子的焱热地狱

    看这规模，还有那不自然的波动，显然是无主的状态，一旦炸开，半个瀞灵廷估计都会损失惨重。

    真是多灾多难的瀞灵廷，坏事儿都赶到了一起。

    “可恶！”

    一群队长只好带着重伤的身躯向着贵族区跑去，不知道能不能赶得及。

