    时光悠悠，不觉间已是晌午时分。

    醉仙楼内人来客往，颇为热闹。

    对于眼前热闹的场景，王野却没有往日开心。

    他手掌不住的翻着眼前的账本，却不住的叹着气。

    其模样就仿佛受了什么委屈一般。

    “看见没…”

    此时，白露菡刚把一张桌子收拾干净。

    她来到了阿吉的身旁，指了指柜台中的王野，开口道：“从上午回来之后就是那副德行，要死不活的…”

    “这老财迷是不是受了什么刺激了？”

    “甭搭理他…”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“他的性子你还不了解？能受什么刺激？”

    “无非就是觉得少赚二百两，心里不痛快而已。”

    “他还不痛快？”

    阿吉的言语一出，白露菡的双眼瞪得溜圆：“那女骗子被他又骗财又骗色，到如今他还委屈上了！”

    “他还要脸吗？”

    “脸？”

    闻言，阿吉冷哼一声，开口道：“老财迷那张脸皮，早八辈子扔出去换银子了…”

    “他要是要脸，这世间就没有无耻的人了。”

    此言一出，白露菡认同的点了点头。

    王野要是要脸，这世间的确就没有无耻之徒了…

    “娘咧，饿死我了！”

    正当二人议论的时候，一个熟悉的声音传来。

    寻声看去，却见赵捕头快步走入了大厅。

    他找了张桌子坐下，开口道：“一碗肥肠面，多放辣！”

    “哟，赵捕头！”

    听到了赵捕头的言语，柜台里半死不活的王野瞬间来了精神：“你好点了？”

    先前的赵捕头被万妙散功烟熏晕过去之后，王野就再没见他。

    所以王野才有此一问。

    “早就好了！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“先不说这个，有什么吃的先给上点，这一上午忙活的，饿死我了！”

    “得嘞！”

    赵捕头此言一出，王野应了一声，开口道：“阿吉，快给赵捕头上盘羊肉先垫着！”

    此言一出，阿吉转身朝着府衙走去。

    “赵捕头，今天上午忙什么了？”

    此时，王野看着眼前的赵捕头，开口道；“给你饿成这样？”

    说着，王野给赵捕头倒了碗茶水。

    “嗨，别提了！”

    听到王野发问，赵捕头摇了摇头，将碗中的茶水一饮而尽。

    随即，他一拍大腿，开口道：“今天一大早，天宝钱庄的掌柜便押着一个女骗子到府衙报案去了…”

    女骗子？

    此言一出，王野和白露菡相视一眼。

    难道…

    “报案？”

    此时，阿吉端着一盘羊肉放在了赵捕头面前，开口道：“报什么案啊？”

    “什么案子？”

    看到面前的羊肉，赵捕头拿起筷子吃了一大口。

    同时，他压低了声音，开口道：“这女骗子拿着一张伪造的入股文书，到天宝钱庄退股要银子去了…”

    ！！！

    此言一出，王野三人身躯猛然一怔。

    毫无疑问，赵捕头口中的女骗子，正是沈珂无疑。

    “好家伙，当时天宝钱庄的人就把那骗子扣下，扭送到了府衙。”

    正当众人愣神之际，赵捕头的声音继续传来：“最离谱的是，这女骗子被扣下的时候，一直嚷嚷着说这入股文书是从你这拿的。”

    “还说你骗了她三百两银子，还骗她的身子…”

    “怎么可能嘛！”

    不等赵捕头把话说完，王野开口说道：“赵捕头，你还不了解我吗？我可是良民啊！”

    “这样的事情，我怎么可能去做嘛！”

    话里话外，王野一脸的委屈。

    仿佛真的没有做过这些事情一般。

    “我知道啊！”

    闻言，赵捕头点了点头，开口道：“这女子只知道你姓王，却连你叫什么都不知道”

    “什么都不知道就说你骗她，这不是扯淡嘛！”

    “睿智！”

    听到了赵捕头的言语，王野点了点头，竖起了大拇指，开口道：“我就说嘛，府衙老爷和赵捕头明察秋毫，聪慧无比，一定不会相信这等胡言乱语的嘛！”

    “那是！”

    此时，赵捕头颇为得意的点了点头，开口道：“而且，这金陵城谁不知道你王掌柜是出了名的财迷？”

    “你要真有天宝钱庄的入股文书，早八辈子自己去换银子，还轮得到她？”

    “嗯，这句话是真的！”

    听到了赵捕头的言语，阿吉点了点头，开口道：“老财迷要是真有这入股文书，根本轮不到这女子，他早八辈子自己取出来了！”

    “你个小王八蛋，怎么哪都有你？”

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱，开口道：“给老子闭嘴！”

    王野训斥的阿吉的时候，赵捕头的声音继续传来：“而且，她说你骗财又骗色…”

    “骗财就罢了，说出去还能有几分可信”

    “可说你王掌柜骗色，这不是扯淡嘛？！”

    言语间，赵捕头吃光了面前的羊肉。

    他喝了茶水，继续道：“说真的，那女骗子长得真不错，盘靓条顺，是个十足的美人”

    “要骗她的色，怎么也得是英明神武，俊朗非凡的美男子”

    “你王掌柜人怂体虚，要能骗得了她的色，还用天天花钱逛窑子？”

    “那不早就续弦娶了婆娘了？”

    我特么…

    听到了赵捕头的言语，王野心头暗骂了一声。

    虽然赵捕头和府衙不相信沈珂说法让他很高兴。

    但是能不能换了理由？

    什么叫人怂体虚…

    老子明明也是相貌堂堂，一表人才好吗？

    此时此刻，王野恨不得跳出证明一下自己。

    哈哈哈哈！

    此言一出，一旁的阿吉和白露菡放声大笑道。

    “笑笑笑，有什么好笑的！”

    听到了阿吉和白露菡的笑声，王野脸色一沉，开口道：“再笑小心扣你们半个月工钱！”

    “王扒皮…”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡笑声咕哝道。

    “赵捕头，那这个女骗子是如何处理的呢？”

    此时，王野开口问道。

    “嗨，能怎么处理？”

    此时，赵捕头摇了摇头，开口道：“那王朝的诈伪律规定的只有诈取官家的条例，似这等诈取钱庄的私人买卖，还是没有明文规定…”

    “而且，这女子也没有得逞，根本无从定罪”

    “最终府衙老爷无奈，又念其是个女子，只能赏了她杖击十下，责令其三日内离开金陵，以作惩戒了！”

    此时，赵捕头悠悠说道。

