    第511章‘小偷？’

    遇到汪东成的事情，沈绵绵没有告诉李诗萍，也没有告诉李越，她很明白一个道理，不管汪东成再不好，那也是李家女婿。

    看在李诗萍的面子上，只要汪东成不太过分，他们也不会让汪东成走上绝路的。

    要不然，前世也不会帮着汪东成白手起家。

    李居林这人，也最讨厌别人搬弄是非，她要做的，就是纵容，让汪东成自己膨胀，慢慢的，李家人眼里就会容不下他。

    日子过的很快，转眼到了开学季，沈绵绵算了一下，这一个多月，店里除去所有开销，纯利润就有一万六，盈利远远超过原本的预期。

    能赚这么多钱，也少不了其他几人的帮忙，开学前，他们给店里的三个员工，每人发了一个十块钱的红包。

    最为开心的就是张倩了，这钱姐姐不知道，她可以当做私房钱存着。

    贺南从那次走了之后，就一直没了消息，倒是李越来看过她几次，还接她去李家吃了两回饭。

    在这期间，每隔一个星期，她就去贺南屋子里帮忙打扫一下卫生，开学的前一天，沈绵绵给小翠放了一天假，让她回家里看看，次日再和大军一起过来上班。

    吃了晚饭之后，她和往常一样，去帮贺南打扫卫生，刚打扫到一半，屋里的灯光却突然熄灭，虽然知道可能是停电了，可她还是吓了一跳，眼睛没有适应黑暗，什么都看不见，她摸索着坐在沙发上，准备等眼睛适应一会儿之后，就先回去睡觉，等明天放学回来再继续打扫。

    刚坐到沙发上，门口却突然传出一阵窸窸窣窣的声音，像是有人在开门，起初她以为是听错了，可还没一会儿，却隐隐的又听到脚步声。

    有小偷？

    沈绵绵整个人变的警惕起来，浑身的汗毛也都竖了起来。

    这里的治安虽然好，但不代表小偷进不来，贺大哥走了一个多月没回来，这里确实容易被小偷惦记上。

    停电，又有人突然进来，没准就是小偷故意断掉的线路。

    一些入室抢劫杀人强b之类的想法在脑海里一一闪现，沈绵绵整个人都不好了，浑身开始冒冷汗，她强撑着让自己镇定下来，弯着腰，一点点的向着厨房摸索过去。

    厨房里没什么特别值钱又方便携带的东西，她去厨房，会比较安全。

    她刚进入厨房，就听到脚步声走到了客厅的位置，似乎是知道这里现在没人，小偷并没有轻手轻脚，走路的动静，也没有刻意压制，这让沈绵绵松了一口气。

    小偷没发现这里有人，最多是求财，拿了东西或者是钱就会走人，她至少暂时是安全的。

    她仔细听着客厅里的动静，小偷像是发现了什么异常一般，到了厅里之后，突然停下了脚步，沈绵绵吓的赶紧屏住了呼吸。

    过了一会儿，脚步声逐渐向着厨房逼近，沈绵绵心脏都快跳了出来。

    有原则的小偷世界上可没多少，尤其是在这个年代，她如果被小偷发现了，多半凶多吉少，厨房里也没什么藏人的位置，她只能拼命的往冰箱侧面躲。

    (本章完)

