    第201章双向真香

    蒋高达才开口，蒋重锦就说：“爹，冯氏一双儿女都没教好，她自身有很大的问题，这种人不配为我蒋家的长辈。”

    “当然，如果您实在心疼冯氏，与她无法分开,我尊重你的选择，你可以跟他们一起走，将来老了由冯氏的儿女照料你。”

    “若你想留在蒋家，我会让仆人好生照料你，等你老了，我和老二一起给你养老......”

    闻言，蒋高达心知大儿子铁了心的要和冯氏一家断绝关系。

    他认真考虑了一下，有蒋怀柔这样的女儿,将来他在衙门和同僚面前都抬不起头来。

    至于蒋怀哲,更是指望不上。

    思及此，他推开趴在膝上的冯氏，撇过头不去看她，“你们还是都分出去住罢！”

    冯氏不肯离去，只管趴到蒋高达膝上，“老爷...我舍不得你啊...难道你就舍得我吗...呜呜......”

    然而，无论她怎么哭泣，蒋高达都不再多看她一眼。

    甚至还离开了前厅，眼不见为净,留下冯氏跌坐在地上哭泣。

    “娘，你哭也没有用的。”蒋怀柔把冯氏拉了起来，“既然这个家已经不欢迎我们了,我和哲哥儿养你。”

    蒋怀柔扶着冯氏，冯氏又担心蒋怀柔,反过来搀扶蒋怀柔,不情不愿地离开了前厅。

    待走远后，冯氏悄悄同儿女说：“我怀疑蒋重锦肯定知道咱们偷偷勾结康王的事了，所以才借着此事故意赶走我们......”

    若不是因为这,蒋重锦绝不可能如此绝情！

    蒋怀柔听了后，悄声回：“那咱们就更不能在蒋家呆着了。”

    一开始，是康王把他们一家调到了京中，他们私底下与康王勾结。

    后来她跟怀王好上后，打算与怀王党勾结，也算是肥水不流外人田，她还能借此争宠。

    不过怀王说了，若是由怀王党出面揭秘蒋重锦顶替农具功名一事，会暴露她的。

    索性交给康王去办，还能借刀杀人。

    可现在事情败露，她又怀着身孕，要是还在蒋家呆下去，谁知蒋家会不会偷偷害她和肚里的孩子？

    冯氏离开后不久，有仆人来传话，说是孩子哭闹，胡氏就去哄孩子了。

    蒋重锦派人去冯氏院子，监督冯氏等人打包行囊离开。

    而他自个,则把那些与蒋怀哲有染的丫鬟，一并逐出蒋府。

    一时间，前厅就只剩下蒋诗诗和陶氏了。

    虽然四下无人,陶氏还是很谨慎，偷偷附在蒋诗诗耳旁，低声把迎月被冯氏一家收买，以及冯氏一家勾结康王的事，告诉了蒋诗诗。

    锦郎说了，这次是他没处理好家事，差点连累了诗姐儿跟太子，让她找个时机将真相告诉诗姐儿。

    蒋诗诗听了后，微微一惊。

    在她看来，蒋怀柔和怀王相好，按理说，蒋怀柔应该跟怀王泄密的。

    可蒋怀柔却跟康王泄密？

    不过她很快就琢磨明白了，那天如果是怀王带着迎月到建元帝跟前，她和太子肯定会直接怀疑到蒋怀柔头上。

    换成康王，若不是蒋重锦现在查出来了，否则，很难将康王和蒋怀柔联系在一起。

    半个时辰后，冯氏带着一双儿女，背着包袱哭哭啼啼地离开了蒋府。

    蒋诗诗也没在蒋家多呆，她得在黄昏前赶回东宫。

    所以，冯氏离开后不久，她也就乘着马车离开了。

    马车后头，放了一堆陶氏和胡氏给她回的新年礼物，以及府上做的一些杭州美食。

    林芝瑶知道她今儿回来，虽不在府中，也托陶氏给她带了一些布匹。

    除此之外，林芝瑶还托她给姨母宋才人带了几匹布和两盒绒花，作为新年礼物。

    如今才大年初三，京城的大街小巷都挂着大红灯笼。

    街头人山人海，热闹非凡，到处都是舞龙、舞狮子、耍杂役的，以及摆摊卖各种玩意儿的摊贩。

    蒋诗诗听见外头有敲锣打鼓的声音，不由得掀开车帘一看，就见前侧有个踩高跷耍杂役的。

    待马车驶近时，她居然看见两张颇为熟悉的圆脸。

    定睛一看，站在一起看杂耍的正是七王爷和林芝瑶。

    林芝瑶手里拿着冰糖葫芦，一边吃糖葫芦，一边看杂耍。

    七王爷左手提着几个纸包，看起来好像都是小吃之类的东西，右手则握着一把糖葫芦。

    蒋诗诗：“......”

    七王爷不像是会给女孩子提零食的人，除非......

    难道冯氏说的不是空穴来风？

    所以，她没出宫的这段日子里，他俩之间发生了什么，感情居然进展得如此之快？

    说好的男人只会影响她赚钱的速度呢？

    说好的只想做买卖，一点成婚的想法都没有，就是打一辈子光棍，一辈子不生儿育女，也不会接受她搭红线的呢？

    虽然遇见了熟人，但蒋诗诗并没有下车当电灯泡，而是直接乘着马车回宫了。

    回到东宫，蒋诗诗让奴才把马车里的东西搬到库房时，已经是黄昏时分了。

    中午在蒋家吃得不尽兴，蒋诗诗这会有点饿了，“春杏，你去御膳房点个鸡汤，再点个碳烤羊排。”

    春杏应了后，就提着食盒出去了。

    半个时辰左右，春杏就提着食盒回来了。

    蒋诗诗坐上膳桌，用膳前，她不由得问：“春杏，今儿已经初三了，我总该可以沐浴了吧？”

    东梁国有个习俗，那就是大年初一和初二不能洗头也不能洗澡。

    说是会把财气啊，福运啊，吉祥啊，通通都洗掉。

    虽然京城天寒地冻，但蒋诗诗每天都会做运动锻炼身体。

    尤其过年时伙食好，一不小心就容易胖几斤。

    所以，哪怕过年期间，她都有坚持运动，身上难免就会出汗。

    加之宫里头有地火龙，她出的汗还不少。

    因此，即使在冬天，她也沐浴得比较勤。

    可是这两天，就算出再多的汗，都是春杏用浴巾帮她擦的身子，她总感觉擦不干净。

    如今到了初三，她实在忍不住了。

    春杏：“按理说，初三沐浴应当就不要紧了，但如果您能坚持到初六过后再沐浴，可能会更好呢！”

    “......”蒋诗诗喝了口鸡汤，“既然不要紧了，那你还是备水吧，一会用过晚膳我就沐浴！”

    “好吧......”春杏招呼春桃去烧水了。

    等到蒋诗诗用过晚膳，沐浴的热水已经烧好了。

    不过水还很烫，蒋诗诗稍稍喝了会茶，然后让春杏掺了些冷水，就开始舒舒服服的沐浴了。

    春杏还在浴桶里撒了好几把玫瑰花瓣，说是对皮肤好。

    此刻，浴桶上飘了一层红艳艳的玫瑰花瓣，整个屋子都是淡淡玫瑰香。

    蒋诗诗用浴巾搓了搓身前，就趴在浴桶边缘，由着春杏帮她搓后背。

    约莫一炷香左右，蒋诗诗裹着大浴巾出浴了。

    当大浴巾吸干水分后，她就敞开浴巾，准备换上干净的寝衣。

    然而这时，耳房的门突然被人从外推开。

    下一刻，一抹墨色的身影就进了耳房。

    (本章完)

