
　　“楚飞，早上好啊。”

　　“楚飞，好巧，你也坐这趟列车啊。”

　　“楚哥，我也是开窍班的…”

　　楚飞迷迷糊糊的看着四周热情的、不认识同学们。

　　发生了什么？

　　一直迷迷糊糊的到了班级，发现同伴同学们更是热情无限。

　　忽然间，楚飞成了班上最靓的崽。

　　只有极少数人如黄海峰之类的，冷眼旁观。

　　路过杨小竹的位置时，杨小竹仰着头，笑嘻嘻的说道：“楚同学，恭喜啦。”

　　楚飞一脸黑线，“我说，这到底是怎么回事啊？感觉全校都认识我了。”

　　“你不知道吗？你现在可是全校第一人呢！”

　　楚飞一听，就吓了一跳：“别乱说，我可担不住。”

　　杨小竹笑眼弯弯：“你可是老师钦点的课代表哎，开窍班唯一的班干部呢，唯一的哦！”

　　“就是一个小小的课代表而已。”

　　杨小竹打开手环的光幕，将一个信息转发给楚飞，“给你一个消息，你自己看看就明白了。”

　　回到自己的位置，楚飞打开信息看了一眼，恍然大悟。

　　原来开窍班的课代表，几乎相当于开窍班导师的半个弟子。

　　而能被导师看中的，成为“修士”的可能性，高达九成。

　　这消息是从别的学校传过来的，但也是导师们亲口说的。

　　此后整整一个上午，楚飞都浑身不自在，感觉要被同学们的热情灼伤。

　　连黄海峰身边的小伙伴，也有几个来到楚飞面前打招呼。

　　黄海峰看在眼中，嫉妒在心里，拿着钢笔在纸上戳戳戳：

　　“不要脸，抢杨小竹的关注也就罢了，男人你也抢。”

　　楚飞却早已沉入到自己的世界里，认真学习中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不以物喜不以己悲，一切外在的荣辱都是虚的，只有知识和修为是真的！”

　　上午结束，楚飞有一种奇怪的感觉：智慧树凝聚露珠的速度，似乎增加了不少呢。

　　“怪哉怪哉。”楚飞摇头晃脑、若有所思的走向食堂。

　　一路上又不断有人打招呼，楚飞不得不放缓脚步；等来到食堂时，打饭的队伍已经很长很长。

　　“楚飞，到我这里吧，不用排队了。”有人老远就打招呼。

　　楚飞看去，是开窍班的同学；微笑着谢过后，继续排队。

　　下午，楚飞准备做个试验，一口气用掉了所有的露珠，等待智慧树重新凝聚露珠。

　　等到傍晚放学时，智慧树三片成熟的叶子上，竟然都凝聚出半个米粒大的露珠。

　　“比昨天的速度，增加了50%的样子！”

　　楚飞内心欢喜，又有些皱眉。惊喜来的不明不白，心中总是有些忐忑。可惜这事又不可能找人询问，只能憋在心头。

　　正吃饭呢，忽然收到陈文新的信息：吃完饭，到办公室来一趟，教师办公楼顶层9006室。

　　楚飞赶紧扒了两口，麻溜溜的来到办公室。

　　陈文新的办公室足有两百多平米，旁边就是校长的办公室，待遇等同校长。

　　灿烂的夕阳染红了整个房间，一片瑰丽。坐在霞光中的陈文新，周身隐隐有一层绚丽的辉光流淌。

　　“坐。”陈文新头也不抬的说道，“这是今晚的课件，你先看一下。”

　　桌子上有一份文件自己“飞”了过来。

　　楚飞双手接过看起来，题目是：同频共振与可见世界。

　　楚飞翻看起来。话说当初之所以要争夺这个课代表，可不就是为了可以阅读课件嘛。

　　不过陈老师在忙啥？

　　别人吃饭呢，她却把自己叫过来，真的只是为了看资料？

　　等待几分钟，有敲门声传来。

　　陈文新头也不抬，淡淡的声音传出老远，清晰可闻：“进来，门没关。”

　　门打开了，进来一大一小两个超级美女，亮瞎了楚飞的眼睛。

　　一个是杨小竹，还有一个是杨小竹的大姐、杨素柳。

　　今天的杨素柳穿着旗袍，长发挽起，露出如天鹅的脖颈。

　　陈文新兴奋的大喊一声：“小柳柳。”

　　楚飞：……

　　杨小竹嘴角有点抽动。

　　杨素柳高贵清冷的气质崩塌，哼了一声：“这么多年了，你还是这么无聊！”

　　“是吗？”陈文新躺在椅子上，手指灵活的转着钢笔，一脸戏谑：“来我这找无聊，你岂不是无聊透顶？”

　　杨素柳快步走到陈文新前方，双手按在桌子上，俯视：“我问你，若报名智慧阅读的标准人才选拔，可否随时退出？”

　　陈文新用钢笔敲了两下桌子，严肃的说道：“这个问题很过分呢，价值一顿鸡柳，我要吃麻辣的。”

　　后面，楚飞和杨小竹同时笑出声，两人对视一眼，杨小竹狠狠的瞪了一眼楚飞。

　　楚飞：……

　　前面，两个女人对峙许久，陈文新终于郑重的说道：“原则上，想退出随时都可以，无任何要求；只不过主动退出的，补偿减半。

　　但这都是次要的。

　　还有更重要的。

　　你要知道，这次标准人才的选拔，是全国性的，万众瞩目。

　　这种情况下半路退出的，你觉得全国上下会赞扬杨小竹急流勇退呢，还是嘲讽她半途而废呢？”

　　听着陈文新的解释，楚飞也心头一紧。转头看向杨小竹，却看到杨小竹咬着下唇，面色变换不止。

　　楚飞又看向前方，杨素柳似乎化身雕塑。

　　陈文新微微侧头看了一眼楚飞，继续说道：“别忘了，我们国家可是有档案的。”

　　杨素柳忍不住倒吸冷气。

　　陈文新继续说道，但眼睛却盯着楚飞，“表面看来，可以自由退出。但实际上完全不是这么回事。

　　报名后，只有两个结果。

　　要么被淘汰、耽误大量的时间和精力；要么不断突破，登上巅峰。

　　不要想着弄虚作假的‘假淘汰’，全国都盯着呢。

　　一旦被查出弄虚作假，呵，媒体怕是唯恐天下不乱。”

　　办公室里安静了。

　　杨小竹开口了：“姐，我要报名！”

　　杨素柳转头看来，和杨小竹对视许久，霸气的吐出两个字：“不准！”

　　杨小竹嘟嘴，声音高了三分，“楚飞都能报名，为什么我不能。”

　　楚飞：“……”

　　陈文新用钢笔敲着桌子，开口了：“楚飞，都清楚了吧。我再问你一遍，还报名吗？”

　　杨小竹、杨素柳转头看向楚飞。

　　楚飞缓缓点头，一字一句说道：“我报名！”

　　然后转头看着杨小竹。

　　杨小竹梗着脖子和杨素柳互怼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第十六章 报名免费阅读。https://xs.23sk.com 