    “东哥，要不你先把丹药给我，然后我想办法从他口中逼出消息，我保证能给你弄出来更多的药，求求你了，我等着救命啊，你就当是可怜可怜我，施舍我吧！”柳大少为了活命，此刻已经是卑微至极。

    “施舍？”东哥直接被气笑了，抬脚就踹在了柳大少的脸上：“少特么的和我在这里**，你要是想找死，我现在就弄死你。”东哥凶神恶煞的道。

    柳大少身体微微一颤，那凶狠的目光绝对不是在和他开玩笑。

    “我、我现在就滚！”柳大少低眉顺眼的就往外走，他这不是妥协了，而是想要找人，既然这些家伙都不靠谱，那就找一些靠谱的人过来，为了活命，他可以不惜一切代价。

    东哥隐约看到了柳大少眼中闪烁而出的怨毒恨意，觉得柳大少肯定不会那么老老实实的听话，为了以防万一，直接朝着手下的小弟使了个眼色。

    小弟的反应能力很快，立刻就明白了什么意思。

    柳大少即将要走出去的时候，有两个人突然拦在了他的面前。

    “你们这是什么意思？我都已经不要那颗丹药了，难道你们还要弄死我吗？”柳大少愤怒至极的转头朝着东哥问道。

    东哥冷笑了一声，讥讽道：“你是不是以为我傻呀？现在放你走，等一会谁知道你会不会引来更多的人，虽然你们家就是一个商人，但为了以防万一，你还是留在这里比较好，而且你之前说了，要对这位兄弟下狠手，这仇不得不报啊！要不然这位兄弟心里肯定不会舒服。”

    他这就是借着夏阳的名头，想要强行把刘大少给留下来，就算是不把对方给弄死了，也要让对方失去反抗之力。

    夏阳站在一边看着两个人狗咬狗，早已经是将手中的丹药给收拾起来了，和所谓的东哥，以为是吃定了他，所以不着急从他手中将丹药抢走，反而是开始讨好。

    东哥在看到夏阳脸上露出的笑容之后，以为夏阳很高兴他这么做，讨好的笑了笑，转过头快速的向前走了几步，来到了柳大少的面前。

    “你不要太过分，我们柳家也不是好惹的。”柳大少只能是发出一些无能的威胁，眼睛里面已经是弥漫出了一些红血丝，到现在都恨不得将面前的几个人都给千刀万剐了。

    长这么大还没有几个人敢违背他的要求，今天东哥本来是为他办事，结果在见到一颗药之后竟然生气了，他竟然要对他动手，这种憋屈，他可从来没守过！

    “柳家算个毛线，居然敢拿出来威胁我！”东哥直接一巴掌狠狠的抽在了柳大少的脸上。

    “啪！”

    清澈的巴掌声传出，柳大少被抽的鼻血横流，人也差点直接摔地上。

    半边脸的耳朵已经是传来了嗡嗡的耳鸣之声，气的肺都快要炸了，也不敢做出任何的动作，只能是低着头把他那怨恨的眼神隐藏起来。

    “看你的样子好像是很不服气，也别说我欺负你，我就站在这里让你打，你敢动我一下吗？”东哥嚣张的道。

    “不、不敢！”柳大少从来没有像今天这么憋屈过。

    谁知下一刻，就是一巴掌狠狠的抽在了他另外半边脸上。

    “特么的怂货，老子给你机会都不敢动一下，就你这怂比样，居然还想要对付这位兄弟，老子今天非要好好的教训你一顿不可。”东哥声音落下的时候，一拳就狠狠的砸在了柳大少的下巴上，牙齿当时就被打落了几颗。

    虽然只是刚刚入门的武者，但实力也非一般人能比，一拳头直接把柳大少打的当场昏迷，下巴也已经脱臼错位。

    做完这一切之后，东哥满脸灿烂笑容的转过头，搓着手面带谄媚的笑道：“兄弟，这傻叉我已经帮你解决了，你看那丹药？”

    “什么丹药？”夏阳脸上浮现出了一抹戏谑。

    “兄弟，我这也算是帮了你的忙，我能感觉得出来，你的实力并不算是很强，肯定不如我，而且我这里还有这么多的兄弟在，他们手上很多拎着家伙，就算是我可以忍得下你耍我的这口气，但是我的这些兄弟肯定也惹不了。”

    东哥这话中的威胁不言而喻，他不想得罪夏阳，但是那颗丹药对他来说太重要了。

    那些小弟听到这话的时候，立刻往前走了几步，直接就夏阳围在了中间。

    “就这么一些歪瓜裂枣，你居然好意思拉出来威胁，怎么说你也算是一个入门的武者了，能不能别丢武者的脸，普通人来给你撑腰，你好意思吗？”夏阳讥讽道。

    东哥脸色彻底的黑了下来，阴冷的道：“我知道你肯定家世不一般，否则绝对不可能拿得出来这么珍贵的丹药，不过就算是你家里再强，现在也是远水解不了近火。”

    “收拾你们这么一群臭鱼烂虾，何须让人帮忙，想动手就来吧，我这里的丹药可不止一颗。”夏阳微笑着拿出了一个药瓶，里面全部都是洗经伐髓丹，最少得有几十颗。

    看到这一幕的时候，东哥的呼吸都变得急促起来，要是真的有了这些丹药，他能直接批量的创造出一批先天级别的高手，让忠心于他的那些兄弟，都成为他的得力帮手，就能直接建立起一个古武者世家。

    心中的贪念完全占据了上风，让他的思考都出现了偏差，甚至忘记了去想，能一次拿出这么多珍贵的丹药，可能只是普通的世家子弟吗？

    “我要是把你给干掉了，短时间内绝对不会有人知道是我干的，而这个时间我早已经是跑到了世界角落当中，我会让谁也找不到我，只能是怪你没有经验，不懂什么叫财不露白，你还是…去死吧！”

    东哥绝对是一个小心谨慎的人，说道最后一句的时候，竟然暴吼出声，手中不知道什么时候已经是摸出了一把匕首，朝着夏阳的心脏位置直接捅了过去。

    速度快若闪电，一般人连反应的机会都没有。

    情绪的突然变化，让东哥的脸上出现了扭曲的狰狞，如同恶鬼一般恐怖。

