    叶明和白月月去到车站，一路坐车。

    下山之后，寒冷的冬风再一次袭来，吹拂的萧瑟之风，也将叶明再一次变成一个佝偻，有些弯腰驼背的小老头子，不再像在道观里一样，有一种身体恢复到较为年轻的感觉了。

    叶明看着一旁有些心事的白月月说道。

    “怎么感觉你心情不怎么好，回到家乡不开心吗。”

    “没什么。”白月月只是笑了笑说道：“就是感觉家乡的变化太大了，刚刚的道观，还有刚刚的道人...”

    叶明也感慨的说道。

    “对啊，不仅仅是对你来说，对我来说，家乡的变化也很大啊，但家乡就是家乡，果然无论在外面奔波了多久，这里依然是熟悉的地方啊。”

    “也许是年纪大了，感觉落叶归根才是好啊。”

    两人回到自己住的地方，是一栋位于城中村的出租屋，租金月700块钱，是最便宜的那一档了。

    “我今晚要去上夜班。”

    “好巧，我今晚也是夜班。”

    “别那么辛苦了月月。”

    在没人的时候，叶明会温柔的去抚摸她的脸庞，而白月月也很享受这种抚摸。

    但时间是不会等人，特别是晚班的时间。

    叶明换上了自己的制服。

    白月月也换上了自己的工装，一身朴素的工装束她的运动装换下。

    即使如此，她还是那么的漂亮美丽。

    白月月为叶明正了正衣衫，呢喃道：“记得哦，如果遇到了坏人不要负隅顽抗，遇到了危险你先跑就是了，你是保安，但你保护不了任何人，你这身子骨能保护自己就不错了，还有，能休息就休息，能摸鱼就摸鱼，可千万不要熬着了。”

    “嘿，瞧你把我说那么没用，是嫌我老了吧。”

    “怎么会呢，反正你注意一点就是了，我也去上班了哦。”

    叶明穿着保安制服去附近的工厂上班了，他是一名夜班保安。

    白月月穿上了便利店制服，去到了附近的夜班上。

    山野的精灵化身的人，也是芸芸众生的打工人。

    ...

    “月月，你来啦。”

    “马阿姨，我来替班了。”白月月脸上摆着甜甜的笑容：“马阿姨，今天你又变好看了，是用了什么好的护肤品吗？”

    漂亮的女孩子男孩子喜欢，女人也喜欢，谁会讨厌好看的生物呢。

    接班的阿姨咯咯的笑道：“小月月真好看，嘴又甜。阿姨哪来的心思去用护肤品哟...怎么样小月月，有没有想着找个对象？我有一个侄子挺不错的，人长的不错，工作又还行，给你看看照片。”

    阿姨拿出手机来给白月月看相片...

    确实是一个还算帅气的小伙子，穿着崭新的西装，看起来刚刚大学毕业没多久，还有相当的青涩感在里面。

    白月月摇头苦笑道。

    “阿姨，我最近没想谈恋爱。”

    “月月，有一句话说的好，咱们不能太挑。”阿姨语重心长的说道：“阿姨知道你现在年轻，长得漂亮，这确实是你的优势，但是咱们女人啊，是会老的啊，容貌这一项资本是会衰退的啊，我们不愿意变老，但这是每个人都会经历的，没办法的事情，这咱们年纪一大，皮肤一松弛，问题就暴露出来了，找对象的难度那是蹭蹭的涨，找好对象的难度更是直线拉满，我们啊，要利用自己还年轻貌美的时候，去物色最佳的对象。”

    经过阿姨一番语重心长的教导着眼前的美貌后辈。

    当然，她要说有多少份真心，有多少份以前辈的身份寻找优越感的心思，就只有她自己知道了。

    “阿姨，您觉得变老，是一件很残酷的事情吗？”白月月轻轻的说道。

    “那当然，没有女人会觉得变老不残酷吧。”阿姨看着白月月那如同玉一般嫩滑的皮肤，略微有些酸溜溜的语气的说道：“你这个年纪，当然没有这种忧愁，但到了阿姨这个年纪，这就会变成每日每夜的烦恼，只到老死..唉，你是不懂的咯，但你以后慢慢就懂了，反正现在你是不听老人言，吃亏在眼前啊，我这侄子挺不错的。”

    此时，阿姨小小声的对白月月说道：“还有啊，你这跟你爷爷一起住虽然很有孝心，但你是年轻人，总是要有自己的世界，每天跟老头子在一起，你说起话做起事儿都变得老气了，这不好不好，年轻人，多点朝气。”

    说着，阿姨又开始推销自己的侄子。

    而白月月则只是默默的笑着，仅此而已...

    .......

    叶明来到附近的工厂交班。

    这是一家电子厂，两班倒，叶明这把年纪其实很难找工作了，是承诺工资只要一半才勉强拿到这个电子厂的保安工作的。

    毕竟叶明这个身子骨看起来保护自己都够呛——

    所以叶明的工作也就是给工厂开开门关关门，看看打卡什么的。

    交班的保安将工牌递给了叶明。

    “老叶，来顶班啦，累死了，我要去喝酒去了，拜拜。”

    “去吧去吧，晚上别喝太多酒。”叶明看着眼前的中年人笑道。

    “人生在世及时行乐啊，喝酒烧烤走起来，嘿嘿的。”

    中年保安离开了工厂。

    叶明也悠得自在，准备戴上眼镜看看今天的报纸什么的。

    当工厂保安最大的好处就是，报纸管够。

    正当叶明坐下的时候，旁边有一对也是夜班的大婶大叔正打量着叶明的。

    “他就是那个孙女很漂亮的那个？”

    “对啊，好家伙，他孙女可真是漂亮，气质也很好，就跟大明星似的...”

    “真羡慕啊有个这么好看的孙女。”

    “之前我可看到他和那闺女手牵着手走了。”

    “爷爷牵孙女手有什么奇怪的...”

    “我就感觉有些不对劲，他们牵手的时候太亲密了，而且我看他们俩的长相真是天差地别，那保安大爷他是圆脸，那姑娘的鹅蛋脸老标志了，我问过好多人，都说不像是爷孙。”

    “不是爷孙关系是什么？”

    “谁知道呢...”

    又是闲言碎语的声音啊。

    叶明的耳朵并没想象中的那么背，听着他们议论纷纷的声音，他只是有些叹气。

    又要离开了，告别这个地方，背井离乡，去往别的地方。

    去到另一个没有人认识他们的地方，重新开始。

    一次，又一次。

    往复循环。

