    李隆基剥开一个花生，看到虫子了，不吃，扔掉那个粒，把另一个粒吃了。

    虫子被煮得水囊囊的，没吃的欲望，要是油炸和干煸就没问题了。

    蜜蜂的小虫子一样吃, 还有豆虫、青蚕，处理完，含水少就爱吃，水多感觉恶心。

    一把虫子油炸着吃和一把虫子煮着吃，观感不一样对吧？

    当然，生吃的心理就更不同了，压力山大。

    “要是生的活的, 沾点盐还能吃。”李隆基摇摇头, 很遗憾。

    李易：“……”

    他猛然想起来, 没毛病，大唐能吃生的，脍炙人口这个成语不是摆设。

    “此处往后派何人管理？”李隆基说正事。

    “轮换管理，不能找那些个喜欢欺压外族的人，否则成大祸。

    派羽林飞骑吧，当军事部门的人，再找新的官员，教他们如何处理。

    羽林飞骑有特殊的权力，包括监督检举和武力决断权。

    当地的人和咱们大唐人长得差不多，尤其是皮肤颜色。

    一個官员过来，有当地的女人，他要是想拥有，很简单的。

    他用他的权力和他的财富，就可以买到女人的那啥。

    这样的官员不要，必须收拾，羽林飞骑则比较放心，他们的意志力非同寻常。”

    李易把基调定下来, 你不问我，我就等你们自己研究。

    你问我了，我说出来的话就是最后的决定，不可更改。

    “成，听易弟你的。”李隆基习惯了，易弟女婿不会害自己。

    “他们不会榨花生油，花生油吧……吃着比较腻，就跟吃生花生多了一样，脂肪含量高。

    回头我给咱们这些人制作初榨橄榄油和山茶油，最差的也得是亚麻油。

    葵花籽油和棕榈油也不是高档油，百姓一般有吃就不错了。”

    李易说起了吃的东西，油。

    李隆基点点头，拿起一个取了虾线的盐水大虾：“本地干季的战争安排妥当了？”

    “地图和人员流动还在绘制，我方的军队不存在问题，一次解决，然后咱们过年。”

    李易也点头，我都弄好了，放心, 不存在意外, 所有可能出现的意外, 我计划书里有针对性的解决办法。

    包括大洪水、大地震、森林火灾、大疫情。

    “甚好, 瞧着天气，明日还有雨？”李隆基在棚子里吃饭，望天。

    “得下，趁机一次浇灌足，火箭和降雨弹够用。”

    今天的雨，来得快，去得也快，两个小时会结束，还没渗进土里多少。

    明天再来一次，便可坚持到收获。

    那时水利工程差不多完成，补种与继续种的人工浇灌。

    李隆基眉头皱一下：“不亏就行，他们现在怎样？”

    “我们这边下大雨，他们没有雨，继续旱着，本身这个季节应该是湿季，下雨多。

    结果他们看得了星象，透不出气象，最近一些年的气象改变太多。

    他们才想着修更多的金字塔来探测，其实没用的。”

    李易又理解了一些玛雅文明的目的，他们始终在测算星空变幻对天气的影响。

    结果精力都用在这方面上了，该发展的没发展。

    小冰河时期你怎么计算啊？李易那时都算不出来，只能以已经出现的事情来分析。

    “对，把生产技术转变为生产力最重要。”李隆基认同。

    外面此刻受降雨覆盖地方的百姓高兴，正常来说到时候能够收获的玉米就没问题。

    后来补种的，因为这一场雨，初期会很好，后期大家不是打井了嘛！

    现在就是吃肉，吃鱼肉，留下来更多的粮食，晚上睡觉的时候都特别安心，不怕明天饿肚子。

    寻常的百姓就是这样，遇到天灾时，朝廷派出人手来负责，解决实际吃饭问题，百姓很自然地去依附。

    此刻要看朝廷的能力了，上层官员的力量和智慧，关乎民生的，不是自己往上爬的那种智慧。

    当一个地方官员丧失了德行是可怕的，当整个国度所有官员都是如此腐败，百姓看着却无可奈何的时候，也就是这个国家衰落的开始。

    玛雅的百姓觉得好，大唐咋这么厉害？

    ……

    翌日，李隆基上去随意比划几下，哗~~大雨又下来，这次显得不怎么郑重，实在不想再跳舞。

    百姓们有些遗憾，昨天那些人一起跳才好看呢！

    好吧！下雨就行，先躲起来。

    如是日子就这么一天天过去，李隆基带着大臣们负责两边朝堂。

    本地官员努力培养，羽林飞骑和海军认真学习当地语言，聪明的在学文字。

    李易平时除了给两边的医学生上课，就是带着这边的人为本地人看病。

    有生病的人过来后救不活，属于正常情况，哪个医院不死人啊！

    存在家属的患者死去，家属带走处理，没有家属的李易留下跟大家练解剖。

    部分蒸汽机船已带上橡胶和其他东西往大唐回，大唐那里有船向这边来。

    不知道这条路上会有多少只船只倾覆，也难以清楚几许人葬身大海。

    李易要求大家的补给品必须配出两倍的量，哪怕每次运输的货物少一截，东西没有人命贵。

    一晃儿的工夫，大唐寒露节气到了。

    南方秋高气爽，北方有的地方下雪。

    此刻北方蔬菜全部罢园，地里有的收割完小麦种的玉米，现在陆续收。

    水稻、大豆也差不多，大白菜、大葱、大萝卜、胡萝卜、花生……

    等收完，再想吃其他品种新鲜蔬菜，只能等大棚，要么自己家弄点蒜苗。

    南方还能种，长江以南，或者蜀地。

    之前收的麦子，百姓自己家留一部分吃，其他的卖掉，粮商想压价压不住。

    百姓收完麦子种玉米，家中有很多余粮，还有钱，价格低就不卖你，等朝廷收。

    大唐要储备上九年粮，今年收完，明天再收时，之前的粮食可以放出来一批。

    种棉花的同样陆续收，安西都护府和一大群节度使所在，养牛羊马，种棉花，吐蕃都种。

    军队没有作战任务，整天干活。

    苏禄的突骑施不停地向更西北扩张领土，打白衣大食，吐蕃就往天竺渗透。

    不听话的那些被尺带珠丹的少年军给干掉了，尺带珠丹跟大唐外海队伍在一起，自己都不领军。

