    韩东依旧坐在丽莎小姐的重剑上，进入到黑莲村庄。

    「活人」的身份立即吸引来了奇形怪状村民们的目光。

    然而，丽莎算得上是村民间的‘高位’存在。

    并且韩东自身也散发着如同瘟疫般的死气。

    住在这里的村民曾经也都是身经百战的骑士，自然猜得出韩东身份的特殊性，立即接受了这位外人。

    丽莎的黑铁头盔下传来轻柔的声音，“一般来说，对于新来的死者，村长会安排人搭建一间全新的石屋。

    而你是以「活人访客」的身份来到这里，只是暂住一段时间。

    就住我家吧，由我来服侍你。”

    “嗯？这样好吗？”

    “艾利克斯团长能亲自献身并为我布置任务，这是无上的荣耀……这段时间，我会担任好自己的‘女仆’角色。

    尼古拉斯先生有任何的需要，都可能向我直接提出来。”

    “行……”

    不一会儿，韩东便来到了这位丽莎小姐的住处。

    黑莲村在建筑方面，似乎受到了某种限制，只能搭建相当简陋的单楼层平房。

    一厅一卧且不携带任何的卫生间，毕竟死者不需要进食也不需要排泄，只要置身于黑莲花的覆盖范围内就能永远存在。

    回屋后。

    丽莎便将厚实的黑铁头盔摘去。

    之所以在外行走，需要通过骑士轻甲与黑铁头盔将全身包裹得严严实实，是因为刻印在丽莎身上的亵渎文字同样会对其它村民造成影响。

    但韩东却对这样的亵渎绝对免疫，在二人独处时，丽莎也就不用顾虑亵渎的问题了。

    撇开亵渎文字不看，丽莎小姐的苍白卷发头发之下有着一张算是中上等的面庞，给人一种英国小妇人的感觉。

    年纪上也就是三十岁左右，随着自身死亡，容貌完全定格。

    “丽莎小姐，你们这里有专门修炼‘死亡’的场所吗？”韩东询问的同时，还顺带伸手指了指立在门口的埃及女尸。

    “有……不过很危险，容易遭到袭击。”

    韩东一脸疑惑，“会被袭击？这里不是艾利克斯团长建立的空间吗？难道说，除了你们，还有别的死亡生命在这里生活？”

    “嗯……大家并不是在这里过着‘和平安宁’的生活。

    空气中的死气并不能支撑我们的身体。

    每隔一段时间，就需要组成固定的「四人队伍」，前往最危险的区域-【先祖的宅邸】，从内部获得一种蕴藏‘混沌死气’的晶石。

    每人每次只能从宅邸中拿去一枚晶石，一枚晶石能供给我们食用一个月到五个月不等。

    一旦用光就必须再去一次。

    在【先祖的宅邸】藏着难以想象的恐怖生命，每次前往都必须做好充分的战斗准备。

    在我们看来，艾利克斯团长设立【先祖的宅邸】的目的，就在于训练我们……即便死去，也一刻不能松懈。”

    “先祖的宅邸？恐怖生命？艾利克斯团长还真是大手笔……接近将命运空间里的一大部分板块都给搬了出来。

    话说，你们遭遇这些恐怖生命时，可能会被杀死吗？”

    一谈及‘死亡中的死亡’时，丽莎的面色也变得不太好看。

    “会……如果我们在死者状态下再被杀死，将丧失掉艾利克斯团长给予的最后机会，一切都将消散，我们将从世界上被永久摸去。

    而且，一旦在先祖的宅邸里死亡，我们的死亡骸躯也将增强宅邸里怪物的实力与数量。

    这也是为什么，我刚刚在混沌区里找到你的第一时间，便进行攻击的原因……对于实力不够格的死者，我们村是拒绝接待的，将放任他在混沌区里自生自灭。

    另外，存在于「先祖的宅邸」里的并不是命运生物，这一点我们是很清楚的。”

    这一说，将韩东也给整蒙了，“【混沌区】是艾利克斯团长从命运空间里兑换的黑莲花所生成的特殊死亡区……除了命运生物，这里还能有什么？难到还有异魔或是其眷属之类的？”

    “……藏在宅邸里的就是「异魔」。

    曾经葬身于死神镰刀下的强大异魔，也被团长收入到黑莲花内，通过特殊的禁锢方法，将它们关押在【先祖的宅邸】的暗面。

    在我们搜寻死亡晶石时，有可能会因为一不小心触碰花瓶，释放内部的异魔。

    也有可能在开启某扇门时，直接进入到一处异魔管理的领域。

    宅邸内，任何「互动形式」的接触，都有可能将封印在暗面里的异魔被释放出来……当然，击杀他们也会掉落高纯度的死亡晶石，足够我们食用很久。

    之所以危险，就在于这些异魔是团长亲手杀死的强大存在。

    至少都是成熟体，且一个个阴险狡诈、极难对付。”

    韩东听到这里后，暗自嘀咕：

    「艾利克斯前辈不愧是圣城第一人，不单单自身实力顶尖，还在暗中进行着这么多‘动作’……就连创造出来选拔人才的【混沌区】，依旧将其设立成骑士与异魔相对立的区域。

    让这里的死者保持着高强度的锻炼，随时准备为圣城而战。

    话说回来，这些供给死者生存的死亡晶石，或许对我的修炼也有极大作用……而且，存在于宅邸里的死亡异魔也是很好的补品啊。」

    想到这里。

    韩东连忙询问：“丽莎小姐，你大概什么时候会前往【先祖的宅邸】？”

    “原本今天就打算去的，因为我身上的晶石已经用光了……不过，耽搁一天倒是没太大的问题。

    今天就由我服侍尼古拉斯先生。

    明天，再去宅邸也不迟。”

    说着，丽莎便毫无顾忌地脱去骑士轻甲，露出其仅穿着束胸的完美比例身材。

    只是韩东的目光却在门口的埃及女尸身上，继续说着，“这样……明天我们一起去吧？”

    此言一出。

    丽莎惊讶得瞪大眼睛，在她看来，尼古拉斯属于活人，根本不需要吸食晶石也能存活，费不了去那么危险的区域。

    “会很危险的。”

    “相信丽莎小姐也去过不少次了，有着你这位经验丰富者的引路，相信会比较顺利的。”

    丽莎回应的声音却相当低沉：“就是因为去过不少次了……这一次去才会更加危险。

    你真的要去吗？”

    韩东很果断地点头肯定，并继续说着：“今天不是还有一段时间吗？详细说一说你们以前在【先祖的宅邸】里的经历……提前做好准备，应该是没问题的。

    毕竟，我也算是赢过了丽莎小姐。”

    “好吧……”丽莎伸手指向自己的卧室，“那我们去床上说吧。”

    “为什么要去床上？”

    “女仆的工作，不就是为主人暖床吗？”

    “你这是哪里学来的奇怪知识……”

