    “好啊好啊。”

    林轩本以为小妮子会害羞娇嗔，却没想到她竟然有些俏皮地笑着回应，“反正我是无所谓，就怕某人接下来又要卧床不起了。”

    林轩笑道：“做鬼也风流嘛。”

    “不要脸！”

    姜浅予嗔了一声，却忽地声音一顿，过了两秒钟才听她又道：“奇怪，刘汉东给我打电话干嘛？”

    林轩大概猜到了缘故，却还是笑着调侃道：“说不定是给你表白呢。”

    姜浅予哼道：“是嘛，那我要不要赶紧接？”

    林轩想了想道：“接吧，我去倒杯水，你要不要？”

    “不要，我这边还有。”

    “那你先听听刘汉东说什么吧，别让人太伤心。”

    “那我要不干脆接受他多好？”

    “你就不怕我伤心？”

    “你自己说别让人家伤心的。”

    “你又凭空污人清白……”

    林轩话刚出口，就被姜浅予打断，小妮子又气又笑地嗔道：“讨厌啊你，一点都不好笑，这么烂的梗了还总学来学去。”

    林轩笑着继续说道：“伤心总是难免的，我说的是别让人太伤心，你别乱补刀就好了，这事你不擅长。”

    “谁说我不擅长啦？我这就补刀去！”

    小妮子娇俏地哼了一声，挂掉语音，然后找到刘汉东的聊天记录，完全空白的记录中只有一条语音聊天未接听的提示，她想了想，给刘汉东发过去了一条消息：“怎么了？”

    刘汉东很快回复过来：“你现在方便通话吗？”

    姜浅予就给他拨了语音电话过去，接通后轻轻“喂”了一声，问道：“怎么了？”

    “没事……就是想问你一件事情……可以吗？”

    刘汉东声音听起来有些紧张，姜浅予轻轻“嗯”了一声，“可以啊，你说。”

    “那个……就是……”

    刘汉东几次欲言又止，姜浅予本想再问，不过略微迟疑，没有出声。刘汉东踟蹰半晌，终于问道：“林轩一直说你有喜欢的人，是真的吗？”

    无雨无雪漫天星辰暗淡的夜空中，只有一弯并不明亮的弦月，月光透过窗户，映入并不宽敞的房间中，装修本就简陋更显老旧的房间因主人一段时间不在，难得地整洁许多，又因他的归来重新变得有些杂乱起来。

    刚刚与朋友相聚自外归来的十九岁大男孩坐在床上，挂着耳机，目光盯着新买手机屏幕上呆萌可爱的黑色猫咪头像，他今天刚见过这只被许多人羡慕许久的黑猫，装在宠物箱里，没有装在头像框里可爱。

    因为宠物箱里的它只是一只猫。

    问出那个问题的他下意识地屏息，像是等待着某种未知意义上存在的东西降临，然而并未等待许久，甚至称不上等待，就听到了答案

    ——这或许是个小小的遗憾，似乎没有漫长的等待，就会显得这段没有开始就要落幕的感情不够重量。

    当然，与更大的遗憾相比，这不重要。

    “嗯。”

    很轻很短的应答声，干脆直接，然而它所代表着的意义，还是带给了刘汉东巨大的冲击，人总是如此，明明事实早就摆在了面前，接受的时候却还觉得很突兀似的……亦或者说，早就知道也并不会降低接受难度？

    他有些僵硬地想着这些念头，有些意外自己居然很流畅地问出接下来的话：“那个人，是……林轩吗？”

    如果姜浅予知道他此刻的念头，多半也很意外，他居然还觉得自己说话很流畅。姜浅予依旧没有迟疑，轻轻“嗯”了一声，坦然承认。

    刘汉东目光从屏幕上的黑猫头像移开，抬头看向窗外并不明亮的弦月，明知电话中的女孩儿不可能看到，却还是有些苦涩地挤出了一些笑容，不知多了多久，应该没有多久，否则她应该会问的才对，刘汉东呼出一口气，笑道：“我是不是有点笨？”

    姜浅予道：“没有啊，我不觉得，你可是能打职业的大神呀。”

    刘汉东终于能稍微自然地露出一个并不开心的笑容，随后听那个自初见暗恋至今连话都没说过几句就已经属于旁人的女孩儿顿了一顿后，补充道：“不过林轩应该会这么觉得。”

    刘汉东听她声音中忍俊不禁的笑意，虽然是为了旁人，自己却还是不由自主地跟着觉得开心起来，笑着问道：“他怎么说？”

    姜浅予笑道：“你确定要知道吗？”

    刘汉东“嗯”了一声。

    姜浅予听他声音低沉，知道他情绪低落，笑道：“还是算啦，你有空的时候去问他好了。”

    刘汉东没有说话，自己也不知道为什么情绪起伏变化这么快，刚刚听她笑自己明明觉得还蛮开心的，为什么现在会这么难受？

    再想一想林轩如果面对这种情况会怎样应对，想象不出来，但却莫名地觉得沮丧，还有一种挫败感，不过很快想到林轩似乎不会遇到这种情况，这样一想，于是觉得更加沮丧与挫败起来。

    世间事只有想不到，哪有遇不到？

    林轩现在虽然不觉得沮丧挫败，但他的处境并不比刘汉东好多少。

    客厅灯早已关闭，林轩推开门出了房间后，房内灯光照进客厅，灯光照处明亮，而暗处则愈暗，林轩没有开灯，蹑手蹑脚地来到小妮子房门前，凑到门上偷偷听了一下，没听到什么内容，撇撇嘴直起身，打算去倒水。

    结果转过身刚抬起脚，就瞥见客厅通往主卧处的黑暗中静静站着一道身影，吓得林轩猝不及防之下心都差点跳出去。

    结果定睛一看，认出是后妈姜雅，这下子心倒是不担心会跳出去了，快不跳了。

    林轩觉得自己脸上表情都吓得僵硬了，不过还好没开灯，不担心被后妈看到，他装作还没认出的样子，试探性地轻喊了声：“妈？”

    姜雅道：“不是妈还能是什么？”

    林轩：“……”

    这话没法接啊！

    姜雅伸手打开客厅灯，见林轩笑得跟大熊猫似的看着她，问道：“干嘛呢？”

    林轩举了举手里的杯子，“我出来倒杯水。”

    姜雅不说话，用眼睛瞟了瞟姜浅予房门，林轩顺着她的目光看到挂在小妮子房门上的那个歪斜可爱的「浅」，然后转头露出恍然表情，“哦，这个……浅浅在打电话。”

    他压低了声音道：“上次打电话的时候我不是跟您说过嘛，浅浅可能偷偷谈恋爱了，我就来试试能不能听到她在跟谁打电话，说什么。”

    姜雅秀美脸庞上露出一丝笑容，“那你听到了吗？”

    林轩摇摇头，“听不见。”

    姜雅笑着点点头，随后像是想到了什么似的，又问：“你怎么知道她在打电话？”

    林轩：“……”

    总不能说我们不一起睡的时候睡前都要通话吧？

    姜雅见他无言以对，也不追问，自己拿着杯子走到饮水机前，林轩赶紧三两步赶过去，从后妈手里接过杯子，很殷勤地道：“妈，妈，妈，我来我来……您要温的还是热的？”

    家中用的饮水机是前两年刚换的，有温控功能，倒水时可以选择水温，否则就算林轩再想狗腿也没办法控制水温，姜雅说了声“温的就行”，然后就似笑非笑地看着他。

    林轩见白瓷杯中有蜂蜜，就选了六十度水温，倒了六七分满，双手递到姜雅面前，姜雅也不说话，接过杯子转身回房间。

    林轩拿起自己的杯子接了半杯水，转头见姜雅已经走到房门前，喊了声：“妈。”

    姜雅回身望来。

    林轩张嘴只说出一个“我”字，姜雅就摆了摆手，没让他再说下去，道：“行啦，赶紧睡吧。”

    林轩看着她回到房间关上门，终究没能再说出别的话来，站在那儿愣了半晌，趴在自己新窝里睡觉的呆呆大概见他站在那好半晌不动，于是慢慢踱了过来，仰头看着林轩，“喵”地叫了一声。

    林轩转过身，弯腰在它脑袋上拍了拍，关了灯，端着杯子回了房间。

    姜浅予隐约听得客厅里似乎有什么动静，有些担心呆呆，不知道是不是它在家睡不习惯，见刘汉东好半晌了还在沉默，就道：“没事的话我挂啦？”

    刘汉东这次很清楚自己沉默的时间有点长，自己觉得哪怕不说话这样下去也绝不无聊，然而姜浅予不可能这样陪着自己的，如果换了林轩还差不多。

    这么一想，感觉更难受了，踟蹰着问道：“我以后还能找你聊天吗？”

    姜浅予想了想，问道：“如果我说可以的话，你会找吗？”

    刘汉东迟疑了一下，道：“可能会吧。”

    姜浅予道：“那还是不可以吧。”

    刘汉东又是一阵沉默。

    姜浅予侧耳听了听，原本以为是有人说话，仔细听却又没有人声了，反倒隐约间似乎听到“喵”的一声，是呆呆的声音，她更加担心起来，呆呆果然是在家睡不习惯，就道：“好啦，你要是找不到林轩的话，就再找我好啦。”

    刘汉东“嗯”了一声。

    姜浅予道：“那你早点睡吧，拜拜。”

    “嗯，你也早点睡，拜拜。”

    姜浅予挂掉电话，出了房间，打开客厅灯，见其他房门紧闭，没有看到人影，就只呆呆正往它窝里踱去，察觉到她出来，转过头睁着那双宝石般的蓝绿色大眼睛望着她，轻轻地“喵”一声。

    小妮子走过去把呆呆抱在怀里，在它脑袋上亲了一亲，很温柔地道：“乖啦，你今晚跟我睡，好不好？”

    呆呆仰着萌萌的脸蛋瞅着小主人，又“喵”地叫了一声。

    姜浅予抱着她关了客厅灯，然后回房间关上门，把呆呆放到自己床上，自己也钻进被窝里，在它脑袋上拍了拍，道：“好啦，赶紧睡觉。”

    手机叮咚一声，屏幕亮起，她瞅了一眼，见是林轩发来的消息，于是拿过来打开，见有林轩的两条未读消息。

    第一条是：“聊完没？”

    第二条是：“还没完？”

    她没好气地回了条语音消息过去：“早完啦！”

    然后继续发下一条：“我刚刚抱呆呆去了，她在家睡不着，我让它跟我一块睡。”

    林轩刚喝了半杯水，听完小妮子的消息，很快回复道：“我也睡不着。”

    小妮子大概在安慰呆呆，过了一会儿才回复：“滚，你都睡十年了还睡不着！”

    林轩问：“那你怎么知道呆呆睡不好？”

    小妮子先给他发来了一张呆呆的照片，又过一会儿，才发来一段很长的语音，林轩点开，只听她嗓音柔柔地道：“我刚刚就听到客厅里面有动静，一开始还以为是你呢，后面才听到是呆呆在叫，然后我出去的时候，刚好看到它正回窝呢，它肯定是睡不习惯，结果在客厅里面转悠了一圈，发现没有人理塔，又怕吵到我们，所以就乖乖地回窝里睡觉去了，你看它多乖啊，明明这个窝睡不习惯，还是回去睡觉。今天晚上先让它在我这边睡，明天我们再重新给它弄一个小窝……”

    林轩差点没吐血。