    大日帝国。

    千仞山。

    此山，高耸入云，千峰列戟，万仞开屏。

    丹崖怪石，妖兽野兽数不胜数。

    一群高手列阵，行走在深山之中。

    一路上，降龙伏虎，弯弓射大雕。

    日落西山，他们开始搭建营帐。

    营帐中。

    “苏道之到哪里了？”

    一位面目方正，气宇轩昂的中年男子沉声问道。

    这名男子，岁数已经不小了。

    之所以是中年模样，乃是练武有成，减缓了衰老，延长寿命之故。

    此人身份地位非常高，是东离王朝的八贤王，也是这一群高手的头领。

    “已经到了星隐湖下！”

    一位高手站了出来，朗声汇报。

    “王爷，要不我们一起杀过去，把斩龙剑抢夺过来！，反正他们只有三人！”

    这时，一位高手气势汹汹的站了出来，杀气凛然。

    “不可！”

    八贤王眉头一皱，挥手制止。

    “两个月前的事情，你们难道都忘记了？此人绝非普通识藏啊！”

    两个月前。

    苏道之抢夺斩龙剑。

    返回客栈路上，偶遇黄彩蝶，妙地真人，沐冰然，还有仙霞派的掌门轻柔真人。

    她们正被阴阳宗围攻。

    苏道之顺手解救下来。

    几年过去。

    几人气质都发生了蜕变，多出来许多凌厉狠辣。

    除此以外，实力也有了不小增长。

    妙地真人与轻柔真人达到了识藏境界。

    尤其是妙地真人，达到了识藏二重，天赋当真不弱。

    而后，这群人想要追随苏道之，投靠冰心堂。

    考虑了一下后，苏道之没有拒绝。

    轻柔真人建立的门派虽小，但了解平安郡周围势力。

    这有利于冰心堂称霸平州的布局。

    安稳十几天后。

    苏道之迎来了刺杀。

    这些刺杀，是动离皇室派来的。

    他们想要以这种简单直接的方法取得斩龙剑。

    然而，他们低估了苏道之的实力。

    接连两位刺客，都被苏道之杀死。

    皇室也终于知道了他的厉害，上门寻求合作。

    时至今日，一个月过去，双方已到达了大日帝国边界。

    千仞山，这座山峰并不在大日帝国腹地，只是外围。

    苏道之轻车简行，只带了南宫恨，还有那头僵尸，行路自然要快一些，提前抵达了星隐湖下。

    东离皇室中，人数不少，就慢了一些。

    “王爷，我们发现了东华，东夏探子！”

    正这时候。

    一位高手从营帐外面走了过来，脸色肃然。

    “看来我们之中，有人泄露了消息……”

    八贤王目光扫过一众高手，眼眸微微眯了起来。

    东华，东夏，这是与东离接壤的两个王朝，国土面积跟东离差不多。

    但这两个国家相对稳定，武者矛盾厮杀并不是很激烈。

    然而。

    这两个国家也并非表面上看去的那么平静。

    国土之内，时常有诡异出没。

    那种诡异，非人非妖非鬼非仙，没有任何出现规律。

    只知道每次出没，都会造成大批武者百姓死亡，同时留下一个无人敢踏足的禁区。

    东华国，就有两个城市禁区，十数村镇禁区。

    东夏国则更严重一些。

    ……

    千仞山深处。

    星隐湖脚下。

    一人高的山体位置，这是一个阵法机关。

    苏道之与南宫恨两人面对而立。

    “只需再过十数天，就是九星连珠。”

    “到时候，应当就有一股巨大的力量降临下来，配合斩龙剑，就能打开这座宝库了！”

    南宫恨指着前方的剑孔说道。

    “这里的阵法，的确有些奇妙，居然还需要借助星辰的力量才能打开。”

    苏道之目光露出奇异之色。

    在来到这里的时候，他就已经上上下下的围绕附近转圈。

    在天空之上，确实有一个湖，星隐湖！

    然而一股奇妙的阵法力量，将整个山体都笼罩了起来，根本就无法降落下去。

    苏道之也尝试过暴力摧毁，两百万斤的力量，却无法损害这个阵法，只能无奈放弃。

    忽然。

    东离皇室的高手走了出来。

    苏道之南宫恨僵尸转过了身。

    南宫恨的气息稍微有些粗重。

    面前的高手，实在不少。

    识藏六重的高手有三位。

    识唱五重的高手有八位。

    识藏四重的，有十多位。

    这些高手，大部分都是东离国的皇室高手。

    另一部分是亲近皇室的高手，一些宗派的掌门宫主。

    这样的一股势力，东离之中没有任何一个宗门敢正面锋芒。

    “苏道之，或许我们可以加深一下合作。”

    八贤王漫步而上，肃然道。

    “为何？”

    苏道之平淡道：“还有，怎么个加深法啊？”

    “东华国，东夏国，也有高手前来！”

    八贤王沉声道，眸子闪过慎重之色，然后继续说道：“这些宝物，应该都是我东离国的！与其便宜的那些外人，不如你我利益共沾！联手对抗！”

    “他们有哪些高手？”

    苏道之脸色也不由郑重了起来，心中却是一片淡然。

    便是涅槃武者来了，他都并不太畏惧。

    “这里记录了他们一些高手的情报，你可以看一看！”

    八贤王手中出现了一个册子，递给苏道之。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “八贤王，别来无恙！”

    突兀之间。

    山林之中，又走出来了一行人，为首这张口大笑。

    “你们消息倒是灵通！”

    八贤王讽刺了一句，目光扫了过去，冷冷道：“这里面的宝藏，可是我东离国埋藏的！”

    “你东离国又怎么会把宝藏埋藏在大日帝国当中？”

    “再说了，天下宝物，有德者居之！”

    两位中年男子笑着站了出来。

    这两位全部都是高手，也是一群人的领袖，代表着两个国家的皇室。

    一个是东华国，叶秋云。

    一个是东夏国，赵乾坤。

    两个人的实力，是识藏六重，修行非常玄妙的功法。

    一时间，气氛剑拔弩张。

    但双方并没有大打出手，都在克制。

    时间一晃。

    十多天过去了。

    黄昏。

    十几只乌鸦飞过。

    整个原始山林，仿佛活了过来一般。

    苏道之躺在草地上，看着天空，神色一动，察觉到了某种变化。

    其他一众高手，也都抬头仰望天空星辰。

    所有人，都在默默等待着。

    天外虚空，八颗星辰正在缓缓旋转。

    某一时刻。

    八颗星辰与脚下的星辰重叠在了一起，连成一道线。

    一股奇妙的力量从天外虚空降临了下来，改变着大地。

    天地间似乎就多了一点什么东西。

    而此刻。

    前方山峰的阵法也散发出来的光辉，盈盈如宝玉一般。

    “时辰已经到了！”

    叶秋云、赵乾坤二人一起走来。

    “这是祖先后代之血！”

    八贤王走到苏道之，取出一个玉瓶。

    苏道之接了过来，将玉瓶中的血液倒在了斩龙剑上，插入机关之中。

    轰隆隆隆！

    巨大的声音响彻！

    阵法被破掉了！

    一条甬道，旋即打开。

