
　　罗大勇几乎以为自己听错了。

　　这个废物林风，居然让自己跪下，扇自己一千下耳光？

　　卧槽，他没疯吧？

　　其他人，则是忍不住哄堂大笑起来。

　　他们当然不是笑罗大勇，而是笑林风，笑他不知死活，笑他活在梦里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这林风出了社会没几年，脑子坏了？”

　　“可不是嘛，他居然让罗大勇跪地，自扇耳光？哈哈，他以为他是谁啊？”

　　“唉，傻逼就是傻逼，他这一下，是彻底激怒罗大勇的怒火了。”

　　“大勇，你下手轻点，待会咱们要吃饭，不想看重口味。”

　　罗大勇捏了捏拳头，脸色阴沉之极，双目几乎要喷出火来。

　　“林风，你他妈自己说吧，你想怎么死？”

　　林风皱了皱眉，说道：“罗大勇，你觉得我刚才是在开玩笑？”

　　“我开你妈！”

　　罗大勇怒骂一声，跟着一拳，毫无征兆地朝着林风的脑袋轰了过来。

　　林风一动不动，任凭这拳头，打在脸上。

　　砰！

　　一拳下去。

　　林风感觉就像是在挠痒痒。

　　这种程度的攻击，可不就是挠痒痒嘛。

　　罗大勇吃了一惊。

　　他这一拳分明打中了林风的脸，可为什么他一点事都没有？

　　他一咬牙，又挥出去一拳。

　　但，这一拳在半空中，就被林风用手保住了。

　　林风手指轻轻用力。

　　咔嚓！

　　骨裂声，骤然响起！

　　“啊！”

　　“你……你松手，你松手！”

　　罗大勇惨叫出声。

　　他一脸痛苦，双腿慢慢弯曲，就这么跪在了地上，纵然使出了吃奶的力气，却根本没办法把手抽出来。

　　林风的力气太大了，手腕更是如同铁钳一般，让他有种深深的绝望感……

　　“拳头，不是这么打的。”

　　林风淡淡地说道，随即一拳轻轻递出……

　　这一拳和刚才罗大勇打出去的拳比起来差远了，就跟棉花似的，看起来软绵绵的……

　　但，罗大勇显然不这么认为……

　　因为他的身体，直接被这一拳打地飞出了五米开外，硬生生地撞碎了一张大桌子，这才摔落在地。

　　“啊！”

　　罗大勇痛苦不堪，整个人如同被卡车撞到，感觉五脏六腑都要碎了……

　　寂静！

　　死一样的寂静！

　　本来等着看林风被暴打的人群，全都安静了下来！

　　他们瞪大眼睛，难以置信地看着这一切，简直以为出现了幻觉！

　　高中人认可欺的超级废物林风，居然一拳，把罗大勇打飞了？

　　而且，还是这么轻松，这么简单就打飞了？

　　林风走到罗大勇面前，跟足球运动员挑球似的，把将近一百八十斤重的罗大勇，用脚尖轻松挑起，跟着一只手拽住他的衣领。

　　“罗大勇，高二那年，你在众目睽睽之下，把我的脑袋按进马桶里，让我受尽侮辱！”

　　“今天，我也让你尝尝这般滋味！”

　　说完这话，林风拽着罗大勇，径直走向了旁边的卫生间。

　　木子秋没有阻止。

　　当年那场校园施暴，她也是亲眼目睹者。

　　后来，她把这件事告诉了老师，老师只是批评了罗大勇一顿，就不了了之。

　　这样的结果，就是让木子秋被几个隔壁班的女生，欺负了整整一星期。

　　而林风，更是遭到了罗大勇等人惨烈的报复。

　　正因为木子秋知道被欺负的滋味，所以她才能理解林风心里的感受。

　　以暴制暴并不好，但有时候讲道理，是说不通的。

　　就这样，林风当着所有人的面，把如死狗一般的罗大勇带劲卫生间，然后一脚踢开马桶盖，把罗大勇的脑袋，狠狠地塞进了盖子里。

　　“唔唔唔……”

　　罗大勇拼命挣扎着，身子不断蠕动。

　　但，他被林风用脚死死地踩着，根本挣脱不了。

　　半晌，罗大勇终于支撑不住，晕了过去。

　　林风吐出一口浊气，望着脑袋被塞进马桶的罗大勇，眼神之中没有一丝怜悯。

　　他见惯了太多罪恶，肮脏，丑陋。

　　不光是罗大勇，还有徐家，朱家，以及苏家姐妹，马浩杰，刘奇……甚至包括黑豹亦是如此。

　　如果他不够强，那么现在受欺负的，依旧还是他。

　　这个世界，只有强者才能生存。

　　而弱者，注定了只会被踩在脚底。

　　林风在心里告诫自己，他可以无情，但绝不能冷漠，可以暴戾，但绝不能凶残，可以不折手段，但绝不能没有底线。

　　带着一分善意活在世上总没错，但对待万恶不赦的敌人，就要用十分恶念去摧毁他！

　　林风走出卫生间的时候，所有人都和他保持了一段距离。

　　这一刻，再无人敢嘲讽他，笑话他，侮骂他。

　　这就是强者的震慑！

　　咔嚓！

　　包厢门打开了，一个穿着西装，身材挺拔，脸上带着傲气的青年，从外面走了进来。

　　“是……是张奔！”

　　“哇，奔哥也来了啊！”

　　“这种聚会，怎么能少得了土豪奔哥呢！”

　　“呵呵，刚才要是奔哥在，林风这小子肯定不敢这么得瑟！”

　　“那可不，罗大勇虽然很猛，但毕竟是个穷光蛋，哪像张奔，妥妥的有钱人，林风他再虎，敢惹有钱人吗？”

　　众人一看到张奔来了，脸上顿时都露出了激动之色，心里对林风的那几分忌惮，彻底烟消云散。

　　毕竟在他们眼里，班霸也只是在学生时期最牛逼的人物……而出了社会，一切还是要向钱看！

　　张奔，才是当之无愧的大佬！

　　就在这些人，准备过去跟张奔打招呼，套近乎时，

　　张奔却是看都不看他们一眼，径直走到林风面前，低下头，用一种近乎卑躬屈节的语气说道：

　　“风哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第126章 风哥免费阅读。https://xs.23sk.com 