    “绵绵，你在忙什么，都没个电话。”这天，正在电脑上敲敲打打的布依接到了一个电话，对面是原主妈妈。

    因为这一次原主彻底消失了，所以布依并没有让天道改掉她的名字，她不想彻底抹去原主的存在, 原主名叫莫绵。

    “我在玩游戏啊。”布依回答，她虽然没有记忆，也无法用意念恢复记忆，但是没关系，她直接用意念将原主从小到大的经历制作成视频看了一遍，也能模仿个七七八八。

    那个世界可以消除原主的记忆, 但是却无法抹除原主在这个世界上的痕迹，这就是布依走的漏洞。

    “哦哦，那你记得吃饭休息，要好好保重身体。”莫家人是知道女儿幸运抽中了游戏仓的。

    原本他们是不喜欢女儿玩游戏的，因为女儿身体很不好，但是知道女儿在游戏里面可以自由自在地运动游戏之后就不管了。

    只是要求她要按时休息吃饭，还每天起来走走，不能沉溺在游戏里面，布依点头应声，两人聊了一会儿，才挂断了电话。

    布依将手机放到一边，准备继续做她的源代码，手机就又再次响起了。

    “喂？”布依拿过手机看了一下，发现是原主同学的电话，两人关系还算好，就接听起来。

    “绵绵，你的毕业设计做好了没？”电话里传来女子轻快的声音。

    “还没呢，你呢？”

    “我也没有，没什么灵感, 这不是想到你抽到了一个游戏仓嘛，所以想要借一下, 去异世界看看能不能有些灵感。”

    “我是想借给你，但是，这个似乎是绑定的。”布依听到这个，有些为难。

    “对哦，我怎么把这个给忘了，算了，我自己去试试，看看下一次能不能幸运地抽到。”

    “抱歉，帮不上你。”布依不好意思地说。

    “没事，这个和你又没有关系，好了，我不打扰你了，拜拜。”

    “拜。”

    挂断了电话，布依才想起她还没毕业的事情，走到隔壁房间，掀开画架上的画布，看着上面只是寥寥数笔的画作。

    原主学的是素描, 原本是想要学习油画的，但是她对油画那些颜料有些过敏，每每接触就会打喷嚏，身体受不了，就没有选择这个。

    布依自己也学过画画，也知道原主原本是准备画什么的，就拿起画笔继续画起来，要说技巧方面布依肯定是更胜一筹的，但是灵气方面却未必比得上原主。

    她虽然喜欢画，但是她更偏向于漫画卡通这些，还有就是国画，对于素描倒是兴趣不是很大，所以等到画作画好之后，看着是非常的好看，且技巧娴熟，但是却没有原主的那种灵气。

    皱了皱眉，将画拿了下来，准备重新画一张，当然不是马上开始，她在这里站了一个多小时早就到极限了。

    走到客厅休息了一会儿，布依看了看时间，发现快中午了，于是回房间拿上包包，准备出去逛逛。

    布依来到这个世界还是第一次出门，加上原主也很少出门，对门外的世界还是很好奇的。

    这个世界，怎么说呢，其他都和她的原世界21世界很像，但是就是非常喜欢圆形，那些高楼大厦无法建造成圆形，但是一些商场什么的却都是圆形的。

    看到很多圆形的建筑，还有圆形的招牌，布依也是无语了，所以这个世界到底为啥那么喜欢圆形啊？

    圆形不但建造起来不方便，占用空间还大，不过她也没有询问，而是在街上逛了起来，这里除了超级喜欢圆形有点奇葩外，其他和原世界也木有什么区别。

    走着走着来到了一个商场，这里还带超市的，布依就去超市里逛了一圈，买了一些生活用品，还有一些食材，想起家中并没有什么调味料，又买了不少的调味品。

    买完了之后，布依就提着东西优哉游哉地往回走，其实她手上这些东西并不轻，不过用意念减轻一些重量就没问题了。

    看到一家餐馆，里面人满为患，看着生意是很好的，想来味道应该不错，于是就走了进去。

    刚刚一进店就闻到了一股香味，顿时觉得肚子饿了，看了看，找到一个空位坐下，拿起桌子上的菜单用手机扫了一下，看着出现在手机上的菜单，点了一个好评最多的鱼香肉丝、菠萝古老肉。

    过了一会儿，她点的就端上来了，布依尝了一下，味道的确很不错，难怪生意这么好，吃完后，布依就回家了。

    回到家，将东西都放到冰箱，布依回房间继续她的工作，她正在弄得是全息网络的源代码，准备先将源代码弄出来，然后等到光脑做出来后，就可以直接构建全息网络了。

    就在这个时候，游戏官网的对话框又弹出来了：“想要健康，你怎么这几天都不上线？任务还做不做了？”是涸泽而渔。

    “抱歉，最近现实里有一些事情耽搁了。”布依看到他发来的信息连忙说道，虽然她并不知道他们接的任务是什么。

    毕竟她能看到的，只有原主在这个世界的轨迹，另一个世界的她却是不清楚的。

    “那你忙完了吗？能不能先完成任务，就等你了。”涸泽而渔听了也没有怪罪，询问道。

    “好了，我马上就上线。”布依立刻回答，然后关掉电脑，走到游戏仓旁边。

    在躺倒里面之前，布依用意念给自己做了伪装，让她的灵魂气息变得和原主一样，幸好这个还比较容易模仿。

    然后才躺到游戏仓里面，闭上眼睛启动游戏，她能够感觉到自己的灵魂离开了身体，然后被传送离开。

    大概过了一段时间，她感觉到灵魂来到了一个地方，并且被套上了一层虚拟的外壳。

    睁开眼睛，入目的就是一个木屋，木屋里面空空荡荡的，只有一张床，一个桌子，她知道这里是原主的房子，绑定的上线地点。

    没有立刻查看任务，而是变出了一面镜子查看自己的情况，果然，她现在的情况是灵魂套着一层数据外皮，而这一层数据对灵魂的保护几乎是0。

