一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               时间缓慢了过去，直到一刻钟左右后，虚空传送阵这才有了波动。

    来了！

    叶辰眸光一凝，滚滚的真元已经灌入了打神鞭之中，而且是双手握的，这架势跟打棒球的姿势差不多，是卯足了劲儿砸人了。

    嗡！

    随着虚空传送阵颤动，一个人影嗖的一声冒了出来，“古兄，我....。”

    砰！

    刚刚走出来的屠申，一句话没说完，叶辰的打神鞭就抡了上来，还没反应过来的屠申，后脑勺被狠狠的砸了一鞭，整个都被从传送阵中砸的一阵趔趄。

    铮！

    不分先后的是，钟离雷霆出手，一剑如神芒，威力无匹，还未稳住身形的屠申，丹海当场就被洞穿，还未来得及惨叫，叶辰第二鞭已经到了，屠申当场就瘫倒在了地上。

    一切，都在两三秒之间，快的让苏家老祖和红鸾他们都愣了好一会儿。

    “这...这是不是太快了点吧！”苏家老者扯了扯嘴角，“一个准天境就这样被废了？”

    “事实证明，团队合作多重要啊！”红鸾唏嘘了一声。

    “你们....你们到底是谁。”瘫倒在地上的屠申满眼惊恐的看着叶辰他们，刚才他是在懵逼的状态，现在想来，这是个陷阱啊！而且是专为他设下的陷阱，这么多准天境，就算不偷袭，他也跑不出去啊！

    “我们都是好人。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，而后他的手掌也已经按在了屠申的天灵盖啊！

    啊.....！

    很快，地宫之中便响起了屠申凄厉的惨叫声。

    十几秒之后，惨叫声湮灭，叶辰搜魂完毕，而屠申这个前一分钟还是准天境的强者，这可已经昏厥了过去，也已经变成了一个废人。

    这边，叶辰深深吐了一口浊气，脸色还有些阴冷。

    从屠申的记忆里，他看到太多让人愤怒的画面，追杀杨鼎天他们，他的功劳虽然不是最大的，但却是大人最多的，他有一个怪癖，那就是生吃人心，恒岳的长老弟子，不知有多少人这样惨死在他的手里。

    “再让你多活几天。”叶辰冷冷一声，将烙印好的灵魂记忆人手一份的递给了中。

    待到众人读取了屠申的记忆，脸色也不怎么好看，特别是红鸾和楚灵玉他俩，看到屠申记忆中生吃人心的画面后，还差点吐了。

    “第六分殿的殿主，我来吧！”还没等叶辰开口问，黑袍便自告奋勇的站了出来。

    “太虚遮魂、禁魂、惑魂的禁制都弄好了吗？”叶辰看了一眼黑袍，“以免出乱子，准备好了再走，一切小心，我们现在做的这些事，其他势力或许也会做。”

    “圣主大可放心，我有分寸。”黑袍一笑，而后转身踏入了传送阵。

    不止是他，跟他走进去的还有诸多炎黄的强者，各个都是空冥境九重天的修士。

    “搞定四个，还有五个。”叶辰抠了抠耳朵，“接下来，就是第五分殿了。”

    “这样整下去，不出一天的时间，恒岳九大分殿就都被我们搞定了。”苏家老祖又开始唏嘘咂舌，“闹着玩儿，还真跟闹着玩儿似的。”

    “都说了阴人嘛！我们得敬业不是？”叶辰嘿嘿一笑，再次把古元的令牌镶嵌到了虚空传音碑的凹槽里面，呼唤的乃是第五分殿殿主血炎。

    “何事。”很快，血炎的声音便传了过来。

    “血兄，是这样，我最近寻了一宗宝物，看不出是啥东西，你帮我瞅两眼。”叶辰笑道，“你看是我过去第五分殿，还是你过来我第七分殿。”

    “你过来吧！仲咸和西门通也在这里。”

    “三殿主和四殿主也在你那？”叶辰张了张嘴，抬起的脚又很自觉的放回到了原地。

    “怎么？很意外？”血炎的声音有些不咸不淡。

    “不意外不意外。”叶辰干咳了一声，“多一个人看说不定能看出点啥，这样，我这边忙完就过去。”

    说着，叶辰便屏蔽了那边的传音，嘴角扯动的看着众人。

    “想同时废掉他们三个人而又不被他们的手下察觉，这个着实有点难办。”钟馗捋着胡须沉吟了一声，“我建议还是先从第一分殿和第二分殿下手吧！”

    “小心驶得万年船，我也同意。”钟离沉吟道。

    嗡！

    这边，虚空传音石颤动了，里面有声音响起，但是萧峰的声音，“二殿主虚震要来第九分殿。”

    闻言，叶辰眉毛一挑，“虚震去第九分殿作甚。”

    “管他去作甚，来了就别走了，就给我们了。”钟离和钟馗不分先后的走进了传送阵，临走前都不忘对着叶辰他们知会了一声，“你们专心去搞一殿主巅空。”

    “明白。”叶辰咧嘴一笑。

    嗖！嗖！

    随着虚空大阵的急速转动，两人纷纷消失在了传送阵中。

    他们走后，叶辰又跑了虚空传音石前，先是深吸了一口气，这才呼唤道，“巅空殿主，可在？”

    “何事。”当即，虚空川音石中便响起了声音，巅空似是在修炼，不喜被打扰，语气还带着不悦。

    “是这样，我最近寻了一宗宝物，想.....。”

    “直接过来吧！”未等叶辰把话说完，巅空便直接打断了他的话语，整的叶辰一阵尴尬。

    “想让我们过去，那就过去呗。”楚灵玉倒是随意，一步走进了传送阵中，其后，苏家老祖、红鸾也纷纷走了进去。

    “我就喜欢这么干脆的人。”叶辰也抠了抠耳朵走了进去。

    很快，众人消失在了传送阵中。

    一刻钟之中，众人纷纷走出了传送阵，现身在了第一分殿的地宫之中。

    入眼，他们便愣了，因为第一分殿地宫中，除了巅空，还有九个人，而且个个都是空冥境九重天的强者，整整齐齐的站了一派。

    阿西吧！

    看到这些人，叶辰心里不由得一阵暗骂，“他姥姥的，还挺谨慎。”

    “我说，这个巅空可不好搞啊！”苏家老祖传音了一声，“九个空冥境九重天的，外加他这个准天境，想神不知鬼不觉的废掉他，显然很有难度。”

    “是滴。”楚灵玉也传音一句，“巅空比想象中要难以对付，很精明啊！”

    “而且这还是在第一分殿，想要在他的眼皮底下封住整个地宫从而隔绝与外界联系，有点不现实。”红鸾也沉吟了一声，“这次我们是有点急于求成了。”

    “古元，过来坐。”四人暗自传音之时，那巅空开口了。

    “好说好说。”叶辰笑了笑，当即走了过去，随即还不忘给红鸾他们传音了一句，“见机行事，不行就撤。”

    “听说你寻了一件宝贝？”巅空一边悠悠的握着酒杯，抿了一口之后，这才看向了叶辰，笑道，“不知可否能让我开开眼。”