    手中书卷翻动，楚毅缓缓将经说当中的内容一一记下，不管怎么说，这也是二程对于易经的注解，自有其独到之处。

    盏茶功夫，楚毅双目微微一闭，脑海之中经说的内容浮现心头，心中一动，心神沉入识海，通过气运祭坛，楚毅发现自己的气运这次暴涨了有四百点之多。

    不过是两本二程手书的典籍而已，竟然让楚毅轻松的获得了近一千点之多的气运点，这让楚毅心中泛起几分波澜。

    将最后一本《遗书》取下，果不其然，气运祭坛微微震动，楚毅没有急着去查看这一本典籍让他增加了多少气运点，而是先行翻阅典籍，将其中内容记下。

    一旁的杨慎这会儿正捧着《易传》看的如痴如醉，楚毅将手中《遗书》放下，目光向着四周看去。

    如果说先前他只是想要看看二程是否有传承留下，同时多吸收一些典籍当中所蕴含的精粹，用来平衡自己的心性。

    没想到的是在不经意之间，竟然让他发现了一个获得气运点的途径，而且这个途径很是行之有效，只要能够找到先贤手书的典籍就能够或多或少的收获一些气运点。

    嵩阳书院传承至今已然有上千年之久，如此漫长的时间当中，嵩阳书院曾经不止有一位先贤大儒在此间讲学，多多少少都会留下一些手书典籍。

    可以说除了极少数诗书传家的书香门第的千年大族，这天下间最可能找到先贤手书的地方就是嵩阳书院这样的天下知名的书院了。

    不远处的公孙翰这会儿却是不敢有什么异常的举动，唯恐会激怒了这位双手沾满了书院弟子鲜血的东厂督主。

    目光投向公孙翰，公孙翰不禁身子一僵，这会儿就听得楚毅道：“本督主若是没有记错的话，当年如司马光、朱熹等人就曾在嵩阳书院讲学，这书库当中可有他们昔日留下的手书典籍吗？”

    公孙翰张了张嘴，最后看了看被楚毅放在书架上的二程典籍，咬牙道：“几位大儒当年的确留有手书，不过如今尚在书院保存的也只有司马光先生所著《资治通鉴》第十三卷，朱熹圣人手书之《性礼精义》，李纲先生《论语详说》三卷。”

    楚毅不禁眼睛一亮，略带期待道：“哦，快快寻来，本督主倒是要拜读一二。”

    司马光，李纲那都是有名的大儒，二人所留下的手书，多少必然有气运点，至于说朱熹，此人号称集理学之大成者，至今在文人之中都犹如圣贤一般。

    只不过楚毅对他那一套“存天理，灭人欲”的理论很是不感兴趣，而且此人私德有亏，奈何此人学说正符合了某一部分人的需要，使之堂而皇之的被奉之为圣贤，千年之后，民智开化，此人声名极差，正可谓成也萧何，败也萧何。

    楚毅倒也颇为好奇，做为当下影响力最大的儒家学派，理学一支的集大成者，其所留下的手书，到底能够为其贡献多少气运点！

    战战兢兢的公孙翰将几卷斑驳的典籍像是捧着无上珍宝一般小心翼翼的将之送到楚毅的面前。

    楚毅目光落在一册典籍上，只看上面遒劲有力的大字，不用说这便是李纲所手书之《论语详说》，取之在手，果然识海气运祭坛微微震动了一下。

    楚毅又取了司马光所遗留在书院的其中一卷《资治通鉴》，同样气运祭坛也有所反应。

    心神沉入识海查看了一番，这两册典籍给楚毅增加了近六百气运点。

    倒不是说司马光、李纲二人手书典籍差，谁让那资治通鉴不过是其中一卷罢了。

    以资治通鉴的影响力，如果说是司马光手书的完整的一套的话，楚毅几乎可以肯定，那一套完整的资治通鉴至少可以给他贡献成千上万之多的气运点。

    当楚毅将朱熹那一册《性礼精义》拿在手中翻看之时，气运祭坛震动，楚毅当即查看，一看之下，楚毅心中颇为感叹。

    只是一册性礼精义竟然使得他暴涨了三千气运点之多，虽有些惊讶，可是考虑到理学自朱熹大成之后数百年所造成的莫大的影响，只是朱熹诸多典籍当中一册，能够有三千气运点已经是相当惊人了。

    楚毅将这一册性礼精义翻看过后，整个人沉吟良久，以楚毅之博学，自然能够看出这一册典籍所蕴含的思想。

    只可惜楚毅对其中之思想并不认同，正所谓道不同，不相为谋。

    手中真气微微一吐，刹那之间，这一册对于诸读书人堪称圣物一般的《性礼精义》在楚毅手中化作飞灰。

    公孙翰见状神色大变，几乎是本能的向着楚毅扑上来，两眼通红癫狂一般大叫道：“阉人，你安敢毁先贤朱子之手书典籍，坏我儒家圣物，老夫与你拼了！”

    楚毅不禁轻叹，虽不愿意承认，可是理学对大明乃至后世满清影响力之大，非后世之人所能想象。

    有明一朝天下之文人奉朱熹为朱子，唯一非孔子亲传弟子而享祀孔庙，位列大成殿十二哲者中，受儒教祭祀。

    及至满清，康熙更是赞之：集大成而绪千百年绝传之学，开愚蒙而立亿万世一定之归。

    看着一副拼命架势的公孙翰，楚毅伸手向着其眉心一点，刹那之间，公孙翰身子一僵，脸上残留着癫狂与狰狞，身形轰然倒地。

    杨慎一脸的感慨，方才楚毅毁掉那一册《性礼精义》的一幕他的确看在眼中，做为读书人，虽然略有惋惜，却也没想到公孙翰竟然会反应那么激烈。

    杨慎此人家学渊源，博采众长，后来更是著书对朱熹大加批判，可见其并非理学的追随者。

    楚毅看向杨慎道：“用修是否认为楚某乃是心狠手辣，毁坏先贤典籍之恶人？”

    看了看公孙翰，再看看楚毅，杨慎叹道：“杀人者乃理学也，非督主也！”

    楚毅背着手，眼中闪烁着睿智的光华道：“堂堂天下知名的嵩阳书院却是为陈琦、公孙翰这样的人所把持，这诸多士子，又有几人可为陛下分忧，为万民谋福祉！”

    杨慎神色肃穆道：“督主对我辈读书人似有成见？”

    楚毅深深看了一眼颇有不服之色的杨慎，突然大笑，转身向着地下书库出口而去，同时道：“杨用修，他日你若为理学之信徒，本督主必杀你！”

    诧异的看着楚毅的背影，杨慎心中很是不解，看楚毅的反应，似乎对理学一脉的读书人颇有意见。

    杨慎却是不知，楚毅体内有一个来自后世的灵魂，站在时光长河的下游，深知儒家理学一脉对华夏造成了何等的影响，若是他与楚毅调换一下的话，恐怕也会如楚毅一般。

    先前那名番子悄无声息的将公孙翰的尸体拖走。

    楚方见到楚毅自藏书阁走出，连忙迎上来道：“督主，可有什么收获吗？”

    楚毅微微点了点头道：“小方子，你等下带上几名书院的学正去那地下书库，给本督主翻找一下，但凡是先贤大儒亲笔手书之典籍，统统被本督主找出来。”

