    李忠信和金元坤他们聊了一会儿以后，便提出来要大家休息的事情，因为李忠信能够感觉到，如果再聊下去，他们几个人一夜不睡都没有什么问题。

    　　他的身体年轻，没有什么问题，可是，金元坤老人却是眼看就七十岁的人了，如果那么熬夜的话，会吃不消的，有什么话等到第二天白天再继续聊也不迟。

    　　金元坤看到李忠信提出来要休息，也不再多说什么，因为金元坤知道，明天白天的时候，至少还有一上午的时间能够和李忠信聊，也不在坚持什么，按照李忠信的说法，把软卧里面的灯一关，进入了休息阶段。

    　　李忠信和封半山他们虽然坐的是软卧，但是，那坐火车的那种嘘——吃——去!吃——去!哐吃!哐吃!哐吃!到了哪一个站点了。

    　　李忠信能够感觉到他根本就睡不踏实，就好像无论到什么时候都能够听到那样的一种声音一般。

    　　饶是这样，李忠信依旧是一直半睡半醒地等到了天色放亮，张开眼睛微微清醒了三两分钟以后，李忠信悄悄地从床铺上下了地，拿着洗漱用品去了火车洗漱的地方。

    　　等李忠信和跟随着他过来的封半山洗漱完毕并回转了卧铺的时候，金元坤才在睡醒。

    　　李忠信看到，金玲这个漂亮的小姐姐虽然看上去很傲，但是，对爷爷金元坤是真心孝顺，这个时候已经是把洗脸水用水盆打了过来，而且还拿着手巾慢慢净面。

    　　“半山舅，您到餐车那边看看早上餐车都有什么食物，直接购买一些回来，我们就在卧铺这里吃吧！”李忠信对封半山说完之后，笑吟吟地对金玲说道：“玲姐，你早上喜欢吃什么，爷爷现在能吃什么？”

    　　“忠信啊！你不用那么客气的，我们早上一会儿到餐车那边去看看，要不就吃一些方便面就行，那么客气做什么？”金元坤听到李忠信要让封半山去购买早餐，他立刻对李忠信说了起来。

    　　老人对于李忠信的做法表示感谢，但是，他却不想让李忠信花钱安排他们吃早餐。

    　　“金老，您要是这样说就外道了。您和金玲姐是到江城做客的，到了这边，我是尽地主之谊，一顿早餐也花不什么钱，等中午我们到江城的，到时候我请您和玲姐吃我们当地的特色美食。”李忠信继续笑呵呵地对金元坤说了起来。

    　　在这个事情上李忠信也是想好了，这次到家是中午十分，晚上回去家里就可以，到时候他真得请金元坤和金玲两个人吃一些好吃的东西。

    　　请金老和金玲吃饭，李忠信并没有太多的想法，真就是敬佩金元坤老人，而且也是想通过这顿饭，好好了解一下冉宏图那边科研基地的具体情况。

    　　从过年以后王波张罗开年会到现在的这个时间，李忠信都没有时间和冉宏图沟通，趁着这样的一个机会，大家坐一下，互通一下有无。

    　　“早上只要是稀一些的东西就没有问题。”金玲对李忠信说完以后，看到李忠信还在看她，她挑了挑眉毛继续说道：“我爷爷的牙口不好，喝一些粥或者是鲜奶吧！火车上的早餐就那么几样，包子和馒头什么的也可以，最好是弄一些小咸菜。

    　　这个火车上应该有锦州小菜，要是有就购买一些。”

    　　金玲对于生活方面的要求一直很高，饶是现在是坐火车，却也是说出来了一些要求。

    　　锦州小菜？！！李忠信听到金玲说起来锦州小菜，他的眼睛顿时就亮了起来。

    　　李忠信还记得，他没有重生之前，家里的老妈曾经在出差的时候买过几罐很正宗的锦州小菜，就是岁数大了的时候，也是十分喜欢那种味道。

    　　他重生之后，不知道是老妈没有出差带回来那个锦州小菜，还是出于一种其他的原因，总之，他很长一段时间没有吃过这种东西了，听到金玲的话以后，李忠信肚子里面对锦州小菜的馋虫一下子就冒了出来。

    　　封半山去餐车往返的速度很快，不一会儿功夫，就带着几样粥品和包子返回到了卧铺，很让李忠信感觉到高兴的是，封半山真的买回来了锦州小菜，而且是那种小篓的锦州什锦小菜。

    　　封半山把早餐放到卧铺当中的那个小桌子上以后，也不和李忠信他们多说什么，直接拿着包子便坐到了卧铺门口吃了起来。

    　　李忠信和金元坤金玲三个人则围坐在一起，开始吃起来了火车上的早餐。

    　　金玲做事情很讲究，把锦州小菜打开以后，用筷子把小菜夹出来一些放到了一个方便袋上，把东西都按照一定的顺序摆放好，才开始慢悠悠的吃起来。

    　　李忠信看到，锦州什锦小菜里面有小黄瓜、油椒、江豆、芹菜、苤蓝、茄包、云豆、地梨、姜丝、杏仁等10种鲜嫩蔬菜和小黄瓜虾油配制腌成。小黄瓜、油椒、芹菜、江豆、云豆是碧绿色，姜丝是正黄色，杏仁洁白，苤蓝块红黄色，地梨深褐色，和以前他吃到的锦州小菜的味道一样，鲜脆适口。

    　　“半山舅，等一下你给王波打个电话，让他给沈市那边超市的负责人打电话，让那边联系锦州小菜的生产厂家，告诉那边，我们要采购一些正宗的锦州小菜，在忠信连锁超市铺货。

    　　我希望全国的忠信连锁超市当中都要有这个锦州小菜，而且这些锦州小菜也要铺货到国外的那些超市当中，其中谈的时候一定要那边给予质量方面的保证，没有经过质检部门检验的绝对不能摆到超市的货架上。

    　　还有，让那边顺便发一些样品到江城，我准备给家里人弄一些这种小菜吃。”李忠信一边吃着锦州小菜，一边对封半山说了起来。

    　　李忠信知道锦州小菜这个东西很好，但是，这种产品现在却不是全国知名的品牌，现在想起来了，李忠信自然就想要把这些东西收罗到忠信连锁超市当中。

