    今天，修车行打来电话，说容姐的车子已经修好了，让她去提车，吃过早饭，容姐就和洛天去了修车行，当然还有小尾巴兰兰，这个丫头充当了司机，她喜欢开着车肆意穿梭的感觉。』』『

    “嘿，容姐，想不到你还有这么漂亮的车，感觉就是不一样，比我的那个强多了，开起来就是爽，哈,”兰兰兴奋的哈哈大笑，开起车狂飙。

    “喂，兰兰，你往哪开呢,”容姐坐在后排看这个丫头那个疯劲，竟然开上了环城路，像一只脱缰的野马一样，真担心刚修好的车被她再给撞了。

    “大哥，这个妞开车太快了，我跟不上啊,”后面的一辆黑色的比亚迪，鼓足了劲追赶，还是被甩了出去，车上一个小混子，头长的把整个脸都盖住了，耳朵上还打着耳钉，此刻苦着脸打着电话说道。

    “你妈的比，你不是车手吗?不是还得过本市的第七名么?怎么连一辆车也追不上,”电话里响起一个男人的怒骂声。

    “我这是比亚迪，人家是华晨宝马那能一样吗?老子就是第一名也追不上啊,”长男心里苦比啊。

    “老子不管，南少今晚就上了那个女人，你自己想办法，这点小事都办不到，以后就别跟着老子混了,”电话里的人还在怒吼，长男身体一个哆嗦，油门踩到底又追了上去，不过还别说，还真让他追上了，并不是此人的技术有多好，而兰兰这个丫头又拐了回来，在这条路上来回的窜动着。

    “行了，差不多就行了，你又不是没有开过好车，原先你那辆车比容姐的车更好呢,”洛天坐在副驾驶上笑着说道。

    “嘿，那当然，我那辆车六百多万呢，只不过人家好久没有开了嘛，手痒了哈.“兴奋中的兰兰开着车随口答道，不过看了一眼洛天笑眯眯的模样，马上了住了嘴。

    “瞎咧咧什么呢，我哪有这么好的车，我的雅阁都是我打工挣钱买的呢,”兰兰冲洛天呲了呲白森的小白牙，不过车慢了下来，容姐在后面笑呤呤的，明知道这个丫头不简单，不过听到兰兰的话，还是吓了一跳，这个丫头的车就六百万，绝对是出自豪门，富二代，不是官二代，官二代的话，不敢开那样贵的车，华夏公务员即使省长一辈子的工资也不够买一辆车的，而且在东昌市，自己都没有听说有人开这么贵的车。

    “下车，下车，妈的知道不?”

    这时华晨宝马被人拦了下来，正是那辆比亚迪，长男，此刻从车子上跳了下来，冲着里面的人，使劲的拍了拍车前盖大声的叫道。

    “混账东西，什么时候交警变成这种人了，分明是找事啊,”容姐不由的脸色一变。

    “就是，这个混蛋一看就不是好人，反正这里也没有摄像头，我撞死你!哼!”兰兰更狠，一呲牙，就要踩油门压过去。

    洛天惊了一头汗，敢情这个丫头也不是吃素的啊，伸手急忙阻止了这个丫头，回头对容姐说:“你们不要下来，我处理一下就行了,”然后开门下了车。容姐也听说洛天能打，只是没有亲眼见过，也很好奇，在车里好奇的看着。

    “怎么哥们，混哪的，有话好说，千万别动手,”洛天下了车，四下瞅了瞅，看到路边马路牙子边上有一方条石，估计是以前砌路用的，于是弯腰拿在手里笑眯眯的说道。

    “妈的，这是好好说话的态度吗，先把家伙捞手里了,”长男看着洛天不由的暗骂，不过看到洛天长的并不高大，顶多也就一七米七八左右，甚至还有些单薄，不由的嘴角勾起一丝冷笑，一双自以为很冷的眼睛从丝里冒着寒光，于是晃了晃脑袋，拧了一下脖子，出咯咯的响声。

    “小子，啥也别说了，活着比什么都重要，看到那辆车没有，进去开走，把这两个女人交给我，不然的话，让你死都不知道怎么死的,”长男一指自己的车凶狠的说道，也难怪他不把洛天放在眼里，此人一身横肉，还是有些不功夫的，自认为拿下洛天根本不是什么难事。

    “送我车?”洛天咧嘴一乐，“兄弟这样吧，车我不方便开，如果真想送的话，你看你那车值多少钱，直接给我钱就行了,”

    “这个笨蛋，人家是劫色呢，真送你车啊,”兰兰在车里不由的嘀咕道，把车一直挂在档上，只要洛天解决不了，她就直接撞过去。

    “他当然知道，这小子坏着呢，逗他玩呢,”容姐笑道，看到洛天那满不在乎的模样，容姐心里没来由的一阵心安。

    “少他妈的装傻，给我滚开,”长男火了，本来以为很酷很有深度的语言，他怎么就听不懂呢，根本不按自己设想的情节往下展啊。

    洛天邪笑的望着他，一手拿着石条左手换右手，右手换左手，长男的眼睛跟着来回晃动，头太长挡着眼，正想很酷的甩一下头，却不料，洛天出手了，一石条拍了过来。

    “哼，找死!“长男冷笑，正要左手来个格档，右手来个冲拳，很华丽的一个动作，只不过却是没有用上，那个石条不怎么回事，他竟然没有躲过，被洛天不偏不斜的拍在脑袋上。

    开玩笑，凭这个长男那点实力，如果可以躲得过洛天的一击，那他洛天也就不用混了，堂堂的军神逍遥王出手了，有几人能躲得过去。