    那两个警察看到这情况，和旁边的同时对视了一眼，隐晦的笑了笑。

    上了车，没多久来到了警局。

    陈浩并没有被带去什么审讯室，而是直接被带到了一间单独的小房间，里面只有一张桌子和两张凳子。

    百无聊赖的在里面玩手机，十多分钟后。

    楚晴走进了这房间，一身简洁而威严的警服，随手将门给关上。

    砰砰！

    她拿起手中的文件夹砸了下桌面，“还玩，知道这是什么地方吗？”

    陈浩只是抬头看了一眼，继续低着头玩手机。

    还好，他手机里有个游戏不需要网络。

    这房间所有信号全都被屏蔽了！

    楚晴有些恼怒，径直的走上前直接将陈浩的手机给夺走放进了口袋。

    她一脸严肃，“你之前说的‘唯女子与小人难养也’什么意思？”

    闻言，陈浩抬起头看着那张近在咫尺温怒的脸庞。

    “呵呵！”

    “你。”看到陈浩笑，楚晴莫名的火大。

    “混蛋！”

    陈浩摇了摇头，“你这女人真是，我救了你，反过来还被你给抓到警局，什么意思？”

    “哼！我说了，要调查你是不是跟那帮人有关系！”

    “有个屁的关系。”陈浩撇了撇嘴，“我看，报复我才是真的。”

    楚晴脸色微微发红，好似心思被看穿。

    “胡说八道，我是警察，一切都以真相说话。”

    “得了吧！是不是觉得我看了你上半身，会说出去，还穿个蕾丝的。唔唔！”

    陈浩刚说一半，楚晴迅速出手将他的嘴巴给堵上。

    楚晴满脸羞怒，“你在胡说，信不信我把你牙全都打掉！”

    在警局，或者是面对外人，一直以来她都是一个坚毅、英姿飒爽的女警。

    可今天，她却意外别人发现了这一面！

    无法忍受！

    “真有意思，把我牙全打掉？”陈浩撒开对方方的手，笑了笑，“你打得过我吗？”

    闻言，本就愤怒的楚晴，像一只发怒的狮子直接扑了上去！

    她扑在陈浩的身上，想要用手掐住陈浩的脖颈。

    不想在从这个人嘴巴里，听到关于自己上半身的任何事情！

    可惜，陈浩仍然一脸淡然的笑意。

    越是这样，楚晴就越是火大，认为陈浩是在嘲笑她。

    虽然吧，可能陈浩真的在嘲笑。

    “你闭嘴！”

    楚晴怒急，双手抓住陈浩的手臂，为了防止陈浩双腿反击，她那一双强有力而细长的长腿死死的卡住了陈浩的下半身。

    陈浩也是没想到，这女人居然这么疯狂！

    这要是给人看到了，还得了？

    “我劝你最好松开，你不是我的对手。”

    “哼！”

    楚晴冷哼一声，手上的力气更大了，羞怒发红的脸庞盯着近在咫尺的陈浩，心中莫名有些慌乱。

    她努力的克制，这突然出现的情况！

    砰砰砰。

    顿时，心跳如鼓！

    陈浩也是有些发愣，两人这样的距离，基本上都要亲上了。

    炙热的气息，喷吐在对方的脸上。

    渐渐的，两人的眼神变得迷离。

    咔嚓！

    “队长，就在这。”

    突然，两名警察打开门，正打算进屋。

    “这。”瞬间，那队长傻了眼，眼前的情况让他有些无法接受！

    旁边的警员也是愣了，不知道这怎么回事。

    “你们在做什么？”

    猛然一声大喝，楚晴迅速被拉回了现实，差点就犯错了！

    她赶紧从陈浩身上爬起来，红着脸。

    而地上，陈浩缓缓起身拍了拍身上的灰尘，“查完了吧，查完了我可以走了吧？”

    “你。楚晴！”

    那队长怒吼一声，“你知道自己在做什么吗？这里是警局，不是酒店！这样的情况要是被局长或者其他领导看到，怎么办？”

    楚晴低下了头，她很清楚自己做的事。

    “哼！”队长冷哼一声摔门走了出去。

    而这件事，相信要不了几分钟全局都要知道。

    楚晴能想到，自己以往的给人的印象将会因为这些留言而崩塌，甚至还会被说是带男人来警局亲人什么的！

    她想到这，心中无比担忧。

    但，这也没有办法，事情已经发生了。

    况且，她也没想到，会发生这样的情况。

    “别想了，清者自清！我。”陈浩看着眼前女人失落模样，心中有些不忍，上前安慰。

    “闭嘴！”

    没想到，楚晴却抬起头，恶狠狠的盯着陈浩，“都怪你，要不是你，我怎么会被他们误会！”

    “这。”

    陈浩深吸了一口气，“怎么就怪我了？是你非要动手，还用那种招数，难道是我逼你的？”

    “你。你闭嘴！”

    楚晴绝对不可能说是自己的错。

    所以，这一切，她将所有罪过全都推到了陈浩身上。

    看着眼前这个一脸淡然的混蛋，她恨不得冲上去直接杀了对方。

    但，她很清楚，自己没有那个实力！

    在一个，动起手说不准又会出现刚才那中误会。

    越想，她越气，到最后，眼眶开始发红。

    “哎！这种事不至于哭吧？说清楚不就。”

    “滚出去！”

    陈浩话都没说完，楚晴冷喝一声，眼中含着雾气指着门口。

    这是她第一次，委屈到想哭！

    陈浩也懒得在去说什么，这女人根本无法说通。

    “好好，我滚，别忘了给我把衣服送去酒店。”

    “滚！”

    听到这话，楚晴莫名的火大，又是一声大吼，要不是衣服在更衣室，她恨不得现在直接丢在陈浩脸上。

    出了警局。

    陈浩深吸了一口气，“还是外面空气好啊！”

    嗡嗡嗡！

    就在这时，口袋中的电话响了起来。

    他立刻拿起来查看，是兰姐打来的。

    “喂，什么事？”

    “浩哥，你电话终于打通了，我找到人了，估计再有一个小时对方会离开，你赶紧来，地址发给你了！”

    “知道了。”

    电话挂断。

    陈浩二话不说赶紧快步走到路边，打车按着短信上的地址开过去。

    亿达广场，三楼！

    “浩哥，就那个男的，那就是许慧的表弟。”兰姐指着不远处一名男子，边上还有个身材纤细的年轻女孩坐在对方旁边。

    陈浩看着那男子，点了点头。

