    小南和佩恩六道有些茫然，他们压根就没有想到这一点，也没有想到后续。忍界之人都有迷之自信的神表现，精于小节而失大局。

    “还有，你们怎么知道集齐九大尾兽会打造出超级战争机器，而不是打开了潘多拉魔合，放出一位有自我思想意识、要报复全忍界的卯月女神大筒木辉夜。”杨沐笑了。

    杨沐话间刚落, 晓组织所有人一惊，尤其是黑绝，虽然脸上黑呼呼一片，看不出什么表情，但其焦急的心情杨沐等人是一目了然。

    当即，杨沐便告诉了晓组织众人这个世界的真像，从大筒木一族降临这个世界开始，一直到现在。

    黑绝扭头就想跑，但是被杨沐一招定住, 杨沐生恐黑绝有别的手段逃走，直接掏出了从红楼世界癞头和尚、跛足道士处得来的八卦铜镜，将其摄入到铜镜中去，然后将铜镜收入储物空间，即使黑绝有再大的本事，也不可能跨位面、跨空间的逃脱。

    与此同时，杨沐立即感觉到了空间的波动，杨沐明白，这是宇智波带土要逃跑。随即杨沐运起体内的北冥灵力，大喝一声：“卦！”

    杨沐直接封锁了此方空间，宇智波带土的神威瞬间失效。没有了神威这个大杀器，宇智波带土其实就是个废柴，宇智波带土还未来得及反应，杨沐一瞬间便出现在宇智波带土的面前，单手一照，按在宇智波带土的脑袋上。

    杨沐的灵力微微一吐，“砰~”地一声, 宇智波带土由白绝组成的那半拉身体直接碎了一地，杨沐直接启动了轮回眼，发动死之力，将组成半边身体的白绝彻底湮灭。

    此时的宇智波带土可谓是惨不忍土、鲜血、肠子、心肝脾胃肾等流了一地，嗯，就连脑浆也流了一地。也就是宇智波带土开启了万花筒写轮眼，生命力旺盛才没有死，一般人受到这么重的伤早死了。

    杨沐眼中的轮回眼一转，启动生之力，宇智波带土的身体自动补全，同时，杨沐发现自己体内的灵力在极速地消耗，杨沐一感知，便明白，宇智波带土恢复的那半拉身体中正在产生新的写轮眼，而且写轮眼正在进化。

    杨沐直接停了下来，宇智波带土新产生的那只写轮眼便只停留在双勾玉状态。

    “火影忍者的世界真是个不讲科学，不讲道理的世界，只要存在一丝的可能，都会成为现实，这宇智波带土的这只双勾玉写轮眼如若是再进化到万花筒，便可以籍原来寄存到卡卡西眼中的那只写轮眼，进化至永恒万花筒写轮眼。”杨沐内心叹息道。

    “你怎么也有轮回眼？”小南惊讶道。

    “有轮回眼是很困难的事情吗？”杨沐理所当然地反问道，随后，杨沐看向佩恩六道，说道：“漩涡长门，现在你已经认识到世界的真相，还执着于你那制造超级战争机器以威慑忍界以达到和平的想法了吗？”

    “对了，还有一条信息友情奉送，你的轮回眼不是你的，而是宇智波斑的，宇智波斑是借用你漩涡一族强大的生命力来蕴养这双眼睛。”杨沐说道。

    随后，杨沐便将宇智波斑的月之眼计划，以及大筒木黑绝救母的计划，直接来了一个全剧透。

    谷损

    “惊不惊喜，意不意外？”杨沐已经懒得与他们再啰嗦，索性直接剧透，看他们如何反应。

    “对了，还有你，宇智波带土，给你说句掏心窝子的话吧。”杨沐说完，出手成爪，一爪将宇智波带土的心脏给抓了出来。

    众人齐齐无语，你这是将人救活了又将人弄死，图啥咧？

    “看到了没，这就是宇智波斑为了控制住宇智波带土的生死而留下的咒印，只要宇智波带土不按宇智波斑的计划行事，宇智波斑便会激发咒印，弄死带土。可笑的是，大筒木黑绝也是这么对待宇智波斑的……嘛，大蛇丸前辈，还请将宇智波斑秽土转生出来。”杨沐忽然说道。

    大蛇丸当即准备好祭品，用秽土转生之术将宇智波斑给转生了出来，被秽土转生出来的宇智波斑一副狂拽酷炫吊炸天的眼神瞅着众人，刚要开口，便被杨沐喝止住。

    “闭嘴，这里没有你说话的份。”杨沐示意大蛇丸控制住宇智波斑。

    大蛇丸却是连连苦笑，表示根本控制不住宇智波斑，宇智波斑冷冷地看向众人，看到宇智波带土后，宇智波斑沉声喝道：“废物，这点小事都办不好！”

    刚才发生的事情太多，事态也发展的太快，宇智波带土一直处于懵懵懂懂之中，还没适应过来，乍听到宇智波斑的怒喝后，下意识地反驳道：“你他妈才是废物，而且还是天下第一大傻蛋，被人玩弄于鼓掌还不自知。”

    宇智波带土骂完，便将杨沐刚才所说的复述了一遍，连连表示你宇智波斑也聪明不到哪里去。

    狂傲至极的宇智波斑怎么可能相信宇智波带土的话，直接发动了咒印，要解决宇智波带土，却发现宇智波带土屁事没有，正在那里活蹦乱跳地大放厥词。

    “是谁，破了老夫的封印？”宇智波斑狂傲地说道。

    “是我！我知道，你根本不相信宇智波带土的话，哪怕事实放在眼前你也不会承认你的错，你就是那种错的不是我，而是整个世界，死鸭子嘴硬的那种人，本大少也没有心情跟你浪费口舌，将你秽土转生出来只是让漩涡长门看看真正的宇智波斑是什么样，看看他所坚持的只不过是你的阴谋，让他知道事情的真相罢了，现在，你可以死了。”杨沐幽幽地说道。

    “你也是宇智波，让我老？就凭你？”宇智波斑不屑地说道，双手结印，彻底挣脱大蛇丸秽土转生之术的束缚，向着杨沐攻来。

    杨沐冷笑一声，直接启动了轮回眼的死之力，轮回眼的死之力极其克制宇智波斑这类的亡灵，这不止是杨沐与亡灵之间的战斗，还是世界意志与六道仙人之间的战斗。

    即使宇智波斑再狂，再强，也强不过千手柱间，千手柱间都被杨沐轮回眼的死之力轻松弄湮灭，宇智波斑同样如此，杨沐眼睛一瞪，宇智波斑就直接湮灭，彻底消散于天地之间。

    杨沐也隐约地感知到，整个世界在欢呼。

