    恶蛟吃人，只会整个吞下，很显然，弈好耘是被一种酷爱吃人类内脏的凶兽所杀。

    武烈阳忍不住用心神跟阿黄交流起来，“阿黄，你知道弈好耘是被什么所杀吗？”

    “飞的。”阿黄看着武烈阳，用两只前爪比划了一个扇动翅膀的动作。

    “阿黄，你确定？”

    “确定。”阿黄使劲吸了几下鼻子，笃定的告诉武烈阳。

    猛禽类确实喜欢先吃内脏。

    在所有的凶兽中，水行凶兽是最好躲避的，只要不靠近河流就行，而飞行类凶兽则是最难对付，也是最难躲避的。

    它能从高空发起袭击，也能挥动翅膀从而而去，这种凶兽的攻击范围远超陆行凶兽和水行凶兽。

    阿黄的判断，让武烈阳的心情变得更加沉重。

    “呕……”

    弈青竹仍在剧烈呕吐，但武烈阳却始终都没有安抚她。

    这是她必须得面对，也是她必须得克服的。

    行驶过两公里左右的缓冲地带，竹筏就驶入了羿猛族的地盘，羿猛族和弈悍族的情况差不多，家家户户都有自己的庭院，但建筑风格却迥然不同。

    弈悍族喜欢在领地中间地带用竹子搭建房屋，而羿猛族人都是紧邻河畔，用木头盖房，许多与世无争的人们正在河畔休息，不少人还人群的冲着武烈阳挥手示意。

    河岸上，羿千和正在发足狂奔，仅仅只落后了武烈阳几百米，也用不着武烈阳提醒他们恶蛟出没的事情。

    宁静的生活圈养出一群温顺的绵羊，但凶兽可不会因为他们的淳朴善良而对他们手下留情，所以，这个世界注定要血流成河。

    足足半个小时候，弈青竹才终于不那么恶心了，她无力瘫坐在船头，脸色惨白得没有一丝血色。

    阿黄蹲在弈青竹面前，亲昵舔着她的脸颊，给她送上一丝温暖和安慰。

    “阿黄，谢谢你。”弈青竹搂着阿黄，娇弱得如同一株被风吹雨打过的小嫩苗。

    武烈阳无声叹了口气，说道，“青竹，你要学会适应。”

    “嗯。”

    弈青竹虚弱无力的答应了一声，将头深深埋在阿黄的毛中，试图找到一丝温暖的感觉。

    突然，天空中传来了尖锐的啼鸣声，这一声似鹰似隼的长鸣，声音中带着一股仿佛来自远古的苍凉，却让武烈阳莫名震动一下，他赶紧抬起头来仰望着苍穹。

    只见在那遥远的天际，一片云团似乎突然被狂风搅散，一个黑点从云团中窜出，正在快速变大。

    天际不同于地面，它无边无垠，看上去很近的地方，实则十分遥远，就这个黑点的距离，少说也得在几万米开外。

    黑点正在飞速接近，在不到几个呼吸的功夫间，武烈阳就已经能看出那是一只鸟的形状了。

    好快的速度！

    “阿黄，保护好青竹。”

    大声提醒一句后，武烈阳就赶紧停下竹筏，双手紧握着长剑，目不转睛的盯着急速接近的飞鸟。

    “汪汪。”

    阿黄绷紧身躯，身上的狗毛根根竖起，冲着飞鸟狂吠不止。

    飞鸟犹在飞速接近，而随着距离的不断靠近，武烈阳也终于对它的恐怖速度有了一个更清晰的认识。

    用快若闪电来容易，一点都不为过，眨眼间，飞鸟的模样就清晰映入了武烈阳的眼帘。

    那是一只体型大得吓人的灰黑色猎鹰，它的身躯比阿黄还要大上一倍出头，双翅展开超过十米，但它的头顶上却长着一簇血红色长翎，长翎在高速飞行中迎风招展，如同被鲜血浸透的旌旗。

    猛禽仍在飞速俯冲而下，在双方还隔着两百多米远时，武烈阳就已经能看到它的双眼，那双眼睛也是一片血红色，俨然两个被鲜血染红的射灯，闪烁着锐利渗人的凶戾光芒。

    猛禽的骇人声势，吓得羿猛族那些“绵羊”完全不知所措，一个个都定定的站在原地，目瞪口呆的看着越来越近的猛禽。

    “呖。”

    猛禽又发出了一声尖锐的啼鸣，那声音尖锐高亢，裂石穿空，将武烈阳的耳膜震得嗡嗡作响。

    它扇动翅膀掀起的狂风呼啸而下，在水面上掀起万千涟漪，让弈青竹都不得不死死抓着竹筏。

    “汪汪……”

    阿黄的身躯绷紧得如同拉开的弓弦，武烈阳面沉如水，高举着长剑，死死盯着猛禽的一举一动。

    刹那间，猛禽收起翅膀，如同从天而降的陨石，势不可挡的冲向武烈阳，那完全张开的利爪黝黑如铁，长度超过三十厘米，如同十根寒铁锻造的弯钩。

    “死。”

    武烈阳以剑做刀，狠狠劈向猛禽的右爪。

    “铮。”

    金属交鸣声骤然响起，长剑跟猛禽的右爪摩擦出刺眼的火花。

    “呖。”

    猛禽又发出一声裂石穿空的啼鸣，它的左爪完全撑开，狠狠抓向武烈阳的脑门。

    避无可避，只能硬憾。

    武烈阳只能拼命挥出左拳，狠狠砸向猛禽的左爪。

    “汪汪……”

    千钧一发之际，阿黄成功变身，它猛地一蹬竹筏，高高跃起，狠狠咬向猛禽的咽喉。

    “呖。”

    声威骇人的猛禽变得惊慌起来，它猛地张开双翅，掀起一阵凛冽的狂风，那强壮有力的双翅，俨然就是两个势大力沉的铁扇。

    “青竹，小心。”

    武烈阳也顾不得猛禽的利爪了，赶紧飞身扑了上去，紧紧抱着弈青竹，用后背挡住了猛禽的巨翅。

    “砰。”

    巨翅狠狠砸在武烈阳的后背上，发出沉闷巨响，无可匹敌的巨力将武烈阳和弈青竹一起扇飞进河里。

    说时迟那时快，阿黄瞬间杀到，吓得猛禽赶紧挥动着双翅，拼命拔高身躯，堪堪避开了阿黄的铁齿钢牙。

    “汪汪。”

    暴怒的阿黄扭头咬向猛禽的翅膀，狠狠扯下了几根坚硬如铁的羽毛。

    “呖。”

    攻击失败，还被阿黄咬掉了羽毛的猛禽顿时变得暴怒起来，它猛地挥舞着双翅，闪电般冲向岸边那对呆若木鸡的男女。

    “快躲进屋里。”武烈阳抱着弈青竹跳上竹筏，大声提醒道。

    “啊……”

    那对目瞪口呆的男女终于回过神来，惊慌失措的冲向屋内。

    男人的速度很快，但女人的速度却明显慢了许多，因为她已经身怀六甲，行动不便，可那个男人却被吓破了胆，只顾自己躲进屋内。

    “呖。”

    猛禽化作闪电俯冲而下，用铁钩般的右爪抓着女人的头，提着她飞上了高空，快速飞行中，猛禽又猛地伸出左爪狠狠抓在了女人的肚子上。

    利爪如刀，开膛破他。

    女人的内脏被猛禽一爪掏出，内脏里面还有一个轮廓清晰的胎儿，鲜血狂飙而出，如同密集的雨点落在河流中，染红了大片水面。

    那画面，血腥残忍，惨绝人寰。

    “啊……”

    弈青竹被吓得失声尖叫起来，然后就一头昏迷在了武烈阳怀中。

