    可惜高德建并没有李永雷那狗日的运气好。

    李永雷这狗日的就是一个老狐狸，狡猾的很，提前跑路了，所以侥幸躲过了一劫。

    现在又跑回山上当土匪去了。

    但是高德建可就没这么好的运气了，这老家伙带着自己的亲信部下，准备趁机突围出去。

    但是没想到，刚刚翻过了一座小山，正好迎面撞上一支八路部队。

    这边的八路战士们，也发现了这股伪军了，于是开枪射击。

    几名二鬼子应声倒地，面对围上来的大批八路战士们，这些伪军根本抵挡不住，很快全都乖乖的举手投降了。

    其中也包括高德建这个老家伙，不过这个老家伙也很狡猾。

    眼看着跑不掉，这老家伙将自己的军装和一些代表身份的东西，全都趁乱藏了起来。

    自己换上了一身小兵的衣服，冒充是一名马夫，想要以此来蒙混过关。

    这老家伙想的倒是挺美的，当时也确实蒙混过关了。

    但是没想到，到了第二天就暴露了。

    当然了，这么快暴露，也是因为有人主动揭发他。

    像高德建这些当官的，平时得罪的人可不少，哪怕是手下的这些士兵，许多人都恨不得他早点死呢。

    也就是那一小批的亲信，可能还会维护他。

    其他的人，估计都巴不得这个老东西早点死呢。

    随后，经过审判之后，高德建最终被枪决了，也算是罪有应得，死有余辜了。

    当然了，这些都是后话了。

    伪军第13军很快便被全部消灭干净了。

    得到消息的陈旅长，也是喜出望外。

    “没想到这些二鬼子竟然这么不禁打。”

    “早知如此，我们甚至根本没有必要调集这么多的部队过去围剿这个伪军第13军。”

    周参谋长笑着说道：“谁说不是呢！这股二鬼子简直一点战斗力都没有，那真是一触即溃呀。”

    “我们的部队一发动进攻，他们就开始四处逃窜，这根本不是战斗，而是漫山遍野的在抓俘虏呢。”

    陈旅长笑着说道：“不管怎么说，歼灭了这个伪军第13军，都是一件好事儿。”

    “不过咱们也不能就这么满足于此。”

    周参谋长点了点头，说道：“旅长的意思是，我们可以陈胜追击，扩大战果。”

    “嗯！”

    陈旅长微微点了点头，说道：“现在我们的主力部队，距离这个桥本旅团比较近。”

    “桥本旅团只是一个守备混成旅团，战斗力一般。”

    “之前也就是跟在山田师团后面打酱油的角色。”

    周参谋长说道：“话虽如此，但是他们毕竟是小鬼子，一个旅团，也有好几千人，之前也没太大的损失。”

    “所以，要是想要动他们，可没那么容易？”

    陈旅长微笑着说道：“我也没指望，能够通过这一战，将他们全部消灭了。”

    “伪军第13军被消灭了，他们肯定也就不敢来支援了，会继续撤退。”

    “我们完全可以趁着这个机会，追击一下，若是有机会，可以消灭一些小鬼子，自然是最好的。”

    周参谋长点了点头说道：“这样的话，我看可以抽调出几个团进行追击。”

    “或者直接穿插过去，埋伏在敌军的必经之路上，寻找机会进行伏击。”

    “哈哈~！”

    陈旅长哈哈一笑，说道：“这也是我们在常年的游击战当中，最常用的战术了。”

    周参谋长笑着说道：“而是是屡试不爽呀。”

    陈旅长点了点头说道：“既然如此，就这么定了，你立刻安排一下吧。”

    “是！”

    周参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    于此同时，李云龙按照之前的计划，带着抽调出来的精锐。

    一路穿插迂回，来到了小鬼子撤退的必经之路上，埋伏了起来。

    大批的小鬼子不断的从山下经过，看的李云龙是心痒难耐。

    不过李云龙也是有些自知之明的，知道他们这点兵力，面对这么大一批敌军，还是占不到什么便宜的。

    俗话说瘦死的骆驼比马大。

    虽然山田师团接连遭到重创，但是其所剩下的兵力，也还有一千多人。

    虽然说几个步兵联队损失大了点，但是多少还是剩下一些兵力，加在一起也有三千人左右。

    另外辎重兵联队，炮兵联队和工兵联队，损失并不算太大。

    加上其他的一些后勤兵种，例如野战医院什么的，总兵力仍然有一万多人。

    李云龙就算是再胆大妄为，也不认为自己能够吃掉这么多的小鬼子。

    所以当面对大队的鬼子经过的时候，李云龙并没有急着动手。

    而是继续等待机会。

    李云龙其实也有些惋惜，只怪自己手里现在本钱太少了，所以只能小打小闹了。

    若是他现在手里有三五千精锐部队，那么他就敢和小鬼子大干一场了。

    可惜的是，他身边只剩下一千多人了，这还是精心挑选出来的。

    其余部队，都因为长期连番作战，暂时无法完成这样的高强度作战了。

    就算是身边这一千多人，能够剩下几分战斗力，李云龙心里也没底儿。

    不过他们现在不是全盛状态，下面的小鬼子也是一样。

    他们也都是疲惫不堪，而且打了败仗，一个个士气低迷，其战斗力也是严重受损。

    所以在当前这种局面下，李云龙也不敢轻举妄动。

    张大彪有些迫不及待了，来到了李云龙跟前，说道：“团长，咱们还不打吗？”

    “照着这个趋势下去，估计小鬼子就要全都撤完了。”

    李云龙气定神闲的说道：“着什么急呀？再等等吧！”

    “要有耐心，实在不行，咱们就打他们的尾巴。”

    “嘿嘿~！无论怎么着，老子也得狠狠的咬下他们一块肉来。”

    张大彪听到这话，倒是放下心来了。

    又过来大约半个小时。

    这时一名战士跑了过来，说道：“团长，根据我们得到的消息，后面没有敌军部队了。”

    李云龙举起了望远镜，发现下面有一批小鬼子正在经过。

    看样子这股小鬼子，应该是鬼子的一支作战部队，估计是负责断后的部队。

    看来小鬼子的准备还是相当充足的。

    李云龙嘴角忍不住浮现出了一丝微笑。

    这样对于他们来说，未必是什么坏事儿。

