    李耀先盯着柳浩天，柳浩天满脸含笑的望着李耀先。

    李耀先愤怒的拍桌而起，用手指着柳浩天说道：“好，好一个柳浩天，当真是巧舌如簧，心机深沉，算你狠！我走了！”

    李耀先起身离去，狠狠的带上了房门。

    看着李耀先离去的背影，柳浩天的嘴角上露出了一丝淡淡的笑意。

    柳浩天直接拿出手机拨通了刘臃的电话，电话很快就接通了。

    柳浩天连忙说道：“刘臃爷爷，你还记得啊，你曾经有一个秘书叫李耀先吗？”

    刘臃笑着说道：“当然记得，这小子是我所有秘书里面最没有出息的一个，但也恰恰是我所有秘书里面我最欣赏的一个。

    李耀先这个家伙铁骨铮铮，才华横溢，但是脾气却非常糟糕，到现在都已经快60的人了，却还是没有丝毫的改变，他虽然学到了我铁骨铮铮的一面，却没有学到我圆滑的一面，所以在他的仕途之路上，我几乎没有给予他任何的帮助，因为我知道，我帮他的越多，他将来的麻烦就越大，所以，我就让他顺其自然的发展了。他现在应该是在吉祥省自然资源厅担任副厅长吧？

    怎么，柳浩天，你怎么和他认识的？”

    柳浩天嘿嘿一笑：“刘臃爷爷，我现在是吉祥省自然资源厅的厅长。”

    刘臃真是瞪大了眼睛：“不是吧，我可是看着你小子长大的，现在你竟然都已经成了我秘书的领导了，这小子也太没本事了！不过你小子可以啊，36岁的厅长，在全国来说也算是比较年轻的了！前途不可限量。”

    说到此处，刘臃眼珠一转，笑着说道：“柳浩天，你小子跟我打听李耀先，你是不是看上人家了，是不是想要把他拉拢到你的阵营之中？”

    柳浩天点了点头：“刘臃爷爷，我就是这个意思。”

    刘臃笑了：“柳浩天，如果你是这种想法的话，那么我劝你还是放弃吧，以我对李耀先的了解，他是绝对不会看上你这种人的，在他的思维潜意识中，像你这种年轻的干部都是靠人脉关系上来的，而他最讨厌的就是裙带关系。就算是我亲自跟他打招呼，他也未必会给我面子去帮助你，所以，如果你无法真正的收服他的话，他是不可能死心塌地的跟你干的。他的这种傲骨也恰恰是我最欣赏他的地方，在他的身上，我看到了你爷爷的影子。

    小耗子，你还是放弃吧！”

    柳浩天满脸苦笑起来：“胖爷爷，怎么你的秘书这么有个性啊，真是愁死我了。”

    刘臃怒道：“小耗子，我再说一遍，以后不准叫我胖爷爷，现在我根本就不胖，你还是按照你小时候的叫法，叫我刘臃爷爷吧，叫胖爷爷我不舒服！”

    柳浩天没有自我苦笑了一下，刘臃爷爷虽然人已经老了，但是性格还是那么惫懒，就和老顽童一样，从小的时候就喜欢和自己这个小孩子叫板，总是让自己叫他二爷爷或者刘臃爷爷，就是不能叫他胖爷爷。

    至于柳浩天，就喜欢管他叫胖爷爷，最后两人达成了协议，柳浩天可以管刘臃叫刘臃爷爷或者二爷爷，两者任选其一，就是不能叫胖爷爷！

    挂断刘臃爷爷的电话之后，柳浩天不由得有些头大，听刘臃爷爷的意思，就算他自己对李耀先这个秘书也10分头疼，自己要想重用李耀先，对方却未必给自己面子。

    怎么办？

    如果不用李耀先，现在整个自然资源局内他几乎无人可用，如果田国强所说的事情是真的，如果吉祥省自然资源局内存在着庞大的利益集团和权力寻租，那么对方的实力肯定非常强大，甚至这很有可能会涉及到一个窝案，即便自己是自然资源厅的厅长，但是如果无法通过自己的身份，撬动整个自然资源厅，如果自己没有办法取得像李耀先这种在自然资源厅内拥有着比较厚重威望的厅级领导的支持，恐怕自己在自然资源厅内肯定会处于被架空的状态，这是他无论如何都不能接受的。

    而且就算他想要对这些人表达善意，想要拉拢他们，他们也未必会给自己面子，毕竟，在自己还没有上任之前，就已经有人散布出了小的消息，说是自己想要彻底清理自然资源厅内所存在的权力寻租的问题，想要清理那些利益集团，恐怕那些利益集团之人早就对自己充满了警惕，甚至时时刻刻都打算把自己置于死地。

    他们是不可能按照自己的意图去做事儿的。

    所以现在，柳浩天的当务之急是先寻找和拉拢一些能够和自己拥有共同理念的，可以实实在在为老百姓做事的中高层的领导。

    而李耀先虽然性格比较特殊，但是他的人品和威望在整个自然厅内却又是最为强大的，而且作为刘臃爷爷的秘书，柳浩天对他的能力自然不会有丝毫的怀疑。

    在刚才的对话中，刘臃爷爷已经明确表示，让自己千万不要小看李耀先的能力，李耀先虽然脾气不好，但是他的能力之强远超常人，否则的话也不可能被刘臃爷爷选为秘书。

    更让柳浩天心动的是，刘臃爷爷还专门提醒自己：“柳浩天，我最后再提醒你一点，你千万不要认为李耀先真的像传说中的那样十分古板，十分固执，我可以明确的告诉你，古板和固执只是他的外表，真实的他其实非常圆滑，而且这小子蔫坏，你可小心点儿，别阴沟里翻船，能成为我刘飞最欣赏的秘书，没点儿特长那是不可能的。”

    柳浩天在办公室内来回来去的走了好半天，在傍晚快要下班之前，柳浩天径直来到了李耀先的办公室内。

    柳浩天走进来之后，李耀先就那样大马金刀的坐在自己的办公桌后面，翘着二郎腿儿皱着眉头看着柳浩天：“柳大厅长，你这么大的一个领导，怎么跑到我这小办公室来了？不知道你有何贵干呀？”

    说话的时候，李耀先的语气充满了嘲讽。

    柳浩天微微一笑：“李厅长，我听田国强说，您在整个自然资源厅里是最有威望的，也是做事情最为工作公平的，所以我想找您聊聊工作上的事情。”

    李耀先闻听此言，哈哈大笑了三声：“哈哈哈，柳浩天，你说的是我听过的最有意思的笑话，哪里有当厅长的跑到我这副厅长的办公室里来说要和我谈工作的，而且谈工作之前还恭维我几句，柳浩天，柳大厅长，你是不是把程序给弄反了呀？

    不过非常遗憾的告诉你，我对你不感兴趣，我非常清楚，你不就是想要拉拢我，让我成为你对付蒋成武等人的一杆枪吗，你不就是想要把我当枪使吗？

    我闭着眼睛都知道你柳浩天这葫芦里卖的是什么药，所以，你哪里来的麻烦你回到哪里去，我这办公室里不接待任何对我心存恶意想要利用我的人。田国强这个家伙也不是什么好鸟，就知道给你出一些馊主意。”

    说话之间，李耀先用手一指房门大声的说道：“柳厅长，房门就在那里，麻烦你站起身来原地转身，迈开大步向前走，回到你的办公室去吧，我的办公室里，容不下你们这些不干正事整天勾心斗角之人！”

    柳浩天顿时老脸一红，满脸的尴尬，虽然李耀先在刚才的那番话中没说一个脏字儿，但是他的态度已经非常明显，就差直接说出滚蛋俩字儿了。

    此时此刻，柳浩天算是真正感受到了刘臃爷爷这位曾经秘术的强大和嚣张。他竟然根本就不把自己这个一把手放在眼中。

    而且通过刚才李耀先所说的那番话，柳浩天还意识到，这个李耀先还真的不是等闲之人，自己进来之后一句话都没有说，李耀先变差到了自己的真实意图，根本不给自己任何说话的机会，直接把自己赶出门外。

    果然不愧是刘臃爷爷的秘书，这眼界，这心机，确实非同寻常，看来自己要想收服这位副厅长，恐怕没有那么容易。

    柳浩天只能无奈的往外走去，他现在甚至可以看到在门口外面，站着一大群人正在缩头缩脑的看着这边的热闹。

    柳浩天觉得更加尴尬了。

    就在此时，办公室内，李耀先又说话了：”柳浩天，我可以明确的告诉你，你以后不要到我这里来费事了，虽然我和蒋成武那个老阴货不对付，虽然我很讨厌他，但是我也很讨厌像你这种靠着人脉关系和裙带关系升上来的无能之辈。

    像你这个年纪的人，肯定是大有背景，没有背景的话，根本不可能在36岁就做到自然资源厅厅长的位置，像你这种屁的本事没有还喜欢指手画脚，玩弄权术的人，我讨厌你就像讨厌蒋成武一样！

    所以，柳厅长，麻烦你以后不要再到我办公室来了，虽然我李耀先不合群儿，但我也不会让任何人拿我当枪使，也不是谁想欺负就欺负的。”

