    霜星和雪怪小队的突入可谓是不走寻常路，不到10分钟的时间，就从完全封闭的外墙扎进了基地的下层。

    当然，以莱茵生命的城府，不可能预料不到基地会被强行突破。

    从霜星进入到下层开始，她和雪怪小队的一举一动，就暴露在了某人的监控下。

    ...

    地下基地的某个房间内。

    整整50名身穿白色战斗服，全副武装的人静静站在中央，等待着监控屏目前那个人的指令。

    此时盯着监控屏目的男人很年青，大约不到30岁，他长着一头罕见的灰白色碎发，撑在桌面上的手掌上，分布着触目惊心的源石结晶。

    看着监控画面中闯入的霜星等人，他开口对身后的属下吩咐道。

    “把出口全部封死。”

    一名属下有些迟疑。

    “雷诺长官，这种事....我们防卫科是不是要请示一下塞雷娅长官。”

    被称为雷诺的男人看着屏目眯起眼睛。

    “现在塞雷娅不在哥伦比亚。”

    “可是.....”

    “而且我可以提前宣布一件事，从现在开始，塞雷娅已经不是防卫科的负责人，这是上面的决定。”

    随后，雷诺拿起电话，接通了莱茵生命的最高权限通话，沉声汇报道。

    “艾勃先生，目标五人，已经进入基地下层，为首的是一个年轻的女孩，不是019和020，需要清除吗。”

    得到肯定的回答后，雷诺点头道。

    “我知道了，赫默博士的位置很安全，有我们防卫科特别行动队在，绝对万无一失。”

    ...

    基地下层光线昏暗的回廊内。

    霜星等人已经转了5分钟，仍旧没有走出错综的回廊，两边的房间大多只是简易仓库和普通的资料室，甚至已经积了一层灰尘。

    雪怪一号有些焦急。

    “霜星大姐，这下层比上面复杂太多了，恐怕没那么好找。”

    霜星站在原地快速思考了一下。

    “我们不一定非要找到人质，只要找到活人就可以，随便什么人。”

    霜星的思路很清晰，这么大的基地不可能没有除人质外的活人，只要被她抓到对方的人，就可以用同样的威胁逼问出人质的位置。

    对于从小在战斗中一路成长到现在的霜星来说，她的内心要远比纤细的外表强大数倍，不忍和犹豫是弱者的标签，她是战士，为了达到目的，她可以做任何事。

    在某种意义上来讲，她和夏风是同一种人。

    所谓的法律，道德，正义，她都可以违背，只要不违背自己的内心，那便不需要犹豫。

    ....

    霜星握紧源石，沉声说道。

    “不要再顾虑了，加快搜索速度，哪个是无关的工作人员，只要抓到一个就好。”

    “是。”

    正在这时，回廊的墙壁发出一声“咯吱”的脆响，同时伴随着短暂的机械碰撞的震动感。

    随后，“咯吱咯吱”的金属摩擦声越来越大，雪怪一号回过身，惊讶的发现身后不远处正在降下一面金属隔板，将退路封死了。

    “这....”

    霜星眯起眼睛，并没有因为这一变故而慌乱。

    “没事，不要动。”

    很快，前方十几米处同样降下了厚重的金属隔板，这种隔板的厚度要比之前破开的外墙厚上几倍，同时材质也有明显的不同。

    很显然，这一段回廊被前后封死了，将他们五人困在了中段。

    “咔咔咔！”

    墙壁发出机械运转的声音，前前后后，数十架微型机枪从墙壁上探出，从各个角度指向了霜星一行人。

    ......

    金属隔板的另一边。

    雷诺带领着防卫科特别行动队的成员站在回廊内，他的手里握着一个黑色的遥控器。

    “所有人捂好耳朵，可能会很响。”

    随后，他轻轻按下了机枪的按钮。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    霎时间，隔板另一边被封死的内部传出密集的枪声，数十架机枪同时开火，以这个射速和密集程度来判断，估计里面连一只老鼠都无法躲过。

    “砰砰砰砰砰！”

    激烈的枪声持续传出，防卫科的成员们脸色有些阴晴不定，他们知道，如果塞雷娅在的话，肯定不会执行这种命令。

    可惜的是，塞雷娅已经被提前支走，而且根据刚刚上面的指示，雷诺已经成为了防卫科的新负责人。

    这次任务，整个特别行动队都要听雷诺的指挥，在这里消灭入侵者。

    ....

    枪声足足持续了近1分钟后，随着最后一发子弹打光，隔板内部的回响才逐渐安静。

    防卫科的成员屏息凝神，他们不知道里面是什么情况，想来，应该十分惨烈吧。

    “打开吧，进去处理一下。”

    “是....”

    听到雷诺的吩咐，属下听从命令的准备启动封锁的隔板。

    然而，还没等他开启，这面隔板却自己开了。

    “砰！”

    一声巨响，整个隔板直接爆开，同时爆出的还有无数冰块的碎屑。

    随着被破开的隔板，深入骨髓的寒气从内部迸发开来，整个回廊的温度瞬间下降了数十度。

    雪怪小队的四人完好无损，只是被冻的嘴唇发白，霜星则握着源石站在最后面。

    他们周身的回廊内，充斥着一地的碎冰，刚刚的所有子弹全部击打在了不断生成的冰墙上，完全没有伤到任何一个人。

    ....

    看到隔板后面目瞪口呆的防卫科人员，雪怪一号咧开被冻的发白的嘴角。

    “霜星大姐，找到活人了，啊~啊欠！”

    霜星踩着碎冰缓缓从破开的缺口走出，眼神冰冷的扫视着围堵在前方，以雷诺为首的武装人员。

    “无差别击杀吗，恩，很果断。”

    看到毫发无损的霜星等人，防卫科的成员都很惊愕，但雷诺却并不意外。

    感受着寒气中蕴含的源石波动，他释然般的点了点头。

    “原来是感染者，看来除了叛逃的019和020，还有不得了的怪物送上了门。”

    说罢，雷诺摘下与作战服配套的手套，露出了手背上的源石结晶。

    “对待怪物，自然需要特别的手段，小姑娘，你的源石技艺很令我惊讶，不过很可惜，我也是感染者。”

    雷诺这声小姑娘叫的霜星眉头一皱。

    她握着源石一步一步向前靠近。

    “我不知道你是什么人，可你好像对自己的实力很自信，好吧，那我就来让你明白，感染者与感染者之间是不同的。”

    霜星眼神冰冷的走到雷诺面前5米处站定，面对一众全副武装的防卫科精锐，她将握住源石的手掌渐渐收紧。

    “而且我不叫什么小姑娘，我的名字叫做霜星，这个名字，曾经是乌萨斯军方的噩梦。”

    ....

    雷诺的任务是带领防卫科截住有可能潜入的019或020，只不过，此刻潜入的并不是两名曾经叛逃的实验体。

    在他刚刚将这一信息汇报之后，上层已经将整个计划做出了改变。

    SP实验的最终阶段，需要从地下转移到地上了。

