    前几日下大雨，屋子坍塌，铁柱爹的腿落下残疾，出去做工没人要，铁柱奶奶淋雨生了病，铁柱走了，一家人举步维艰，看不到希望。

    许真真的安排，就像一道光，照亮了他们的黑暗。

    许真真带着几个女儿，收拾屋子床铺，给他们送去柴米油盐、衣服被褥，又在他们那里做了晚饭一起庆祝入伙。

    如此，这一家子算安顿了下来，成为杨家村人。

    ……

    南方的夏季雨水充沛，时常大雨倾盆，作坊的建造很是缓慢。

    可当全村人的劲儿全往一处使的时候，那力量是相当惊人的。

    磕磕碰碰十日，简洁而不简陋的两座作坊，总算完成。

    而期间，村里有三户人家，从头到尾都没参与的。

    杨康一家眼高于顶，不屑来；

    一家是风氏的婆家，不知为何，他们死活不愿来；

    最后一家是村里的杨大娃。

    不过十五岁的少年，就挑起了整个家。他生了病，家里只有一个老迈的奶奶和五岁的小妹，便来不了。

    里正宣布，前两家失去作坊分红资格。日后也不得接近作坊半步，否则出半点问题，都算他们头上。

    至于杨大娃，则因许真真替他求情，给他保留了分红名额。

    村里私底下里有人说许真真对外人好，对自己人却心狠，虚伪得很。

    因为，如玉那天与铁柱去杨康家抢桃胶，不但出言顶撞杨康与冯氏，还将两个舅舅打伤，许真真却不闻不问，两个弟弟还是杨康一家医治照顾的。

    虽说许沉、许静也挺混的，可怎么说也是自己的亲弟弟，她此举，未免令人心寒。

    李婆子这几日又能抽出时间去村里闲逛，将这些人的议论，告诉了许真真。

    “他们不懂。”许真真摇摇头。

    “亲兄弟又如何？当他不断的在你背后捅刀子，站到了你的对立面，他就先抛弃了那一点淡薄的亲情。”

    既然这样，那就一路交恶到底，用不着假惺惺的做给世人看。更不想他俩再跟水蛭一样缠上来，给我自己找不痛快。”

    “至于帮助外人，我也不是什么同情心泛滥。无论是铁柱还是杨大娃一家，他们处境艰难，犹如在万丈悬崖挣扎，我拉他们一把，不过是举手之劳。这样就能结下善缘，于我是百利无一害，我为何不干呢？”

    李婆子算明白了，她是个爱憎分明之人。谁敬她一尺，她会敬人家一丈；可谁若毫无底线的伤害她，她会记恨一辈子！

    庆幸自己没有做出过分之事，并且取得了她的原谅。

    不然此时身处深渊的，会是自己！

    思及此，她心情一阵激荡，将发达的胸脯，拍得砰砰作响，“许娘子，你放心，你对我的大恩大德，我李淑兰没齿难忘，日后为你赴汤蹈火，在所不惜！”

    许真真：“……”

    没能跟上她的脑回路，目光落在她浑身发颤的肉肉上，默默移开。

    过得两日，许真真设计的机器，也生产了出来。

    拉回来安装这一日，全村人看着这些稀奇古怪的大家伙，就觉得好高大上，好兴奋，一个劲催促许真真快些开业。

    其实也没有什么大机械，最大件便是蒸馏器。

    四个，两个作坊，设四条生产线，每条生产线一个。

    大家又有疑问了，“这器具瞧着都是一样的，许娘子，你打算两个作坊，都生产同样的东西么？”

    许真真卖了个关子，“到时你们便知。”

    大家越发心痒难耐，恨不得立即开工才好。可还没看见其余原材料回来，便只好按耐住。

    许真真试了机器，没有什么纰漏，便带着如宝频频外出。

    一来定制酒壶、酒坛、香水瓶子，二来，分许多个地方，大肆购买酒水、粮食；第三，她去找了卖盆景花草的那位老板，向他采购鲜花。

    如此准备了多日，在乡亲们一再追问下，她才公开这两个作坊要生产的东西。

    “高浓度的酒和香水。”

    古代的酒，度数低，口感不好。但是，只要加点灵泉水，再让酒水经过蒸馏器提纯，这质量便能上好几个档次。

    此外，将高度数酒再次蒸馏，便能得到较纯的酒精。在这个医药匮乏的年代，酒精可是难得的好东西。

    而有了高纯度的酒精，香水的制作，那是水到渠成。

    听她这么说，乡亲们全都激动叫好！

    香水他们不太懂，可酒却是知道的。

    一壶酒约五两重，卖价就要十五文，还供不应求的。若是他们能酿制，那还愁挣不到钱吗？

    有个老人有些不放心，问她，“真真啊，你当真会酿酒？”

    古代的许多技术都来自家族的传承，许家和杨家没有出过酿酒之人，原主之前又毫无作为，她怀疑是正常的。

    许真真笑道，“我是从一本海外的书里看到的酿酒法子。我反复试过好多回，总算成功。可以说，我的酿酒技术，是这世上最领先的。”

    “真的？那太好了！咱们以后可以做大做强啊！”

    “那咱们什么时候开始？”

    乡亲们兴奋得不行，跃跃欲试。

    许真真道，“也就这两天了。”

    又对里正说，“明后日原材料逐一送到村里，还得麻烦你安排卸车、搬运和存放。”

    里正应下。

    许真真又去做其他准备工作。

    例如写下每个工位的工作内容、注意事项等等。

    直到认为准备妥当、万无一失才进空间，给男子留言，让他收割空间少量的花。

    说起来，这个家伙也真够狠心的，说不见她就不见。

    无论她什么时候进去，他都不在，也不知是不是刻意避开她的。

    但是，他又不离开。

    她每天都起得很早，想从空间提灵泉水注入家里的水缸、水井、鱼塘，可她却发现木桶贴上纸条，上边写了字，“已挑水，你安心睡觉”。

    她一一检查，果然都挑过了。

    进木屋找他，人却不在，每次都这样。

    到后来，她也懒得理。

    记得他说帮着收割完花就回去，这是他当初答应过的，算是他的一种执念吧。那么，就给他一个履行诺言的机会，让他收割花束。

    第二日，各种原材料陆续送来。

    她要签收、付钱、清点，无暇顾及其他。

    可就她忙得不可开交的时候，有驿差送来一封信。

