
　　李闻走在后面，手里拿着钟离给的训练计划。

　　第一个项目，锻炼咬合力，上面写着，以口腔拉动巨石，能起到最优的训练效果，起码要拉动一千米。

　　第二个项目，负重奔跑，四肢绑满石珀，这是最重的岩石，跑满五十公里。

　　第二个项目，爪击训练，同样是绑满石珀，挥击一万次。

　　训练做完，李闻有点怀疑地看了看计划，确实是钟离的字迹，帝君这样做，一定是有他的大...道理吧。

　　陀子哥当年就是这样训练的么，怪不得它要揍摩拉克斯。

　　还是煎饼它们省心，李闻看着不远处在训练的两只元素精灵，都能组成水雷合体技了。

　　回到这边，卢西恩已经躺在地上，大口喘息，李闻俯下身，用净水缓解着卢西恩的肌肉酸痛。

　　体能训练做完了，到练习元素力了，卢西恩有冰和月亮两个属性。

　　冰系，李闻教不了，最多给它提供一些招式，还要看卢西恩自己的悟性。

　　而月亮，这个代表灵魂的力量，李闻要教它将力量附在在自身利爪上。

　　到了深夜，训练暂时完结，不急一时，效果要在日积月累下，才会慢慢壮大。

　　回往生堂的路上，倒是见到了熟人，北斗大姐头，她有点喝醉的样子，背后别着一把黑红色的大剑。

　　“李闻！过来，我给你康点好康的。”

　　“什么好康的？”

　　“黑岩斩刀啊。”

　　说完，北斗就倒在了地上，旁边的女船员讪笑一声，将大姐头扶起。

　　船员虽然看不见李闻，但从北斗的话中就能分辨出来，李闻在她们面前。

　　李闻也变回了水元素体，在深夜，街道里没有什么人，不会引起恐慌。

　　将地上的黑岩斩刀捡起，有点重量，李闻打算帮忙拿回去，但女船员伸手一拿，轻松得背在了身后。

　　果然人不可貌相，南十字舰队里都是一堆隐藏的高手，不然也不能在常年航海中活着回来。

　　和北斗她们告别，李闻变回幽灵，飘到了往生堂门前，里面依稀可以听到还有人在谈话。

　　“我印象非常深刻的一个案件叫做粪坑案，每年我都讲，太经典了。”

　　飘了进去，里面是胡桃和烟绯在说话，胡桃喜好听一些稀奇古怪的小故事。

　　而烟绯就有一大堆执法时候的趣事，两人一拍即合。

　　粪坑案，一种元素，太串味了，一定是我打开方式不对。

　　李闻揉了揉耳朵，重新飘到了往生堂门前，再度进去。

　　重新进出之后，果然是他听错了，烟绯在讲一个家庭纠纷的故事，不是传说中的粪坑案。

　　“你们还没睡啊。”

　　“回来了，没事没事，我这种夜猫子不怕熬夜。”

　　“对啊，我是仙人，不怕熬夜。”

　　既然两个人都这样说了，李闻也无所谓，希望明天早上不会碰见两只熊猫。

　　李闻打了个哈欠，走回了房间，而刚刚在谈话的两人，也被传染似的，同时打了个哈欠。

　　“要不...我们回去睡觉？”

　　人是打了哈欠才会觉得要睡眠，大厅的两人正是如此，根据真香定律，她们回到了房间睡觉。

　　第二天一早，烟绯早就离开了，她还有其他委托要做，而小懒虫胡桃仍然躺着床上。

　　今天，李闻委托了兰姐，让她帮忙把李闻带到一个地方，明星斋。

　　璃月中制作珠宝的翘楚，不少富商远道而来就是为了买一块明星斋制作的琉璃新月。

　　附在兰姐身上，她带着李闻来到明星斋，和斋主星稀谈了一下后，兰姐来到了二楼的会客厅。

　　“所以，李闻先生打算订制珠宝？”

　　常人来明星斋也只为订制珠宝，兰姐很容易就猜到了李闻的目的。

　　也没什么隐藏的必要，李闻从空间里拿出一张图纸，上面画着一条绯红蝴蝶的项链。

　　兰姐看都项链后愣了愣，想到了现在是五月，珠宝订制一般在两个月内，所以...

　　“哦～”

　　“还请对胡桃保密。”

　　明星斋的主人星稀，在让伙计接待前台之后，赶来了会客室这边。

　　“兰桂小姐对珠宝有什么特殊的要求么？”

　　兰姐递过去了那张图纸，星稀拿起仔细观看，图上的内容不难，甚至说很简单。

　　但是关键的琉璃新月，她们这边已经非常缺少原材料，所以价格可能很贵。

　　最终的价格是一百万摩拉，李闻全副身家都付不起，他只有四十万，这个时候，就需要托马好兄弟了，可惜他人还在稻妻。

　　不过兰姐砍价实力也不低，价格被压低到了九十万，而且只需要交付四十万订金，等到制作好后，再支付尾款即可。

　　星稀出示了契约，作为交易的保障，关乎契约，李闻是不会让兰姐替他签的，而是变为水元素体，出现在星稀面前。

　　星稀有些震惊，但是反应没有那么大，本身也是个见多识广的人，而且身边还有往生堂的摆渡人，事情貌似变得合理起来。

　　在李闻写下名字后，契约成立了，违约者要受食岩之刑，基本没有人会违抗。

　　和兰姐一起走出明星斋，接下来就没必要麻烦兰姐了，她带李闻回到往生堂，就开始做起自己的事情。

　　回到往生堂后，李闻在思考怎么赚五十万摩拉。

　　写书，获得收益时间太长，两个月不够。

　　北国银行根本还没有来，估计还要等个一两年才会过来璃月扎根。天籁小说网

　　李闻仔细想了想，好像他还真没其他才艺，只好将空间里的材料取出。

　　好在，他有囤材料的习惯，矿石、魔物材料，倒是委托了其他人去买，赚了个二十万。

　　剩下的三十万，李闻没有想到什么好办法，赚钱的法子都在律法上写着。

　　直到了晚上，也只好按照日常，带卢西恩它们出去训练。

　　体能训练做完，李闻也练习完招式的使用，坐在一旁的石头上，看着正在训练的卢西恩。

　　此时，一个蓝色的小东西飘到了李闻身边，他扭头一看，是一只仙灵的样子。

　　但样子和常规的仙灵不同，不是一幅衣决飘飘的样子，反而是是很凝实的样子，圆溜溜一个。

　　等等，这不会是寻宝仙灵吧，那乌尔曼去哪里了。

　　李闻想到原神的一个活动，而那只寻宝仙灵正飘在李闻附近，不断地往一个方向飘去，又回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十七章 寻宝仙灵免费阅读。https://xs.23sk.com 