    第82章女相和她的小花魁（22）

    在夜色完全笼罩下来之前，涟朝断断续续的讲了一下自己的过去。

    其实他是女皇的子嗣，他的父亲则是一个普通的妓子。

    简单来说就是，一夜露水情缘，他的父亲和当时还不是女皇的女皇发生了关系，并且怀上了孩子。

    这种行业对于孩子自然是要打掉的，不过那个时候女皇出言劝阻，表示自己会负责。

    那个时候的女皇实在太有欺骗性了，涟朝的父亲相信了，在女皇的帮助下找到了一处小别院，十个月后生下了涟朝。

    但他没有等来所谓的负责，而是等来了一场斩草除根的追杀。

    一场由当时的王夫谋划，当时还是王女的女皇默许的绝杀。

    “我父亲把我藏到了他所在的楚馆，后来我不断被买，辗转到了楚风馆……在那里长大，一年前有人找上我，在我身上下了云骨毒，成为了某个计划中的一部分。”

    涟朝也不知道那所谓计划是什么，总之他只想报仇。

    他当年看着自己的父亲死在他眼前。

    那个向来的温柔的男人被利剑刺穿了身体，血止都止不住。

    对他无声的张口“别出声”。

    再之后是没有尽头的颠沛流离。

    他以为自己的一生将会是那句话——生不知因谁，死不知为何。

    直到……遇到翎央。

    虽然不想承认，但丞相府，确实是唯一一个给他带来过温暖的地方。

    事情其实和翎央猜想的差不多，但要更惨烈一些。

    女皇风流却冷血，会发生这样的事情再正常不过。

    但……

    翎央眉眼微微垂下，眼中划过一分陌生而复杂的冷意。

    她轻声开口，声音极低，除了方舟外，就连近在咫尺的涟朝都没有听清楚她在说什么。

    “放心，人有很多种死法，她会是最痛苦的那一个。”

    -

    女皇有点慌，字面意义上的的那种慌。

    这种感觉并不是没由来的，而是来自于她的爱卿——那个看起来时刻有着篡位可能的凌相。

    明明她也没做什么，只是穿了一身大红色的骑装骑在马上，黑发高高挽起，嚣张而热烈，一双瞳孔黑漆漆的，总是在盯着人笑……对，就是笑。

    不知道为什么，女皇总觉的今天的翎央笑的很怪。

    比以往都要灿烂的多。

    “陛下箭技日益见长啊，不如来和微臣比一把？不带彩头的那种。”

    她居然还主动找自己比箭。

    女皇年轻时箭术确实厉害，早几年也有在春猎时和下面臣子们比箭的经历，但这几年年龄愈发大了，身体也在走下坡路。

    别的不说，就说目力一项，比以前差了许多，春猎也就是走个形式了。

    这点凌久不可能不知道，却在此时还故意提出要与她比箭。

    简直将“狼子野心”四个字写在了脸上。

    可女皇也不想承认自己年岁已大，最终还是拿起弓来：“朕今日兴致不错，那就来和凌爱卿比一把。”

    比箭这种事，凌久一个正值壮年的年轻人赢了自己这很正常。

    女皇并没有察觉到这其中有什么阴谋。

    翎央笑了笑，骑着马过去，身姿挺拔的像是一柄出鞘的利刃，让人看了心底莫名一慌。

    “陛下您知不知道古代有一种刑罚与这射箭相关？”她突然开口。

    女皇不明白她这个话题开始的原因，皱了皱眉：“并不知。”

    翎央嘴角上扬：“简单来说就是将犯人绑在靶子上，行刑者则是手持长弓，蒙上双眼，对这靶子上的犯人射去。至于生死，由天来定……是不是还挺有趣？“

    ?  ?翎央：话不多说了，我就是想篡位。

    ?  

    ????  

    (本章完)

