
        还有就是，叶无常在其中扮演什么角色。

    通过调查，叶无常与董天奇他们不同，他在天宇帝国，担任很长时间的将军，很多事情上，叶无常要比董天涯这种刚当上将军的要方便很多，这种人要是叛变，造成的威胁，要比董天奇他们大的多。

    有太多事情是荣轩他们想不通的，不过这也正常，敌方不惜暴露这么多出手，肯定是非常重要之事，而且也一定密谋了很久。

    荣轩他们就算再厉害，在情报不足的情况下，又如何猜出对方要做什么。

    “我们几个打算回到天涯城，你们有什么打算？”荣轩问向萧辰。

    天涯城是衍**陆的主城，在哪里，可以打探到更多的消息。

    可因为考核上发生的那些事，使他们自己都不敢保证回到天涯城可以相安无事，更何况是萧辰了。

    所以荣轩并不希望萧辰与他们一起。

    天涯城对于萧辰来说，可是相当危险的，就连紫菱也是一样，估计会被紫家的人强制带走吧。

    “我也要去天涯城的，只是你们应该清楚，由于我的原因，那里对你们来说，也并不安全吧。”萧辰开口说道，他本就打算回去，不过说心里话，他不希望荣轩他们还有紫菱，任何一人与他一起回去。

    他们都在为对方考虑。

    “就算危险也是要去的，我必须了解衍**陆的即时情况，而天涯城是最好的选择，本来黄沙城也不错，可现在这里已经没法呆了。”荣轩摇了摇头，看了一眼全是废墟的黄沙城说道。

    他怎么会因为危险而退缩，要是因为自己的退缩，衍**陆发生了不好的事情，他如何回去面对他的父亲。

    “萧辰，天涯城那几个势力是不会放过你的，你回去就是自投罗网，你还是先隐忍一段时间吧。”荣轩说道，他没想到萧辰竟然也要去天涯城。

    “就是，你的伤刚好，胡闹什么？”紫菱也是在旁开口，她无论如何也不会让萧辰胡来。

    “我有我自己的考虑，我知道天涯城有好几个化海境的强者，想要我的命，可我也不是去自投罗网的，有些帐，该算一算了。”萧辰低沉的说道，身上的九幽之气，又不受控制的弥漫出来，不过很快萧辰就控制了下来。

    最后几人谁也没有劝动谁，一个个倔的，一旦决定一件事，八头牛都拉不回来，既然无论如何都要去，几人就打算一同前往天涯还能有个照应。

    萧辰几个大男人还好，紫菱却是一人的不高兴，坐在一旁生着闷气。

    萧辰已经告诉她，等到了天涯城，他有自保的能力，他可以获得比上次更强大的力量，如果打不过，逃跑还是没有问题的。

    可就算这样，紫菱依旧很不高兴，萧辰也很头疼，不知道要怎么办。

    最后萧辰答应紫菱，只要有危险，就立刻撤离，不会逞能，而且不管做什么，都要带着她在身边，紫菱才不继续生气。

    真的是不答应不行呀，按照萧辰的想法，是让紫菱在一个安全的地方等着自己。

    可刚将这个想法说道一半，紫菱就威胁他，要是敢这么做，她就离开，回到紫家。

    而且紫菱还说，你不是说打不过，还能逃吗？带上我也没什么吧？

    以免紫菱乱来，也只好将她带在身边，萧辰真的不想在失去任何一个朋友，不想让他身边的人，在经历凝霜所经历的事。

    白凝霜有自己的机遇，没有遇难，可别人那？这种事不可能在所有人身上都试用的。

    当黄沙城幸存下来的人得知萧辰他们要去天涯城，纷纷请求带上他们。

    如果萧辰他们五人都走了，只留下他们，在这个被破坏的，不成样子的黄沙城里，是真的没有一点安全感。

    要是血煞宗在来袭，他们真的会一个不剩被全部杀死的。

    萧辰几人看了看黄沙城，确实已经不适合居住下去了，而且这里也相当危险，他们要是走了，连一个像样的武者都没有，便也同意了他们的请求。

    五个人，领着一群难民，开始向着天涯城前进。

    黄沙城的人，也重新唤起了希望，等到了天涯城，他们就可以安全了。

    “哥哥，天涯城会接纳我们吗？”一个天真浪漫的小女孩，走到萧辰身边问道。

    就在昨晚，她失去了双亲，在关键时刻，本萧辰救下。

    看小女孩的眼睛，估计已经哭了一整天了，萧辰心中叹息，这么小的年纪，就经受了这些。

    “当然会，等到了天涯城，你们就安全了。”萧辰抱起小女孩，笑着说到，尽量给小女孩一些温暖。

    “丹丹好怕。”像是有了寄托，这名叫丹丹的小女孩趴在萧辰的身上，再次痛哭了起来。

    萧辰无奈叹息，像丹丹这种小孩，不知道有多少，往后他们要何去何从？

    可现在的他，真的是有心无力。

    由于带着一群人，他们的行进速度真的不算快，走了好几天，依旧没有到达。

    好在他们身上的物资还是比较充裕的。

    让众人比较担忧的，就是在这一路上，他们已经碰到几波人，有血煞宗，也有不知道什么势力的人，全部都是朝着天涯城的方向前进，一副气势汹汹的样子。

    虽然没有对他们动手，可萧辰他们已经有不好的预感，现在的天涯城，或许并不安全。

    除了萧辰等人，剩余的人几乎要坚持不下去了，好在天涯城已经在他们眼前，让他们没有放弃。

    现在萧辰他们，被一群小孩围着，由于年龄小，没什么体力，所以萧辰几个也是一人抱着几个小孩赶路，还有些受伤的人，几乎也都是萧辰他们在照顾。

    “呼，终于到了。”吐了一口气，萧辰看着近在咫尺的天涯城城门，眼中闪过仇恨的光芒。

    天涯城对于他身后的人来说，或许是存活下去的希望。

    可对于他来说，这里只有仇恨。

    荣轩看向萧辰，当他们抱着萧辰离开的时候，他就有想过。

    当少年归来时，又是否会血染天涯？

    (本章完)
  