    顾炎身子一僵，神色一变。

    他抬眸去看顾婉凝，眼中闪过一抹疑惑。

    他似乎是猜到了什么，但又不愿意相信。

    顾婉凝见他的反应，知道是毒药生效了。

    她挑了下眉，明知故问道：“怎么了？”

    “你……”

    顾炎欲言又止，口中涌上来一股腥甜。

    鲜血吐出，顾炎踉跄站起。即便再不敢相信，也不得不面对事实。

    这不是他第一次中毒，所以他很清楚毒发时的感受。

    可他想不通顾婉凝为什么要这样做……难道就因为他打了她那一巴掌？

    从一开始她就没想要与自己和好。

    从一开始她就是想要杀了自己的。

    顾炎站起的同一瞬间，顾婉凝身边的侍卫把整个房间封锁了。

    严密的屏障将房间内外隔成了互不相通的两个世界，阻断了顾炎逃跑的可能。

    顾婉凝站在侍卫身后，看着他毒发的样子，也缓缓站了起来，走到他的面前。

    她伸手作势想要扶他，却被顾炎躲过。

    顾婉凝见状，嘲讽道：“连站都站不稳，还逞什么强？”

    “既然已经动手又何必假惺惺示好。”

    顾炎脸上震惊疑惑的表情渐渐消失，取而代之的是一抹讥笑。

    他也不是毫无防备，他只是不愿把身边的人想得太坏。因为处处提防怀疑别人，只会让自己活的太累。

    可惜，他们最终还是走到了最坏的这一步。

    顾婉凝长袖下的刀刃闪烁着寒芒，她直视顾炎的双眼，也没耐心再继续陪他演戏。

    “在我印象中的你一直是不太聪明的，今天的事恰恰也证明了这一点。看在我曾叫你一声太子哥哥的份上，今日我让你死个痛快。”

    “皇后让你这么做的？”

    “与我母后无关，是我自己的主意。”

    顾婉凝回答的痛快，可顾炎却不相信这答案。

    她再骄横无礼也终究是个公主，该清楚暗杀太子的下场是什么。若背后无人给她撑腰，她怎会有这么大的胆子？

    更何况她身边的这几个侍卫，可并不是宫里的人。

    顾婉凝给侍卫们使了个眼色，顾炎很快就被他们团团围住。

    体内不断翻涌上来的痛楚让顾炎的头脑格外清晰，刚刚下楼取酒时吃下的丹药也逐渐发挥了作用。

    他深深呼吸，视线越过那几人去看顾婉凝。

    “我最后问你一句，你杀我，是被逼无奈还是心甘情愿？”

    “顾炎，你难道真的感觉不到我有多讨厌你吗？若不是因为寒哥哥，我这一辈子都不会喊你一声‘太子哥哥’！我知道你也不喜欢我，比起我这个亲妹妹，你要更喜欢箫九儿那个贱人一些，不是吗？”

    既撕破脸皮，顾婉凝也没什么好顾虑的了。

    这酒楼里里外外全都是她的人，她今天一定要把顾炎杀死，以绝后患！

    “我想杀你，没有任何人逼迫我。你在我心里早就应该死了，能活到现在，是个奇迹！”

    顾婉凝愤恨骂道，对亲人下杀手，对她来说还是头一次。

    但不知道为什么，她心中却没有意料之中的恐惧，相反，她兴奋得身体都有些颤抖。

    她看着顾炎，咬牙切齿说道。

    “你死，对所有人都好。你若是心中对我这个妹妹还有几分情义，那就自行了断吧，别逼我动手。你没有胜算的！”

    顾婉凝话音刚落，便有人推门进了结界。

    顾炎定眼一瞧，竟是星辰的那位叫詹千山的长老。

    他知道顾婉凝与詹千山关系不错，不然之前在北陵的时候，她也不会将詹千山请去做裁判。

    但顾炎还是小瞧了这臭老头，没想到他竟然敢掺和进这种事情里。

