    博士们又讨论了半天，太一全程除了之前发出了一点声音，之后再没有任何的声音传出。

    “应该就是这样了，我们回去会尽快的实验的。”

    “也好，大家都出一份力，尽量早一点让药剂成功！”

    看着博士们纷纷离开，都是满怀壮志，准备尽快开始实验。

    这种精灵病毒，实在是一件开始发威了。

    如今的华蓝市，普通人都开始担心了。

    海域那么广大，就算是联盟想要封锁，也没有办法了。

    这是一个人人都可以拥有精灵的世界，有着精灵，就代表了无限的可能。

    联盟想要封锁，也没有办法。越是不让民众知道的，民众越是在意。

    所以，在几个小有名气的训练家偷渡之后，海域之中发生的事情，就不可避免的被民众知道了。

    这个时候，治疗精灵病毒的药剂，比之前还要重要得多。

    “对了，太一。刚才你也听到了，可是有什么灵感？”大木博士问道，之前太一在他们讨论的时候，突然出声。其他人或许觉得太一是故意的捣乱，但大木博士知道，太一不是那种人。

    在这种严肃的场面中，太一绝对不能和普通的小孩一般看待。

    普通的小孩，谁也不能在十岁的时候，就成为中级研究员啊！

    这一次来的博士们，他们的研究员，就算是亲人后辈，也绝对没有这种成就。

    所以，太一之所以出声，也绝对是意外！

    因为，太一肯定有一些灵感！

    太一虽然之前出声，是因为吸收了大木博士等人的经验，自己对生命力药剂有了灵感！

    但在随后的时间里，太一也是对这个药剂有了一些灵感。

    太一点头，说道：“有一些想法，我和博士说一说！”

    就在此时，大木博士的肚子发出了声音，咕噜噜的。

    大木博士不好意思的摸了摸肚子，太一就知道是怎么回事了：“博士，你多久没吃饭了？”

    大木博士眼睛里都有些疲惫，看起来，昨天晚上恐怕就没有睡觉。

    大木博士摸了摸脑袋：“有了一些灵感，药剂又有了一些进展，就没顾得上！”

    这才是博士应该有的素质，若没有这种废寝忘食的品质，大木博士也没有办法取得如今的成就吧？

    天赋再好，大木博士也是半路出家，弃武从文。

    能够得到如今的成就，大木博士的付出，也绝对是别人无法想象的。

    欲戴皇冠，必承其重！

    太一再一次的感觉这句话，实在是十分的有道理！

    “要不，我们先去餐厅，边吃边谈吧！我这个灵感，一时半会也说不完！”

    太一建议两人边吃边谈，大木博士随即就同意了下来。

    从实验室走出来，外面的空气似乎都新鲜的多。

    两人来到餐厅，点了餐，就开始讨论了起来。

    太一道：“我听了博士们的讨论，觉得你们说的很有道理！”

    在旁边的餐桌上，也有一位博士在吃饭。

    听了太一的话，内心却是嗤笑：“废话。若是博士们的讨论都没有道理，难道是你的话有道理？这马屁拍的，实在是太露骨了。”

    这位博士还以为太一在拍他们的马屁，心里恨不在意！

    但大木博士和太一相处的时间比较久一些，知道太一肯定不是这个意思。

    “你有什么想法，和我说说！”

    太一点头：“之前提到的桃桃果，我觉得这一树果的加入，确实是很有道理的。”

    那位博士内心还是嗤笑，刚想要说话，就听太一说出了不同的话语。

    “但我觉得，如果用桃叶这种材料代替，或许也有相同的效果。”

    这是太一根据前世的一些君臣佐使的概念，从这个世界找到的一种稍微可以替代的材料。

    后面那位博士本来就要张口，但听到太一的话，立刻就是闭嘴！

    虽然内心觉得，太一说的话，恐怕就是在瞎说。

    （嗯，就是在瞎说。）

    但这位博士心里，总有一个感觉，若是自己这么突然反驳，怕是要被打脸。

    再说了，打断大木博士和别人的说话，也不礼貌。

    太一丝毫没有注意到这位博士的动静，反而是抓住了那一丝灵感，越说，越觉得自己的思路是对的。

    “而且，我其实有些感觉，这一次的精灵病毒，和人类的流感有些相像。或许，我们可以考虑加入一些小柴胡的材料，来试试看？”

    这一次的精灵病毒，实际上是某位研究员的实验品，本质上，原本是一种想要提高精灵资质的药剂！

    不知道是哪个环节出了错，或者是那位博士的设计原理有一些问题。

    总之，表现出来的，就有点像是人类的流感。

    具备传染性，而且还会让精灵产生很多的负面状态。

    流失生命力只是其中之一，恹恹无力也是一种。

    当然，之前角金鱼的亢奋也是一种，和流感稍微有些不同。

    不过，本质上，应该还是有相通的地方。

    太一侃侃而谈，将自己的想法一一说出来，最后才看向大木博士：“博士觉得，我的想法有没有道理？”

    大木博士凝眉，仔细的思考了一番说道：“我不懂你的那一番道理。但我也不排除这种理论是有效果的。这一点，从你的精灵食物上来看，就知道了。好像你之前跟我说的，是君臣佐使四个字，没错吧？”

    太一点头，这个世界因为有着精灵的缘故，所以医学的发展，以交流为主。

    就算是治疗人类的药剂，也是用树果为主。

    前世的那些草药，精灵世界的人，压根就不怎么在意。

    太一拥有天书，从天书上学习的那些草药知识，也算是他在这个研究员领域里的金手指了！

    暂时，没有人和太一一样掌握了那些知识。

    这，就是他吃独食的时候。

    饭菜很快上来，两人一边吃，一边还说了几句。

    背后的那位博士，虽然觉得不太可能。

    但稳妥起见，还是没有直接反驳。

    他不知道，正是因为这样，他才避免了被打脸，又得罪大木博士和太一的事情。

    大木博士是一件具备了很高声誉的博士，比他的含金量高多了。

    而太一呢？是研究员界一颗冉冉升起的新星，得罪了，损失可就大了。

