
　　昂热捧起白瓷杯，优雅的喝了口红茶，那副神态就像是在说，“我活了一百三十多年，什么场面没见过，什么话没听过？”

　　意思是，说吧，惊不到我的。

　　陆晨咧嘴笑了笑，“校长，我想养只龙王。”

　　噗——

　　我们卡塞尔学院的百年校长，一百三十多岁的英国老绅士，向来优雅风趣的希尔伯特.让.昂热同志，一口茶水喷了出来。

　　好在他在喷射之前，反应过来，开启时间零，扭转了头，没喷的陆晨和桌子上都是。

　　“什么！？”

　　昂热脸上带着掩饰不住的震惊，眼神中尽是荒谬，就像是在说“你在逗我玩！？”

　　“校长，咱们说好了要冷静的。”

　　陆晨手上拿着一张纸巾，接住了少许几滴喷向桌子的茶水，他之后还要继续吃呢。

　　“……你不是在开玩笑？”

　　昂热沉默了下，眼中神情变幻不定。

　　他可是发誓要把龙族彻底送葬的，王位上的君主们，自然是首当其冲。

　　可这不是他觉得最草的地方，陆晨如果说他不准备杀某个龙王了，他感觉心中还能接受理解。

　　但……他居然说要养一只！

　　这个话题性质就完全变了，先不说杀不杀的问题，那是四大君主啊！？

　　“当然不是。”

　　陆晨神情淡定，继续用餐。

　　昂热有点懵，“你不会……是奥丁打完后，脑子出了点什么问题吧？”

　　那是龙族的至尊之一，你居然说要养？你当是什么？是宠物吗？

　　孩子你虽然很强，但是不是有点飘了啊？

　　想把龙王当宠物养！

　　陆晨翻了个白眼，险些被噎到，灌了口可乐，解释道：“我是认真的，重申一遍，我没在开玩笑。”

　　在校长不解的目光中，他继续道：“校长难道就不奇怪，楚兄他们是怎么找到我的，我们又是怎么离开阿瓦隆的吗？”

　　昂热思索了片刻，抬头道：“有龙王出手帮你们？”

　　“是的，奥丁的阿瓦隆是很封闭的尼伯龙根，除了祂自己，任何人都开不了门，甚至龙王也很难出入。”

　　昂热接话道：“但有一位龙王除外，那是大地与山之王。”

　　陆晨点头，“没错，是那位君主出手帮了我们，否则校长您就见不到我了，冲这个，是不是就可以法外开恩一次？”

　　昂热若有所思，“那它的确帮了我们大的忙，但龙王总是有它们的目的。”

　　陆晨擦了擦嘴，仰靠在沙发上，“校长您这就是先入为主了，当然，我一开始也是这么想的，但如果……您见到那只龙王，估计就不这么想了。”

　　“它很特别？”

　　昂热不解。

　　陆晨微微思索，不知道怎么形容，“倒不是特别不特别的问题，祂真的是那种……很少见很少见……嗯……总而言之，大概就是那种，蠢萌蠢萌的。”

　　“蠢萌？”

　　昂热懂一点二次元，但也没那么深刻。

　　“嗯……简单来说，就是有点傻，傻的可爱。”

　　陆晨换了个说法。

　　“你的意思是，它看起来对人类没什么威胁……”

　　昂热顿了下，又道：“但它应该是掌握力的那位君主吧，掌握力的那一位通常确实不太聪明，但你能保证，它的兄弟姐妹，另一位掌握权的君主，对人类不曾怀有敌意吗？”

　　以他的性格，换一个人，他是不会讨论这样的话题的。

　　在他看来，所有龙族，不管“好的”“坏的”，都要砍死，那才是自己的使命。

　　但陆晨不一样，这是人类史上最强的屠龙者，是人类面对末日的希望，是秘党的最强战士，对方的意见他怎么也要参考一下。

　　他可以反驳，劝说，但不能直接把话说死了。

　　陆晨想了想，道：“我知道校长在担心什么，但关于权的那一位君主，我也可以暂时打包票，祂不会搞事情。”

　　说着，他咧嘴露出一口森白的牙齿，“况且校长您现在应该对我有信心，区区初代种而已，我一刀的事。”

　　在方圆之处的空间内，茶几上摆着乱糟糟吃到一半的各种高热量食品，在这样不正经的餐桌上，少年却在说着最凶狠的话。

　　可此时却没人能反驳他，也包括他对面坐着的昂热。

　　秘党的一颗卫星拍下了那一战的过程，简直比美国大片里的神战还要恢弘，陆晨的战力已经超出秘党对“强大”一词的想象了。

　　如果只是尚未融合的初代种，他说能一刀砍死，昂热……不会怀疑。

　　这也是他会对陆晨意见考虑的最大因素，因为现在初代种对于秘党来说，好像不再是以往需要仰望的对手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不需要战战兢兢的策划应对方案，只需要像陆晨刚开始去执行部跑任务的时候那样，找到目标，投放陆晨就好了。

　　此时的陆晨杀死初代种，一如他刚入学时，杀死三代种那么简单。

　　有人说权力，权与力缺一不可，但当力至高无上，权自然也要为之让路。

　　“这与我的……”

　　昂热说道一半，又顿住了，他想坚守自己内心的誓言，但他作为秘党的领袖，又要考虑人类的存亡。

　　陆晨摆了摆手，“校长您恨龙族，我也敬重您，没有您的帮助和指引，我也不会走到今天，我知道校长很为难，所以我们可以做一个约定。”

　　昂热愣了下，不明白陆晨的意思。

　　陆晨伸出一根手指，“大地与山之王会帮我们一起屠龙，作为交换，校长在终末之战结束前，请对祂们宽容些，而在末日的预言被打破后，我会让祂们消失。”

　　昂热眼神变幻不定，他没理由拒绝这么好的提议，他为了屠龙，的确是个龙王都敢利用的人，但在他利用完龙王后，会狡兔死走狗烹。

　　他只是有些不解，他不觉得陆晨是那么无情的人，根据他对陆晨的了解，这个少年在某些方面很感性，极讲中国古代所说的“义气”

　　陆晨会在屠龙结束后，亲自动手击杀大地与山之王？

　　陆晨看着校长的表情，耸了耸肩，“别误会，我没说杀祂们，但总之我可以保证，祂们不会再对这个世界有任何威胁，从此世间再无所谓的君主。”

　　办公室内气氛沉寂了下来，良久，昂热眼神平静，淡淡开口：“可以。”

　　他没有问陆晨准备怎么做，他们认识很久了，有互相利用关系，也有师生关系，也有几分忘年交的朋友关系。

　　但总之，如果说这世界上还有哪几个人可以让他信任，他觉得陆晨是其中之一。

　　这个少年是纯粹的武夫，他说话时眼神真挚，不如说他把这件事放到台面上来跟自己探讨，就是真诚和对自己信任的表现。

　　而实际上，他同不同意，已经不是最重要的事了。

　　倘若大地与山之王真的能被陆晨降服，那么所有校董，甚至包括伊丽莎白，都会力挺这件事。

　　陆晨是最强的屠龙者，功绩如高山，他如果想，在秘党中的话语权，会比自己更大。

　　无论自己同不同意，如果少年执意要办这件事，最后他都会成功。

　　他和自己商量，只是因为对自己尊重罢了。

　　那自己又何必那么执拗呢？只要最终君主们都会消失就好。

　　不管是杀死，还是送到外星去，区别不大。

　　他下意识的以为，陆晨是准备以后把龙族移民到外星球去。

　　虽然昂热觉得那也不太现实，龙族其实还是需要呼吸的，否则绝不会被地球限制住。

　　但这也算是一种出路吧……

　　“校长贤明。”

　　陆晨拍马屁道。

　　昂热笑骂，“你小子根本就没给我选择，少了你后面的战争我们还怎么打？”

　　陆晨脸上挂着有几分无赖的笑，“怎么能这么说呢，该打的战争我肯定是要打的，只是校长同意，皆大欢喜，岂不更美。”

　　昂热重新倒上红茶，心神平静了下来。

　　龙王吗……也好，后续执行部对低阶龙族的猎杀，想必会……很方便吧。

　　“对了，校长……”

　　陆晨脸上挂着灿烂的笑，“那只龙有点大，可能每天在伙食费方面……”

　　昂热脸上慢条斯理的饮了口茶，眼都不抬，“别跟我说，我花的也是校董的钱，这事你去找伊丽莎白。”

　　其实如果说是给龙王发伙食费的话，校董们估计会争先恐后的来，但这种事，还是交给自己人比较好，免得后面出现什么纷争。

　　“那就这么说定了！”

　　陆晨一拍大腿，心头大事解决一件。

　　算是同时完成了楚兄和绘梨衣惦记的事，而他以后再出门屠龙，就再无弱点。

　　他可以在陆地上一秒闪袭近两千米，可以在水中翻海覆浪，但他跳起的高度是有极限的，面对空中的对手，早就烦死了。

　　之后就不会有这个问题了，他出门以后可以不坐斯雷普尼尔了，跟芬里厄一起飞高高就行。

　　芬里厄飞的不快，但可以在空中给自己提供良好的借力点。

　　“你准备把龙王养在哪？”

　　昂热问道。

　　既然事情已经定了，他再烦心也无济于事，不如说，他此时觉得中国的那一句古话说的很好，退一步海阔天空。

　　他现在就感觉心情很放松，甚至还对那个陆晨提到的“蠢萌”龙王有点好奇了。

　　当然，这也就是陆晨说大地与山之王确实无害，再加上大地与山之王，不是他最必杀的龙王名单。

　　如果换成天空与风之王，无论陆晨说什么，陆晨有多重要，他都绝不会妥协。

　　“我看学院后山就挺好的，我们之前练习的那片场地，再往南圈一点，让他在那安家就行。”

　　陆晨想了想，又道：“对了，记得让装备部造一张超大型的屏幕。”

　　“要大屏幕干嘛？”

　　昂热纳闷儿。

　　“那只龙王……喜欢打游戏，看电影和番剧。”

　　陆晨一本正经的道。

　　昂热有些懵逼，他怎么也想不到，龙王会有这种爱好。

　　如果全世界的龙族都好这口，那他们还屠什么龙啊，全当成肥宅养起来得了。

　　“嗯，工程部也动一下吧，最好有帮校长您修电梯的那种效率，我觉得应该建一座可乐厂，祂很喜欢喝可乐，但我觉得我们全去买的话，有点浪费，而且小瓶儿小瓶儿的喝着不过瘾，直接在后山建一个刚好。”

　　陆晨琢磨道，这是他和绘梨衣商量的结果。

　　到时候直接弄个直径一两米宽的大管子，弄个把手，芬里厄想喝的时候直接拧开放可乐就好，应该会比较过瘾。

　　“这只龙王……爱好还……真特别。”

　　昂热一时间不知从何处开始吐槽。

　　“哦，不止是可乐，祂还喜欢吃薯片，我觉得薯片加工厂也可以弄一个，剩了运输和购买成本。”

　　陆晨提议道。

　　“这都是小事情，你去跟伊丽莎白说，资金下来，装备部出技术，工程部就开工。”

　　昂热摆了摆手，他现在有点想静静。

　　“那就先不打扰校长了，我休整下，就去接龙王。”

　　陆晨看出了校长貌似有些心里憔悴，就起身准备告辞。

　　“等等。”

　　在陆晨走到门口时，昂热道：“装备部你也自己去说。”

　　他可不想去神经病们的地盘，而现在装备部的人对陆晨还蛮友好的。

　　“妥！”

　　陆晨摆了摆手，走出了校长办公室。

　　房门闭合后，陆晨掏出手机，拨通了一个许久未打过的号码。

　　“喂——伊丽莎白吗……”

　　除了一开始伊丽莎白震惊陆晨竟然想养一只龙王外，沟通很顺利，作为欧洲矿产业最大的辛迪加，我们的伊丽莎白小富婆表示，这都是小钱。

　　也确实，不就是把后山翻修一遍，再建两个厂嘛，可乐的配方对她都不是事。

　　而伊丽莎白还对陆晨表示感谢，供养龙王的伙食，可是好事情。

　　其他校董想掏钱，还没这个门路呢。

　　回到宿舍，芬格尔和路明非躺在床上睡的呼呼作响。

　　这些天的奔波，加上前几日的战斗，确认让他们都累了。

　　尤其是路明非，这次的后遗症貌似蛮大的，醒来后也变得极其嗜睡，估计要缓很久才行。

　　陆晨却是不困，冲了个澡，换上新衣服，也不打扰两个坐着美梦的室友，直接出门左转。

　　咚咚咚——

　　敲门声过后，里面响起了少女的声音，“谁啊？”

　　“夏弥师妹，是我。”

　　居然不是绘梨衣开门，陆晨有些意外。

　　夏弥打开门，陆晨在宿舍内看了看，零不在。

　　“绘梨衣在洗澡，零的话……好学生已经去上课了。”

　　夏弥解释道，此时浴室内还有水声响起，引人遐想。

　　夏弥的话让陆晨有些惭愧，他好像又很久没去上课了……

　　“楚兄呢？也去上课了吗？”

　　陆晨的推理很正常，楚子航绝对是那种不锻炼，就去认真听讲的人。

　　然而夏弥摇了摇头，“楚师兄和叔叔一起去逛校园了。”

　　“都不在吗……”

　　陆晨自语道，随后又摇了摇头，“没事，反正夏弥你在就行。”

　　夏弥愣了下，见陆晨目光注视着自己，下意识的想后退，“陆……陆师兄，有话好说。”

　　“你紧张个什么劲儿，安了，我又不是来找事的。”

　　陆晨坐到绘梨衣的床上，伸了个懒腰。

　　“那陆师兄……”

　　夏弥犹豫的问道：“是来干什么的？”

　　虽然她知道自己应该已经被大家猜出身份了，但还是紧张的不行。

　　“放心，我刚跟校长说过，复仇男神都开金口说不对大地与山之王动手了，是不是感觉安心多了？”

　　陆晨看着夏弥的神情，有些好笑。

　　他也没想到，龙王还有这样的，大地与山之王这对兄妹，确实很好玩。

　　夏弥起初笑的僵硬，随后心中松了口气。

　　活下来了！

　　“那师兄今天来找我是因为什么？”

　　夏弥疑惑道，这也不是来砍我的啊，难道只是为了过来吓我下，告诉我没事？

　　“绘梨衣！”

　　陆晨轻喊了一声。

　　“Godzilla等一下，还没有擦干。”

　　浴室内传出绘梨衣手忙脚乱的声音，在陆晨良好的听力中，能听到毛巾与胴体的摩擦声，甚至根据声音的起伏，隐隐能反推出更深的细节，让他走神了一瞬。

　　“哦，不急，我记得绘梨衣之前不是说想养芬里厄吗，我跟校长说过了……”

　　夏弥在一旁听着这对小夫妻的对话，脸上的神情逐渐变得精彩起来。

　　她最开始以为绘梨衣和陆晨是开玩笑的，后来只是觉得绘梨衣有点认真，但她没想到……这俩虐狗狂魔，是真准备养啊！

　　而且，已经付诸于行动！

　　陆晨继续道：“……校长同意了。”

　　夏弥有些懵，离谱的是，校长那个对龙族恨之入骨的老家伙，居然真的……同意了！？

　　那我的蠢哥哥，岂不是连最后的龙族尊严，都要木得了！？

　　但貌似……她自己也没好到哪去……

　　片刻后，绘梨衣裹着白色的浴巾出来，酒红色的长发湿漉漉的，几滴水珠从酒红色的头发上落下，划过脸颊水润剔透、又因热浴透着一丝绯红的肌肤，最终滴在少女半露的香肩上。

　　随着牛顿大神发现的神奇规则，它们逐渐向下探索，摩擦系数根本不是它们的阻碍，难以想象贴合之处是怎样的柔滑，它们穿越盆地，又攀向高山，如同无畏的冒险者，最终勇敢的闯入幽深的峡谷。

　　冒险家们惊心动魄的冒险是否停止陆晨不得而知，但他猜测冒险家们已经抵了新世界！

　　少女脸上带着绯红，有着兴奋的原因，“真的吗，那太棒了！”

　　她踩着凉拖鞋，晶莹剔透的玉趾走动间起伏变换，小跑到夏弥身边，拉起夏弥的手，“那我们还等什么，现在就去吧！”

　　夏弥看看陆晨，又看看绘梨衣，才恍然回神。

　　居然，连绘梨衣，都猜到了吗！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百七十九章：我想养只龙王，校长您看行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 