    周朝阳挠挠头：“不会啊，这样蹲着舒服，我前些年不是在藏区当兵，没事就这么蹲着晒太阳，而且我个人觉得，这么蹲着不缺氧。”

    盛安宁就挺好奇：“你在藏区是不是很苦？你多大去当兵的？”

    周朝阳有些骄傲：“十七岁就去了，当了五年兵，二十二岁回来，也是我回来那一年，我二哥出事的。”

    那一年，她十七岁去当兵，姐姐周北倾十九岁去上大学。

    她当兵回来，姐姐已经大学毕业，留在学校当老师。

    而二哥正好探家回来，一家人好热闹啊，谁也不会想到，那是最后一次见二哥。

    周朝阳突然情绪低落了：“要早知道二哥会出事，我也去就好了。”

    盛安宁拍拍她的肩膀安慰她：“你去也没用啊，而且你也不能去。”

    周朝阳想想也是，嗦着冰棍看着蓝天，等吃完冰棍慢悠悠地转头看着盛安宁：“嫂子，我二哥肯定还活着，说不定哪天就回来了，对不对？”

    盛安宁点头：“我相信你二哥肯定还活着，好人怎么能没有好报呢。”

    周朝阳一蹦起来，使劲点头：“对对对，我二哥肯定活着，当初陆……很多人都说，这个世界上有很多不确定，所以不要悲观，我们要努力坚强地活着，总会看见奇迹。”

    边说着还边挥舞着拳头。

    周朝阳说得太快，盛安宁也没注意她飞快带过了一个陆字，吃完冰棍拉着周朝阳回家。

    家里竟然来了客人，是李国豪和秦红霞两口子。

    秦红霞又恢复了热情亲昵的模样，看见盛安宁过去拉着她的手：“一个月没见，安宁变化很大啊，听说你现在学医呢，真就挺好，以后我们院里又多个医生，谁有个头疼脑热都不用去卫生院叫医生了。”

    盛安宁对秦红霞也没什么意见，毕竟人都是利己主义，肯定会向着自己男人，除去这个，她还是挺喜欢秦红霞，有点儿大姐风范。

    笑眯眯地跟秦红霞打招呼。

    秦红霞笑着：“我和我家老李是过来道喜的，这次调级，小周调级成功了，说不定还有去学习的机会呢。”

    盛安宁惊喜：“真的吗？”

    秦红霞连连点头：“肯定不能骗你，我一听到消息，正好老李来市里办事，我就跟着过来看看，一是恭喜，二是顺便看看小周，听说受伤了，我们一直揪着心呢。”

    又指了指地上一堆东西：“看看，听说我要来，大家抢着送东西，鸡蛋奶粉还有麦乳精和肉。”

    盛安宁这才发现，地上多了一堆东西，甚至还有半袋面粉。

    不得不再次感叹，周时勋人缘真好。

    盛安宁见一个屋也坐不下，跟李国豪打了个招呼，带秦红霞去她和周时勋的卧室里聊天

    秦红霞坐下床上，伸手摸着床单：“这新买的？看着真好看，我记得这个床单要十五块呢，我过年那时候看过，太贵就买舍得买。”

    盛安宁也不知道多少钱，主要这些是钟文清买的，现在听说一个床单十五块，也感觉挺贵：“是婆婆买的，我也不知道呢。”

    秦红霞又连连夸赞起来：“真不错，这下你和时勋就跟着享福吧。”

    她也见过周朝阳很多次，周朝阳也是个很讨人喜欢的姑娘，而且听说周时勋亲生父母都很明事理。

    那以后盛安宁也不会有婆媳矛盾和姑嫂矛盾，听着就让人羡慕。

    还有人觉得盛安宁命好，之前闹那么凶，现在看周时勋出身不一样了，肯定不会闹，以后还指着跟周时勋去京市享福呢。

    周朝阳不太赞同秦红霞的话：“嫂子，可不是这样的，是我们家因为找到我大哥变得幸福，而且我大哥和我嫂子很厉害，是我们跟着他们享福。”

    秦红霞愣了一下，笑起来：“多好的小姑子，还这么护着你，我就说你是个有福气的。”

    盛安宁只是笑着，任由秦红霞夸个痛快。

    秦红霞夸完，又开始夸周时勋厉害，最后说到张忠义，因为她知道的不多，所以不停的感叹：“不知道你对张忠义还有没有印象，看着挺好一个人，家世好前途好，怎么就能干出这么糊涂的事情来？”

    盛安宁不方便多说：“大概就是鬼迷心窍？”

    秦红霞点头：“可不就是鬼迷心窍了，好好的日子不过，我家老李都说，就小周看踏实，以后肯定差不了。”

    盛安宁笑笑没说话。

    人精一样的她怎么会不明白？李国豪肯定是因为周时勋亲生父母背景厉害，所以又来赶紧搞好关系。

    这种趋炎附势的人，其实在单位往往混的很好，因为他谁也不得罪，却很会去抓机会。

    秦红霞心思就单纯些，李国豪说要和周时勋保持距离，她就为了自家男人的前途，保持距离。

    李国豪说现在周时勋家庭背景不一般，要搞好关系。

    她就来搞好关系，而且她本身也挺喜欢盛安宁。

    秦红霞聊了家属院里的事，又说道：“我想着你们还要过一段时间回去，肯定耽误了种菜，我已经把你们院子里的菜地翻了翻，种了一些菜，有些都已经发芽了。”

    盛安宁非常的不好意思：“嫂子，那真是太谢谢你了。”

    秦红霞摆手：“不用谢，这不都是我应该做的吗？过两天再暖和一点，我把辣椒西红柿种上，等你们回去正好能吃呢，我还抓了几只小鸡仔，你要不要？回头我也帮你养几只？”

    盛安宁赶紧摆手：“不用不用，我也不会养，等我回去再说。”

    秦红霞也没客气：“那好，你要是需要啥跟我说。”

    盛安宁想着怎么也要留人吃顿饭，家里正好有面有菜有肉，不行再包顿肉饺子。

    她一说，秦红霞立马同意：“行，我来和面。”

    说着就要挽着袖子去干活，突然又看着周朝阳：“朝阳有对象没有？要不我给你做个媒？”

    周朝阳吓一跳，赶紧摆手：“不用不用，我还不着急呢。”

    秦红霞有些可惜：“那个叫陆长风的小子，我看着挺不错，听说家世也好，感觉和朝阳挺般配呢。”

    【作者有话说】

    宝子们，三更完了，明天见

