    顾江舟听到了小叔的话，不停的四处张望。

    可是，目光所到之处，根本就没看到沈七宝的影子。

    顾江舟有些焦急了。

    香江的气温很高，他又心急，所以额头上渗出来汗珠。

    顾江舟甚至站起来，四处的去看。

    他一直觉得，就算过了一百年，他和沈七宝都垂老依义，但是，他还是会一眼就认出他的沈七宝！

    然而，此时此刻，顾江舟并没有如自己想象的那样，看到沈七宝。

    他本来是以为，都不用顾延之提醒，自己就能率先的发现沈七宝。

    他会看到一个妙龄少女，冲着自己走来。

    他的小丫头的脸上，因为看到他，而露出欣喜的笑容。

    他会上前去，一下子把她给抱在怀里、

    这一切的想象，都是那么的顺理成章。

    然而，顾江舟真是想错了。

    甚至在顾延之都说她来了的时候，他还是没能找到沈七宝。

    顾延之看到侄子满脸焦急的情绪，皱了皱眉头。

    他伸出手指头，指了指步行街对面的一家披萨店。

    “那个店，看到了吗？那个女服务生。”

    顾江舟顺着顾延之的手指方向，往路对面的披萨店望去。

    有几个金发碧眼的老外客人，也坐在露天的桌子上。

    一个身形瘦小的女孩子，背对着他们，跟那几个客人有说有笑的，显然是在为客人点餐。

    顾江舟看到那个女孩子背影，心里就生出了一股陌生感、

    “那......是七宝？”顾江舟没看到女孩的脸。

    但是，他有种直觉，他觉得那不是他的沈七宝。

    他的目光里也全是迷茫。

    沈七宝为什么会在这里做服务员？

    这不是沈七宝会做的事儿。

    顾江舟离开沈家的时候，沈家的日子就过的很不错。

    顾江舟知道，以沈家人的本事，十年过去了，沈家的日子只会过的更好！

    而且，就算沈家过的很穷的时候，他们也不会让沈七宝受委屈。

    做服务员的这种事情，根本就不是沈七宝会做的。

    为什么，为什么会这样？

    顾延之看到自己的侄子的脸上的迷茫的神色，他嘴角露出微笑来。

    顾延之觉得自己今天的计划真的很不错，小有成效。

    那个沈七宝来了香江两个月了，这两个月，顾延之派人暗暗的盯着她呢。

    顾延之真是发现了不少。

    这个沈七宝，可不是一个安分的人。

    她刚去那个学校不久，就很快的结交了一个男朋友，是个长得像外国人的小伙子。

    但是没到半个月，她就跟那个小伙子分手了。

    顾延之让人调查了一下，那个小伙子长得虽然像外国人，但是其实是个混血，是个地道的香江人。

    难道说，这个沈七宝，是想要通过找到外国的男人，离开香江，移民吗？

    顾延之一开始觉得自己想的太多了。

    他总是用一个老男人的思维，去想一个小女孩的行为，这有点不道德。

    但是，接下来的日子里，顾延之又接到了更多的关于沈七宝的汇报，他觉得自己之前的分析没有错。

    因为沈七宝找到了这个披萨店的兼职。

    顾延之给了沈七宝不少钱，足够她在香江过上衣食无忧的生活。

    然而，沈七宝却偏偏来做服务生。

    而这个披萨店的客人，以外国人居多，最多的是A国人。

    所以......

