
　　屋内寂静，月夏悠然坐在桌边给自己倒了杯茶。

　　茶香四溢，她的关注点都在茶水上，并没去看那被子。

　　反倒是那被子先按捺不住，蠕动几下，从里边钻出一颗脑袋来。

　　那颗脑袋，被大帽子压住，一张警惕的帅脸露出，直盯月夏。

　　“啊——！”

　　他被吓了一跳，立即用被子裹住自己。

　　“你、你就是月夏？”

　　男人一张脸快红到滴血，他呼吸急促，像是憋气许久。

　　“达拉王子，深夜潜入本小姐床上，有何贵干？”

　　月夏将最后一口茶水喝完，气定神闲，一点受到惊吓的样子都没有。

　　“月夏，你记得我？”

　　盯着大布帽子，达拉王子稍稍有些憨，被子一扔，他乖巧在月夏对面坐下解释。

　　“那天我不是故意要偷看你洗澡的，我只是好奇进去看看，不想碰见了你，这真是上天的缘分，没想到你就是我要找的人。”

　　“找我做什么？”

　　月夏镇定自若，反倒是达拉王子脸色红上加红，“我……我来履行小时候的诺言。”

　　即使坐在月夏正对面，他也依旧偷瞄着，仿佛看都看不够。

　　“小姐！”

　　察觉到屋内有异样，在外候着的甜儿立即进屋将达拉王子擒住。

　　“呃——松松松手，好疼！”

　　甜儿加强力度，“你是何人！竟闯小姐闺房。”

　　达拉王子也意识到自己的行为有些丢人，面红耳赤的介绍了自己。

　　“一国王子会做这等下作之事？”

　　甜儿不信。

　　月夏打圆场，“甜儿，松手吧，他确实是达拉的王子。”

　　甜儿微顿，甩开了达拉王子，眸色略有嫌弃，听闻月夏没有生气，便没有多语。

　　“嘶……对不起，月夏，让你受惊了，我只是……想给你个惊喜来着。”

　　达拉王子没别的意思，只是这方法用错了，见他态度诚恳，月夏给他倒了杯茶。

　　“月夏，宴会你会参加吗？”

　　捧着热茶，达拉王子心中澎湃。

　　“会。”

　　“那就好……”达拉王子一口气将茶喝完，灵活地跃到窗边，“月夏，宴会见！”

　　这人走得也快，月夏没注意，倒是甜儿咬牙道：“小姐，他真是王子？

　　怎的还将杯子顺走了！”

　　月夏垂眸一看，还真是。

　　【宿主，达拉王子对你好感75。

　　】看来得降低他对自己的好感了。

　　月夏微走神的模样被甜儿看见，甜儿心中起了危机感。

　　……“王爷，那达拉王子对小姐心怀不轨，今日还钻进了小姐的被子里。”

　　殿内，被薄茧指腹捏着的毛笔应声而断，浓墨染在奏折上，轩辕弈面色冷然，丢出命令，“将他暗杀了。”

　　甜儿顿了下，“王爷？”

　　“本王开个玩笑。”

　　男人重新拿了支笔，眸色深谙，“一介小儿罢了，无需介怀。”

　　甜儿犹豫了会儿，说道：“王爷，可小姐对达拉王子的无礼表现，一点都没生气。”

　　这下，倒是引起了男人的注意。

　　在祖庙时，轩辕弈随手将达拉王子带走，本想找个地将那小子扔掉的，但他提前醒了，还认出轩辕弈的身份来。

　　被拉去他们驻扎的地方，顺手解决了轩辕弈安排的陷阱，导致达拉王子更加崇拜他，想要和他拜把子。

　　一国王子，这般平易近人，像武林人士。

　　回来的一路上，那达拉王子都跟个粘人精般，絮絮叨叨跟他询问明月夏的情况。

　　他俩在幼时见过，达拉王子这次前来，就是想将明月夏娶回达拉国。

　　明月夏对他都会生气，但对那小子，竟一点都不生气。

　　男人手中的笔又一次阵亡。

　　甜儿没有吭声，她在等待轩辕弈的吩咐。

　　“今晚，将明月夏绑到宫里来。”

　　甜儿：？

　　？

　　？

　　王爷，这不妥吧！男人拿起第三支笔，轻呵，‘月夏的床，不干净了。

　　’……得知今晚会被绑走，月夏很激动，甜点都多吃了点。

　　【宿主你脑子里能不能多想点正经事。

　　】怎么没想？

　　男主不是很努力得到我的喜欢吗？

　　【人家正在明衣琴床上努力。

　　】月夏：……年轻人真有干劲。

　　“小姐，要喝点茶吗？”

　　甜儿转身倒茶的功夫，月夏就迷迷糊糊趴在了桌上。

　　甜点里边的香料掺了点东西，能让甜儿不用采取暴力手段带她进宫。

　　将她背在身上，甜儿快速离开丞相府。

　　另一边院子中，明衣琴看着玉玲手上端着的衣裙，将一瓶药粉倒在了上头。

　　“小姐，这药接触皮肤后还要一会儿才能显现，届时等着她在宴会上丢脸吧。”

　　“收好了，给她放回原处。”

　　盖上瓶盖，明衣琴那张漂亮的脸上露出邪笑。

　　明月夏让她不痛快，那她就得让明月夏不好过。

　　她不是拥有倾国倾城的美貌么，那就让她在众人面前，将这美貌毁于一旦。

　　“小姐。”

　　玉玲忽的惊呼一声，指了指脖颈。

　　顺着她的视线，明衣琴触到了脖颈上的吻痕，她面色一僵，吩咐道：“将药膏拿来。”

　　猴急的男人，都说过多少次了，不要在她身上留下印记。

　　玉玲赶紧去找，这慌忙之下，又是被训斥了。

　　她低垂着脑袋站在墙角边，怒不可遏。

　　她服侍的小姐，如今就跟个花楼里的姑娘般，不仅夜里魅惑着太子殿下，白日里还想着勾引弈王爷。

　　她如此这般，怎不堕落沉底。

　　“小姐……”玉玲瞥见明衣琴那明晃晃的嫌弃眼神，嘴里的话咽了下去。

　　也罢，她不过也是个趋炎附势的下人罢了。

　　……从明衣琴那走后，轩辕麟没有急着离开丞相府。

　　他悄悄前往月夏的住处，见四周无人，屋内又黑着灯，他只小心翼翼站在屋外，深吸一口空中残留的清浅药香。

　　尽管温香软玉在怀，他心中念想的，还是月夏。

　　之前刺杀达拉王子，栽赃轩辕弈的计划失败，再等宴会之时，一定不能再失手。

　　整个天锡朝都在轩辕弈的掌控之中，他已经彻底放弃了那些明争暗斗，果然还是直接将轩辕弈弄死来得简单。

　　抬手按在窗边，心想着月夏已经休息，他敛着眸色，堪堪离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第208章 不干净了免费阅读。https://xs.23sk.com 