    【叮！白胡子海贼团损失惨重，宿主提升至大剑豪境界。】

    【叮！白胡子大船团损失惨重，宿主体质提升至七阶。】

    【叮！宿主交战四名七武海，御风天赋提升至高级。】

    【叮！宿主使用剑术击退明哥、沙鳄鱼，御风剑术提升至顶级。】

    【叮！宿主开发风柱系列剑术，风之呼吸提升至顶级，觉醒斑纹。】

    【叮！宿主交战卡普, 武装色霸气提升至高级。】

    撤退到看不见海军本部的距离，系统开始结算。

    在红发的注视下，菲克右脸颊上，出现了青绿色的风车状纹理。

    “啊咧？这是什么东西？”

    等待着菲克回答的红发，不明所以。

    看上去，菲克脸上的纹理，并不是什么伤痕。

    而且, 他能够感觉到，菲克体温在升高, 心跳速度加快。

    体表微微泛红，身体素质似乎有着很大的提升。

    真是奇怪，这是觉醒了什么特殊能力吗？

    “红发，你想做什么？”

    菲克还没说话，马尔科已经愤怒的起身。

    “菲克，可是我们的四番队队长。”

    马尔科做到红发与菲克中间，不给红发挖墙脚的机会。

    “就是就是，菲克可是我们的兄弟。”

    “红发，你可不要太过分了！”

    “莫比迪克号不欢迎你，你还是回自己船上去吧！”

    其余船员，纷纷异口同声的开口。

    经过这场战争，菲克已经是他们承认的兄弟了。

    一人挡住四名七武海与卡普的菲克，以及最后的断后，他们都看在眼里。

    “嘛嘛！别生气啊！”

    众人的喝骂，并未让红发生气，只是讪讪的笑笑。

    “如果将菲克当做兄弟, 就应该尊重菲克的决定，不是吗？”

    红发没放弃挖墙脚, 炽热的眼神盯着菲克。

    他可不会在意其他人的看法，菲克会如何选择，才是重点。

    现在白胡子死了，白胡子海贼团的四皇之位，已然丢失。

    回归新世界，等待着白胡子海贼团的，是无穷无尽的挑战。

    有志于成为四皇的海贼，都会拼命向白胡子海贼团发起进攻。

    同时，四皇凯多与大妈，也不会放过扩张的机会。

    刚加入的菲克，会与白胡子海贼团共同进退吗？

    红发一言，让所有人都注视着菲克，等待菲克的回答。

    场面顿时寂静下来，不少人都带着紧张渴望的眼神。

    菲克的实力，所有人都看在眼里，没人会希望菲克离开。

    同时，他们也很清楚，白胡子海贼团进入了最危难的时刻。

    菲克选择离开，加入更强的红发麾下, 再正常不过了。

    “草帽路飞快醒了, 你不去看看吗？他受伤很重。”

    在众人的注视下，菲克指了指船舱。

    “还有你们，都没事干了吗？那么多伤员等着救治呢！”

    菲克又扫过甲板所有人，佯装动怒。

    加入红发麾下，自然是不可能的。

    海军，可没有要搞红发的意思。

    “哈哈哈，散了散了，都给老子行动起来。”

    “哎呦！菲克不说，我都没感觉到，我还没包扎呢！谁来帮我一把！”

    “我这点小伤，无关紧要，都跟我来救治重伤员。”

    菲克的回答，让众人都暂时忽略了哀伤，洋溢起笑脸。

    以四番队队长的身份发号施令，已经菲克的选择。

    “哈哈哈哈，菲克，你真有意思呢！”

    红发起身大笑，向着船舱走去。

    菲克不愿意，他当然不会强人所难。

    转眼，甲板就只剩下菲克一人。

    马尔科是船医，救治伤员必须靠他。

    路飞昏迷，艾斯肯定要看着，其余人也是各忙各的。

    “打开系统。”

    菲克哪都没去，查看起了收获。

    【宿主：比比托亚·菲克】

    【天赋：致命光环、神级剑道天赋、高级御风】

    【体质：七阶】

    【剑道：大剑豪】

    【体术：海军六式高级、旋风斩铁拳中级、流水岩碎拳中级】

    【剑术：风之呼吸顶级、御风剑术顶级、斩天拔剑术高级、无明神风流初级】

    【霸气：霸王色初级、武装色高级、见闻色中级】

    【实力评价：如今的你，初步踏入大将级门槛。】

    菲克能感觉到，他的御风范围，提升了一倍。

    同时，也能让风的速度更快，更加锋利。

    如果按恶魔果实的开发程度来说，应该和艾斯的烧烧果实开发差不多。

    只差一步，抵达顶级，应该就和果实觉醒是一样的效果了。

    体质的提升，也让菲克非常满意。

    在大海上，你可以没有果实能力、不会体术剑道、唯独体质不能差了。

    体质差，也就是力量弱，再强的能力体术剑道，都发挥不出来。

    之前菲克力量要弱于比斯塔，现在应该是追上了。

    而大剑豪境界，就更让菲克满意了。

    自从在阿拉巴斯坦击败沙鳄鱼，他的剑道境界已经停滞了有段时间。

    不过，大剑豪境界不像剑豪还分等级，倒是可以理解。

    同为大剑豪，肯定也有区别，但已经没有细致划分。

    体术方面，菲克在战场上基本没有使用，倒是没有提升。

    “斑纹，不能随便使用啊！”

    摸着右脸颊的风车纹理，菲克微微摇头。

    风之呼吸开启斑纹，这是在菲克预料之内的。

    在他开发出风柱系列剑招后，他就时常感觉到脸颊隐隐作痛。

    原著里，开启斑纹的人，都不能活过二十五岁。

    可世界的不同，海贼世界人的身体素质，远非鬼灭可比，菲克并不是很担心。

    以他强大的身体素质，不可能会被斑纹耗光生命力。

    不过，开启斑纹会损耗寿命，倒是真的。

    刚刚觉醒时，他的体温就升高到39度，心跳频率也在200以上。

    这些都与路飞的二挡有些相似，是寿命折损的体现。

    以菲克现在的实力，需要他开启斑纹对敌的人，并不多。

    甚至，两只手都数得过来。

    在刨除掉海军的话，海贼里也就是三皇、鹰眼与雷利了。

    刚得到震震果实的黑胡子，估计实力也比不过他现在。

    斑纹，当做底牌就好。

    “狂风绝息斩，御风剑术的奥义。”

    御风剑术的提升，也让菲克终于有了招剑术奥义。

    狂风绝息斩，只要体质足够强，就能对敌人进行源源不断的攻击。

    理论上，是一招没有极限的奥义。

    “初步踏入大将级门槛，这回真成大将守门人了。”

