    1071、古一的卸任选择

    一路追杀，直将那蟒蛇大妖驱赶到西南十万大山之后，刘浩才消失在那些监控卫星之前；

    这一场大戏，得到的效果超乎想象，就龙国而言，内心那股骄傲心思根本无法隐藏；

    如果说，此前得到的百家之道修行法门还有一点怀疑之心的话，今日这场表演已然让他们明白这才是未来。

    建造巨舰巨炮需要耗费多少人力物力这些高层哪个不知晓？再多的财力也无法让他们真正安心，因为这些巨炮一旦建立，想要挪动根本就是妄想，这等于耗费了大量的钱财，只能在某一个小小的地域之中才能起到效果；

    可修士呢？

    一旦修为高深如方才那人一般，一人便能挡住一个大妖，这几乎就是一动的巨炮，哪里有危险，就能到哪里坐镇，这才是真正的解决问题之道。

    如果说此前龙国对于推广百家修行之法是发个文件鼓励的话，现如今，那绝对和特级战备没有什么区别，已然和强制性差不了多少；

    看到这种状况，刘浩才是最满意的一个；

    他很清楚，龙国一动，其他国度也必将做出跟随才行，否则日后就必然在这方面被龙国拉开差距，到了那时一切就得由着龙国做主了。

    那个国家乐意这般？哪怕明知道日后这状况多半要发生，也必须做出万分努力才行；

    也是因此，这几日前来龙国访问的各国高层不知凡几，一个个都来拉取支持的，他们想要的是教导龙国语言的支持，很多国家甚至做出了从根本上改变语言环境的心思；

    比如李家坡，以往英语作为官方语言如今已经被废除，强调了汉语才是唯一的基准，为了跟上节奏，甚至取消了岛内英语教学项目，也是拼命了。

    李家坡的作为，几乎就是许许多多小国寡民的指导方针，对他们而言，什么本国的文明都是虚的，他们自己也知道那不过是野人文明而已，作废了也不会有丝毫不甘心，高高兴兴的和李家坡学才是最好的选择。

    他们却不知道，就因为他们如今这般改变，使得他们将来反而比许多中型国家还要安定不少，妖兽崛起之后，他们虽人口不多，但也因领土不大，加上早早选择了炎黄文明，使得安全性反而高了不少；

    也是到了那时，有了对比，这些做出改变的效果领导层威望再次提升，统御了这些小国度更持久，得到这份好处，更让他们坚定的跟随龙国步伐，也成为了日后变形金刚世界之中坚定跟随龙国的诸多国度。

    这一场大戏的作用绝对是显著的，如果说此前变形金刚世界对百家之道的修行法门还有些疑惑的话，如今却是坚信不疑；

    有时候你好好和人家解释如何牛叉，人家未必会信，但如果他人看到你真牛叉，这个时候你就无需和他们多加说明，哪怕拦着他们，他们也会豁出去学习；

    现在的变形金刚世界各国就是这样，此前，哪怕是推广汉语言，也不过是浅尝辄止，有没有效果先不论，更多的还是想着不甘人后，真有作用的时候不会没有根基之流；

    如今，几乎就是强制性的推广，说几乎，却是针对西方各国，一直以来炮制各种假新闻给自己百姓打气，唯恐让他们知道了自身种族的低劣性，硬生生的将自己国民转化成了夜郎国人民，自以为真就超人一等了，殊不知真正明白人才清楚这其中的底蕴是何其的浅薄。

    因此造成的影响也不是一时半会就能消除的，不过对这些西方各国的高层人士而言，却无所谓，甚至有些刻意为之；

    他们知晓这需要一个过程，而这个过程反而成为了他们继续高人一等的可能；在其他百姓还没有确切认识到汉语珍贵之前，他们率先学会，日后也将率先踏入百家修行体系，继续维持自己高高在上。

    这些小龌龊在刘浩看来无关大局，方运到此间种下了可能，而他到来则打下了根基，未来退一步来说，变形金刚世界出现了其他修行法门又如何？百家体系依旧会占据一个显著的地位；

    特别是儒家文化圈更是如此，本就与之亲和，一旦踏入其中，再不可能被其他修行体系替代，换言之，基本盘已经是没有任何问题。

    刘浩其实也知道，随着灵气复苏，这方世界之中体修一定会出现；

    但他同样也明白，变形金刚世界不比自家地球，妖族可早就占据了有利位置，体修短时间内也绝不可能扛得住妖族的冲击；

    而有着远程手段的百家体系到那个时候或许已经成为了主流，或许，届时的体修只能是无力踏入百家修行体系之外的选择而已。

    如此分出等级的高低，反而更加有利，向往更强更美好本就是人的天性，有了对比，才能更显高尚。

    这些可能，在刘浩心头转过之后才微微点头，驱赶了蟒蛇大妖，再次回到龙国京城，看着这方世界龙国气运之龙再次盘旋紫禁城之内陷入休憩，心情更加美好。

    他可清楚眼前的气运之龙一呼一吸之间壮大的幅度已然远超自己第一次所见，如此看来，自己耗费心思做这一场大戏的作用已经开始显现，这一趟最大的收益已经拿到手中，还能有什么不满足的？

    而且，来自西南十万大山的妖族也被自己狠狠的震慑了一番，虽然他们不知道自己和龙国之间关系如何，但也绝对不敢冒然去赌，等于将变形金刚世界龙国未来最大敌人划出了底线，将来哪怕或有纷争，但也一定会控制在某一个范围之内，确保了龙国崛起所需的时间；

    如此一来，变形金刚世界将来龙国成为超级大国必将是迟早的问题，这可比漫威世界要好太多了。

    说起漫威世界，刘浩其实也挺郁闷的，那些主角们一个个都是白头鹰文化圈的产物，这也就罢了，连带着自己传播百家之道修行体系都有着来自世界意志的压制，你能有什么办法？

    只能一点点的推进，甚至于刘浩内心深处都感觉漫威世界想要替换文明主干或许将会是一个极其浩大的工程，乃至于很可能会失败。

    可那又如何？他又不是非要将这条主干替代不可，更多的还是想要将漫威世界的炎黄文明扶持起来，哪怕不为主体，也决不能成为附庸，而有着他自己这个靠山，未来也绝对没有人敢轻易忽视。

    他现在还不知道，在漫威世界的卡玛泰姬已经选择了汉语作为官方语言，已经开始将刘浩传授给古一的魔法知识在这些魔法学徒之中推广，不到两个月时间里，就彻底替代了此前需要依靠‘玄戒’的魔法体系。

    古一本就是明白人，借助‘玄戒’，本就是在和漫威世界神魔签订魔法力量源泉，以前是没的选择，现在有了更好的，怎么选又哪里需要反复衡量？

    另一方面，古一也发现自己不能再继续将至尊法师抓在手中，借助刘浩传授的法门使得自己继续存活下去，也同样压制了自己弟子崛起的可能，既然如此，还不如隐退为佳；

    也是因此，古一才在隐退之前将卡玛泰姬魔法体系做了根本性的扭转，他倒也没有完全否定原本的魔法体系，放置图书馆内，由得你自身选择，对于不干涉他人命运线这方面，古一绝对是行家里手。

    同样的，古一也清楚作为漫威世界中心旋涡之地，漫威地球不可能隔绝星辰之外神灵的注视，留下这个缺口反而有助于牵引这些神灵们的视线，也算是各取所需。

    在刘浩执念化身还在纠结是否要收取几个变形金刚手办之时，漫威世界的古一轻车熟路的来到了纽约市诊所，找到了白虎刘浩。

    古一的到来也让白虎刘浩惊讶一分，随即立马恍然；

    “你这是选择隐退？”

    “正是！此番灭霸试探时机正好！”

    “我也没想到这家伙调动了如此大军，看来他对你和奥丁可不是一般的忌惮！”

    “我们本就打过交道，这些年我一直坐镇地球，却不代表一直如此，年轻的时候也游历过宇宙，虽没有和灭霸交过手，但实力如何，他也有了概念！”

    “你这是想演一场大戏？”

    “正是，至尊法师之位，也该传给下一代了！”

    “你那个弟子可没有你这份心态，接任至尊法师，有的忙了！”

    “每一任至尊法师皆是如此，一接任之时，都以为自己能够掌控一切，但做得多了才会明白和时间相抗衡是何其的无力！时日久了，心态也就有了！”

    “这些事情，你自己决定即可！只是你既然决定隐退，莫非想要彻底脱离？”

    “也需一段时日方可，我那弟子还需要一番电话才行，他内心还不够坚定！”

    刘浩听了微微点头，他记得剧情里好像古一死后也出过场，以灵魂形态，同样是为了电话弟子，其后便跟随永恒离去，再不搭理漫威地球，这一次多半也是了，看来古一对时间之道又精深了不少，或许过不了多久，也该踏入准圣修为了。

    “你既然有了决定，想来也不会继续在这方世界多留吧？”

    “瞒不过尊上，到了那时，我将穿过阿斯加德的世界通道，去其他世界游览一番！”

    “也好！穿过通道，便是我出生的世界，也是一颗星球，也同样称之为地球，只不过比脚下这颗地球要大了十倍不止，其上更是与万千世界相连，此间便是其一，也因此，成为万界中转之地，修行法门更是无数，思想碰撞之下与你好处尚多，借此突破准圣也并非不可。”

    这番话，哪怕是古一这个古井不波的家伙听了，身上的血液也隐约出现沸腾，心中的期待更上一层楼，巴不得时间快些过去，也好让他快点进入其他世界游历；

    他抬起头颅，朝着天空看去，看的，却不是太阳系之中灭霸派遣的前锋大军，而是穿过了太阳系外虫洞，遥望了一眼其后的灭霸，脸上露出一个微微的笑容，十分洒脱，仿佛内心放下了万钧重担一般；

    因为古一清楚，下一次再见到灭霸，或许已经不再是一个层次的对手。甚至连对手都可能不再，跳出一方天地，就会发现以往所有的坚持不过是小儿科，内心的豁达可想而知。

    刘浩对古一的卸任选择没有丝毫意外，古一本就不是什么贪恋权利之辈，甚至于对至尊法师这个位置已经深深疲惫了，能支撑到死，更多的还是内心责任的担当，脱离这份桎梏，刘浩也为他高兴；

    然刘浩心里头同样有一份不是很舒服的念头，也就是下一任至尊法师成为了白色人种；

    他可不管这人是否善良正义之流，这对刘浩没有丝毫意义，善也罢、恶也罢，在他手中都不过是蝼蚁一只罢了，真不爽了随手捏死即可，按理来说，也根本犯不着为此不舒服；

    然刘浩就是摆脱不了这份心态，他知道更多的还是不爽原本剧情的选择，就好比那个刚刚从昆仑维度出来的百人铁拳，刘浩根本没有给对方任何解释的机会，随手就捏死在昆仑山之内喂了狼群。

    说白了，他和那些白色人种一个样，骨子里根本看不起他们。

    但不爽归不爽，倒也不至于真去为难奇异博士，内心有了偏向，刘浩已然将有了扶持卡玛泰姬图书馆的老王，或许在原本卡玛泰姬的魔法天赋上，老王和奇异博士相比差了太多；

    但刘浩传授的魔法知识方面却有着相反的天赋，脱离了漫威宇宙文明的魔法，再也没有针对老王的歧视，也真正的激发了对方的潜力，假以时日，甚至超越奇异博士也不是没有可能。

    另外，刘浩也想看看老王是否能在他的扶持之下成为漫威世界一根支柱，撑起卡玛泰姬这块招牌，他可清楚日后的奇异博士与其说是漫威地球的至尊法师，还不如说是白头鹰的至尊法师，既然如此，还不如一分为二，各管一方为好。

    至于古一的态度，刘浩根本没有询问，因为他知道古一既然选择离开，哪怕漫威地球天塌下来，古一也只会只身在外，不在其位不谋其政这一点谁也比不上古一，古一说放手，那是绝对不会一点拖沓。

    眼前，灭霸大军已然出现在漫威地球之外，铺天盖地的战舰密密麻麻，从漫威地球看去，仿佛天空多出了一个月亮一般，这样的外星文明到来，也将整个漫威地球人类吓得半死，投降的声音更是不计其数，也那怪古一选择了这个时机。

