    很明显，那位李公子面对如此疯狂的李子，已经恐惧了。

    他害怕那些所谓的守护者无法守护者自己。

    如果自己还只是曾经的自己，那么这一点担忧是不存在的。

    本身钻石级大战将已经代表了人类的战力的极限，虽然未必是天花板，但也几乎可以这样看做了，毕竟在这之上的战神数量实在太少太少了。

    而作为钻石级大战将之中的最顶尖存在，他们不可能无法守护一些年轻存在的。

    可现在李公子很清楚，现在他和李子之间的战斗已经杀出了真火，而且已经来到了一种极限。

    现在他和李子之间，谁要是后退一步的话，那么失败就是必然的结果。

    李公子担心失败，却又不想万一真的到了那种情况，因为救援不及时而导致自己陨落。

    比起前者来，后面才是最无法接受的事情啊！

    只是，只是现在的情况，除非是自己喊出认输两个字，不然看李子的样子，似乎是绝对不会停止了。

    就在李公子的思考的时候，李子的杀伐又一次可怕的降临了。

    比起之前的时候来，这一刻李子的杀伐已经没有那么犀利了，本身李子也不是真正的神灵，她不可能做到永远都不会受伤的。

    甚至不仅仅如此，李子因为境界的原因，实际上承受的压力远在李公子之上！

    不过…

    或者在很多人眼中，哪怕李子是平民之中走出，但李子肯定也没有经受过什么磨难。

    当无数痛苦袭来的时候，那些平民自己的承受能力，是绝对无法和那些从小就受到过训练的世家妖孽相比的，更加别说和那些政府之中培养出来的精英妖孽相比了。

    可如今的一切，却有点开始颠覆所有人的认知了。

    因为，这样的重创之下，换成一般的妖孽已经崩溃了吧，就算是换成那些世家倾力培养出来的一些顶尖妖孽，就算是换成一些政府之中的精英妖孽，此刻也应该开始无法承受，起码也是处于痛苦之中，影响到自己的战力了吧！

    是的，应该是这样才对的。

    只是看到如今那位李公子的样子，众人就可以想象出来了。

    然而实际上的结果，真相却是李公子已经近乎崩溃了，但李子却仿佛没有感受到什么，依然还是处于自己的巅峰之中。

    眼前的一幕实在有些可怕了…

    其实，这些人不会明白李子的意志究竟是多么的可怕。

    当初真正了解李子意志的时候，就算强大如楚易一般的存在，都感受到了心灵深处的震撼。

    本源改造，那是何等痛苦的过程，意志逆天如楚易一般的存在，都难受的不断哇哇乱叫，但李子却硬生生的承受了下来，甚至反而能够做到最好，即便是连续痛苦了几个小时的时间，依然最终还是可以强行坚持完成了改造。

    这一点，楚易是无比佩服李子的。

    他清楚自己要是没有仙魔圣殿那被动的，数千年生不如死的折磨，那么怎么都是无法和李子相比的。

    而现在，这些人竟然小看李子的意志？

    擂台之上的楚易，眼中虽然还带着一抹担忧的色彩，但更多的还是骄傲。

    这，就是李子！

    当然，此刻楚易的注意也已经集中到了极致。

    李公子担心的问题，楚易也在担心，他也是害怕万一李子和李公子要是真的打到了不可开交的时候，一旦出现什么危险，那么真的就会成为天大的危机了！

    这一点，是楚易绝对不会允许的。

    所以，楚易时刻都在关注着擂台之中的一切。

    那些顶尖钻石无法做到的事情，不代表楚易无法做到。

    虽然说这样会暴露不少的实力，但和李子的安全比起来，一切都不算什么了…

    …

    虚空之中，仿佛出现了一道时空的长河一般，虽然无法看到任何，只是朦胧的一片，但从那其中，李公子却仿佛感受到了时间和空间。

    这一刻，李公子眼中出现了骇然的色彩。

    涉及到了那样力量的杀伐，就算只是徒有其形或者说在这里唬人，但能够借助那样层次即便只是一丝一毫的力量，也是无法想象的恐怖和震撼。

    以那样的力量绽放，是真正可以毁天灭地的啊！

    面对如此可怕的力量，强大如李公子的存在也是感受到了绝望。

    李公子实在没有想到，到了这样的时刻，李子竟然还有如此惊世的手段！

    没错，就是惊世！

    在李公子眼中，这一刻的李子就仿佛是从时空彼岸走出的无上神灵，一言一行之间都是可以灭世的震撼。

    之前李子施展的那些杀伐之术已经让李公子感到震惊了，为‘楚家’的可怕底蕴而震撼。

    但是此刻看到李子施展的最终杀伐之术以后，李公子忽然意识到，这样的杀伐之术可能不是来自于楚家！

    起码，现在李子施展的这一种无法形容的杀伐之术，绝对不可能是来自于楚家之中的。

    因为，这已经超越了地球的文明可以掌控的程度。

    其实，此刻有这样感觉的不仅仅是面对这可怕力量的李公子，还有无数的顶尖的强者。

    那一瞬间，有诸多的顶尖强者骇然站了起来。

    李公子都可以感受到这其中蕴含的那一丝丝的威能，那么作为更加强大的他们如何感受不到啊。

    “这是，什么招式！”

    “好恐怖的力量！”

    “有一种让人感到恐惧的气息在蔓延。”

    “这种杀伐之术，当真是楚家可以掌控的吗…”

    不同于李公子，有很多人是知道楚家底细的，他们也清楚楚家并不是寻常人了解到的那么简单。

    楚家是有一尊战神级别的存在，算是这些世家明面上唯一一个有着战神坐镇的世家豪门了。

    但实际上，如果只是一尊战神的话，那么政府也不会那么的重视了。

    可以说，楚天风和他的妻子背后的师门，才是让联盟政府那么重视的原因所在。

    只是，就算是加上他背后的那可怕的道统传承，能够拿出如此恐怖逆天的惊世杀伐之术来吗？

    很多人眼中出现了疑惑。

    当然，这其中也有不少人出现了其他的想法。

    但是这样的想法在瞬间之后就彻底的消失了。

    很简单，因为他们都明白自己的情况。

    首先不说这样的杀伐之术就算是他们得到了，是否能够修炼出来，就说李子和楚易的关键，就说楚易本身背靠楚家这通天大树的存在，就不是一般人可以打主意的。

    而且还有一点十分重要，那就是本身李子的存在，也不是什么弱者啊！

    所以…

    就算是有想法的人，也在瞬间放弃了自己之前的那些想法了…

    在擂台上方的空间之中，那种恐怖的威严已经越发的震撼了。

    可怕极致的毁灭气息不断蔓延，不断的朝着李公子奔涌而来。

    李公子知道，这才是李子终极的杀伐之术，这才是李子的大招啊！

    而这样的大招…

    李公子很清楚，就算是自己已经成为了黄金高阶，甚至哪怕就是在最巅峰的状态之中，面对这样可怕的一击也无法阻挡啊！

    这，根本就不是他们这样一个层次可以抵挡的杀伐和攻击。

    这一点，李公子很明白。

    所以此刻，当这恐怖的威严就要降临的瞬间，李公子终于还是做出了决定。

    “我认输！！”

    虽然不甘心，虽然知道一旦认输之后，那么自己在家族之中将会遭受到什么样子的待遇，可李公子现在已经没有任何的办法了。

    如果继续不认输的话，那么最终的结果就是他彻底的寂灭！

    这一点，李公子很清楚，无比的清楚。

    他不想死，李公子想活着！

    他很清楚，就算是自己坚持下去，那么最终的结果也是自己必死无疑，而当李子那可怕的一击彻底降临之后，那么纵然是自己有着无数的手段，纵然是周围还有将近十尊的顶尖钻石大战将，可最终的结果还是自己一死。

    不死的话，虽然后续会十分麻烦，甚至可以说伤筋动骨，但自己起码还活着啊！

    而且，只要自己活着，哪怕就是失去了曾经的地位和权势，但以自己的天资还是可以走下去，终究会成为顶尖强者的。

    如果要是死的话…

    什么都没有了！

    在生死之间，李公子已经做出了最为正确的选择。

    况且，当李子这一击出现之后，李公子相信就算是家族的责难，他也不是没有应对的理由。

    李子那样的一击，估计就算是一尊初入顶尖钻石的存在来到这里，也是完全没有可能抵挡的，瞬间就要化作虚无。

    所以，自己其实认不认输已经没有多大的意义了，因为最终的结果不会出现任何的差异。

    虚空之中的力量显然也有些愣神。

    确实，本身她的实力就弱于现在施展了底蕴之后的李公子，所以实际上李子承受的伤害更多。

    但李子依靠战体的强大，依靠自己生命层次的强大，最终还是将这些伤害强行吃了下来。

    不过，伤害虽然无法影响到她，但那种痛苦却还是时刻都存在的。

    这一次施展出这最终极的杀伐之术来，就是因为李子知道自己已经走到极限了。

    如果继续坚持下去的话，那么就会真正意义上动摇自己的根本。

    为了一次国考，影响到自己的未来，李子觉得不值得。

    这就是李子，哪怕就是处于这种极致的痛苦之中，依然还是冷静无比的。

    所以，李子选择了施展这最终极的杀伐之术！

    当然，要是李公子足够强大还可以阻挡下来的话，那么李子就不得不施展出自己的极致底蕴了…

    不过好在这李公子还是十分明白差距的，他最终选择了认输，这也让李子没有必要继续麻烦下去了。

    将那些力量散去，而这一刻无数的痛苦下来。

    之前战斗的时候李子没有感受到，或者说都将这些痛苦强行压制了下去。

    但此刻，当压力彻底消失之后，无数的痛苦瞬间袭来。

    如果只是痛苦的话，那么李子或者还是无所谓，能够依靠自己的意志强行镇压。

    但问题是除了痛苦之外，无数的后遗症也纷纷出现。

    为了对抗李公子，为了弥补和突破之后的李公子，在绝对力量方面的差异，李子几乎每一次杀伐，都将自己的力量催动到了极致，而且施展的都是一些强大的杀伐之术。

    正如李公子所想的那样，施展这些杀伐之术的同时，本身的肉身也是要承受一定反噬的。

    所以，现在的李子实际上已经是伤痕累累了。

    下一刻，就在李子即将倒下之前，一道身影已经出现在了场地之中。

    那是楚易…

    

