    

    
                第1612章

    
                “那就长话短说。”周元示意了何露一下。

    
                何露露出了一丝苦笑。

    
                可以说，她们几个的生活，也是充满了曲折。

    
                何露解释了起来：“自从你把姐妹们救出来以后，夏总不是说要给我们安排工作嘛？当时我们被派到崆峒县，在崆峒县过了一段时间的太平日子。”

    
                “本来，姐妹们都已经回归正常生活了，想着找个男朋友以后好好过日子，可突然间，县城的人全部消失了，好多姐妹也都消失了。”

    
                “我们几个从崆峒县一路找过来，就找到了这里。”

    
                “到底发生什么了？”何露说完，开口问了周元一句。

    
                虽然已经鼓起勇气面对这未来的战局，但目前何露她们还并不知道发生了什么。

    
                周元听着何露的话，则感到有些欣慰。

    
                它的重置是随机的，也就是说，每个人都有百分之五十的几率存活或者消失，重置掉了一半的人，但还有将近半数的人存活。

    
                事实上，这种情况对周元还有一些好处，毕竟，还留下了不少有用的人才。

    
                如果创世神可以选择性的重置人们，那么，被重置掉的将会是精英，留下来的都是老弱病残。

    
                现在看来，周元并不是没有机会。

    
                何露她们的能力很强，这一点周元毋庸置疑。

    
                周元道：“这件事情我们在路上说，我刚才来的路上看到第二波怪物已经在赶来了，所以我们要赶紧离开金安镇，前往九州。”

    
                “九州，是我们必须要去的地方。”

    
                说完这些，周元交代了吴双几句，让吴双赶紧动员所有人，准备好物资和装备，需要立刻离开金安镇。

    
                何露这时叹了一口气：“事情发生的太突然，姐妹们一时间还有点接受不了。对了战尊，你有回家去看看吗？你老婆还在吗？”

    
                周元摇了摇头，因为他也不知道李清舞是否还活着。

    
                “如果她还活着，蔷薇和寒雪她们的人会保护她，如果她已经不在了，我现在回去也没有用。”

    
                周元唯一的希望，就是重置是随机的。

    
                也就是说，白蔷薇、柳寒雪、王小蛮、丁墨以及在燕城的战神部门其他人，必然会有几个没有被重置。

    
                他们会保护李清舞。

    
                如果李清舞不在了，周元也更加没有回去的必要。

    
                他现在要做的就是趁着创世神元力还没有恢复，想办法干掉它。

    
                彩儿跑了过来，冲周元攥了攥拳头：“战尊哥哥，奥利给！”

    
                周元伸手摸了摸彩儿的头，而后道：“好了，现在不是说这些的时候，你们也都准备一下，半个小时后，我们离开金安镇。”

    
                “是！”众人应道。

    
                刘丧、吴双、李项龙等人也都将能用的物资全部带上，货车在金安镇的大路上排成了一排。

    
                有了何露集装箱货车的加入，也让很多人的心中涌起了一丝希望。

    
                周元开口道：“刘丧、吴双你们两个带着战士在最后一辆车上殿后，孩子们和老人坐中间的车子，何露的车在前面打头阵。”

    
                “注意了，我们在路上百分之百会遇到怪物的袭击，所以都要做好准备，以免到时候措手不及。”

