    另一角。

    浑身泥浆的怪人忽然潜入地底，和他一同沉没的还有一半百劫魂丝，六个巨大手掌如山岳压迫着，传来一股封印天地的波动。

    一条条晶亮的河流，横贯在天上，如亮晶晶的链条传来凌厉的波动，要将那如山手掌给缠住，其中又有无数雷电轰鸣，一条闪烁着漫天雷电的鞭子狂舞着，在当中搅局。

    体壮如钢铁的巨汉，手提着巨锤，在一旁咧嘴哈哈笑着，没有插手的意思。

    英俊的男子皱着眉头，看着六个如山手掌消入地底，暗暗感应了一下，沉声道：“此人厉害。”

    “大哥，你不能将他留住”巨汉吆喝道。

    “他修炼大地奥义，洞悉周边环境，力量和奥义融合在泥沼，我们很难将他给逼出来。”英俊的男子摇了摇头，道：“这家伙很难对付，嗯，看来这趟古大陆过来者，当真都是各大星域的巅峰角色了。”

    “大哥，那些百劫魂丝”巨汉咧嘴笑着。

    在泥潭上铺满了许多晶莹的百劫魂丝，那泥人只是取走一半，或许也是如此，英俊男子才没有歇斯底里的下杀手。

    一半的百劫魂丝，闪亮着淡淡的光泽，旁边还站着俏脸冰寒的商影月。

    此时商影月脸寒如冰，一肚子恼火，恨不得将所有人都杀个干干净净。

    百劫鬼手藤是她最先发现的，却被石岩、沙肇搅局，之后被石岩收走一部分，如今又被那泥人拿了一半，此时剩下的百劫魂丝已然不多，还有两个实力高深莫测的兄弟虎视眈眈。

    商影月气的几欲吐血。

    英俊男子摸着下巴，认真思量了一会儿，忽然呵呵笑了起来，道：“我们再取一半。”

    手提巨锤的男子一脸愕然。

    商影月也愣了一下。

    “就取一半，见者有份嘛，也给人家留一点点。”英俊男子笑呵呵的说道。

    那巨汉一脸讶然，但没有出言反驳，闷不吭声的将剩下的百劫魂丝取走一半，然后扭头看向他，“大哥”

    “我们走。”英俊男子眯着眼睛，深深看了一眼商影月，道：“我叫武枫，替我向你父亲问好，就说我很想念他老人家”。

    话罢，他带着那巨汉离开。

    “武呢武枫。”商影月神情错愕，黛眉深锁的思量着，许久才脸色一变，似乎突然想起什么，露出心有余悸的模样。

    “大哥，那女人是谁我们明明可以杀了她，将百劫魂丝都拿走的，这不像你的风格啊”

    从这边离开以后，弟弟武柏一头雾水的嚷嚷道。

    “我们要是杀了她，以后会麻烦重重，还是少惹为妙。”自称武枫的英俊男子哑然失笑。

    “地是谁”

    “商影了。”

    “没听过。”

    “你这小子常年被关着修炼，自然不知道其中奥妙，她父亲修炼命运奥义，能隐隐捕捉命运蛛网，极为玄妙。她母亲来历也非常的强大，我当年在外游离的时候，被她父亲点化过一回，欠人家一个人情呢。”

    “大哥，就是上次你卡在源神境，一直不能突破虚神的时候，被人点化的那一次”

    “就是那次。”

    “这样啊，那还真的欠人家一个人情，难怪大哥没杀她。”

    商影月将剩余的百劫魂丝收好，冰冷的脸色稍稍好看了一点，她深吸一口气，沉吟了一下，取出一面棱形镜子，那镜子的材质和她收集百劫魂丝的棱形晶体一样，其中似乎有着某种联系。

    一口冰霜气息喷出来，那镜子骤然显出一层白金光泽，隐隐照耀出模糊的景象。

    她凑在上前皱眉看了一会儿，美眸渐渐亮了起来，冷笑道：“算你倒霉，竟然这时候去渡虚劫。”

    如一道冷厉寒光，她悄然飞离这一块，往石岩所在的方向飞去，娇躯内煞气慢慢流溢出来。

    半个时辰后。

    商影月一身水蓝色裙袍，俏脸寒冽的在一处泥潭停了下来，她脚下踩着一团寒冰，使得她不必沾染污水。

    如画的眉梢动了动，她雪臂皓腕上一个白色手镯晃荡了一下，然后便见汹涌寒力凝结起来，成为一块块锋利的寒冰，寒冰如薄薄的刀刃，冷幽幽的，冷光如电，突然朝着泥沼内部刺去。

    噗哧

    一层壁障骤然炸裂，一块寒刀也粉碎了，地底泥沼中传来爆响。

    有结界封闭

    商影月眼中光芒一闪，更多薄如蝉翼的寒刀浮现出来，冷冽刺骨的迅速没入地底。

    嗤嗤嗤

    无数闪电霹雳激烈爆炸着，在她力量奥义的驱动下，也凶狂的渗透进来，要将这一块搅的天翻地覆不可。

    地底深处，浑身硬泥块裹住的石岩，神体突然动了一下。

    灵魂祭台内副魂悄然飘离出来，从天灵盖浮出，摇曳着冲上泥潭。

    哼呼呼

    如一团妖异灵火的副魂，如一个五颜六色的大火球，燃烧着猛烈的生命波动。

    一缕缕炙热火焰，顷刻间飞逸出来，在天上游动着划出滔滔火海，本源火焰催发出来，将周边所有湿地沼泽都给烤的啪啪作响，古大陆浓稠的天地能量，如同成了那火焰魂魄的躯壳，大量的汇聚涌来。

    在短短数秒时间，那些浓稠如水液的天地能量，竟然凝聚成一具雾茫茫的身体，将那团火焰般的灵魂裹住。

    啵啵啵

    一个个硕大的能量气团，如蒲扇一半大小，蕴藏着浓烈之极的力量，纷纷滚向商影月。

    商影月漫天雷电和能量气团冲击，将周边炸的满目疮癖，大地都在轰鸣不断。

    她一脸骇然。

    这个脱离肉身的火焰魂魄，似乎能够轻易运用古大陆的能量，在随心所欲的掌控着力量凝结成种种攻击，形成狂暴的力量，让她应付起来很是艰辛。

    商影月忽然有种不妙的感觉：这家伙就是古大陆的主人

    如果不是古大陆之主，真能如此娴熟轻易运转古大陆的力量，能够随心所欲的攻击任何人

    她的惊骇感觉，也是石岩的兴奋狂喜之处。

    副魂为古大陆本源和天火融合而成，是神恩大陆的核心，神恩大陆也为古大陆之一，和这个名为“荒”的古大陆同宗同源。

    或许正是因为这个原因，当他副魂遁离神体，似乎反而没有了约束力，能够掌御这儿恐怖如海的天地能量，能够根据灵魂波动形成种种强悍的攻击，也能够轻易的捕捉到商影月的动向。

    没有肉身束缚，他将副魂飞离出来，居然像是由瞎子一下子复明了。

    主魂、副魂在肉身内，他感知不到周边的生命波动，像是有无形的壁障挡着他，让他不能用神识瞧见别人的动向，发现周边的场景。

    一这也是所有进入古大陆强者的头疼处。

    然而，当他副魂脱离神体，像是一下子打破了这个桎梏，副魂仿佛就是这古大陆的一部分，他通过副魂可以轻易感知周围万里区域的变化

    万里区域，俨然还是无垠广袤的沼泽，却潜伏着很多强大的生命，和他之前所见不一样，那些潜伏在各个角落的生命波动，有的是一簇簇的，他默默感知了一下，得出了一个很清晰的结论：进入古大陆的一部人已经联手了

    这个发现让他很是心惊，全是各大星域虚神强者的天才人物，一个都让他头疼万分了，如果几个联手起来，他岂非步步艰难。

    轰

    一个千米长的天地能量拳头，硬生生将商影月逼开，将她的雷电力量都给激散。

    副魂精神能量稍一减弱，他马上明白副魂御动天地能量并非可以无穷无尽，也需要消耗灵魂内的神识精气，这让他知道他不能凭借副魂和古大陆的关系处于不败之地。

    “别闹腾了你有完没完”副魂传来强烈灵魂波动，收敛凝向商影月。

    “我闹腾是你一直与我为敌好不好”商影月寒着脸，“你拿了属于我们的界引果，还偷窥我沐浴潭水，并且抢夺我百劫魂丝，是谁在闹腾”

    “界引果是你父亲硬塞给我的，我是听到你声音过去看看，是担心你有事，你别不识好歹至于抢夺你百劫魂丝，要不是你将我行踪告诉沙肇，我至于和沙肇拼死拼活怎么到了你嘴里，全是你占理了”

    石岩深吸一口气，然后突然道：“我最后提醒你一次，如今附近有很多强者联手，你我遇到都会死路一条，而且其中有一队人正朝我们过来，我们的战斗会给他们指引出方向。如果你不想死我请你老实安分一点”

    “有一队人过来”商影月冷笑，嘲弄的说道：“你别告诉我，你能够洞察周边状况据我所知，无人能够在古大陆上，将周围强者生命波动勘察出来，你可以你什么境界啊”

    “信不信由你。”石岩不耐的传出讯息，“在你左侧大概五百里方向，有人正在赶来，如果我们不战斗，他们就不能锁定我们的位置，你可以过去瞧瞧，我反正还需要淬炼虚界，会留在这儿。

    话罢，他副魂缓缓降落，隐没在泥沼内。

    商影月犹豫了一下，冷哼一声，迅速过去追查了。

    未完待续

