    .11月11号早上，周元七点多就朝着店里赶去了。

    等他到店里的时候，李晓阳，孙曼青，三个售货员以及林梦玲那几个都已经来了！

    看到周元，李晓阳嘿嘿一笑道：“老板好！”

    孙曼青她们也跟着喊道。

    周元一阵无语道：“寒碜我呢是不是？我这算什么老板啊？”

    这话说完，才看向李晓阳道：“备货的事情都准备妥当了吧？”

    这个他在几天前就已经告诉李晓阳了，让他提前从工厂那把新生产的衣服都带过来。

    李晓阳指了指店里已经挂着的各种衣服道：“放心吧元哥，都按照你的吩咐拉过来了，全部在二楼的空房间里放着呢！”

    周元恩了一声道：“今天估计会很忙，到时候要及时补货！”

    “我知道！”

    周元这才看向孙曼青道：“班长你今天就负责给咱们收钱，其他的事情不用你管！”

    孙曼青虽然有些紧张，但还是点了点头！

    周元随后又对着几个售货员问：“你们呢，培训的怎么样了，紧张不紧张？”

    三个售货员赶紧道：“老板你就放心吧，我们已经训练了好几天了，绝对没问题的！”

    周元这才笑着道：“好，那就都去准备吧，九点的时候，我们准时开业！”

    他这话说完，林梦玲则是笑着道：“周老师，我们呢，我们做什么？”

    这三个女孩，其实不算周元这里的人！

    只能说是合作关系！

    所以周元也没准备用！

    可现在，人家这样说了，周元也是一愣道：“要不，你们就看着哪里有需要帮忙的，帮帮忙！”

    林梦玲点头道：“好！”

    这话说完，就跟着其他人忙去了！

    而周元，则是在店里转了一圈！

    发现也确实没什么要弄的！

    这才放心的站在了门口！

    只是刚站那，朱百万和沈见带着两个花篮过来了！

    看着这一幕，周元笑着道：“两位老哥也来了啊！”

    朱百万一笑道：“看你说的，这也是我自己的买卖，我怎么能不来！”

    沈见更是道“就是啊，听说你这几天搞了不少活动，我们这边，可都等着看结果呢！”

    周元哈哈一笑道：“那就等会看看吧！”

    三人对视一眼，笑了笑，便随意的聊了起来！

    时间过的很快！

    一会！

    九点钟到了！

    看了看所有人，周元开口道：“准备营业！”

    这话说完，李晓阳立刻把门口的鞭炮给点燃了！

    就这样，一群人等了一会！

    只是等了半个小时，却还是没有见客人来！

    这让店里的人心里有些担心！

    孙曼青更是紧张的看着周元道：“不会有什么事吧，这怎么还没人来呢！”

    其他的人也是一样！

    周元则是一笑道：“放心吧，会有的，这才几点啊！”

    这话说完，周元就继续等待着了！

    当然了，脸上看着镇定，其实他心里，也没有底！

    不过这些，周元是不会表现出来的！

    而就在周元这边等着的时候！

    渭城服装厂的徐永康，这会忽然看着自己办公室的秘书道：“对了，今天是那个叫周元的家伙，新店开业的日子是吧？”

    秘书点点头道：“对的，不过应该不会怎么样，搞那么差劲的舞蹈，还想有生意，那才是怪事呢！”

    秘书是知道徐永康和周元有矛盾的！

    所以，这会自然不会说周元的好坏！

    一听这个，徐永康也满意笑笑道：“哈哈哈，说的也是，他啊，就是太自以为是了，以为运气好点，自己就能耐了，根本不知道，这服装行业，就不是那么简单的！”

    对于周元，徐永康是真的看着不顺眼！

    所以，连带着周元做的事情，他也看不上！

    而他的秘书，也是呵呵笑着道：“领导说的对，那个周元这次肯定要完蛋的！”

    徐永康点点头道：“恩，这样，你再去看看，回头跟我说一下！”

    秘书嗯了一声，这才离开了！

    等到秘书离开，徐永康的脸上，出现了一丝阴沉道：“周元啊周元，居然敢在面前放肆，这次，我倒是要看看，你究竟怎么死的！”

    这些，周元不知道！

    他这边等了一会！

    也就半个小时之后！

    店门口的人，慢慢多了起来！

    看着这些人，孙曼青等人一阵激动！

    三个售货员更是立刻道：“请问，你们需要点什么？”

    这些人为首的是张月月！

    这会，看着几个售货员，张月月赶紧道：“这里是青元服饰吗？霹雳舞那几个舞蹈演员穿的衣服，这里有没有？”

    她这话一出，其他的人也激动问道！

    售货员笑着道：“有的，霹雳舞就是我们老板编的，演员身上的衣服，也是我们老板亲自设计的，这也是我们店的主打......”

    售货员的话还没说完呢，张月月便一声尖叫道：“啊，就是这里了，大家伙，赶紧的啊！”

    “对，我可是等了好几天了！”

    “谁说不是呢！”

    瞬间，一群人就涌入了青元服饰......

    张月月这些人可是从霹雳舞刚刚开始的时候就已经被舞蹈演员身上的衣服给迷住了的，本来，她们想的是直接问问哪里有卖的，可是周元那边没开口，她们就只好等着了！

    今天，好不容易等到了，又怎么可能会错过！

    呼呼啦啦的！

    刚刚进入服装店，她们眼睛就直了！

    “这件好，我试试这件！”

    “哎，这个也好看，我穿上绝对漂亮！”

    “还有这个，这个也不错。”

    大家你一言我一语的，很快就挑选到了合适的衣服！

    看着这一幕！

    周元心里松了口气！

    孙曼青那些人，脸上也露出了笑容！

    当然了，最高兴的是三个售货员了！

    因为周元给他们的工资，除了一个月一百五的提成之外，还有每卖出一件衣服，就给五毛钱的奖励呢！

    所以这会，三个售货员非常积极！

    就算说是干劲十足，也丝毫不为过！

    当然，这样的积极性也就持续了一个小时！

    上午十一点的时候！

    又有好几波客人来了！

    这个时候，三个售货员已经有些忙不过来了！

    不过好在还有林梦玲她们几个！

    她们几个一看店里忙不过来，就立刻加入了售货员的行列！

    这才算是缓解了店里人手不足的情况。

    不过就算这样，店里还是人山人海的。

    大家几乎就是抢购......

