    听到这样的问题，沈勇知道朱睿智想要他说出来的答案！

    但是，沈勇不想违背自己的内心。

    沈勇对眼前这两个如此随便的实习女医生着实不感兴趣！

    “不想！”

    沈勇果断地道。

    殊不知，朱睿智问出这样的问题，其实就是一个陷阱。

    无论沈勇回答“想”或是“不想”，朱睿智都会判沈勇回答错误！

    “对不起！回答错误！你作为一个男人，看到两位绝美容颜的美女，你竟然没有产生想要推倒她们的想法！看来你的脑子的确还是有问题的！”

    朱睿智道，“你先去做一个脑CT，检查一下脑子里面是不是有病变了！然后把检查结果拿过来，我再给你进一步的诊断！就我初步对你病情的了解，你这个脑子，病的不轻啊！你的这个脑残证呢，我不能帮你注销！先压在我这，等会你拿检查结果来换！”

    说完，朱睿智就要将沈勇的智力残疾证锁到抽屉里！

    沈勇彻底忍不了了！

    这特么的是什么狗屁精神科专家啊！

    分明就是一个“神经病”！

    真想拿板砖拍死他！

    沈勇想了想还是忍住了，跟这样的精神科“伪专家”置气，自己就输了！

    这家医院注销不了，再换一家医院就好了！

    想到这，沈勇伸手，嗖地一下从朱睿智的手中把智力残疾证抢了过来！

    “多谢朱主任！既然你这么权威的专家都诊断出我脑子有毛病了，那就没必要再做检查了！智力残疾证还是还给我吧！”

    尽管沈勇心中很不痛快，但说话上依旧很客气！

    朱睿智突然一愣！

    他都没看到沈勇是什么时候出手的，智力残疾证就从他的手中消失了。

    “行吧！你不想做检查也可以！但是像你现在这样，病得不轻啊！药不能停！我先给你开一个月的药，保守治疗一下，看看情况！一个月后，再来复诊一次！”

    朱睿智说着，快速地在电脑上开了一个处方笺，打印了出来。

    一位实习女医生从打印机上把处方笺取下来，扭捏着腰姿，走到沈勇面前，把处方笺递向沈勇道：“大傻瓜！请拿好你的处方笺，出门左拐，药房四号窗口买药！千万不要到外面的药店买哦！这些药可是我们和朱老师共同研制的治疗傻病的特效新药，外面的药店里可是没有的啊！”

    “好的！谢谢提醒！”

    沈勇接过处方笺，冷声道。

    出了诊室的门，沈勇瞅了一眼处方笺！

    不看不知道，一看吓一跳！

    这特么的都是什么“特效新药”！？

    只见处方笺上面写着：

    “聪明一号”，三十盒，每盒五百元。

    “好脑子颗粒”，三十袋，每袋二百元。

    “脑铂金”，三十箱，每箱八百元。

    “震精勃勃丸”，三十瓶，每瓶九百元。

    总共加起来，需要药费七万两千元！

    “天呐！我特么的是来到医院了，还是进传销窝了？这都是什么破药啊！竟然敢堂而皇之的进入医院的药房里！这是给了审核人员多少回扣啊！”

    沈勇在心中感慨道。

    这时，有一位中年妇女推着一个像超市购物车一样的“购药车”，车里满满当当全是成箱成袋的药，从沈勇的身边经过，嘴里还自我埋怨道：“唉！我怎么这么命苦啊！怎么就患上抑郁症了呢！竟然要吃这么多的药！一个月要九万的药费啊！我怎么能负担的起啊！还不如死了算了呢！”

    闻言，沈勇走到中年妇女的身旁，借口搭讪问道：“你好，我问一下药房怎么走啊？”

    “从这直走就到了！”

    中年妇女有气无力地道。

    “我想多问一下，你购药车里的这些药都是你的吗？”

    沈勇问道。

    “是啊！都是我自己的！我现在每天都不用吃饭，只吃这些药，我都吃饱了，而且吃了这么多药，不但没有瘦，反而是越吃越胖了！”

    中年妇女捏了捏自己圆鼓鼓的肚皮道。

    沈勇看到她的购药车里有成箱的“脑铂金”，便进一步问道：“我可以看一下你的处方笺吗？我也是刚从精神科出来的！”

    “哦！看来咱们还是病友嘞！我得的病是抑郁症，你呢？”

    中年妇女将她自己的处方笺递给沈勇道。

    沈勇接过来一看，差点把下巴给惊掉！

    这位中年妇女的处方笺竟然和沈勇的几乎一样，就只有“震精勃勃丸”换成了“滋阴润滑丸”！

    就连开出来的剂量都是一样！

    不过，“滋阴润滑丸”的价格是每瓶一千五百元！

    这就直接导致总费用比沈勇的多出了一万八！

    沈勇拿起中年妇女的购药车中的“好脑子颗粒”，看了一下药品成份。

    上面竟然写着：玉米粉、白砂糖、药用香精、纯净水等。

    “唉——！”

    看了药品成份之后，沈勇有些惆怅地长长叹了一口气，把处方笺还给了中年妇女。

    “病友！你怎么了？你可要挺住啊！千万别放弃治疗！一定要相信，你的病一定会好起来的！总有一天，天使会眷顾我们的！”

    中年妇女见沈勇唉声叹气，便乐观地好心劝慰他。

    “没事！我没事！我就是看到了这药品的成份，觉得这不太像治疗抑郁症的药，更像是‘粗粮零食’！”

    沈勇道。

    “病友！这你就不知道了吧！让我来偷偷告诉你其中的秘密吧！你可千万别告诉别人啊！”

    中年妇女小声道。

    沈勇点了点头，道：“好！这其中有什么秘密啊？”

    中年妇女扭头朝四周瞅了瞅，见没人注意，凑近了沈勇，低声道：“病友！其实我以前也和你一样，有这样的问题！我问过朱主任了，他告诉我说，这药品成份都是写给外人看的，并不是真实的药品成份，这是为了避免被别人仿制！真正的药品配方只有他自己有！这是绝密信息！不能外传的！”

    “哦！这样啊！”

    沈勇装作恍然明白的样子，点头道。

    “病友！这些话，我只对你一个人说了，你可千万不要告诉别人啊！”

    中年妇女向沈勇摆了摆手道，“好了！我该走了！拜拜！回头见！”

    “拜拜！”

    沈勇微微点头道。

    “唉！作孽啊！医德何在！？”

    沈勇摇了摇头，默默地在心中道，“医院门诊都这么疯狂了！难道住院部还不逆天啊！我顺道去住院部看看吧！也长长见识！”

    沈勇往住院部的大楼而去。

    与此同时，朱睿智在名为“精神科联盟”的威信群里发了一条信息。

    “各位盟友！发现一只难搞的小羊！名为沈勇！此羊有智力残疾证！羊肥！若见，可宰！”

