    程灵回来了，对穆三娘等人来说，就是主心骨回来了。

    明明在这之前不久，程灵一家的主心骨还是穆三娘，施宏等人的主心骨则是洪广义。

    但有些人，她就是有这样的魔力。能够让人在极短的时间内信任她，依赖她, 不知不觉就将她当做方向与宗旨。

    程灵回来后做的第一件事就是亲手为施宏熬了一碗药。

    她判断出施宏突起高热其实并不是因为风寒，或者说，风寒不是主因，主要原因还是在于他的外伤。

    外伤发炎了，这才是最大的问题所在。

    炎症不退的话，他的发热就算一时退下去，也还是会反复再起。所以这个时候, 退热不是重点，重点反而是消炎。

    程灵体内的太阳能量还剩六点, 她催动一点能量为施宏熬了退热的药，又在给他喂服汤药以后，用头孢混悬剂冲泡了一些药水给他喝下。

    这一款头孢口味微甜，施宏喝下后迷迷糊糊说：“水中放糖了吗？甜的……”

    程灵道：“施兄，喝了药，好生歇息，争取早些好起来。”

    同样的头孢，用在临海王身上，是杀人，用在施宏这里，却是救人。

    可见这世上有善恶的从来就不是药物，而是人。

    程灵站起身来，想着自己背包空间里还剩余的抗菌药。

    阿莫西林有两盒，还没动过, 头孢有两盒, 每盒十包, 目前已经用去两包。

    节约使用是一方面, 但最好的, 还是要在这时代找到足以替代的药物。

    她背包空间里的东西，除了她自己使用，其他任何人用去都无法再生。从利益最大化的角度来说，她甚至都不该拿出来给其他任何人使用。

    或者说，就算要用，她也应该留个底。

    但愿施宏能早些好起来。

    程灵在照顾施宏的时候，其他人就在收拾东西。

    陈管事非常有眼力，忙热情地凑过来帮忙。

    在程灵离开的那段时间里，洪广义又忙着伐木，打了辆不太规整的简陋板车。现在这简陋板车就派上用场了，上面能放一部分物资，还能让施宏躺上去。

    陈管事与洪广义攀谈，赞他手艺好，什么都会做。

    洪广义道：“小的是粗人，做什么都糙得很。要说什么都会，那还得是我家程郎君。他不单单武艺高强，还能写会算, 会医术，有勇有谋，有情有义……”

    话没说几句, 就尽夸程灵去了，简直将她夸得是天上有地下无。

    直听得陈管事两眼放光，连连点头。

    众人收拾好，天色已经有些向晚，便不敢再耽误，立刻匆匆上了路。

    还剩四匹马，便由一匹马拉车，洪广义赶车，施宏躺了上去，车上还拉着一些粮食药物，以及他们的破烂行李。

    两个孩子由陈管事骑马带着，程灵与萧蛮共骑了一匹马，还有一匹马由穆三娘控制，程大妮与程二妮坐在她身后，与她共乘。

    穆三娘其实不怎么会骑马，但她会赶车，比起两个女儿总要能干些，于是就硬着头皮上了。

    谁叫他们现在只有一辆破板车可用呢？

    马儿们负担都很重，一行就减缓了行进速度。

    由陈管事打头，洪广义驾车处在二位，穆三娘带着两个女儿在第三位，程灵则留在最末尾押后。

    她一路保持警惕，尤其注意观察前方，如此一路行走，直至暮色渐浓，好在并没有再发生什么意外。

    最后，赶在太阳将要落山的前一刻，陈管事带着程灵等人来到了赤霞城的南城门边上。

    远远地就能见到南城门边上森严的守卫，城门前的空地上虽然已经看不出太明显的战争痕迹，但空气中却仿佛仍然弥漫着一股难以消散的血腥味。

    众人甫一靠近，就有守卫大喝：“来者何人！速速止步！”

    陈管事从怀里掏出一枚令牌，高举到头顶，大声道：“关氏门下，奉虎威将军令，迎侠客玉修罗入城！”

    玉修罗程灵：……

    明明是很严肃的场景，但这一刻她却觉得自己尴尬得简直像是能上天入地。

    城门那边，忽然就有一道侧门被打开了，一名将领带着一队军士，骑马迎出城。

    马蹄声奔腾渐近，马上将领看模样约三十出头，一张方脸非常严肃。

    可他的眼中却似乎含着热泪般，一见洪广义就非常激动道：“原来是玉修罗当面，快快快，快入城，府君已经在郡守府中等候良久！”

    洪广义懵了，陈管事连忙道：“方将军，玉修罗……咳，玉修罗是这位！”

    他伸手，很恭敬地指引向程灵。

    程灵微微催马上前，这个时候越是尴尬，她的态度反而越是要大方。

    她就忍着尴尬，坐在马背上先对这位方将军拱了拱手，说了一句：“后生程灵，见过方将军。”

    方将军看着程灵，微微张着口，片刻后才蹦出一句：“原来果真没有叫错的外号，生得这般模样，这才是玉修罗嘛！”

    程灵：……呵呵，只能淡淡一笑，说一句：“方将军说笑了。”

    对玉修罗这个外号放弃吐槽，行吧，你们爱怎么喊就怎么喊。来日方长，咱走着瞧吧，就不信以后混不到一个新外号！

    入城很顺利，没有小人物话本中常见的刁难，也没有过多的波折。

    甚至，见到程灵带着一堆破烂家当，还有同样穿着破烂的家人，方将军也没有表现出分毫轻视。

    他对陈管事说：“关将军早有提醒，接到程少侠之后，你可以先带他的家人们去沐风别院休整。”

    又对程灵说：“程少侠，咱们这就走吧，府君大人盼望与你相见啊。”

    特别热情，还安排得面面俱到。

    程灵自然不能耽误，她就只有拜托并感谢陈管事多费心，又请他务必先为施宏和萧蛮请医问药。

    陈管事连连答应道：“程少侠放心，你的事情，小的再没有不上心的。”

    如此一刻钟后，程灵跟着方将军出现在了郡守府的府门之外。

    这个时候天色已经基本上全暗了，城中处处点起了灯火。

    郡守府门前亦不例外，例外的是，这一回，郡守府的中门大开了。

