
　　进化之家基地外。

　　恢复了些许体力的水龙、状态完好的展豹与听闻到声响姗姗来迟的驱动骑士，三人将瑟瑟发抖的青蛙男围在中间，逼问它有关进化之家的情报。

　　“快说，要不然宰了你哦！”

　　“都说了，我只是一般的战斗员，真的什么都不知道啊。”青蛙男一脸惶恐，眼泪都快要不争气地留下来了。

　　展豹摸了摸嘴角，说道：“既然什么都不知道，那就代表没有用了吧，刚好我想吃一顿烤娃，不如我们......”

　　这话一说出来，水龙和驱动骑士同时看向展豹，一副“没想到你是这样一只豹子”的表情。

　　展豹回了个“滚蛋”的眼神。

　　而青蛙男差点崩溃了：“不要啊！我的肉一点都不好吃。对了对了，有一次我听兽王前辈说过，有只超级厉害的怪物被关在了地下密室，所以对自己才是第二位感到不忿。”

　　“比兽王更强大的怪人吗？”

　　“的确那家伙在和我战斗时说过它在进化之家实力排第二。”水龙回忆着说道，和展豹对视一眼，都感觉有点棘手，连那个兽王都那么强了，那它话里那个超级厉害的怪物该有多强大。

　　“知道那怪物为什么被关起来吗？”

　　“这个我就不知道了。”

　　见青蛙男实在说不出什么有用的情报，展豹就把它绑在了一颗大树上。

　　三人聚在一边，商量接下来的对策。

　　“怎么办？地底下还有一只强大的怪人，要去支援队长他们吗？”展豹问道。

　　“别看我，现在一成力量都没有，去了也是送。”水龙摇摇头说道。

　　“我看应该不需要吧，如果队长他们也打不赢，加上我们也好不到哪里去。但是他们的安危不必担心，别忘了，会长和黑光教官也在。”驱动分析道。

　　“有道理。”

　　展豹没有心理负担地放弃了支援僵尸男他们的打算，看着变成废墟的基地，提议道：“不如搜寻一下那边的废墟，看看有没有活口。”

　　驱动骑士：“可以。”

　　水龙：“我就不去了，累得很，就在这里看着这只青蛙男吧。”

　　“好。”

　　......

　　时间回到电磁脉冲炸弹爆炸的那一刻。

　　所有的电子设备都遭到了破坏，用于限制进化之家终极武器——阿修罗独角仙的手段全部失去了效果。

　　被封锁在最里层密室里的阿修罗独角仙，露出了渗人的笑容。

　　它身高五米左右，像只大号的独角仙，但有着一张丑不拉几的人脸，能双脚站立，外壳呈褐色，看上去很是坚硬。

　　阿修罗独角仙轻轻一用力，便将手上的特制手铐给弄断了，它推开密室的大门，走了出去。

　　“老子终于出来了！”它扭着脖子，嘴里骂骂咧咧道：“基诺斯那个蠢货，明明我是他制造出来最符合标准的新人类，不重用不说，还把我关起来，真是暴殄天物。”

　　突然，阿修罗独角仙抬头看了看天花板，嘀咕道：“刚才是有人看了我一眼吗？看样子是来了一群有趣的入侵者呢。”

　　“不过不着急，先去找基诺斯那个蠢货谈谈心，杀几百个克隆人消遣一番再说。”

　　发达的大脑让它有着过目不忘的本领，轻轻松松地在形同迷宫的地下基地中找到了躲藏起来的基诺斯。

　　“基诺斯，你还好吗？我好想你啊！”

　　阿修罗独角仙那张蠢脸出现在他面前的时候，基诺斯博士的祈求终于破灭了。

　　“阿修罗独角仙，好久不见了。”

　　“你，你不要过来呀！”忠心耿耿的9527号等克隆人，一脸惊恐地拿着机枪对着阿修罗独角仙扫射，却都不能伤到它半根毫毛。

　　“你们这些冒牌货，不要阻碍我和基诺斯谈心。”它轻轻一巴掌，像拍蚊子一样将克隆人们拍到墙壁上，溅出几团血花，抠都抠不下来。

　　“啊，抱歉，都怪你的冒牌货太过烦人了，出手重了一点。哦，对了，在过来找你的时候，顺便宰了几百个冒牌货助助庆，你应该不会介意的吧。”

　　“阿修罗独角仙，你到底想要做什么？”基诺斯博士额头满是冷汗，面对这个自己亲手制造出来的喜怒无常的怪物，他心里充满了不安。

　　即便他不会真的死亡，但杀了太多次的话心灵会崩溃的。

　　“安心吧，我不会杀你的。”

　　阿修罗独角仙仿佛看出了基诺斯博士心里的担忧，嘲弄般地笑道：“我还要帮你完成心愿，杀光所有的旧人类，让我这种新人类变成世界的主宰。智慧和肉体都远在旧人类之上，我就是你梦想中新人类的完成体吧！”

　　‘不，你不是。你只是强大一点的失败品，尽管你有着超凡的性能，却有着精神人品上的缺陷。你不是我想要的最终成品！’

　　不过这些真心话可不能说出口，不然受苦的只会是自己。

　　基诺斯博士解开衬衣最上面的一颗纽扣，让自己的呼吸更畅快些，他对阿修罗独角仙虚与委蛇道：“好吧，我同意你的提议，我们合作吧，你帮我杀光所有旧人类，我会制造更多像你一般的族人，让你成为新一代的人类。”

　　“早这样不就好了么？浪费我被关在地下的时间。”阿修罗独角仙笑得很开心，像个几吨重的大胖子。

　　“投桃报李，我也帮你清理一下入侵者吧。”

　　“入侵者？我派了兽王和盔甲大猩猩，现在应该解决了吧。”

　　“那两只废物看来是失败了，入侵者已经进入了地下基地。”

　　“什么？！连兽王和盔甲大猩猩都......看来入侵者不弱啊。”

　　最好入侵者能和阿修罗独角仙来个同归于尽，但看了看面前有着不屑之色的阿修罗独角仙，基诺斯博士摇摇头，将这个可笑的想法抛弃了。

　　‘这个世界上，哪会有人类比它还要强大。’

　　“走吧，基诺斯，我带你一起去对付入侵者，让你看看我是怎么收拾他们的！”不等基诺斯博士同意，阿修罗独角仙就把他抓在手里，背后的翅膀张开，身体像火箭般快速离去。

　　......

　　“这里好大啊。”

　　进入进化之家地下基地的僵尸男等人，拿出准备好的照明灯，开始寻找基诺斯博士。

　　但这地下基地的通道就像迷宫般错综复杂，没有地图的话很难快速找到目标。

　　‘失算了，没想到地下基地那么大，这样突袭的效果就大打折扣了。也不能轻易分兵，这会给敌人各个击破的机会。应该怎么办才好呢？’

　　僵尸男陷入了沉思。

　　“刚才地面上的动静好大，水龙他们没事吧。”性感囚犯担心地问道。

　　“放心吧，他们都是能独当一面的英雄，不会被这小小困难打败。我们这里才是最需要担心的，在这昏暗的迷宫内迷路，大概率会被目标逃脱的。”背心尊者回答道。

　　他们倒不是很担心自己的安危，反正头顶上的这层天花板，众人合力应该能轻松打破，回到地面上去吧。

　　“我同意。”神秘假面说道，“要是能抓个活口问问路就好了。”

　　“......”他们陷入了困境。

　　此时，一直吃着零食的猪神忽然开口说道：“有东西过来了，速度很快。”

　　说完，他便将袋子里的零食全部倒进了嘴里。

　　“是敌人吗？”众人都做出戒备的姿态，紧张地望着面前的黑暗。

　　神秘假面的脑袋微微侧了侧，说道：“你们听到了吗？翅膀扑腾的声音。”

　　“什么？”

　　“我没有听到。”

　　两秒后，嗡嗡嗡的声音由小变大，才让所有人都听到了。

　　而声音的发出者已经来到他们面前，一条强壮的手臂将队伍最前排的背心尊者死死按进了墙壁之中，动弹不得。

　　“背心尊者！”

　　性感囚犯和猪神想过去营救背心尊者，被僵尸男拦下来了：“敌人很强，不要轻举妄动，先看清情况再说。”

　　“哦哦。”

　　随意丢下基诺斯博士，阿修罗独角仙环视一周，嚯嚯笑道：“基诺斯，入侵者不像是你说的只有两个人啊。”

　　“我也没想到。看来是利用电磁脉冲炸弹把我们的通讯设备弄瘫痪后，悄悄钻到这里来，真是打了个好主意。”基诺斯博士整理一下被弄皱的衣衫，往后退了几步，推测道。

　　“基诺斯博士？他就是我们这次的目标吗？”

　　“没错，就是他，化成灰我都认识的那个基诺斯。”僵尸男断言道，开始思索对策：‘像甲虫的那个大家伙看上去很不好惹，最好的方法就是挟持基诺斯，让它停手。’

　　打定主意，僵尸男悄悄给了神秘假面一个眼神，没管他看没看懂，上前两步，仰头对阿修罗独角仙说道：“偷袭算什么强者，有本事放开他，由我们来领教你的招数，堂堂正正地打上一场。”

　　‘一般这样的强者都会自视甚高，被这番埋汰，肯定会乖乖吃下这激将法，和我们正面战斗，然后就趁它不备，拿下基诺斯！’僵尸男暗自一笑，感觉这波稳了。

　　却没想到阿修罗独角仙哈哈一笑，说道：“基诺斯，他不会是个傻子吧？堂堂正正？对付你们这些入侵者还要我堂堂正正？你当这是比武啊？”

　　‘糟糕了，这是一个智勇双全的对手，糊弄不了它。’僵尸男的表情僵住了。

　　“但是，就当是给你们这些弱者的便利吧，我就稍微放松一下对你们的要求。还给你！”阿修罗独角仙抓起背心尊者的脑袋，将他甩向僵尸男。

　　性感囚犯和猪神同时上前，抱住背心尊者，从上面传过来的巨大力量让他们两个往后退了好几步才停下来。

　　“撒，尽你们所能，来让我愉悦起来吧。”阿修罗独角仙展露它招牌般的渗人笑容。

　　“背心尊者，你没事吧。”

　　“我没事，就是有点头晕。小心点，它很强很强！”背心尊者脸上都是血。

　　“嗯，刚才亲身感受到了。”性感囚犯看了眼还在颤抖的手臂，安慰道：“背心尊者，你先休息一下，接下来我们来完成任务。”

　　他将背心尊者放到墙边，与猪神、僵尸男站在一起。

　　“我们一块上！”

　　大喊一声，性感囚犯和猪神齐齐扑了上去，僵尸男掏出小手枪，对准阿修罗独角仙的眼睛，射了两枪。

　　它晃了头，躲开了子弹，但也被扑上来的性感囚犯和猪神各自抱住了一条手臂。

　　僵尸男借助猪神宽广的背部作踏板，跳上半空中，抓起小斧头对着阿修罗独角仙的头砸下去，同时大喊出声：“神秘假面，就是现在！”

　　“不用你提醒。”神秘假面早在阿修罗独角仙双臂被束缚住的时候，就已经快速冲了出去，他的目标是在后面看戏的基诺斯博士。

　　十多米的距离瞬息之间便能到达。

　　基诺斯博士惊慌失措的脸就在眼前，右手马上就能掐住他的脖子，神秘假面的面具下露出笑容：“成功了！”

　　然而，性感囚犯和僵尸男从天而降，将他压在了身下，强劲的冲击蔓延至地板上，将基诺斯博士面前的一大块区域都震成了碎片。

　　那个瞬间，阿修罗独角仙竟直接抡起右手上的性感囚犯，画了个半圆，先是撞上了半空中的僵尸男，再一同砸向没有防备的神秘假面，成功拿下三杀。

　　它的脸上满是嘲讽的笑容：“你们真是好容易懂啊，这么明显地针对基诺斯，就当我是傻子吗？其实傻子是你们才对，笨～蛋！”

　　这时，左手传来一股力量，将它推得撞上了另一边的墙壁。

　　“哦，你的力量还不错。”阿修罗独角仙低下头，看到了正在努力的猪神，举起右拳，连捶三下，才将猪神打趴在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜还不够强。”

　　短短几分钟时间，A班五名英雄团灭。

　　阿修罗独角仙看向后面站着的像等身手办一般不发一言的那两个人，说道：“不像那些垃圾，你们两个应该能稍微让我兴奋一下吧。”

　　“真是糟糕了呢？会长，怎么办？”黑光不理会它，向青森问道。

　　“都团灭了，那就算任务失败吧。”青森脸上带着不变的笑容，说道：“那只大甲虫就麻烦你了，我要先帮小家伙们治疗一下，不然就真的糟糕了。”

　　“太好了，刚才的战斗看得我热血沸腾呢。”黑光摩拳擦掌，对阿修罗独角仙说道：“我叫黑光，就让我美丽的肌肉来终结你吧。”

　　阿修罗独角仙的表情罕见地有点凝重：“我的直觉告诉我，你很强，是个很不错的对手。这里太狭窄了，旁边有个战斗实验用的房间，空间大很多，我们去那里一较高下吧。”

　　“可以。”

　　黑光点头同意，跟着阿修罗独角仙离开了，基诺斯不可能自己留在这里，也一同离去。

　　“看来得快点治疗你们才行，我可不行错过这场战斗。”青森看着东倒西歪的英雄们说道。

　　下一秒，无尽的圣光充盈了整个空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百五十三章 阿修罗独角仙与团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 