    第131章岛屿5

    虽然让她有些惊讶，但是其实她还是有些自豪，自己儿子这天赋异禀的。

    唯一不好的就是，这小家伙，老是喜欢捣蛋。

    “哥哥现在在哪里？告诉妈妈。”

    “哥哥跟霍叔叔去城外了，不带昊昊。”

    夏宇昊说着说着就委屈了，瘪着嘴，眼泪在眼眶里打着转。

    夏欣玥一把抱起他：“乖，妈妈带你去御叔叔哪里吃好东西，咋门不给哥哥留，好不好？”

    夏宇昊听到好吃的，立刻眼睛一亮，连连点头：“嗯嗯，不留给哥哥。”

    “好。”

    此时她抱着夏宇昊，朝客厅走去。

    当看到尹冰雪和夏明熙两人正在亲热时，她赶紧捂住夏宇昊的双眼。

    听到动静的尹冰雪赶紧推开了夏明熙，然后红着脸，瞪着他。

    夏明熙笑呵呵的摸了摸头：“姐！”

    夏欣玥干咳了一声：“那个，打扰了，你们继续，我带昊昊去苏御那边看看。”

    这一说，尹冰雪那脸就更加红了。

    她捂住脸，站起身，就朝楼上跑去。

    夏明熙刚准备去追，又想到自家姐姐还在，就止住了脚步。

    夏欣玥无奈道：“快去吧！”

    夏明熙点了点头，然后就快步朝楼上而去。

    夏欣玥笑了笑，便出门去了。

    在她抱着夏宇昊出了院子门，来到别墅区，苏御和石宴之他们住的房子后。

    她按了按门铃，很快就有人来开门了。

    夏欣玥见是吕弘，笑了笑问道：“苏御在家吗？”

    吕弘点头微笑回应：“在的，不过其他人都出去了。”

    在夏欣玥被吕弘领进门，一股香气立刻从四面扑鼻而来。

    “妈妈，好香哦！”

    夏欣玥点头：“你御叔叔，正在做美食，我们来得刚刚好，有口福咯。”

    此时夏宇昊点着小脑袋，双眼放光的看向厨房方向。

    时不时还舔了舔唇片。

    看得夏欣玥一阵稀罕坏了。

    在他们坐到客厅后，夏欣玥便从空间拿出小汽车给夏宇昊玩。

    然后又把空调给打开了。

    现在正是八月天气，外面也是非常热的，不过今天没出太阳，索性没那么晒。

    至于岛上的电力来源，也是她在末世前，买的太阳能发电机，用这些制作成了，一个小型发电厂。

    岛上这才有了电可用。

    “欣玥，昊昊，你们来啦！”

    夏欣玥偏头，便看到正端着一盘辣子鸡，走过来的苏御。

    “御叔叔，这是什么呀！好香，昊昊想吃。”

    夏宇昊一看到苏御出来，立刻把手中的小汽车放在了一边，然后小跑过去，抬头看向他说道。

    苏御把辣子鸡放在茶几上面，然后，一把抱起夏宇昊：“这个小孩子，不能吃哦。”

    “不过呀！御叔叔给昊昊专门准备了草莓蛋糕呢！”

    “所以昊昊要不要吃呢？”

    夏宇昊一听蛋糕，双眼都直了，只见他连连点头：“要，要，昊昊要吃。”

    夏欣玥在旁边无奈的笑了笑，她也没客气，接过吕弘递给她的筷子，就吃了起来。

    在他们吃完后，夏欣玥就带着夏宇昊离开了。

    苏御也跟着他们一起，说是去城里转转。

    此时三人，走在下山的路上，苏御看着山下的景色说道：“时间过得真快！”

    (本章完)

