    “你肯定喜欢过季城末！”梁药语出惊人,越想越有可能，“所以你发现他是男的后才会大受打击,才会排斥女生，才会再也不相信爱情了！”

    “……”楚昼无动于衷,“你想象力真丰富。”

    “不是吗？”梁药觉得自己说的挺有道理的,“你别不好意思承认,我又不会怪你,你和他同居三年动心很正常啊,我可是一个善解人意的女朋友。”

    “我，和他，一点关系都没有,”楚昼一字一顿，脸色很臭,“在你看来我是那么随便的人？”

    他是真的对季城末没有过任何想法，不管他是男的女的,他都和他一直保持着距离。

    不仅他没有，季城末也没有，他虽然长得像女生,但性格却是钢铁直男，那时候一有男生想占他便宜,他会恶心得炸毛，立刻离他三米远，摆出一副“莫挨老子”的厌恶表情。

    说实话楚昼那时候挺烦这个“妹妹”的，动不动就和别人动手打架,还老爱骗人，每次的烂摊子都要他来收拾。

    后来楚昼才知道季城末之所以被孙姨当女孩养，是因为信了一个算命先生的话，男生女相，蓝颜薄命，要想改命，首当改性。

    全都是狗屁。

    而季城末好像也很讨厌女生身份，离开楚家后就做回了男生。

    楚昼觉得自己之所以那么不待见女生，季城末，还有他妈都是主要原因，都他妈全是骗子。

    “还不够随便？”梁药勾起唇角笑了，身体贴过去挽住他的胳膊，“小哥哥，你是不是忘了我们才交往不到一个月，哦不，严格来说都不算交往，你就强迫我和你私定终身，唉，你果然是接触的女生太少，才会把我当个宝。”

    “也许吧。”楚昼轻轻笑了一声，没有否认。

    梁药捏了一下他的肌肉，“也许个屁，这个时候你不应该说‘怎么会，就算接触了再多女孩子，你也是我的独一无二，是我的命中注定，我永远只爱你一个’，你就不能说点好听的哄哄我啊？”

    “不是命中注定吧，”楚昼懒洋洋道，“我怎么记得你是为了钱追我，而我将错就错把你逮回来，听起来就不怎么美好。”

    “哪有！”梁药见他旧事重提，有点心虚，“明明就很浪漫，你敢说我追你的时候对你不好吗？”

    “挺好的，”楚昼点点头，“每天早上一颗茶叶蛋，没人比你对我更好了。”

    “……这点小事你还要记多久？”梁药没见过这么小心眼的人，“我觉得我们真的很命中注定啊，你忘了我们初次相遇的时候吗？”

    “记得很清楚，”楚昼平静道，“你的牛奶穿过了那么多人，刚好砸到了我头上。”

    “……”

    “听起来是挺命中注定的。”

    梁药想说的才不是这个，他们第一次见面明明还在更早，在书店，在他无意帮她解了一次围，在梁雯还没要她追他的时候，他们就已经见过了。

    那天，还是她的生日。

    “怎么，”楚昼见她不说话，侧眸看她，“我说的不对？”

    “没，也没错。”梁药撇撇嘴，紧了紧挽着他手臂的手，反正他肯定不记得了，说出来也没意义。

    放学后，篮球小分队决定去学校对面的烧烤店庆祝一下，除了楚昼，每个人脸上都洋溢着浓浓的喜悦，特别是赵忆豪，笑得眼睛都快看不见，举起酒杯敬了敬他们，“我还以为比赛输定了呢，阿昼你真行，那么远的球都投进去了，看来我那么多天的苦心教导没有白费，为师深感欣慰，我正式宣布，你可以出师了！”

    “滚。”楚昼睨他一眼，然后把烤好的鸡腿给梁药。

    “谢谢。”梁药看着鸡腿焦黄鲜嫩的肉，香味弥漫在空气里，不客气地开吃起来。

    对面的林韩熙有样学样，烤鸡翅给梁雯吃，奈何技术不到家，烤得乌漆麻黑的，看起来就不好吃。

    “雯雯，你要不要尝尝？”

    林韩熙心里没底地拿筷子戳了戳鸡翅，看着梁雯讪笑，“外表看着可能不咋地，但肉说不定是香的。”

    雯雯不想理他，“你自己吃吧。”

    赵忆豪现在已经和曹博一样对狗粮产生了抗体，继续兴奋道：“你们是没看到球进后季城末的脸色，难看得要死，又青又白，我当时真应该拿手机拍下来，爽死我了！”

    林韩熙纳闷，“楚昼讨厌他还情有可原，你这么针对他干嘛？”

    他也听说了一点楚昼和季城末的事。

    曹博坏笑，“这就说来话长了，季城末扮成女生的那段时间，忆豪还喜欢他呢。”

    “什么？”梁药一脸八卦地抬起头，兴奋道，“真的假的？”

    “我承认，”赵忆豪叹了口气，又喝了一杯酒，露出不堪回首的表情，“我当初被他的表象迷惑了，后来知道他是男的，我特么都恶心得吃不下饭，太可怕了！”

    贺云东笑喷，“谁叫你口味这么重，季城末就算是个女的，也绝对让人吃不消好吧。”

    梁药没想到还有这层渊源，笑倒在楚昼身上，仰头对他道：“看来受到季城末影响最大的不是你啊。”

    楚昼无奈，拿纸巾擦去她嘴巴上的辣椒油，“这事能不能过了？”

    梁药笑笑没说话，低头继续啃鸡腿，桌上气氛很热闹，大家都喝了点酒，放开了胆子尽情胡闹。

    贺云东想到了什么，道：“马上要高考了，你们想考哪个学校啊？”

    赵忆豪：“考哪算哪呗，反正我妈说只要是一本，随便我去哪。”

    曹博还是有志向的：“我的话就上本地的大学吧，是985，而且分没那么高。”

    梁雯想了想，“我还没确定，等二模结果出来吧。”

    林韩熙立刻说：“你去哪我就去哪，绝对不分开。”

    梁药想说她无所谓，随便去哪，楚昼抢在她前面淡淡开口：“我们都去清华。”

    梁药：“？”

    梁药慢慢转过头：“楚昼同学，你在开玩笑？”

    楚昼：“我查过清华美院，很适合你。”

    “关键是我考不上啊。”梁药觉得他对她的成绩误解太深了，“虽然我是进步了一小点，但离清华还差了十万八千里。”

    她连想都没有想过。

    楚昼看着她，“我都会打篮球了，还有什么是不可能的？”

    “反正我不考，”梁药坚决摇头，“考个二本我就满足了，读那么好干嘛，还费钱，不去。”

    楚昼便没说什么了，如果她不愿意，他也不会强求，但不代表他会放松要求。

    他淡漠道：“二本线也不低，你做好准备吧。”

    “……”

    一中和九中的交换时间到了，梁药换了回去，重新回到九中上学，可能是教学质量天差地别，梁药又不爱学习，没有自控力，她一下又被环境同化了，最新一次的考试成绩退回到了四百多。

    梁药对四百多分已经满足了，但楚昼明显不这样想，看了她的试卷后，沉默了好久，久到梁药以为他生气了时，他针对她的错题又出了几张卷子给她做。

    “我不逼你考清华，”楚昼缓声道，“但我希望我们在一个学校，你不过来，我就过去，就这么简单。”

    “你说你要考我的学校？”梁药听懂了他的言下之意，不可置信，“你是不是疯了，你的成绩考清华北大绰绰有余，干嘛在我身上耗着，我们异地又不是分手，你没必要这么做啊！”

    “你不考清华是你的决定，我不会逼你，”楚昼把卷子给她，“但我跟着你填志愿是我的决定，你也无权干涉，如果你想要我上清华，那就从现在开始努力吧。”

    “……算你狠！”梁药咬牙，拿过卷子就开始做了起来。

    她知道楚昼是为了她好，又气又感动。

    她是个有点懒的人，性格有惰性，不喜欢学习，只想靠画画赚钱，从来没想过未来该怎么走，得过且过，随心所欲。

    这还是第一次有人在前面拽着她走，威逼利诱，不像梁母直接放弃了她，楚昼容忍了她所有的缺点和脾气，用自己做威胁，逼她作出选择，却又没强迫她。

    非常准确地抓住了她的软肋。

    他是真的想和她一起上大学。

    梁药也第一次感觉到了高考的压力，以前还觉得无所谓，考多少算多少，努力过对得起自己就行，可现在她发现，只有努力不行，还必须要考上，她得对楚昼负责。

    有了这个认知后，梁药虽然面上没表现出来，但每天都会自觉学习到很晚，终于有了主动学习的意识。

    虽然很累，但也很充实。

    晚上，梁药写着作业，幻想着和楚昼一起上大学的未来，忽然觉得现在吃的苦都不算什么。

    为了甜甜的大学生活冲鸭！

    药药，你可以的！

    男朋友想上清华，作为一个合格的女朋友，你怎么着也得帮他圆梦吧！

    梁药一边这样想，一边努力刷题，可睡意来势汹汹怎么都挡不住，脑袋都快低到作业本上了，眼看就要睡着之际，手机忽然响了。

    梁药迷迷糊糊接起电话，“……喂？”

    “姐，”梁雯哽咽的声音传来，“爸出事了，你赶快过来一趟吧。”

    梁药瞌睡虫瞬间醒了，“出什么事了？你在哪？”

    “……医院。”

    作者有话要说：放心吧，没有破镜重圆，你们怕的都没有。

    因为这篇文它！就！快！完！结！啦！还有不到十章吧。

    大学和都市都是甜甜日常了，不会有什么波折了，所以都放番外，可能轻微事业线？我尽量写好来。

    《吃药》也会安排上，它不写破镜只写重圆，看看到时候是发到围脖还是这里，视情况而定。

    发五十个红包么么哒

    感谢在2020-04-0409:50:43~2020-04-0502:30:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：小小仙.1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：jk-君果10瓶；刘幸运5瓶；im_、逐影、风软一江水.、糖糖小猫2瓶；xxxx、菁1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

