    第1220章1220到达

    一通忙活下，赵小丽吃了几口红果罐头，胃里那点不舒服压下去了。

    “管用，我现在不觉得恶心了。”

    这下老杨才放心。伺候着媳妇躺下，看了一下睡的香甜的儿子，也躺下了。

    “你把阿宝送上铺去，要不就给小强，你们爷俩躺着你难受。”

    “姐夫，把阿宝给我。”

    “不用，就让他在这里睡吧。”

    就这样一家人才总算安稳下来。

    韩相君这里接到姜心语的电话以后，就去告诉朝阳这个好消息。

    “我师傅他们都过来了？那韩师傅你不用跟我们回去了？”

    “是啊，你师父他们在这里过年。”

    “国栋和静初呢？”

    “你妹子也跟着一起过来了，他们会回他们老家的。他们老家离这里不远。”

    朝阳已经有好几个月没有见到静初了，当然想念了，可是他们却是要回家了？

    “明天你就去你师父家，带着几个人去做卫生，天天去烧火。”

    “嗯，我天天过去就行了。卫生我自己做也行。”

    “还是带着几个人去吧，你们姜老师你也知道，一定要做的干净点。

    我明天找人做被褥。赶他们到了，一定要什么都安排好了。”

    儿子能够回家他当然高兴了。所以今天晚上都没有出去住。

    魏开云他们一家生物钟都已经形成了。所以都早早的起来了，洗漱后一家人去餐车了。

    魏开云带着两个饭盒的卤鸡蛋，还有十多根麻花。

    老杨端着十六个小铝盆。

    餐车吃饭的人看到他们这个队伍，都有点觉的新奇。

    时显是看着什么都觉得新奇。眼睛都不够用了。

    不过几天以后，时显就蔫了。

    大人们还觉得不舒服呢，别说孩子了。

    不过也没有办法，所以魏开云就时常带着他他出去玩。国栋也会抱着他去那边。

    在大站的时候，所有人也会下去溜达一圈。

    她们一家人在火车上已经是一道风景线了。尤其是他们去餐车吃饭的时候，更是吸引人。

    不过大人们管的的严，对于过来主动搭讪的也没有拒绝，但是绝对也不热情。

    所以一路上还是非常的平静的。

    反正半个月过去了。他们也就快要到首都了。所有人都松了一口气。终于要到了。

    都知道要在半夜下车，所以吃完晚饭，就开始个人收拾个人的用品。

    姜菲菲有点担心尚振坤，感觉他更加的没精神了。

    “没事的，就是累了，休息几天就好了。”

    “尚师傅，你说过的要陪着我长大的，我还有很多的知识没有跟你学。”

    “好，我一定陪着菲菲长大。”

    从这丫头生下来，尚振坤就一直在她身边，他们的关系当然特别的亲近。

    终于火车进站了。女人和孩子们先下车。

    朝阳一直在找他们，看到先下来的魏开云，立马的带着人挤过来。

    “师傅。”

    “朝阳，走。跟我去搬行李。”

    呼啦一下上去了五个大小伙子。

    这下省劲了。

    建斌一直在找他爸。

    “儿子，是在找爸爸吗？”

    建斌红着眼眶冲进了韩相君的怀里，现在这孩子已经到了韩相君的肩膀。看着也是半大小伙子了。

    “欢迎回来儿子。”韩相君也特别的激动，已经有一年没有见到儿子了。变了，高了，看着也壮了。

    韩相君揽着儿子的肩膀，和尚振坤打招呼。

    “您老看着没精神，我已经联系好了大夫，咱们明天就去医院看西医，过几天看中医。”

    “麻烦小韩了。”

    “您跟我客气什么？”

    韩相君放开儿子，一把抱过来姜心语怀里的时显，“小家伙还记得韩伯吗？”

    时显看了脸上带着笑容的妈妈，这才转头盯着韩相君看。

    小孩子能有什么记忆？只不过是妈妈没有反对，他才对韩相君好奇。

    静初抱着婷婷站在一边。小丫头对于这么多人也是好奇，眼睛盯着人群看，老老实实的。

    行李办下来后，朝阳带着五个人去借车，然后一帮二十多个人出了火车站。

    姜心语在这里停过几次，觉得一点变化都没有。

    开过来的是一辆卡车，还有一辆吉普。.

    还是赵小丽和姜心语坐上去的。不过这次尚振坤也上了吉普车。

    姜心语在自家门口下车，看着有点变化的墙和大门，这也是好几年没有过来了。

    他们几人先进去，客厅里特别的暖和。这下才敢给孩子脱掉外面的大衣。

    这下时显舒服了。在地上跑来跑去的。

    行李也都各自搬下来。

    李雪和静初一个屋子。国栋和赵小强一起。不过菲菲是自己，这是魏开云给闺女准备的房间。

    建斌要和韩相君回家的。所以时景也是一个人一个房间。

    姜心语躺在床上，虽然软和，但是睡惯了火炕，感觉这床冰凉凉的不舒服。

    不过小孩子还行。他们火力旺。没一会儿都睡着了。

    “媳妇咱们回家了。”

    “是啊，咱们到家了。”

    魏开云想了，不过被拒绝了。

    “我这一路上可是累了，你消停点，明天早上还要去医院呢。”

    “没有影响。”

    “你没有影响，我不行。我累了。”

    魏开云没有办法，遗憾的搂着媳妇。

    第二天，姜心语都没有起来了，还是张秋娥起来，不过也不知道粮食在哪里，在厨房翻动了一下，找到了大米，所以就熬上了粥。

    老杨起来去因为媳妇饿了。看着只有大米粥，他端着盆子出去了。买了一盆子的油条回来。

    姜心语还是被时显闹醒的。

    尚振坤今天早上是不能吃饭的，需要验血。所以姜心语和魏开云都陪着没吃。

    朝阳开车过来，“师傅，这车韩师傅说给你开了。”

    “开进院子里，咱们坐公交车去。”

    姜心语明白魏开云的意思。他们没有什么身份，在首都开着车那是找不自在呢。

    这次就是他们两口子陪着尚振坤去，剩下的都留在家里。

    “国栋，你们今天去买票吧，赶紧的回去吧。”

    “我们也担心尚师傅。”

    尚振坤摆手“没事的，你们赶紧回去收拾家里。”

    (本章完)

