    御手洗红豆，大蛇丸未来的弟子，性格好动、喜好甜食。现在应该是10岁，真正成为大蛇丸学生时应该是明年。

    小野川太郎，与无月同一座训练营中出来的学生，实力普普通通，擅长忍术不明。

    打量着身边的两人，无月只感觉有些麻烦。

    这两个人一个豪爽，一个阴沉，再加上他这个凡事苟三分的人，怎么想怎么不妙。

    现在正值盛夏，红豆上半身穿着一件黑色短袖，下面则是短裤配网袜，很符合他的口味。

    可惜，年龄不符，现在也不是想这些乱七八糟的的时候。

    “宇智波无月，想不到我们竟然能分配到同一组，你在训练营的时候我就听说过你的名字。”

    一反常态，小野川太郎竟然跟他说话了，这倒是让他有些意外。

    “嘛，也算是熟人，就不用自我介绍了。出于缘分我提醒你们一句，这个被称为三忍的男人可是一个彻头彻尾的变*呢！”

    “在别人的背后说坏话可不是什么好习惯，宇智波无月同学！”

    嘶哑阴沉的声音在无月的耳边呢喃，湿滑的蟒蛇牢牢地缠绕在他身上，大蛇丸饶有兴致的观察着无法动弹的无月。

    “老师！”

    “请饶他一命！”

    就在红豆与太郎试图请求大蛇丸放过他时，原本还在挣扎之中的无月身形变成了一只只乌鸦飞向四方。

    一柄苦无举在大蛇丸的腰间，无月的身躯缓缓浮现在他的身后。

    “虽然背后说人坏话是不好的行为，可像您这样开玩笑是不是有点过了呢？大蛇丸老师？”

    周围的学生们看着这惊人的一幕，心中都有些森寒。

    尤其是小野川太郎，他虽然听说过无月的实力，可没想到他的幻术也这么强大。

    “嗬嗬嗬嗬！不错的幻术，你果然很有意思。”

    “试探结束了吗老师，可以把您的影分身收起来了吧。”

    “想让别人收起分身的话，自己不是也应该自觉一点吗？真是个不懂礼貌的孩子啊。”

    白雾散去，大蛇丸自门外之走了进来。

    漆黑的乌鸦缓缓落在座位，一头长发的无月也笑着出现在两人的身旁。

    ‘怪物，我怎么跟这个人分到一个队伍里。’

    暗骂了一声，小野川太郎笑着打起了圆场。

    一旁的红豆也想起了什么，连忙跟着他缓和这有些尴尬的气氛。

    “御手洗红豆，小野川太郎，宇智波无月，今天开始我就是你们的指导上忍，请多关照。嗬嗬嗬嗬......。”

    “也请您多多关照。”

    无月诡异的笑着，眼中的诡异之色愈发明显。

    “哈哈哈！请您多多关照。”

    “是啊是啊！”

    没有在意在一旁尬笑的两人，无月等待着他的决定。

    “等下在第三训练场集合，不要迟到。”

    意味深长的看了他一眼，大蛇丸离开了教室。

    小野川太郎靠在椅背上大口喘着粗气，两人对峙时产生的杀气几乎要将这间教室所冰洁。

    对着被吓到的老师道歉之后，无月头也不回的走向第三训练场。

    “还不走吗？再不走那个变*又要过来了。”

    红豆与川太郎对视一眼，只能快步跟上。

    原本以为都是差不多的新手，可现在看来，这支小队的未来有些堪忧啊！

    第三训练场，三人坐在一处长椅上，耐心的等待着大蛇丸的到来。

    “自我介绍一下吧！时间快点。”

    尽管大蛇丸的眼睛平等的望着眼前的三个孩子，可无月感觉他的注意力大多集中在自己的身上。

    “御手洗红豆，喜欢甜食，讨厌辣的东西，梦想是成为强大的忍者，擅长火遁。”

    “小野川太郎，喜欢变强，讨厌说话。擅长体术，土遁，没有梦想。”

    “宇智波无月，喜欢有很多，讨厌的东西也有不少。梦想嘛，暂时不能说。擅长，嗯.......，火遁、分身、体术、幻术，大致就这些。”

    大蛇丸的嘴角微微翘起，眼中的竖瞳显得冰冷而残酷，给人一种被蛇类生物盯上的感觉。

    “明天上午9点在这里集合，开始第一次小队任务。”

    低笑了两声，大蛇丸离开了训练场。

    “既然分到了一组，那我们去聚餐怎么样，我知道一家不错的团子店。”

    “好啊！那家店在哪里？”

    令两人意外的是，最先答应下来的竟然是无月。

    见两人还愣在原地，他都有些无语了。

    “不是说去团子店吗？为什么还呆在那里，走啊！”

    一时之间两人也不知道该说些什么好，无奈之下也只能跟在他的身后前往红豆所说的那家团子店。

    “无月君也喜欢甜食吗？”

    “还可以吧。”

    .......

    时间总是在不知不觉中溜走，当他回到家后天色已经彻底阴沉下去。

    ‘大蛇丸，还真是棘手。’

    对于这个从开场活到结局的人，无月发自内心的忌惮。

    大蛇丸可是一个不折不扣的科学家，道德底线更是相当的灵活，被他盯上的人基本上没什么好下场。

    尤其是某些禁忌的实验，对于那些实验体更是没有丝毫的怜悯。

    现在他还没有叛出木叶是因为他的实验还没有到达关键阶段，等到他真正背叛木叶时，就代表宇智波一族灭族的时间也快到了。

    无月严重怀疑大蛇丸叛逃的时间与鼬灭族的时间相差不远。

    ‘不过，大蛇丸来当指导上忍也有好处，最起码同流合污的时候也能得到一些研究成果，就像是红豆的咒印那样。’

    一想到大蛇丸手上的那些研究成果，无月的内心就有些激动。

    无论是禁术、柱间细胞、仙术等等，大蛇丸均有涉及，堪称是木叶村中拥有最多忍术的存在。

    可当他想起现在自己的身份时，无月又感觉有些不妙。

    团藏已经明目张胆的支持大蛇丸了，哪怕大蛇丸叛逃后也仍然跟他有所关联。

    自己还是宇智波一族的间谍，要是再背叛一次那可就是状态满满，标签全贴，反复游走于危险之中了。

    ‘不管怎么样，涉及灵魂的忍术或者禁术必须到手，要是没找到的话，那就不要怪我了。’

    眼神中出现一抹厉色，鸦分身消失于黑暗之中。

