
　　宋子瑜随口之言他自己都未当真，谁料李景升竟这么硬气，不吭一声就从窗口跳下去了！

　　他从窗口探出头，预想中的血腥场面没有看见，李景升正悬空躺在一片黑色水流上，惊讶莫名。

　　宋子瑜环绕一眼，见整个五楼客人都离了座位喧闹一片，也有人认得李景升同知之子的身份，脸色发白急匆匆离开，不想给自己惹麻烦。

　　“把他弄上来，我们先离开这里！”

　　宋子瑜对敖洛宁招呼了一声，黑色水流便将李景升托到了窗口的高度，让他从窗口翻进来。

　　即使知道宋子瑜一行人不是常人，李景升经历了之前惊险场景犹心有余悸，还不等他询问，便见宋子瑜三人背影消失在五楼，连忙跟了上去。

　　原地只留下一群人面面相觑，不明白从窗口翻下去的李景升是如何原路翻回来的！

　　神仙居外街头，李景升气喘吁吁追上了宋子瑜一行人，还未等他开口，就听宋子瑜有些恼怒道:“不说人快死了么，还不赶紧带路！”

　　李景升闻言急忙上了自个骑来的马，回头看着步行的少年少女，似乎想说什么！

　　“你尽管在前面带路，我们跟得上！”

　　李景升心中定下来，开始催马急行！

　　李景升身后，宋子瑜与敖洛宁迈着步子，看似闲庭信步却紧紧跟上了疾驰的骏马。

　　“本以为是个纨绔子弟，谁料竟是个死脑筋！”宋子瑜有些郁闷道。

　　“不过这人可以为了好友毫不犹豫从窗口跳下，想来也是个重情重义之人！”敖洛宁看了宋子瑜一眼，“这也是你答应会去救那季士元的原因吧！”

　　“也不单单是因为如此，听这李景升说他好友是中了蛇妖之毒，我还没见过蛇妖呢，有些好奇！”

　　“……”敖洛宁望着一脸兴致勃勃的宋子瑜，一时竟不知该说什么好。

　　李景升快马在前带路，宋子瑜一行人跟在后面，不消多时就跨过了大半城池，来到了一所古朴幽静的府邸前。

　　翻身下马，李景升快步向前，敲开了季府大门，季府门房似乎对他极为熟悉，李景升对他吩咐了几句后，急匆匆就请宋子瑜进去。

　　季府占地不大，但布局精巧，内里并无一般大户人家的奢华，反而清幽安静书卷气极浓，想必此府主人大概是个读书人！

　　李景升在前带路，转过了几间房屋来到了府邸深处的一处小院子前，此时院子外正围着许多人！

　　这些人大多是下人丫鬟，也有几个女眷在其中，李景升心中焦急连忙在外喊道：“世叔、世叔……我请人来救士元了！”

　　他这一喊，顿时打破了此地沉重安静的气氛，片刻后屋子中有一五旬老者红着眼睛带人出来，强忍着悲痛道：“李公子有心了，只是士元体弱还是没有扛过去……士元刚刚……已经走了！”

　　老者此言一出，院子外等着消息的女眷们再也忍不住，纷纷开始哀泣，周围弥漫着低沉气息。

　　李景升一听顿时腿脚一软，瘫倒在地，泪流双颊：“士元，你怎么就这般去了……”

　　“咳咳！”宋子瑜轻咳了两声，出声道：“不用救人了么？”

　　宋子瑜此言一出，在场女眷纷纷向他看来，目露哀色，人都已经走了还怎么救？

　　那五旬老者经丧子之痛，但经年养成的礼仪气度还是让他对宋子瑜拱手：“犬子已经故去，劳烦道长跑这一趟了！”

　　宋子瑜大大咧咧问道：“死透了没……”

　　死透了没？

　　那老者听了这句话，即使再好的气度也忍不住皱起眉头，正想呵责下人将宋子瑜赶出去，却堪堪听到宋子瑜的后半句话！

　　“……没死透就还能救！”

　　“道长没开玩笑？”老者语气带着颤抖，眼神中满是希冀。

　　宋子瑜点点头：“只要身体还没凉就还有可能救回来！”

　　他心中暗暗道，只要阴差还没将季士元魂魄勾去，应当就能救回来，当然这话不好与这些寻常人说。

　　“快快……将这位道长请进来！”

　　宋子瑜与敖洛宁被簇拥着进了屋子，床榻前有一位四旬妇人正埋在季士元身上痛哭，她乃是季士元生母，一直在屋子内故不知道外界发生的事，老者进来很快就叫丫鬟将她拉到一旁，解释了事情缘由。

　　于是这妇人很快也随老者一起凑到了宋子瑜身边，目中满是希冀。

　　走到床榻前，季士元正躺在榻上，已经没了气息但幸好魂魄还困在体内，未被阴差勾走。

　　“还好，还没死透！”

　　围着的季士元家人松了一口气，也不纠结“死透”“没死透”这类稍显不雅的言吐。

　　季士元刚死，魂魄还不适应这种状态，只是懵懵懂懂与肉躯重合躺着，迷茫的看着围在他身周之人！

　　若是寻常人，待到适应了这种状态知道自己死了，也就是阴差来勾去魂魄的时间了，所以若是想救人就必须在阴差来之前把人救活，否则贸然与阴差对上，不说一般修行人根本不是执掌勾魂的阴差对手。

　　就是修为不俗之人，也不敢与阴差作对，生死轮回乃是天道，阻挠阴差勾魂是违反天条的大罪，三界几人可承担天庭之怒？

　　宋子瑜听老道士说过，这般没死透之人也好救，只要将致死的病因治好，再给补足阳气固化魂魄，就能将人救回来！

　　若是阳寿尽了倒是有些麻烦，季士元这种倒是不难救！

　　“首先要将毒素拔出来，再将被毒素损伤的肉身治好，其次再补足阳气……”

　　宋子瑜瞧着季士元被蛇毒浸透已是乌黑的躯体，第一步就遇到了问题，转头对敖洛宁问道：“该如何拔毒来着？”

　　敖洛宁见宋子瑜一脸正经问这个问题，毫不顾忌季士元家人脸色变化，作为宋子瑜同伴竟有些许尴尬，低声道：“用法力将毒素牵引出来！”

　　宋子瑜应了一声，两指凌空一划在季士元手腕处割出一道口子，缓缓流出乌黑血液，接着他将法力探入伤口，遍布季士元全身上下将所有毒素包裹。

　　在周围人眼中，只见少年道士指尖亮起微光，似一条细细明亮的丝线从季士元手腕割开的口子钻入，接着季士元身体内部似乎也泛起了微微光芒。

　　这光芒牵引着毒素缓缓汇聚，肉眼可见季士元四肢褪去乌黑，乌黑之色开始向他胸膛处汇聚。

　　待所有毒素汇聚到了季士元胸膛一处，便诡异的形成了一条小巧毒素黑蛇，在宋子瑜法力包围内横冲直撞，将围观的季士元家人惊的吸了一口凉气。

　　那毒素黑蛇凶厉，宋子瑜顾及季士元肉身须小心翼翼，但毒素黑蛇完全不用顾忌这个，竟一时间与他法力僵持了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十四章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 