    靠近后，被扯得飞速接近的罗特纳看清了洛奇此刻的模样。

    浑身钢铁之色，块状的肌肉似一块块钢铁盔甲，只是看到，便知道这钢铁般的肌肉里充斥着爆炸性的力量。

    强健有力的四蹄奔踏，钢铁半人马之躯如高速行驶的火车般冲过来。

    最显眼的是那双眼，竟拖出两缕肉眼可见的凶厉的浮光。

    看清这一幕的瞬间，罗特纳脑海中还未诞生出如何应对的这个钢铁半人马时，洛奇手中的钢铁长矛已洞穿空气，瞬间扎到罗特纳眉心处。

    罗特纳心头一惊，脑袋猛地向左偏，同时低吼着膨胀身躯。

    他浑身肌肉同样呈现块状般，刚硬的鬃毛纵生，仍旧衔接着黄金锁链的双手猛地变长，以不比钢铁长矛慢多少的速度，齐齐合拍向洛奇的脑袋。

    且这还没完，他双眼爆出精光，极具穿透性的精神波动刺向洛奇的大脑，同时脖子左右侧凸起巨大的肉瘤，隐约像是第二第三个脑袋。

    电光火石间，他便决定要以伤换命。

    受黄金锁链的影响，他的瞬移、召唤虚空骨刺这些手段都用不了，所以只能用这种以伤换命的打法。

    虽然他对自己的生命力以及再生能力很有信心，但这么近的距离下，他不敢肯定自己简单的偏个头，就能从这跟钢铁长矛之下逃生。

    毕竟上面蕴含的两种规则之力，令就算已经成为下位神祇的他都感到胆寒。

    不过只要这根长矛无法瞬间打碎自己的脑袋以及催生出来的两个脑袋，那死得肯定就是这个钢铁半人马怪物！

    然而下一秒，沉重的压力突兀的出现，压得罗特纳拍向洛奇脑袋的双手下垂。

    虽然在他的巨力下，他双手依旧是合拍向洛奇，但高度却不免被压低到了洛奇双肩的位置。

    作为下位神祇，罗特纳此刻清晰的‘看’到重力规则施加在他双手上，压得已经成为神祇的他有种双臂要被压断的错觉。

    最让他难受的是，他看到钢铁半人马的洛奇身上同样有重力规则浮现。

    只是与他的沉重不同，作用在钢铁半人马身上的重力规则，似乎是反重力。

    壮硕沉重感到身躯，以超出常理的速度，灵活的抬起了前蹄，仅靠后蹄站着。

    而这快若电光的动作，恰到好处的让他避开了罗特纳合拍的双手。

    “啪！”

    罗特纳双手合拍，却只拍了个寂寞，这也让他心中暗叫糟糕。

    下一瞬，他还没想到办法摆脱重力规则的影响，那高高抬起的马前蹄，便像是在瞬间叠加了无数层重力。

    力量与重力规则缠绕在马前蹄上，猛地朝罗特纳脖子两侧凸起的肉瘤踩落。

    马前蹄下方的空间弯曲，瞬间将身形膨胀起来的罗特纳踩翻在地。

    他脖子左右两侧的脑袋在狂暴的巨力下，没有丝毫抵抗之力便被踩碎，只剩中间那个头颅。

    只是他这个头颅也没有多活多久，因为那根简陋却可怖的钢铁长矛扎了下来。

    “死！”

    凶厉异常的低喝从半人马洛奇口中传出，震力、重力、巧力同时作用在罗特纳的无头尸体上，将他的躯体搅成一滩烂泥。

    但就算是这样，生命力强盛到可怕的罗特纳依旧没有死。

    变成烂泥的他不断蠕动挣扎，排斥着在肉泥里乱窜的力量规则，竭力抵抗着重力对它的影响。

    只是它形体完好时都不是洛奇的对手，更别说它此刻变成了一滩烂泥。

    洛奇的钢铁四蹄重力规则缠绕，对着烂泥就是一顿狂踩。

    肉酱四溅，罗特纳惨哼连连，想要让飞溅的肉酱粘附到半人马洛奇身上，但在重力规则的压制下，他飞溅的肉酱完全飞不起2两厘米便被压到地上，只能疯狂爆发精神攻击。

    但洛奇此刻被钢铁半人马的意志守护着，精神方面完全不弱于罗特纳，对不断爆发的精神攻击没有丝毫感觉，而且这反而激起了他的凶性般，四蹄踩得愈发猛烈。

    稍远一点，躲到崩塌的石木屋后方的米娅和卡娃，则在菲奥多的庇护下，无视不断扫过来的精神攻击，凝神盯着战场，随时做好出手的准备。

    终于，肉酱被踩到愈合无力时，罗特纳不断爆发的精神波动里传出了意念：

    ‘停下，否则我就和你们同归于尽！’

    “死！！”

    比之前更加凶厉的低喝响起，疯狂踩踏的洛奇钢铁长矛挥动。

    锐利的矛尖似利刃划破纸张般，将空间划拉出数道裂缝。

    空间裂缝一出现，便在自我修复的本能中迅速愈合。

    只是它愈合的同时，也将大量的肉酱切割到了空间乱流中，将这些肉酱彻底粉碎。

    形体进一步被毁，才补全自身，还未彻底巩固好的罗特纳的精神陷入暴走：

    ‘啊！！是你逼我的！’

    下一刻，被踩得毫无反抗之力的肉酱开始膨胀。

    仿佛之前压制着的某些事物被放开，如海绵体一般蓬勃张开。

    细看之下，这些肉酱膨胀开的，都是新生长出来的血肉。

    它们以不讲道理的蛮横姿态，以违反生物生长规律的速度，疯狂的生长。

    肆意组建着新的基因链，组合成各种怪异的姿态。

    以半人马洛奇两种规则加持的情况下，四蹄仍旧没办法完全压制这些膨胀的血肉。

    “死！！！”

    相比前两次的低喝，洛奇这次的暴吼俨然是真的动了怒火。

    似乎是前两次的宣判未能获得成功，惹恼了他身上钢铁半人马领袖的意志。

    钢铁长矛压弯空气，锐利的矛尖如电光般在快速膨胀的血肉中划过。

    不仅是罗特纳膨胀的血肉被划得稀巴烂，连空间都像是被利刃切割的果冻般，出现一道道久久无法愈合的裂缝。

    疯狂膨胀的血肉被空间裂缝吞噬，卷入乱流中或撕裂成齑粉，或被烧成灰烬，或是被彻底冻死活性。

    但已经有下位神祇位格的罗特纳，是很难被驱逐出这个位面的。

    他艰难却顽强的咬住空间裂缝外围，疯狂增生膨胀血肉，吞噬着它所触碰到的一切。

    二人交战的沙滩快速凹陷下去，海水快速涌进。

    但不是被罗特纳吞噬，就是被空间裂缝卷走，令这沙坑越来越深，越来越大。

    钢铁半人马高达的身躯不断下沉，很快便消失在地表上。

    米娅见状皱了皱眉，正想上前时，卡娃却拉了下她，指着不断扩张的沙坑道：

    “别过去，我们还要后退。”

    米娅看向沙坑的边缘，发现沙坑扩张的速度确实可怕，继续站在原地的话，不用5秒，她和卡娃就会掉进沙坑中，落到洛奇和罗特纳的交战中心。

    点点头，她反握住卡娃的手，和她一起后退。

    而随着沙坑的扩张，她们也看到了沙坑下方的情形。

    海水如瀑布般涌落，但还没砸到洛奇和罗特纳身上，便被血肉吞噬或被裂缝吸扯走。

    而交战的中心，罗特纳的那滩肉泥仍旧在疯狂膨胀血肉，半人马化的洛奇则疯狂挥舞着钢铁长矛，将空间划得如豆腐渣一般。

    双方就此僵持，洛奇无法彻底灭杀罗特纳，罗特纳也无法摆脱洛奇的践踏和切割。

    和卡娃持续保持着后退，米娅看着坑底的情形皱眉道：

    “这都杀不死，罗特纳的生命力也太夸张了吧？”

    卡娃默然的想了两秒，忽然出声道：“菲奥多先生，能从精神方面杀掉他吗？”

    菲奥多现身在二女旁边，摇摇头道：

    “如果我再晋升一阶，这种下位神祇我随便玩，但现在他的位格和我持平，没什么办法。”

    米娅闻言皱起眉道：“那我们就只能这样看着吗？”

    菲奥多：“这个人的生命力非常不正常，正常的下位神祇遭到这种攻击，早就渣都不剩了，但他不仅活着，而且生命力还很强盛，贸然靠近，只会拖主人的后腿。”

    米娅闻言下意识看了眼洛奇粗壮的后腿，抿了抿嘴道：

    “这时候拖他后腿会被踩死吧。”

    说了句不算玩笑的玩笑话后，她不解的道：

    “为什么罗特纳的生命力能强盛到这个地步？”

    菲奥多：“之前被他吞噬的时候，我在他精神中看到了一些画面，他曾吞服过大量的生命药剂，那些生命药剂是用无数生命提炼出来的。”

    闻言，米娅顿时露出厌恶之色：“真是个丧心病狂的变态！”

    卡娃无声的点点头，对此表示赞同。

    菲奥多“呵”了声，隐约有被骂到的感觉，毕竟之前它也吞噬了无数血肉和灵魂才成功晋升。

    但鉴于这两个女的是洛奇的朋友，它决定不和她们计较，而是继续分析道：

    “但就算他吞服再多生命药剂，也总有用完的时候，不可能像现在这样，源源不断的出现，我怀疑他在研究的过程中，可能掌握了生命规则，或是还原规则。”

    “规则？”米娅疑惑的问了句，脸上满是不解。

    菲奥多点点头：“对，规则，世界运转的无数条律之一，掌握了这种条律，就能拥有超乎常理和认知的能力。”

    米娅听得半懂不懂，想了两秒后发现就算自己现在理解‘规则’是什么，似乎对战局也没什么帮助，所以干脆的道：“有什么办法能打破这种规则吗？”

    菲奥多当即点头道：“有，找到克制这两种规则的另一种规则就行。”

    米娅闻言继续追问道：“那什么规则克制这两种规则？”

    菲奥多：“当然是毁灭规则，不管是生命还是还原，都承受不住毁灭规则的破坏力。”

    米娅‘嗯嗯嗯’的点点头：“那我们去哪里找这种毁灭规则？”

    菲奥多：“不知道，毁灭规则非常罕见，只有在世界末日来临前，或是一个时代即将结束时才会出现。”

    听到这，米娅顿时失望的道：“说半天一堆废话。”

    菲奥多张了张嘴，正想说什么时，沙坑里却出现了一道黑色的光芒。

    随着这道黑色光芒的出现，罗特纳的惨嚎声当即响起。

    米娅她们循着黑光看去，却见洛奇手里提着的那杆钢铁长矛，此刻跳动着刺目的黑色雷光。

    随着黑色雷光的不断跳动，噼啪雷鸣声不断响起，压抑的毁灭气息令人心生绝望。

    “毁，毁灭之力，这就是毁灭规则的具现化···”

    菲奥多说话都有些结巴，没想到洛奇真的拥有毁灭规则的力量。

    毕竟当初在‘旧神再现’副本里，洛奇获得雷霆之神陨落前给予的报酬时，它恰好被洛奇关在次元戒里，一直没能出来，所以并不知道洛奇得到了这股力量。

    而听到菲奥多说这些黑色雷霆就是毁灭之力时，米娅顿时惊喜道：

    “小男人还真不是吹的，手段是真的多。”

    卡娃看着洛奇变身后超过3米5高的钢铁半人马身躯，忍不住看了眼旁边的米娅。

    这也算小男人吗？

    沙坑中，洛奇双臂疯狂挥舞钢铁长矛，凶厉的眼神已经泛红。

    他长矛上的黑色雷霆如最有效的橡皮擦，将罗特纳疯狂膨胀的血肉直接从这个世界擦去，杜绝了他再生的可能。

    但就算是这样，洛奇眼中依旧没有丝毫的笑意。

    因为钢铁半人马的持续时间只剩13秒，而罗特纳的膨胀的血肉还有五分之四。

    原本在钢铁半人马领袖持续时间只剩20秒时，他就打算准备抽身后撤，带着米娅和卡娃先离开再说了。

    但在听到菲奥多说‘毁灭规则’能够压制生命或是还原规则时，他瞬间就想到了雷霆之神给予的‘毁灭雷痕’。

    眼看着还有18秒的时间，他果断的使用了一次雷痕。

    只是在技能介绍中，能够让中位神祇沾之即死的毁灭雷痕，在罗特纳这个下位神祇的身上却出现了意外。

    他被毁灭雷痕攻击后没有全面崩溃死亡，只是被攻击到的那部分彻底无法再生，生命力之顽强到了一个令人发指的地步。

    此刻五秒时间过去，也只抹掉了这家伙五分之一的躯体。

    剩下五分之四，只能拼着开启‘法外狂徒’称号，解除掉使用卡牌的后遗症了···

    但若是自己用完‘法外狂徒’称号后，罗特纳这家伙还有后手怎么办？上复苏神水？

    那这次副本的消耗就太大了！

    略觉肉疼的想着，洛奇越发卖力的挥舞着手里的钢铁长矛，同时将毁灭雷痕的力量传递到四蹄。

    四蹄配合长矛，加快摧毁罗特纳的血肉。

    ‘该死！我是世界上最聪明的人！我是掌握了生命密码和还原之力的人！我不应该这样死去！我不甘心！’

