    森林，小溪旁。

    “藤藤蛇，使用藤鞭！”

    寻找到一条河流的时候，特优班遭遇了野生精灵们的攻击。

    作为队长的方泊，当仁不让的找上了最强者。

    一只27级的尼多力诺。

    【精灵：尼多力诺】

    【等级：27】

    【性格：急躁】

    【资质：C】

    【危险程度：极高】

    【评价：拥有比钻石还要坚硬的角。】

    它的等级很高，但是却改变不了只有C级资质的事实。

    假如出动三只主力精灵，方泊能很轻松的将其解决。

    偏偏他派出了藤藤蛇, 面对恐怖的等级差距，小家伙的战斗过程异常艰辛。

    无往不利的藤鞭，此刻丝毫无法对尼多力诺造成威胁。

    见状，小家伙竖起尾巴上的大绿叶，打算跟对手拼一拼近战。

    至于方泊，正在全神贯注的构建桥梁，暂时没有能力去干预场上的战斗。

    “成了！”嘴角微微勾起，他的庞大精神力终于附着在了藤藤蛇身上。

    随着等级的逐渐提高, 两者的链接越发稳定高效，这就给了藤藤蛇越级战斗的资本。

    为了帮助小家伙迅速提升等级，接下来，方泊会倾尽全力来辅助它战斗。

    争取用最快的速度，使它追赶上第一集团的等级。

    这只高出13级的尼多力诺，算是波导+超能力结合的第一场实战演练。

    场上，面对尼多力诺的强悍独角，藤藤蛇不出预料的被击飞了出去。

    过大的属性差距，就算让它成功命中，可能都没办法给对方造成太大伤害。

    见此情形，方泊出言接管了战斗：“藤藤蛇，使用冥想！”

    “嘡嘡~”小家伙听话的盘膝坐下，闭上双眼开始努力集中注意力。

    冥想（超能）：静心凝神，提高自身特攻与特防。

    只要冥想成功，藤藤蛇才能拥有击败敌人的资本，只是它的举动，在外人看来多少显得有些猖狂。

    性格本就急躁的尼多力诺，见状直接陷入了狂暴的状态。

    用尽全身的力气使出角撞，它要让该死的精灵为自大付出代价。

    10米...5米...3米...

    彼此距离转瞬消失, 宛如钻石般坚硬的独角，已然来到了藤藤蛇的身前，可是它的冥想才刚刚完成了一半。

    强行中断招式？

    不，藤藤蛇从头到尾都不为所动，它知道敌人根本伤害不到自己。

    后面不远处，方泊的瞳孔弥漫着一层淡淡银辉，那是发挥超能力特有的迹象。

    千钧一发之际，精灵身上骤然浮现了透明状的念力护罩，帮助它抵挡了尼多力诺的必杀攻击。

    下一秒，藤藤蛇的冥想完毕。

    特攻属性大幅度提高，接着发动招式紧束，藤鞭将敌人死死捆绑了起来。

    “使用刀叶，攻击它的腹部！”方泊下达了指令。

    对比身体上坚硬的角质层，它的腹部要柔软很多，根本无法防御住刀叶的攻击。

    凭借冥想的加持，这一击足以让它疼彻心扉。

    “呢哆！尼多力诺大叫出声，不难听出里面蕴含的痛苦。

    好不容易挣脱了束缚，准备通过毒液喷洒来复仇，结果光墙的出现，直接就让它的打算落了空。

    砰！

    占据绝对等级优势的尼多力诺, 又一次受到了藤藤蛇的攻击。

    它就不明白了，对方为何回气时间这么短。

    明明才使用了光墙，居然可以像个没事人似的立刻出手攻击。

    这种感觉，就跟一条手臂同时朝两个方向出拳，拥有令人头皮发麻的怪异感。

    “傻了吧。”方泊眼神微沉，继续施加超能力的输出。

    这一次，他要借助精灵的躯体施加攻击。

    正在前冲的藤藤蛇，双眼忽然绽放璀璨的华光，无形的念力波动，直接将对手短暂的控制在了原地。

    偏偏呢，它自己还丝毫不受影响，专精超能系的精灵都没办法做到这一点。

    藤鞭伸出将敌人紧紧包裹，接着用力甩向空中，来了个草系版本的地球上投。

    连续三次的重击，哪怕尼多力诺血量惊人，都有些遭不住对手的狂轰乱炸。

    “呢哆！”它怕了。

    不顾被击倒一片的同族，尼多力诺就准备跑路，结果刚跑两步就一头撞在了光墙上。

    要是它会说人话，此刻恐怕早就要开喷了。

    趁此机会，藤藤蛇左右开弓，藤鞭化为漫天残影不断对敌人施加连续打击。

    尼多力诺刚准备起身，方泊的念力攻击瞬息而至，将它定格原地足足2秒。

    轰！

    最终，它迎来了精灵生涯最耻辱的惨败。

    【你将获得如下战斗信息：】

    【藤藤蛇开启冥想！】

    【藤藤蛇激活念力护罩！】

    【尼多力诺（LV27）朝你发动‘角撞’攻击，防御成功，造成0点伤害。】

    【冥想发动成功，藤藤蛇的特攻与特防属性大幅度提高！】

    【你的藤藤蛇（LV14）发动“紧束”，攻击命中，造成1秒15点的持续伤害。】

    【你的藤藤蛇（LV14）发动“刀叶”，攻击命中，造成203点暴击伤害。】

    ...

    ...

    【战斗结束！】

    【藤藤蛇（LV14）获得经验值500点。】

    一场战斗，整整500点经验收获。

    其中400点基础越级的战斗经验，剩余的100点，是超出十级额外提供的经验加成。

    从目前藤藤蛇的等级来说，大概3次就能完成升级，简直不要太轻松。

    小家伙看起来跃跃欲试，大有继续搞下去的想法，可惜，作为训练家的方泊不行了啊。

    “我日。”捂着宛如针扎般疼痛的脑袋，方泊知道自己有些冒失了。

    醉心于力战精灵的激斗，他并没有察觉到精神力的消耗，已然逐渐濒临了警戒线。

    幸好尼多力诺没有死战到底，否则小方现在还能不能站着都是个问题了。

    过了好半天，等到苗露兴致勃勃的去到了任务标识，他总算是从异常状态恢复了过来。

    “不行，往后必须要计算招式的消耗。”

    “等回去，就开始系统的进行记录，千万不能发生过度消耗的事情。”

    心有余悸的小方，开始为接下来的修行做准备。

    旁边，安子杨收回目光，眼神中闪过一丝惊讶。

    他没想到，队伍中唯一值得看重的对手，居然还是个少见的超能力者。

