    泰安坊，国公府外。

    陶若琳与楚擎并肩而站。

    如同上次那般，楚擎身后，依旧是背着长弓的探马们，江月生手里抓着长剑。

    探马，比上次人数更多，五十人，已经攀爬上了墙头。

    肖轶不愿相信这一切与冯洛有关，同样在边军待过的江月生，又何尝不是如此。

    哪怕是福三，也知道冯洛的大名。

    福三、江月生、探马们，没有一人，不打心眼里敬重冯洛。

    可他们知道，楚擎与陶若琳的判断，从未错过。

    可他们不知道的是，楚擎，也希望自己判断错了。

    可所发生的一切，哪怕没有任何证据指向冯洛，他还是有一种预感，这一切，都与冯洛有关。

    预感的来源，来源于上次见面。

    冯洛什么都没说，但是楚擎就是知道，一切的一切，都与这个其貌不扬的老帅有所关联。

    江月生走了上去，恭恭敬敬的刚要叩门，正门却被缓缓推开了。

    是被推开的，而不是向内打开的，就如同边关城门击鼓要骑兵冲杀时，大门，落下，内门，朝外敞开。

    身材单薄枯瘦的冯洛，亲自打开的。

    江月生弯腰施礼，楚擎等人亦是如此，无一不恭敬。

    哪怕冯洛真的要反，众人，依旧要对这位将一辈子奉献给了边关边军的老帅恭敬。

    墙头上的探马们，放下了长弓，行了军礼，随即，又捡起了长弓，抽出了箭矢，对准了冯洛。

    这就是边军，曾经的边军。

    他们尊重自己的将军，恭敬自己的大帅，可用命去效力的，是自己的国家，这就是边军！

    冯洛，就如同没有看到准备随时将他万箭穿心的探马们，微微一笑，冲着楚擎招了招手。

    “上次那八宝鸭，味道好的很，梦里，都想着，这一辈子，没吃过这么好吃的吃食。”

    楚擎看向身边探马：“去，文曲楼，八宝鸭。”

    楚擎知道，这是冯洛的心里话。

    探马们骑上快马消失在了月色之中。

    冯家，在边关三道是豪族，可并不奢靡，而冯家的男子，都要从军，军伍吃什么，他们就吃什么。

    做了国公，冯洛在京中，从不采买茶叶，只有逢年过节，才会买一些肉食，很少很少。

    两个老仆走了出来，面无表情，一人，缺少了一条胳膊，一人，面容满是狰狞的伤疤，二人抬着一个暗红色的毯子。

    楚擎受宠若惊：“小子担不起如此大礼。”

    “担得起。”冯洛抚须笑道：“可让千骑营的探马，让这些边军军伍将弓箭对准老夫，你便担得起，倘若你差事不了这些边军好男儿，老朽，连见都不愿见你。”

    好像是反话，可冯洛，却极为真诚，笑容，带着欣慰，以及某种说不清道不明的东西。

    正门，四敞大开，老旧的毯子，也在铺了地上上。

    楚擎一咬牙，满是泥泞的长靴在毯子上踩出了一个又一个脚印。

    冯洛只是笑着，站在一旁，看到陶若琳的时候，陶若琳连忙施礼。

    谁知没等陶若琳开口，冯洛颔首道：“陶一，陶家长女，好，好娃娃，与楚擎，般配的紧。”

    楚擎猛然转过头：“您知道她是谁？”

    “九龙夺嫡，天子得一谋士，如虎添翼，问鼎大宝，老朽，岂能不知。”

    楚擎瞳孔缩的如同针尖一般。

    对方说的是九龙…而非八龙夺嫡。

    这也就是说，对方，知道陈言陈老九的存在！

    除此之外，对方竟然知道陶若琳的身份，知道是陶若琳辅佐了当今天子上位登基！

    楚擎和江月生的面色都变了，唯有陶若琳，笑吟吟的，快步走了上去。

    “就是小女，大帅您果然火眼金睛，什么都瞒不过您。”

    冯洛哈哈大笑：“你这娃娃也不错，老朽，也没瞒过你。”

    一边笑，冯洛一边伸出手，陶若琳竟然那么大大咧咧的搀扶住了冯洛。

    楚擎神色剧变，江月生亦是如此，可想要开口时，陶若琳已经搀扶住了冯洛走向了正堂。

    冯洛依旧走的慢慢悠悠的，如同其他古稀之年的老者，身躯不再挺拔，行将就木一般。

    入了正堂，仆人端来了有缺口的木碗，没有茶，只是刚烧的井水。

    众人落座，冯洛依旧笑着，可同样是笑容，眼底，却是无尽的悲凉。

    “弓儿的尸身，老朽，还能见到吗。”

    楚擎不明所以，陶若琳却反问道：“您会见到吗？”

    “应是…见不到了。”冯洛闭上了眼睛：“弑子之父，有何颜面。”

    弑子之父？

    众人面色大惊！

    冯洛只是看向陶若琳，枯瘦的手掌，端起了木碗，微微润乐润干瘪的嘴唇，眼中再无悲伤之色，又看向楚擎，很是戏虐。

    “你这孩子，总是不长进，又要靠陶家大姑娘助你，和武安一样，傻头傻脑的。”

    楚擎猛皱眉头：“你为什么要暗中监视我！”

    一句话，说明了很多，对方的一个“又”字，又要陶若琳帮他，这个又，足以说明很多事情了。

    没有回答楚擎，而是再次看向了笑吟吟的陶若琳。

    冯洛挺起了胸脯：“老朽，只是武将，不通谋略，也没想着可以瞒天过海，只是想着，试一试，究竟，还是栽在了你们这些后生的手里，说说吧，老朽，是哪里露出了破绽。”

    “破绽很多。”陶若琳走上前，摸了摸冯洛身旁的木碗，发现已是凉了，拿起木碗，将冷水洒向了门外，随即返身回来，添了些热水。

    “破绽很多？”冯洛自嘲一笑：“凉戎战书、使团、还是尸身？”

    “都有。”

    “可这些，即便看穿了，你等，也没有证据才是。”

    “机缘巧合吧。”陶若琳扯了扯兔子耳朵：“若是您坐镇边关的话，必然会天衣无缝，可惜，这出大戏是其他将领们照本宣科。”

    冯洛哈哈大笑：“你这孩子倒是会说好话，不错，只是通过书信，确是有许多疏忽之处。”

    楚擎、福三、江月生三人，沉沉的叹了口气。

    即便心里有所准备，可事实摆在眼前，依旧有些接受不了，冯洛的这一番话，明显是承认了，承认了所有的一切，都是他所预谋策划的。

    “为何？”陶若琳收起了笑容，满面惋惜之色：“您为何要这么做？”

    “老朽，为何不这么做？”

    冯洛喝了口水，皱了皱花白的头发，又突然笑了：“好哇，你们这些娃娃，心眼多的很，不但没证据，反而心中也不确定，只是来试探老朽，是也不是。”

    陶若琳微微一笑：“您本来就知道我们是来试探的，您才心眼多。”

    冯洛再次爆发出大笑之声，笑的，剧烈了咳嗽了起来。

    陶若琳赶紧走上前去，轻轻拍打着冯洛的后背。

    楚擎开了口，问出了心中最大的困惑。

    “吴王昌承恪，在哪里？”

    “在京中。”

    “京中？”

    “是啊，在京中。”冯洛如同一个絮絮叨叨的大伯，拍了拍陶若琳的胳膊：“老朽怕，怕这昌承恪，混水摸鱼，怕这边关起了战事，这昌承恪会在涠江自立为王，所以，才命人将他擒了，带来京中，以防这昌承恪，令我大昌朝支离破碎，大昌朝，可是百年来十五万英魂守护的江山，岂能让宵小趁机作乱。”

