    【任务：聚才为器】【简介：昔有秦始皇收天下兵器以铸十二铜人，逆天伐仙。今儒道新立，才气散乱，收天下儒生为己用，聚万方才气以镇国方为上上之选】【镇国九鼎：3/9】【任务倒计时：二十年】【任务奖励：本世界儒道量才二级】随着一波粮食战争收割掉大明士绅阶层将近五成的财富，其效果直接就展现在了任务列表上。

    这代表着整个大明境内，有超过三成的儒生已经能为朝廷所用了。

    大明现如今的士绅阶层其实是一个很古怪的群体，他们自私，可以为了家族利益和敌国勾结，出卖国家利益谋私。

    他们愚昧，正是因为这个阶层的压制才让近代的科学技术无法发展，因为科学技术会解放劳动力，会对他们的统治基础造成影响。

    同时他们也很聪明，审时度势的能力极强，他们知道在大势面前，怎么做才能对他们的家族延续最有利。

    但这些特点是整个士绅阶层的特点。

    在这个群体中，或者说在儒家文化思想的熏陶下，每个时代总会有那么一小撮人能够出淤泥而不染，一直有着内心真正的坚持和坚守的。

    甚至为了这些坚持和坚守慷慨赴死也在所不辞。

    他们有名震天下者比如海瑞、比如张居正，也有终其一生碌碌无为者，比如那些不知道名字的芸芸众生。

    甚至年轻时候的徐阶、严嵩，他们同样是有着自己的理想和抱负热血青年。

    只不过在时代这个大染缸中，他们逐渐被改变，或者主动改变，最终变成了现在这般模样。

    朱元璋对此看的很清楚，越是政治清明的时代，能人智士就越多，越是政局混乱，乱象丛生的年代，小人，奸诈之徒就越多。

    并非是那些小人和奸诈之徒造就了混乱的时代，而是在那样混乱的时代下只有学会奸诈，成为小人才能出人头地，才能掌握话语权。

    这也是朱元璋在来到嘉靖位面之后，一直都在按照大明律，在按照朝廷的规矩行事的原因。

    因为大明律本就是他定下的，这本来就是他的规矩，只不过后世之君带头不去遵守规矩，这才让大明的朝局越发败坏的。

    只有他在规矩之中打败那些士绅，才能赢得天下士绅之心，才能拨乱反正，让大明重回正轨，才能让那些出淤泥而不染，同样心怀大明的一大批有学之士为自己所用。

    经过八年的努力，他其实已经做到了这一点。

    现在大明的政治局面已经恢复到了原本历史上明初的水平，甚至比明初更加清明，因为三法司被他下方到县一级。

    无论是对于官员的监督以及对于地方的监控都变得更强了。

    但这样还不够，因为现在已经是工业以及超凡并行的时代了。

    在这样的时代下，他有机会做的更多，做的更好。

    同样在经历了三个不同历史位面，特别是清末那样的大变革位面之后，他的思想也被解除了桎梏，他的眼界变得更加开阔。

    他想要给这样时代下的大明增加一些更加昂扬更加有意义的东西。

    比如那些以前在他看来有些可笑，但就是有很多人在坚持，很多人不惜为此付出性命的东西。

    他伸出手，轻轻一抓，面前的虚空中就凝出了一座大鼎。

    这便是由才气凝成的镇国鼎，这座鼎就相当于一个总阀门，未来天下的儒生想要获得才气只能从镇国鼎中获得。

    至少现在三分之一的才气已经被他装上了这个阀门。

    而且这座鼎还有一个特点，他可以为才气赋予一个共性。

    等他赋予了才气这个共性之后，凡是和这个共性相合的人才能通过镇国鼎感应到才气，若是心中并不认同这个共性，那么就无法获得从这个镇国鼎中放出去的才气认可，无法使用才气。

    朱元璋想了想，最终心念一动，以皇道护体龙气凝成一只金色的毛笔，郑重的在这个鼎上写下了两个烫金大字。

    “公平！“

    这是一切的基础，国家想要长治久安，就必须做到公平二字，即便无法实现真正的公平，也要不断向这个方向靠拢。

    朱元璋觉得这是一个儒生应该具备的基本品质，也是未来大明帝国所有上到公卿皇帝，下到黎民百姓最基本的认知。

    而也就这座镇国鼎上“公平”两个字落笔的一瞬间，天下间所有身具才气的儒生同时身体一震，有了感应。

    他们瞬间就明白过来，之前毫无属性的才气，只要通过读书明理，开阔见识，

    增长才智自然而然就能获得的才气，现在多出了一个门槛，这个门槛叫做“公平”。

    只有认同了“公平”的人，才能从这个镇国鼎中获得才气。

    “我能调动的才气减少了九分之一！”与此同时，在翰林院中，一个翰林面色惨白的开口。

    “我的同样如此。”另外一个翰林捏了捏眉心，突然之间就感觉脑海里有一种空荡荡的感觉。

    儒道才气这个超凡体系，其实也是开启了一个秘藏的。

    而且是人体三大秘藏中最最神秘的泥丸宫。

    这个秘藏不同于丹田和气海，即便是古籍亦或者是大周仙庭之中也没有关于此的过多记载。。

    唯一模模糊糊的记载只说了这个秘藏关乎神道。

    但具体什么是神道没有人能说得清。

    这也是儒道才气这个超凡体系这么神秘特殊，连科学院都对它无从下手的原因。

    很快朱元璋又凝出了第二座镇国鼎。

    他几乎没什么犹豫，再次提笔在这个镇国鼎上同样写下了两个字：“法制。”

    “没有法制的社会只能造成混乱，对一个国家同样如此。”

    “未来的大明朝必须是一个法制的社会，所有不遵守法制的人，将会无法获得这九分之一的才气。”

    “我脑海里的才气又少了九分之一。”翰林院中，还是第一次开口的那个翰林，脸色此刻已经变得极其难看起来。

    但这个时候，更多的儒生已经反应过来了。

    能让才气产生如此大范围波动，直接剥夺儒生才气的，只有比才气更高一级的皇道龙气。

    显然现在这种情况定然是那位洪武大帝的手笔了。

    而且翰林院毕竟是朝廷机构，再加上都是一些初入官场的年轻人。

    很多人对“法制”这个概念还是认同的，所以其实此刻有相当一部分翰林这一次并没有受到什么影响。

    他们自然就选择静观其变了。

    第三座镇国鼎凝聚而出。

    这一次朱元璋面对这座镇国鼎的时候难得的陷入了沉思之中，他犹豫了。

    但最终他还是提起了笔，在这座大鼎上再次写下了两个字：“正义“

    这在很多人看来是一个很可笑的词，甚至在朱元璋以前看来同样可笑。

    因为他曾经经历过最黑暗的时代，他很明白，正义在力量面前就是一坨狗屎，

    这个世界本质上就是一个弱肉强食的世界。

    在他以前的认知中，强者才有资格谈论正义，弱者只配吃屎。

    他从开局一个碗的乞丐，成为现如今的大明皇帝，同样做过很多并不正义的事情。

    把这个共性刻录在镇国鼎上，不但是对那些儒生的束缚，同样也是对他自己的束缚。

    因为若是正义的观念深入人心，那么他若是再做一些不那么正义的事情就会受到舆论谴责，就会失去老百姓的民心。

    这会让他在未来很多手段都无法施展。

    但最终他还是把这个共性写了下来。

    因为百姓需要。

    而百姓才是大明帝国繁荣昌盛的基础，他就是从穷苦百姓一步步走到如今的位置的，对于百姓的想法很容易感同身受。

    当老百姓遭受不公平待遇的时候，他们最希望的就是有一个能够主持正义的人出现。

    朱元璋觉得，他有责任让大明出现越来越多这样的人。

    他也有责任为未来的大明帝国建造真正的正义秩序。

    “陛下，外面严阁老和徐阁老等人求见。”三座镇国鼎的共性全部赋予，朱元璋终于长长的舒了一口气。

    他很期待当才气被赋予了这三种共性之后，那些儒道超凡者会发生什么变化。

    “让他们进来吧！”朱元璋笑道。

    正好也让咱看看，这些一向”忧国忧民”的大学士到底具备不具备这三种品质。

    “陛下！”很快以内阁首辅严嵩为首，二十多个大学士一股脑的涌了进来。

    朱元璋目光审视这些人，在他蕴含了皇道龙气的目光下，自然能够清清楚楚的看到这些人身上的才气变化。

    身上才气完全没有变化的只有一个，那就是海瑞。

    剩下的即便是高拱和张居正也缺乏正义，更缺乏公平的观念。

    倒是法制的观念相当深入人心。

    对此朱元璋也理解，想要在大明做官，公平和正义这种东西绝对是奢侈品。

    有这样观念的人，早就被扫出官场之外了。

    “陛下，不知道到底发生了什么？”

    “为何天下才气突然如此激荡，而且我等具都感应到了才气的缺失。”张居正首先开口。

    朱元璋也没藏着掖着，直接伸手一挥，把系统凝聚而出的三座镇国鼎显现在了众人面前。

    并且把写在这三座大鼎上的共性如实的告诉了所有人。

    听到朱元璋的解释，最激动的莫过于海瑞。

    “陛下，这如此以来，天下大治近在眼前啊！”

    “陛下果真拥有神鬼莫测之力。”

    旁边的嘉靖皇帝闻言不由一撇嘴，他还以为这个海瑞是个不会拍马屁的铁憨憨呢，现在看来此人对此道很是精通啊！

    "呵，即便再铁骨铮铮的文臣，在太祖面前也要折腰啊！”嘉靖皇帝心里得意的道。

    “原来如此，臣知道了！”

    张居正若有所思的点了点头，眼中同样闪过一丝惊喜。

    与此同时他身上的才气开始产生波动，也就是行礼的短短时间，他身上缺失的才气就得到了恢复。

    “不愧是鼎鼎大名的神童，不愧是后世的改革干才，不错！”

    张居正的变化就发生在眼前，朱元璋自然看在眼里，眼中的赞赏越发掩饰不住。

    看到张居正的表现，再听到朱元璋的赞叹，众人如何还不知道这位皇帝陛下能看到他们身上缺失的是哪一种品格。

    这顿时让众人感觉到了一种实质性、沉甸甸的压力。

    就好像自己一瞬间脱光了衣服，赤裸裸的站在这里被陛下当众参观一样。

    “既然明白了是怎么回事，就都回去吧！“

    “放心把，咱理解你们，此三种品格只是咱对于未来大明文臣的期许，不代表一定要有，咱以后还是会一视同仁的！”朱元璋笑着宽慰众人。

    “个屁！”徐阶严嵩等人面上谢恩，心里却是完全不相信。

    老朱的话若是能信，那母猪都能上树了。

    “还有，你们回去以后，把这件事传扬出去，让所有人了解到事情的始末，并且告诉他们未来朝廷量才适用，这三种品质将成为重要的参考之一。”

    “看看……，这敲打不就来了吗？”众人心中一副了然的模样，同时也恭敬的点头称是。

    等离开北苑，众人互相看了一眼，均都明白大明的新时代真的要来了。

    以后这心态上看来要再进一步的转变了。

    当然他们对于自己还是很有信心的，并不认为自己无法认同公平和正义。

    只不过这需要时间。

    毕竟也不是谁都是张居正那种怪物啊！

    张居正和海瑞被留了下来。

    朱元璋看着二人，沉吟了一下继续道：“其实这镇国鼎一共有九座，现在才凝聚了三座而已，还有六座需要进一步收拢天下才气才能继续凝聚。”

    “两位说说，这个才气到底要如何聚拢？”

    “这…。”

    张居正沉吟片刻最终道：“臣以为收拢才气最好的办法是改革现行的科举制度，这样天下士子才能归心。”

    旁边海瑞点了点头表示认同。

    “看来咱们想到一块去了！”

    朱元璋笑着道：“这样吧，你们两个准备一下，咱派你们前往主世界考察一下那里的科举制度。”

    “咱会让标儿接待你们，你们一起商量出一个切实可行的办法出来，如何？”

