    上了楼之后，两人一同去了画仙灵的房间。

    在这里没有见到周夕眠，这是一件好事，证明他已经乖乖听话，回房间休息去了。

    为了让他能够休息好，离醉就又像上次那样，隔空给他渡了灵力，又施了清心诀。

    做好这些之后，他粗略地查看了下画仙灵此时的情况，同桃七说道：“她还是一点儿要醒的意思都没有。”

    明明画仙灵的身体状况都已经恢复正常了，但她的意识却不知为何受到了影响，迟迟都不曾苏醒，导致她无法清醒过来。

    桃七走过去在床边停下，她伸手拉了拉画仙灵的手，冰冰凉凉的和以前她生龙活虎的时候完全不一样的感觉。

    画仙灵双眼紧闭，就像离醉说的那样，她还是一点儿要醒的意思都没有。

    她收回手来，抬头看向离醉：“我在这里守着她，顺带着观察观察，看能不能发现点儿什么。时候也不早了，你回去吧。”

    他们和云郎约好了明天，那不管怎么样都得在明天之前，将现在遇到的问题给解决了。

    离醉自是明白这些，他直接点头应下，偷偷在桃七身上留下一道防御术法后，捏诀消失在她面前。

    对于他留下来的这道术法，桃七并不知晓。她目送他离开，收回视线重新落在画仙灵身上。

    “仙灵啊，你什么时候才能醒过来呢？”她忍不住看着她问道，又伸手握住了她的手。

    桃七收回视线，低下头去，她没有施法，而是将额头贴在画仙灵的手背上，用最直观的感觉感受着她现在的状态。

    慢慢的，她静下了心来，专注感受着。

    时间飞速而过，等桃七再回过神来，睁开眼睛时，已至夜半。

    此时外面已经彻底安静了下来，几乎听不见什么响声。

    不等桃七反应过来，一阵冷风突然吹来，让她不禁打了个寒颤。

    白天的时候周夕眠想着让屋子通通风，就打开了窗，一直到现在都没有关。

    桃七缩了缩脖子，扭头朝窗外瞥了一眼。今夜明月高挂，天上应该是没有星星的。

    这么想着，她就起身来到窗边，探出头去朝天上看。

    确实没有星星。

    这样的夜晚，是小灵儿最喜欢的。

    以前，她们两个都还在妖族的时候，有时候晚上就会待在一起。就在她的桃花听里，一起躺在院里的摇椅上，一边舒舒服服地摇晃着身子，一边赏月闲聊。

    小灵儿跟她说过，她之所以会喜欢这样的夜晚，是因为她和林月朗初相识的时候，就是在这样一个夜晚里。

    听她说了这件事之后，桃七就记住了这件事，每每到了再遇见这样的夜晚时，就会想起小灵儿。

    原本在和林月朗传音之后，她就一直都很担心小灵儿，好不容易终于不再想起她了，结果现在又想到了这件事，也想到了她现在正在面对那些事情。

    这么一想，桃七就又开始为小灵儿担心了。

    她本来只是打算过来将窗户给关上的，可是现在，她却在窗边坐了下来，满脑子想的都是小灵儿。

    越想就越是担忧，越担忧就越是想，但她不能打扰林月朗，怕会因此而影响到他，便只能在认真思索无果后，选择传音给离醉，想着问问他现在的情况如何。

    离醉是捏诀施法回去的，所以速度很快。天不过刚刚才黑的时候，他就回到了鬼族。

    彼时，时衡还在齐渊的住处，他回去的时候，他居然都没有感觉到。

    离醉没有施法探查他的去向，以为他就在他自己的寝殿，就径直去了他的小院，结果推开门的那瞬间，才发现他并不在。

    早在他开始靠近小院的时候，就隐隐约约听到了一道哭声。

    那声音是从院里传来的，而且还很明显。

    离醉不觉得是自己听错了，他皱了下眉头，好奇是不是发生了什么事情，就加快了脚步，快速来到小院门口，推开了院门。

    随着开门声的响起，那道哭声戛然而止。

    哭声是从屋里传出来的，离醉就又继续朝紧闭着房门的那间屋子走去。

    他想到了时衡上一次传音跟他说的那些话，就知道屋子里那个人是谁了。

    不过，她为何在哭？

    离醉再次将眉头皱起，他犹豫了那么一瞬，觉得还是很有必要前去查看一下的。

    甘棠身为魔族小公主，来到了他族，若是在他族遇到什么事情惹到她的话，怕是两族之间就又不安宁了。

    他一边朝着那间屋子走去，一边传音给时衡，问他在哪里。

    这里虽然有着时衡的气息，但他很清楚时衡此时并不在这里。

    传音过去没多久，时衡的声音就传进了他耳中。

    他道：“我在族中啊，我还能在哪里！？”

    时衡和齐渊说了好久的话，都没能让自己彻底冷静下来，不再去想和甘棠有关的任何事情。但他不管怎么做，他的心就像是在故意和他作对一样，让他总是想起甘棠，如何也做不到将她抛之脑后。

    如今，听到离醉的声音，他虽然有些惊讶，但因为被别的事所吸引，就兴致不大，只是闷闷地答了他的问题，又反问了他一句。

    他的语气一听就能感觉到他的心情不是很好，离醉没有问他怎么了，而是直接和他说道：“我回来了，现在在你的寝殿。”

    “你回来了！！？？”时衡这下彻底被惊到了，他的思绪都被离醉的话给吸引了过去，他猛地从椅子上站起，满是震惊地问他，“你怎么回来了！？”

    他的关注点此时都在离醉居然回来的这件事上，并不是像离醉以为的那样，他会先关注他后面透露给他的那个信息。

    离醉没有回答他的问题，他反问他道：“甘棠怎么了？”

    时衡原本因为太过于惊讶，都不再想甘棠的事情了，结果现在被他这么一问，他的脑海中就再次被甘棠所填满，如何也转移不了注意力了。

    离醉已经走到了那间屋子门口，没有听见他的回答，他就又道：“好了先不说了，我进去看看。”

    说着他就直接断开了两人之间的连接，抬手在门板上敲了几下。

    离醉没有选择直接进去，他不知道屋里的情况，不知道甘棠此时的样子，所以就不能冒然进去。

    敲门声响起时，依旧躺在床上的甘棠很明显被吓到了，她没有感觉到时衡的气息，明白此时站在门口的可能是个她并不熟悉的人，就颤抖着声音问道：“谁……谁呀？！”

    离醉听出来了她语气中的害怕，就开口答道：“我叫离醉。”

    甘棠在听到这个名字的瞬间，就想到了他是谁。

    对于他，她也是有所了解的。

    心中的害怕很快便散去了好多，她松了口气，又问他：“离……离将军，你是要找时……时衡吗？”

    一句话她停顿了两次，一次是对于离醉的称呼犹豫，一次是因为时衡。

    一想到时衡，她心里就难过的很，很想哭。

    可门外还站着离醉，她就强忍着这种情绪，竖起耳朵等待着他的回答。

    “我可以进去吗？”离醉没有回答她的问题，而是反问了她这么一句。

    他觉得甘棠的气息有些不稳，或许是她的身体出现了什么情况。都已经在门口站着了，还跟她表明了自己的身份，还是进去确定一下为好，省的出现什么麻烦。

    这样想着，他就将手放在门板上，等待着甘棠的回答。

    甘棠听到他的询问，她很是不解，就犹豫了：“离将军，有什么事情吗？”

    她再一次问他，这次离醉倒是给了她回答。

    他道：“我听着你的气息不稳，想着或许是你的身体出现了什么问题，就想进去看看。”

    离醉实话实说，这事没有什么可撒谎的，他本来就是为此而来到这里的。若不是想着确定一下她的情况的话，他在推开门后发现时衡并不在这里时，就根本不会进来。

    甘棠知道他有多厉害，她本来还是在犹豫着想要拒绝他的，可是在开口前，突然想到时衡和她说的那些话，就临时改了口，朝门口喊了句：“离将军，你进来吧。”

    她现在的情况，若是只靠着休息来恢复的话，肯定还需要很长一段时间。既然时衡想要让她走，那她就还是早些恢复好，早些离开为好。

    省的待在这里，继续碍人家的眼。

    想到这里，她就让离醉进来，还直接跟他表明了自己的情况：“离将军，我因为站的太久了，站的浑身都是硬的，现在动不了了。”

    简单地说明了自己的情况后，她又请求他：“你帮我看看吧，我想快点儿恢复，然后离开这里。”

    离开这里？

    离醉已经推门走了进来，听到她这话，就问她：“你打算回去了？”

    按照她先前那般纠缠的能力，不达成目的肯定不会回去的，可她现在却说要回去。

    这其中必定有缘由。

    再想到刚刚听到的哭声，他就猜测着，这件事肯定和时衡脱不了关系。

    “嗯。”甘棠应了一声，她费力地看着他，眼中泪光闪闪，“时衡他不待见我，所以我就不继续在这里碍他的眼了。”

    果不其然，他猜的没错，这件事确实是和时衡有关系的。

