    师依娴冷冷盯着远处的石卵。

    如果让对方孵化出来，整个天顶城的人都逃不掉，绝对会成为这种魔神之物降生的口粮。

    天空中有血骑士团。

    地上有冲锋的帝国军。

    还有不少教廷的狂信徒战士。

    这股力量已经在和三大异族停留在天顶城的最后兵力展开正面对抗，双方在核心地带展开了生死较量。

    师依娴深吸一口气，转身，看向小女孩：

    “你确定你感知到的是真的？

    一旦失败，我们两人都没有任何逃出去的可能。”

    “我确定。黑月的力量告诉我，我能够消灭它！”

    小女孩倔强的脸上涌出一抹自信：“只要这个石卵被消灭了，天顶城就会恢复正常吧？

    那我要去！”

    师依娴点点头，不在多言。

    就算是以她的实力，想要靠近石卵都有巨大的危险，但现在也只能拼一拼了。

    反正让石卵孵化出来，谁都跑不掉。

    横竖都是一死。

    为何不把主动权掌握在自己身上？

    月女的神异她一直都很清楚，传承了黑月的力量，甚至有可能是黑月仅存的一点意识的转生。

    “跟我来。”

    师依娴服下两枚恢复药丹，然后催动血能，从心脏位置，开始蔓延出片片铁甲。

    这是她的贴身机械武装。

    穿上这套。

    她便是和宗师都有一战之力。

    只不过。

    宗师在异族与帝国交战的恐怖旋涡中，也并不是无敌的存在。

    光是这段时间，她就知道有两名宗师陨落。

    他们虽然力可开山平海，但还是在人的范畴内，只要血气耗尽枯竭，就会有丧命的危险。

    况且还有巨人这种超越宗师级别的战斗力。

    想要在这种战斗中来去自如。

    至少得有二阶的实力。

    但二阶的人帝国就那么多，几乎每个都有自己的任务，根本分不开身。

    所以。

    师依娴也知道自己并不安全。

    贸然靠近石卵，她很可能会死。

    但现在。

    人生并没有给她选择的机会。

    “走！”

    看见帝国军大肆冲击着异族的防线。

    师依娴抓住这个混乱的时机，拉起月女，向石卵处义无反顾的冲去。

    ……

    梦境战场中。

    白羽盯住天空。

    那云烟不断翻滚、汇聚，形成一个巨大的石卵，悬浮在半空。

    其上的纹路时刻都变幻着。

    无数混沌邪恶的低语在它周边响起。

    “这东西虽然不是逆孵之卵本体，但是却拥有着祂的一部分的力量。应该是当初祂逃入极光之时，在现实世界遗留下来的一部分残躯。”

    安瑟琳语气凝重之中带着一丝激动。

    时隔无数岁月。

    她总算再度面对这名石始神。

    并且和父神选中的人一起，并肩作战。

    “它要孵化了。

    看这个样子，应该是逆孵之卵手下的眷从。

    但不论如何。

    它的出生，都会给现实带来灾难。”

    安瑟琳凝望天空说道。

    “现实世界中也有这颗卵？”

    白羽问道。

    梦境战场是与现实分割开的，虽然白羽也不知道学霸空间中的梦境战场，到底是指向何方。

    但是他明白。

    这里绝对不存在于现实世界中。

    安瑟琳点点头：“巨人王庭存在于漫梦之中，这里也是一切物质生物梦境的归处。

    巨人王当初死亡时，曾经对逆孵之卵留下过诅咒。

    祂不管以何种方式从极光中回归，都必将遭到巨人王庭的镇压。

    所以。

    就算是祂的一部分，巨人王庭也会捕捉到祂的灵性，并且让祂以灵性投影的方式，诞生在王庭中。”

    白羽盯着天空中成型的巨卵：“也就是说，我们现在要做的，就是在这里，杀死这只卵？”

    “是的，这是我的宿命，也是……您解放巨人的第一步！”

    安瑟琳眼中充斥着狂热的神色。

    她一步步走进白羽，浑身开始燃烧起火焰。

    炽热的温度，让巨人王庭的空气都扭曲不定。

    “父神再上，今日，我将完成自己的使命！我会成为天选之人手中的利剑，斩断巨人的漫漫长夜。”

    她高吟一声。

    轰隆隆。

    大地开始裂解。

    无数岩浆从地底喷发，应和着天空中的血雨。

    这一刻。

    安瑟琳变成了光。

    炽烈的、耀眼的光。

    她的血肉消失，只剩下纯净的光芒，融入白羽手中的巨人族圣物，天穹之剑。

    咔……

    光华流转。

    白羽忽然感觉，自己手中平平无奇的圣剑，滋生出一股无穷无尽的力量，欲要劈开天地。

    他感受到了巨人的意志。

    那是向诸神反抗，纵然身死，也无法磨灭的抗争意志。

    他的灵性、血气，全都燃烧起来，无比畅快的感觉在他体内升起，让他忍不住长吟出声。

    “这把剑，凝聚了所有巨人族的意志？”

    白羽捏紧巨剑。

    安瑟琳的声音从剑中传来：“是的，它将为您斩破一切，哪怕是神躯，也无法阻挡它的力量。”

    “你为什么信任我？不害怕我拿着剑跑路？”

    白羽笑道。

    “因为您是父神选中的天命之人，也是……这么多年来，第一个来到漫梦界中的人类。

    我相信您。”

    安瑟琳声音坚定不移。

    白羽沉默片刻。

    草。

    还真是因为没人来理这个烂摊子。

    漫梦界？

    这是巨人王庭所在的地方，也是梦境战场存在之地？

    白羽捏紧手中的圣剑，把这些杂念抛出脑海。

    如今。

    要对付的还是眼前这个逆孵之卵的子嗣。

    不对，按照安瑟琳的说法，应该是逆孵之卵残躯的一部分？

    不管是什么，反正只要砍死就可以了。

    白羽抬头望天。

    巨卵表面，已经蔓延出道道裂痕。浩如烟海一般的力量，在卵内孕育。

    ……

    “快点，那卵要裂开了！”

    宇文霸丢下两具魔鬼族的尸体，盯着广场中间的巨卵，怒目而视。

    帝国军山洪般冲击着魔鬼族、鬼面族缔结的防线。

    但他们显然已经是强弩之末。

    在教会的泰坦，和三皇子的传奇舰加入战斗后，这群异族显然无法阻止有效的反击。

    三皇子可完全不是白羽那种半吊子。

    也不是上官鸿那个酒囊饭袋。

    一众皇子中，除了二皇子能在能力上和她比肩，其余都被甩开了十万八千里。

    这也是上官紫能以女儿身，一直保持皇子身份的原因之一。

    紫云号被她如臂指使，来去如风。

    传奇舰在这种战斗中造成的威胁，比巨人还要恐怖。

