    羊驼香水、宠物售卖以及香猪宴，商业餐饮这块的业务，林克全都交给阿福来负责。

    不得不说，盗凉人留下的财富密码确实有效。

    虽说阿福从一窍不通到现在游刃有余，里面有自己努力的功劳。

    但是更多的功劳还在那本财富密码上，阿福每次有疑惑，就翻开财富密码，总能在上面找到相应的答案。

    在麒麟堂内，总能看到阿福抱着看书的情景，逐渐金刚化。

    这甚至让林克对这本财富密码产生了一丝兴趣，这里面究竟写了上面内容，竟然这么神？

    “老大，经过清点核验，本日珍奇动物展，包含纽曼家族的回款，我们一共收入152万废土币。”阿福念完抬头看了一眼众人，发觉所有人都和他第一次看到这个数字的表情一样，被震的七荤八素。

    林克帮之前的核心成员，听到这个数字虽然惊讶，但也没太夸张。

    毕竟都是跟着老大在斗兽场见过大钱的。

    以前在林克帮的时候，老大随便一出手都能赚几十万。

    现在规模更大了，150万不是轻轻松松？

    反倒是这些新加入的成员，听到阿福的总结，顿时脑袋嗡嗡作响。

    只是一天就入账150万，之前白鹤堂收一个月的月供，才有这么多钱。

    而且不少打手今天去临时充当保安，亲眼见到了现场为了拍到一桌香猪宴出价杀红了眼的画面。

    成员们也终于明白，原来几天前吃的那么香的猪肉就是用小香猪制成的。

    “原来我们也尝试过一桌10万的香猪宴……”

    “老大居然还想着我们。”

    后来投诚加入的打手们痛哭流涕，第一次感受到老大润物细无声的温暖。

    要是换做其他老大，恨不得天天宣扬这件事。

    也只有林克老大，做完之后一声不吭，他们也只是把那碗猪肉炒饭当做一份很好吃的午餐而已。

    反倒是之前的核心成员，看着新成员矫揉造作的表情，忍不住笑道：“就这就感动的不行了？要是知道老大以人为本，不放弃任何一个兄弟，这群人怕不是要誓死效忠哦！”

    林克看着系统上，新成员的忠诚度提示普遍增长，嘴角微翘，对着阿福、老三和艾伦道：“今天大家表现的都不错。你们三个一人领五万奖金，然后给所有兄弟一人发一万。”

    今天麒麟堂众人表现都很不错。

    各司其职，一切井井有条。

    遇到突发事件也能很快解决，着实是练了一把应对大型活动的能力。

    “这……老大，阿福和丛先生拿这个奖金没问题，可是我寸功未立，就一下子拿这么多奖金，我心有愧！”艾伦不禁开口说道。

    “叫你拿你就拿，我的规矩不容置疑。你想过没有，要是你不拿，你手下那些兄弟拿不拿？你就算不为自己考虑，也要为手下兄弟考虑不是吗？你手下兄弟跟着你不拿，其他人都拿了，你让大家都怎么想，是想挑起帮派矛盾吗？我知道以前白鹤堂的时候收入低，但那已经是过去式了，现在有我林克在，就绝不会亏待兄弟们。”

    林克一番话说的艾伦羞愧无比，哑口无言。

    没想到不拿钱，还会激化帮派内部矛盾，这个锅他可背不起。

    “你要是觉得心中有愧，那后面就好好干，多为麒麟堂创造点利益回来。”

    艾伦猛地点头，连带忠诚度也提升了5点。

    当阿福和老三将所有人召集，宣布每人发1万块奖金的时候，整个麒麟堂顿时欢呼，仿佛炸开了锅，新成员的忠诚度普遍提升5点以上，全员来到了90+。

    林克看着系统上不断刷新的提示，一脸乐呵。

    果然，没什么是比撒币更能提升忠诚度的了。

    “老三，和纽曼家族开展合作的工厂，需要派驻我们的人做保安。人选你来挑，公司注册为保安公司挂靠在麒麟堂名下。对前去保安公司的人，要提前进行业务培训，对他们的要求只有一个，全程对小香猪的生产繁育环节进行审核，在工厂内有权对任何部门机构进行突击检查，确保小香猪数目无误。”

    老三面色凝重，听懂了老大的意思。

    虽然和纽曼家族合作，但是该提防还是要提防的。

    只要让纽曼家族偷偷转移出去一头小香猪，那麒麟堂筹备已久的小香猪品牌垄断行动就要付诸东流。

    所以保安人选的选拔，必须要信赖可靠的成员。

    “老大放心，这事儿交给我，一定办妥！”

    “今晚让大家放开了嗨一下，阿福、艾伦，你俩好好执行，我就先回去了。”

    林克吩咐完，背身回到后堂别院。

    今天累了一天，林克也有些倦了，早早睡下，期待着明天的报纸和媒体怎么看待今天的事。

    林克躺在床上昏昏沉沉睡去。

    半夜，林克突然感觉脸上有什么毛茸茸的东西，睁眼一看发现是寻宝鼠在他脸上翻滚。

    林克迷糊中伸手提起寻宝鼠命运的后脖颈，提溜起来，惫懒地问道：“你大晚上不出去搞事，来我床上皮什么皮？”

    寻宝鼠四只小爪子悬空扑腾，吱吱叫个不停。

    林克瞬间睡意全无，翻起身道：“去给大家通知，有靶子送上门了。”

    寻宝鼠兴奋地跳下床，一溜烟消失不见。

    林克起身直接前往地下室。

    这间卧室以前是鹤老居住，地下室是一间秘密监控室，拥有多达75个高清隐藏探头，麒麟堂的一举一动都在关注之下。

    而这些悄悄潜入的不速之客，现在也已经出现在监控闭路电视中。

    林克翘着二郎腿坐在舒服的椅子上。

    刚才寻宝鼠叫醒他，就是嗅到了一群陌生人的气息。

    趁着麒麟堂今晚庆祝，众人喝醉的大好良机，悄悄潜入麒麟堂，意图对林克不利。

    yysy，这群人的想法是很不错的。

    既然对方如此热情，那林克自然要好好把握。

    刚好这次合成了不少新猛兽，还没找到机会练兵呢，这经验就自己送上门来。

    很快，有敌人悄悄摸进麒麟堂的消息，在寻宝鼠和老鼠特工队的奔波下，传遍了整个麒麟堂。

    麒麟堂的所有动物都知道了这个消息，开始朝几人所在的地方逼近……

