    进化代表了未知，因为前路如何谁也不知道。

    但进化却也不可能越变越弱，除了隔壁棚的某些骑士，肉身毫无败绩结果变身以后疯狂吃瘪这样的事情之外，通俗来讲进化都代表着实力更上一层楼。

    换皮大法无论在哪都是一样的，新皮出现总要威风威风。

    于是，金色打底的全新姿态终于还是亮相了。

    和升华蓝色青年比起来，致辉型不见得力量上会超过升华多少，但有些能力，却是升华所不具备的。

    双手展开，奈克瑟斯不闪不避，准备正面面对魔苟斯的冲击。

    在切换了一个形态之后，他再没有选择躲避，而是正面上。

    魔苟斯依旧还是老样子，还是以冲撞的形式发动攻击，但这一次它没有能够成功的穿过奈克瑟斯的身体，甚至是被奈克瑟斯的双手给抓住了。

    “为什么？！”眼看着换了一个皮肤就能做到这样的事情，在地面观战的沙织惊讶的喊出声：“为什么换色了就能抓住它了？”

    沙织的疑惑不无道理，但和升华蓝色青年不同，致辉型的奈克瑟斯所拥有的，是无限可能的创造的力量。

    并不是说数据有多华丽，也并不是说力量有多么强大，而是在这个形态下的奈克瑟斯，能够做到更多的事情。

    奇迹也好，希望也好，辉煌石本就是由人类之光与生命的祝福构成，在它的身上发生什么样的事情都不值得惊讶。

    能够对付bug的只有bug，如果说魔苟斯是设定出了“奈克瑟斯的攻击无法打中魔苟斯。”这样的一段话并且运用到现实的话，那么奈克瑟斯此刻所做的，就是同样的方式来应对。

    唯心之力？或许可以这么称呼。

    将人心里的妄想作用到自身，以心沟通外界，达成个人的奇迹，用无限唯我，唯人的力量，构建出属于人的奇迹。

    魔苟斯在剧本上写下了一段话：“奈克瑟斯的攻击无法打中魔苟斯。”

    奈克瑟斯：“我不要你觉得，我觉得我可以打中。”

    更改剧本的设定与唯心的俺寻思之力相互对冲，这是设定与唯心的碰撞。

    前者牵一发而动全身，需要前后照应等等因素才能做到。

    而后者只是一个念头，便可以带来宛如bug级别的因果确定。

    唯心一向是不讲道理的。

    魔苟斯扭动着身体，万万没想到自己会被抓住，也没想到自己的设定居然会全然无用，魔苟斯现在想要脱离奈克瑟斯的控制也做不到了。

    没有任何的犹豫，奈克瑟斯直接扬起一脚把魔苟斯踢飞起来，双手交叉在面前，直接了当的一拳打出，化作轰隆的金色洪流，直冲半空的魔苟斯。

    魔苟斯的身体有了一瞬间的模糊，本就是处于虚幻的世界内，魔苟斯瞬间抽离自身存在，企图以此脱离攻击。

    它的能力并不能让它及时解决眼前的麻烦，说到底，更改剧本的能力只能用作在高等世界。

    当它从高等世界降格以后，它自身所携带的就只有降格之前所携带的设定。一旦它所携带的设定被破解，那么它也就只是一个普通的，拥有一点特殊能力的怪兽。

    在没有重新回到高等世界之前，它并不具备当场书写一段话，并且书写进设定的本事。

    这时候肯定有人要说了，就算这个能力有限制，可是它只要写好了设定，给自己来一段“魔苟斯是无敌的”这样的话，然后再降格，不一样天下无敌吗？

    这可是写进设定里的无敌啊！

    虽然这样的想法很好，但就像是前文说的，魔苟斯不能在剧本上无缘无故的添加一段话，尤其是跟前文完全冲突的那种。

    比如它直接写一段“光之国灭亡了，源泉失败了。”这段话。

    那么光之国为什么毁灭了？前文有没有提到？之前的剧情明明还是别的，为什么这一段突然跳到了光之国毁灭上？

    而且还是很直白的几个字，前后对不上，没头没脑的。

    这种与前文极端冲突的割裂感会引来剧本拥有者的注意力，然后惨遭删除键删除。

    魔苟斯只能起到潜移默化的引导，小范围的在原有剧情上做出更改。

    如果这种改变能一直持续到最后，那么它就真的是唯一真神，可以把整个剧本纳为己有。

    可如果不能，那就只是个寄吧。

    更何况书写在高等世界里的设定，随时有可能会被剧本拥有者发现，然后惨遭删除。

    说不定它在肆虐无敌的时候能力突然失效，然后就被打死了…

    所以它的能力很强，但受到的限制也很大，如果没有拥有同类型能力的人遇到它，说不定真的拿它没什么办法。

    但…

    “想跑？”火花武装的宝石射出一道螺旋的金光命中魔苟斯本身，让它正在虚实切换的身体瞬间被稳定在现实。

    被从虚幻的世界拉回来，魔苟斯表现出了极大的不适应，但好歹是在千钧一发之际，重新回到了高等世界，避免自己被奈克瑟斯抓住机会一波斩杀。

    虽然它在高等世界修改设定的样子很帅，但它降格以后被一顿暴打跑回去的样子真的很靓仔。

    奈克瑟斯能做到这一步也已经是极限了，他并没有能力能够前往高等世界。

    而且在这梦里，他所能发挥的力量也不完全。

    魔苟斯也是一样，它急匆匆的降格，想来也根本没做好准备。

    而就在魔苟斯离去的刹那，梦的世界开始消散。

    …应该是剧本拥有者发现了魔苟斯更改的某些设定，然后开始了删除，将某些看起来不通顺的句子删去。

    这也让魔苟斯的能力更加受到巨创，想来等他到达高等世界，看到他努力更改的那些设定被一一抹除的话，一定会气个半死。

    “魔苟斯，你最好祈祷自己，不是这一切的幕后黑手。”从梦的世界里归来，奈克瑟斯在火花武装内直视着前方。

    虽然只是匆匆一瞥，但魔苟斯的能力让它拥有很高的上限。

    自己的遭遇，自己身上的那些不幸，甚至是自己的世界的灭亡，如果这一切真的是魔苟斯的插手而导致的，那么奈克瑟斯说什么也要要了它的命。

    这等仇恨，非是一般能够轻易放纵。

    医院的阳台上，一行人忽忽悠悠的苏醒，从梦的世界里脱离回到现实，大家都显得有些迷茫，似乎对回到现实这一点还抱有疑虑。

    吼！

    但是在不远处，怪兽的吼声极端刺耳，似乎在他们陷入到睡眠的这段时间里，怪兽也没有闲着。

    而在另一边，把时间线拨回到魔苟斯刚刚降临的时间线上，离开了医院的大古那寻找勇者的进度却不怎么讨喜。

    无论是飞鸟还是我梦，甚至就连诸星真他都找过了，就是想要让他们相信自己是奥特曼，是能拯救世界的勇者。

    但他们三个并不相信，即使怪兽和奥特曼都出现了，他们也不觉得自己会是奥特曼。

    别说他们了，就连大古他自己，不是也不相信他自己就是奥特曼吗？

    当自己都不相信的时候，又何谈他人？

    只是抱着死马当活马医的心态，当然不会成功。

    最终，在碰了一鼻子灰以后，失望归来的大古徒劳的坐在公园的椅子上，彻底消极了。

    也就在此时，丽娜找到了大古，她站在快要在迷茫中濒临绝惊的大古的面前。

