    第273章吃点零食压压惊

    杜潜本来不想吃。

    但妹妹吃得太香了，他没忍住跟着偷吃。黄怜这个祸害终于要死了，是该吃点零食庆祝一下。

    在场的宫人，头垂得越发低了，装着没看见两人的小动作。

    又待了一阵子。

    长公主来了，杜驸马没来。

    杜婉小声跟大哥嘀咕，“父亲没来？”

    “此事父亲来不来都无所谓。”杜潜没有告诉妹妹，在皇家的眼里，父亲就算是驸马爷，也只是外人。

    杜婉低声问道：“这时父亲在干啥？”

    “正在接手户部，清点账目吧。”杜潜小声说着。

    杜婉眉头一皱，“做这些会不会触动某人的利益，会不会有危险？”

    “杜六叔会安排人保护父亲的。”

    正如兄妹俩担忧的。

    杜驸马正在户部里忙碌，心里不断地咒骂皇帝。

    在礼部好端端的，莫名其妙就把他调到了户部。还有一大堆账目，等着他来清查。

    杜驸马敢肯定这些账目中，有不少的漏洞。

    在新上任期间不排查清楚，等日后爆出了什么，倒霉的还是他，所以，杜驸马拿出十二分的态度，去处理这件事。

    在调查之前，他先通知下去，让人把账目整理妥当，十天内把各自的帐目理清。这是给某些人一段时间，把贪污的银子补全。不然调查出来什么，会直接递到皇帝的龙案上，不必经过任何人。

    一堆烂帐，杜驸马正看得闹心。

    偏偏这个时候，亲信来禀报，说长公主进宫，两个皮猴子也去了锦绣宫……

    是了，黄怜快要不行。

    长公主拿出了一个精美的小玉瓶，“婉婉带回来的，还剩下最后一颗了，这个说不定对她的病情有好处。”

    皇帝看到熟悉的小玉瓶，“皇姐的好意，朕心领了。她这次是中毒，毒性没能根除，这个用了也是浪费。”

    “那您收下吧。”长公主要把小玉瓶递给皇帝。

    皇帝没有去接，“皇姐更需要它。”

    “我用过了，身体已经无碍。”长公主坚持给皇帝。

    皇帝依旧没接。

    不知道在矜持什么，或是犹豫什么。

    长公主想到女儿曾经的作为，索性把养气丸倒出来。

    刹那之间，周围弥漫了淡淡的药香。

    皇后和谢贵妃的目光，齐刷刷地落到了长公主手里。

    另外那些跪了一地的太医，有的都受不住诱惑地抬头。

    有个太医失态地激动道，“长公主，这是、这是养气丹？！”

    “不是。这只是养气丸。”长公主否认了，丹和丸只差一字，只有懂的人才知道，两者的药效天差地别。她一把将药丸塞到皇帝的嘴里，“婉婉有句话说得很对，好东西还是要便宜自家人。”

    皇帝：“……”

    母女咋就一个脾气呢？

    给人塞药的动作，都是一个样儿！

    皇帝含着养气丸。

    出于对长公主的信任，犹豫了片刻，还是吞了下去。

    长公主温婉地淡笑问：“皇弟不怕毒药吗？”

    “这样的毒药，可以多来几颗。”皇帝同样淡淡地笑道。以为他傻吗？公主府比任何人都希望他活得好好的。

    底下人的心声，这样的毒药，他们也好想要。

    特别是刚才出声的那个太医，遗憾之色一张老脸都挡不住。他还想问长公主要来研究一下，结果……

    杜婉以手肘碰了碰杜潜，瞅着那个太医小声问，“那个太医是谁？”

    “宋太医，副院正。”杜潜小声介绍。

    杜婉愣了愣，接着嘿嘿地又低声问：“去镇国公偷药的那个宋家？”

    “什么？”杜潜意外，“还有这事？”

    此事他还真不知道。

    杜婉小声地把来龙去脉说了，杜潜惊叹于宋家作死的能力，“不过融灵草是好东西，没想到镇国公居然有一株。”

    有一瞬，他也想去偷。

    只是他没说出来，在妹妹面前还是要维持一下形象的。

    倒是皇后担心出声，“皇上，您身体康健，怎么可以胡乱服药？是药三分毒，还是让太医把把脉吧。”

    “没事儿。”

    皇帝回味着嘴里的药香。

    就算是苦味儿，都挺不错的。元通那个老秃驴的药就是好。服用过后，可以清晰地感受到身体暖洋洋的，很舒服。上次婉儿让他服用的，感受也是这样，之后的几天，他明显察觉到身体一天比一天好。

    一些暗伤顽疾都有所好转。

    再来一颗，应该都能恢复过来。

    在场很多人都佩服长公主。

    为了救人，把珍贵的药都拿了出来。

    只是对病人无用，便给皇帝用了。此时没有人再怀疑，公主府想要黄怜的命，前后公主府都损失了两颗珍贵的药。

    亏大了！

    杜婉也觉得这次亏大了，“大哥，没了护心丹，又损失一颗养气丸了，咱们亏大了。”

    “是亏了。”

    杜潜看到的东西，比杜婉的更多。母亲故意带着药丸进宫，说是给黄怜的，恐怕只是一个借口，她真正想给的就是舅舅。

    人非草木，岂能无情？

    落在外人的眼里，皇帝正要经历丧女之痛。

    杜婉又塞了杜潜一把果干，“来来，再吃点压压惊。”

    杜潜低头看了一眼，拈起一块塞嘴里，“到外面去吃吧。”

    于是，他拉着妹妹悄悄地出去。

    外面的空气，果然清新多了。

    杜婉这下不用再遮遮掩掩吃零嘴，“大哥，你还去天牢待着吗？”

    “舅舅交待的事还没完成，肯定要去的。”

    “你不去也成，我一个人就能解决。”杜婉相信只要不是傻子都会答应交易。再说能当官的，就没几个是真傻子。

    杜婉环顾了一圈，见周围没人留意到这边，才又拿出了小福袋。

    打开，检查里面的东西。

    倒了出来，只有一枚精美小巧的私人印章。

    杜潜接过来看一看，“是黄怜的印章。”

    “她把这个给我做什么？”杜婉疑惑。

    杜潜点明道，“给你的时候，她还提到了钱庄。”

    大秦国只有一个泰安钱庄。

    泰安钱庄幕后的主子是谁，没有人知晓。但是，钱庄每年上交的税收，都是一笔非常可观的数目，从不拖欠。

    (本章完)

