    傻柱看了一眼徐冬青的背影。

    “老太太，你也不举一个好点的例子，那刘岚什么人，在轧钢厂也是出了名的妖艳货色。她和徐冬青是臭味相投。”

    哈哈~

    四合院的人，不合时宜的笑起来。

    眼泪都快掉下来。

    刘岚的名声和秦淮茹比起来，还不如秦淮茹呢？

    就这？

    有可比性吗？

    “你拿什么和徐冬青比，人家好歹现在家里面还有一个呢？你呢？有什么？”聋老太太敲着地板道。

    咔咔~

    格外的刺耳。

    傻柱老脸一红。

    是啊，他有什么，徐冬青好歹还有一个人，暖被窝呢？他有什么。什么也没有，家里的粮食都快被贾家给搬空了。什么也没有留下。

    老贾都还活着。

    这辈子，他也算是没有希望了。

    那还说个求啊。

    “张氏，从我家偷得东西拿出来，若不然，我可上门抢了。”傻柱立马变脸道。

    “傻柱，秦姐一家不容易啊。”

    闻者落泪。

    可惜，这一地，是鳄鱼的眼泪啊。

    吃人呢？

    “老太太，你怎么能这样说？”张氏看情况不妙，赶紧辩解道。

    “呵呵。”

    “你们自己做了什么，我们都知道，真得院里的人都是傻子啊。”

    聋老太太觉得站着有点累了，坐在小马扎上。

    傻柱刚才的表现，她还是挺满意的。

    可惜，易中海的脸色，就有点耐人寻味！

    “乖孙子，现在就去拿，过两天，领了工资，咱也买上一身合体的衣服，我将自己的粮食本也给你，做几桌你擅长的好菜，将媒婆都请回家来，我还不信，以你的工资，再加上我的粮食本，还没有好姑娘愿意上门。”

    聋老太太觉得有些累了。

    转身晃晃悠悠的走进自己的屋内。

    四合院中。

    一片寂静。

    他们算是看出这件事的门道来了，合着聋老太太这是要给傻柱张罗婚事了啊，徐冬青和刘岚两人凑合着过日子，许大茂也和娄晓娥两个人，还在蜜月期，左右巡视一圈，也就没有几个人啊。

    在耽误下去，那也就只剩下打光棍了。

    易中海脸色难堪，傻柱万一取了一个抠门的媳妇，那还有他什么事情，养老的问题，可就真得一去不复回。

    至于，秦淮茹，更是心如死灰，家里若是没有傻柱的救济，那他们还能每天吃饱吗？到时候，还不知道又是一个怎么样子的场景。

    眼泪悄悄的滑落.....

    傻柱不顾贾哥的谩骂，直接将剩下的半袋子的粗粮，扛回自己的家里，想了大半天，还是觉得聋老太太说的靠谱。

    贾哥还活着。

    那秦淮茹，就不可能改嫁，那他能得到什么？

    一句谢谢吗？

    他求得是这个吗？

    是秦淮茹这个人，孝顺顾家，可是她孝顺的对象是张氏，顾的贾哥的家，而不是他这个小家。

    这样也挺好。

    有聋老太太的保证，他也可以娶媳妇了。

    开会？

    开了一个寂寞。

    根本就没有往朝着易中海期许的方向走，反而走向了另外一个极端。

    这可不是他所想要看到的，只能看私底下能不能让傻柱回心转意了，这样的话，或许他还能从中周旋一二。

    接下来，可就要看秦淮茹的手段了。

    他也就只能帮她到这里了。

    回到家里。

    徐冬青看着收拾妥当的岚姐。

    一夜折腾。

    徐冬青早早的起来，岚姐一副老大姐的模样，正在看着他。

    “怎么了。”

    徐冬青好奇的照了一下镜子。

    “你不怕我一直缠着你。”

    呵呵。

    徐冬青无奈的一笑。

    “你都什么要求都没有，我能说什么？得过且过吧。”

    “也行。快吃饭吧。”

    御姐风格吗？

    什么都做好了，徐冬青只需要动筷子就行。

    馒头、鸡蛋、咸菜，比起四合院其他人来说，徐冬青这也算是有些奢侈了，毕竟，鸡蛋现在也是五分钱一个。

    不少呢？

    “我将你的换洗的衣服都给洗了，一会我就回去。”刘岚吃了一口，提醒道。

    呃！

    这是把他当成什么了。

    “不要着急，下午在回去吧，一会我骑车去外面钓点草鱼回来，你带点回去。”

    刘岚诧异的看了一眼徐冬青。

    “你还会钓鱼。”

    “岚姐，你不知道多的去了。”

    徐冬青吃饱之后，拿着一根竹竿，还有之前折弯的针头，就走了。

    池塘~

    他也不知道存在了多长时间，反正他见好多人都来这一块钓过鱼，早早的过来。找了一个没人的地方。

    看了一眼四周。

    确定没人之后，就甩下鱼竿。

    也不管能不能钓起鱼来。

    这不过是他装模作样。

    他真正的想要的是将鸡肋空间的鱼给拿出来，放在塑料桶中。

    也不多，就是十来条。

    总要给鱼找一个出处，若不然，以四合院那眼红的一般人，还不知道怎么数落他呢，万一，来一个偷得。

    那可就说不清了。

    黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎！

    渐渐的。

    溜达的大爷，也渐渐的多了起来。

    以徐冬青那半吊子的水平，还真得钓上来一条草鱼。北方特产啊，随处可见，只要是有水的地方，就能活！

    “小伙子，你多会到来钓鱼了，竟然这么多。”

    一个老大爷扔出鱼线，坐在徐冬青的身边，感叹道。

    “起了一个早晨，收获还算可以。”徐冬青谦虚道。

    要的就是要有人在身边。

    似乎徐冬青这里是一块风水宝地，不一会的功夫，聚集了一帮子的老大爷，说说笑笑，好不悠闲。

    徐冬青看了一眼天色。

    快中午了。

    收起好桶，就要走的时候。

    几位大爷拦住了徐冬青。

    “小兄弟，我看你一个人也吃不了这么多，不如卖给我们几条这么样。”

    徐冬青犹豫片刻。

    “这算不算投机倒把啊。”

    “不算，凭本事钓的鱼，你拿去菜市场卖，也没有人说什么？”

    主要是鱼的个头有点大啊，随便一条，少数也有三五斤。

    “一条鱼，一块这么样。”

    徐冬青试探的伸出一根手指头。

    谁知道这些老大爷有没有钱啊。

    “可以，完全可以。”

    几位大爷爽快的和徐冬青约定下一次钓鱼的时候，在卖给他们一些。

    谁家还没有改善一下伙食的想法。

    他们虽然也钓了几条，可那只有手指大小，完全不像徐冬青一样啊。

    开挂了。

    一上午的时间。

    其实他也只不过钓了两条，都是巴掌大小。

    其他的都是他从鸡肋空间拿出来的。

    骑着车，趁着没人，他又拿出十来条，凑成一个整数，三十条！

    回到家里。

