    第435章 把欣欣教坏了怎么办

    “是他跑了，拿走我的公司跑了。”对于这件事漠北寒那么小气，毕竟也不是说给就能给的东西。

    “那本来就是晓田哥的公司。你后悔不后悔那都是他的。”兰美梳竟然会这么认为。一脸的生气。

    “听着邢没有我，公司本来就不可能会有那么大的规模。都是为了邢才放弃的。”漠北寒说真心话。抓着兰美梳的手腕，邢这样说太让他伤心了。

    “那你是后悔了吗？你怪我吗？”兰美梳想着想着就想偏了。漠北寒不就是这个意思吗认为别人好欺负他就可以拿在别人的东西。真的让兰美梳想到想到，都是说好的事情。难道后悔就可以了吗？他跟她说有什么用。她难道也希望晓田哥还回去吗？不，她只是希望晓田哥过得更好，在这一个世上不一定要在一起但能看他过得好她就很开心。虽然不在一起了。兰美梳落泪已经被逼的无路可走了。

    “是邢你后悔了吗？竟然已经交换，那邢的真心呢？”

    兰美梳没想到漠北寒是想要她的心啊。“那你想要我怎么给你？”兰美梳又生气又害怕。漠北寒本来就是想对她图谋不轨。说到底就是生她的气。

    “我想去度蜜月了邢。”漠北寒把兰美梳拉上船。

    兰美梳又是舍不得把欣欣丢在家里。但漠北寒只能答应如果早点怀上的话可以提前回来。第二天兰美梳被漠北寒的计划拐走。

    漠北寒也就晚上理她。白天要工作。第三天兰美梳就自已偷偷溜出门了。但回来是给漠北寒打包烤海鲜。

    “邢有进步了。”漠北寒一把扯回兰美梳，这么多天了，兰美梳感觉不到漠北寒对她的宠溺那是假的。吻说来就下来了，兰美梳的心开始小鹿乱撞。

    漠北寒乱摸。火辣辣的感觉，让今晚的事提前了。兰美梳不再是拒绝。紧张不安的接受了漠北寒的吻。漠北寒把兰美梳抱回房间。

    兰美梳再醒来已经是傍晚了。漠北寒要带她去后院看日落，兰美梳不敢拒绝。

    “还可以游泳吗？”漠北寒明知故问。兰美梳摇头。漠北寒硬拉。他就是想把她的衣服弄湿好把兰美梳的衣服脱掉。

    兰美梳的脸还是红了。漠北寒毫无保留的索取。时间刚好，漠北寒把兰美梳抱在怀里慢慢欣赏着眼前的美景。等邢说冷了，就帮她披上外套再把她抱回家。

    “你干嘛？”兰美梳最怕漠北寒霸上来了。她想吃饭了，已经饿了。那么尴尬没有力气了。

    “痒吗？”漠北寒故意挠兰美梳。

    “你不要碰我的肚子。应该还没有怀上。”兰美梳只是觉得漠北寒又是为了孩子。那他们之间就没有爱了对吗？

    兰美梳无形的失落。

    漠北寒说了还不停手，渐渐的摸出感觉。漠北寒的脸再凑近一点。兰美梳闭上了眼睛，吻又是落下了。

    “我们什么时候回家。”兰美不想再在这里了，漠北寒的粗鲁总能把兰美梳弄哭。真的很讨厌，她想要的就只是抱抱。

    “都说了要是邢早点儿怀上，我们可以早点回去了。”漠北寒不舍放人，又把兰美梳扑倒。

    “我们明天回就吧。在这里好无聊！我无事可做，反正你也只知道工作不理我，我要回家了。”兰美梳想孩子们了。至少她不想天天都想看着漠北寒。

    虽然兰美梳是在他胸口画圈圈。“这由不得邢。”漠北寒又怎么可能放邢回去触景生情呢。

    “那什么时候回去，你忘了家里还有两个小可爱在等着我们吗？”兰美梳再温柔一点，试图说服漠北寒。

    “可是我想要三个小宝贝。”漠北寒就轻笑。

    “那得慢慢来不是吗？”兰美梳一脸的无辜。

    “这可是邢自已答应的。”漠北寒竟然当真了。把女人拦回怀里。

    兰美梳多难堪，但都好，只要放她回去就可以。

    可能是昨天晚上要得有点儿太凶了，兰美梳醒来已经是正午。兰美梳都起不了床了还想回去吗？

    一定要回去的。知道欣欣已经那么伤心了几天，兰美梳就不会离开了。

    “不哭哦！欣欣最可爱了是不是。”

    “啊！凶凶的哥哥凶欣欣。”兰美梳说的是兼职的家教哥哥。听漠北寒说他很厉害的，这一次欣欣怎么闹兰美梳也不会听欣欣的了。

    “凶多了就好了嘛！”兰美梳把欣欣抱在怀里哄。

    欣欣不依，一个劲的摇头。欣欣又在兰美梳的怀里撒娇。兰美梳直接沉默了，她想就随欣欣闹。她难道就不但心欣欣的学习吗？欣欣什么水平她又怎么不知道。这回不行就是不行。

    漠北寒不管的，他听邢的。欣欣多可怜也不关他的事啊。

    “美梳姐姐不爱欣欣了对不对。”欣欣那个不开心跑回房间了。兰美梳没有要追上去的意思。让欣欣生一会儿的脾气就好。

    晚上兰美梳带着可爱的点心去看望欣欣。欣欣都睡着了，可可爱爱的样子。兰美梳亲了一口而已，欣欣就知道是美梳姐姐来了吗？

    “哼？欣欣就是想要美梳教欣欣就好了吗。”欣欣满脸的委屈。害兰美梳差点就心软了。

    “不可以。邢专业的事还是教给专业的人去做吧。”漠北寒从门口走进来。有点不进人情。

    “啊。”欣欣哭得委屈，兰美梳又把目光拉回欣欣这里，欣欣她不想啊。再逼她又有什么用。兰美梳明显的偏向欣欣。再说了她又不是不可以教不对吗？

    “再等等吧，欣欣还小还是让我带着欣欣学吧。”兰美梳的意思是可以辞退掉家教了。

    但漠北寒可不想邢把所有的心思都放在欣欣上。他们要备孕的事。

    “邢。小孩子的思维都是从大人的观念意识里学习的，如果你就想要欣欣学你那没问题。但小孩子也要看到别的人身上更优秀的价值观啊！”漠北寒又想说他找的人都是很优秀的人。但兰美梳也怕别人把她的小孩子教坏了呀。欣欣那么可爱，万一教有危害社会的思想那她又是怎么当父母的呢。

    “不行。”漠北寒摇头坚持着。

    欣欣又是闹脾气，那么可怜巴巴的，谁不心疼啊！

    “我们不理北寒哥哥了好不好。”兰美梳把可怜的欣欣再次抱进怀理，好人都是兰美梳当了，那坏人就由漠北寒开演了。

    兰美梳是看着欣欣睡着才跟漠北寒离开的。对欣欣的未来兰美梳又怎么会不在意，但她也更想欣欣能够快快乐乐的长大。

    “寒。我不想欣欣能有多优秀，能不能就帮欣欣找一个好的学校。”兰美梳第二次提拒绝家教的事了。

    “送学校邢那么舍得吗？就是请个家教都不能够接受，怎么还想送去学校。你就希望欣欣每天围着你转，邢你这是在害她。欣欣心灵那么脆弱明明就是邢惯的。”

    “可是欣欣还那么小。”兰美梳拒绝的理由是欣欣还小。其实根本就是不想让别人教育欣欣罢了。

    (本章完)

