    挑战以丑牛之死而告终。

    以元婴境修，跨境界击打丑牛，宁易表现出来的实力，足以担当小队长之职。

    破山他选队的命令，自己以失败而告终。

    此战也把宁易推到风口浪尖之上，强大的修为，疑似仙器的强大法宝，着实令人眼馋。不过，在场的人都是人中佼佼者，冷静之后，对那五色神光，疑似仙器的猜测又起了分歧。

    仙器很强大，这一点毋庸置疑。

    但是，区区元婴境，想要使用仙器有点勉强，而且当时五色神光流露出来的气息，虽有仙灵气，但是声势和威能却比仙气差了一些。

    “应是加入了仙材。”

    “有些强大法宝，以仙材炼制，确实可以驱使仙灵气，威能强大无比。“

    “此等至宝，潜力飞穷，这小贼当真好运气！”

    “运气不是一直有，不懂藏拙，嘿嘿，早晚出事，没瞧见破……“

    “道友，慎言，慎言！“

    …………

    修行室中，宁易把玩着负山盾，眼中神光闪烁。

    这是一件防御性很强的灵宝，一般的合道境，也未必破得了。

    丑牛身为化神境巅峰强者，御使此宝与自己对战，几乎是立于不败之地。可场战斗，丑牛准备的可谓是十分充分，若说背后没有人，宁易是万万不相信了。

    “象山，我倒要瞧瞧，你能忍到何时。”

    宁易收了负山盾，眼中满是冷笑，暴露五色神光，一是为了威慑那些不怪怀好意的秘影卫，二是钓鱼。

    以宁易如今的修为实力，整个秘影司中，能够让他忌惮一二的，只有秘影二位支柱，余者皆不足为惧。如果象山为了至宝，主动害他，恰好顺了宁易的心意，杀之为玄鬼报仇。

    一连三日，宁易并没有接到任务。

    宁易也乐得清闲，钻在修行室中参悟功法，领悟法则，法力增长极快，已接近四万年。

    闭关苦闷时，便出来转转。

    白云城作为云州州城，论繁华程度，在往常已不弱于长安。此时云州战事正险，各位蛇神凝聚此地，寻找机缘，使得整个白云城有种病态的繁荣，甚至已超过长安。

    “近日应该有大行动。”

    诡画与宁易并肩而行，低声说道：“这几日返回白云城的秘影卫，足有三十余人，回来后也不见离开，上头肯定是想集中力量，干一票大的。”

    “山雨欲来。”

    宁易微微皱眉，说道：“咱们这次搞了这么大的行动，只怕三方已经有所察觉，下次在行动，便没这般容易了。”

    “确实是如此。”

    诡画点了点头，声音变得有些轻快，说道：“这几日，有不少秘影卫打听你的消息，特别提起，你可有一件仙器，或许，是一件了不得至宝，用仙料炼制而成。”

    “你觉得呢？”

    宁易瞥了诡画一眼，笑而不语。

    “哈哈，我也有些好奇。”

    诡画也不回避，说道：“不过，我倒不觉得是一件仙器，应该是后者。”

    宁易笑了笑，没有给出答案。

    诡画一直与他组队，目的不明，宁易对他自己有些防备。随后，诡画告诉宁易，象山一日前返回了白云城，子鼠与他走得很近，并提醒宁易小心，丑牛死了，如果背后真是象山指使，此事不会就此罢休。

    回到大宅，宁易继续闭关不出。

    转眼间，便是一月。

    这日宁易从闭关中醒来，体内法力涌动，浑厚无比。

    “五万年了！”

    宁易低声喃喃一句，眼中露出几分喜色。

    这一个月间，从秘影司藏经阁中换出的功法被他参悟透彻，法力也达到了五万年，确实的说，是五万三千年。

    一般来说，合道境修士，法力在两万年到五万年之间。

    在合道境，能够达到五万年的，莫不是逆天之辈，大多情况下，四万年便是极限。

    大乘境修士，法力在四万年到十万年不等。

    以宁易此时的法力，已经超越合道境，堪比大乘境初期修士。唯一差的，只是魂魄稍弱。不过，有落魂钟护着魂魄，宁易基本不惧任何魂魄类攻击。所以，此时此刻，他已算踏入人界至强者。

    真仙不出世，整个云州，能够威胁到他的人不多了。

    除了法力增长外，内天地也变得更加稳固。

    接下来，在融入天地法则，不用太在意法则平衡问题，基础已筑牢，稍微偏差，已经难以动摇天地之基。

    五色神光，作为内天地之柱。

    在融入上百道法则后，变得越加沉重，威能憾事。月前与丑牛激战，这五根天柱只显露威能一角而已。真要全力催动，只怕不比仙器，也相差不多，论威力，还是落魂钟之上。

    “象山！”

    宁易眼中闪过一抹杀意，继续闭关参悟。

    从秘影司藏经问得来了功法虽然已经参悟完毕，但是另外几个分裂体，这段时间也弄到不少功法。特别是地仙宗的明诚，月前成功破境入元婴，再加上玄黄不灭功的突破，一身修为，可战元婴中期修士。

    在隐世长老不出世的情况下，地仙宗明面上，也只有当代宗主能够在修为上稳稳压他一头。

    修为突破，带来的是资源与权力。

    地仙宗的藏经阁，明诚基本上可以自由出入，除了少数禁忌功法不能借问外，其余的皆对他开放。

    真仙传承宗门，藏功何其丰富。

    对宁易而言，整个地仙宗，最金贵的不是后山禁地的那口仙井，而是藏经阁中收藏的大量功法。

    转眼，又是五日。

    宁易轻咦一声，睁开眼睛，拿出秘影卫令牌。

    “来任务了！”

    一缕神魂沉入其中，任务不明，只是让宁易在半日内在大宅中集合。

    言语越是模糊，任务便越重大。

    宁易出了修行室，瞧见隔壁的诡画也推门而出。

    “走吧！”

    宁易笑着点了点头，与诡画朝着前院走去。

    一路上，陆陆续续看到不少秘影卫，一个个神色凝重，彼此间低声议论。半刻钟后，前院已经聚集了百名秘影卫，基本上相当于云州秘影卫一半的战力了。一次出动如此多的秘影卫，足以覆灭一个宗门，此次任务，可见其重大。

    “象山来了。”

    诡画侧过身，小声提醒宁易。

