    

    
“云满，我警告你，你现在不是云满，你是罗家的三小姐罗婧，大家闺秀，你居然在院子里练功？是想身份暴露吗？”齐澈一脸愤怒道。

    
“罗婧在庄子上住了七八年，也算不得什么大家闺秀了，反正罗家的正主都知道我不是他们的女儿，至于身边这些奴才，她们对我的过去又不了解，我说我在庄子上曾经学过功夫，谁会去深究？”云满说道此冷笑道：“倒是你，时隔半个月才回来，你到底在做什么？”

    
“本王去禹州办的是正事，这个你就不必过问了，至于你那个管家阿布，人死不能复生，一个奴才而已，你也不必太伤心。”齐澈低声说道。

    
有些话，他不想和云满多说，以前还觉得这个女人善解人意，人也聪慧，自己有些事和她商量，倒是个不错的选择。

    
可不知道从什么时候开始，云满的脾气越来越急，人也有些极端，有时做事根本不会和他商量。

    
他可是皇子，一步错步步错。

    
所以，他现在不想和云满多说。

    
“我等了半个月，没想到就等来了你这句话，阿布死了，死之前被人揪出来他是南疆人，他放蛇把他自个咬死了，这些事如果传出去，旁人难免不会联想到靖王当初被蛇咬的事。”云满说到此，皱眉道：“这些事是在大理寺发生的，大理寺卿洪晃是齐宥的人，他一旦把这件事上禀，齐宥和叶珍珍都会怀疑我是当初那个放蛇的女人，你就不担心？我让你早些回来，就是想让你把漏洞补上，结果你现在才回来。”

    
“担心又有何用？事到如今，走一步看一步吧。”齐澈一脸疲惫的说道。

    
他去禹州半个月，才把那边的事处理完。

    
这半个月来，他殚精竭虑、夜不能寐。

    
事情办完之后便连夜快马加鞭回到京城，为了快些来见云满，风尘仆仆的他还没有来得及梳洗就过来了。

    
此时的他又饿又累又困，在云满这儿，他没有得到丝毫的慰藉，只有责怪。

    
此时的齐澈，根本不想多言，只想快些回王府。

    
“那王爷就先回去吧。”云满沉声说道。

    
齐澈闻言颔首，刚刚站起身，又转过头低声道：“对那马氏，你稍稍忍让一些，等我们成亲之后你就不用住在罗府了，也不用再和她相处，到底是你占了她亲生女儿的身份，做母亲的，心里不可能没有怨恨，能忍就忍吧，别把事情闹得太大，不然到时候，我们也得吃亏。”

    
云满听了之后忍不住瞪了齐澈一眼，大声道：“我对她还不够忍让吗？我已经在这院子里大半个月都没有出门了，还想让我怎么忍让？”

    
齐澈被她噎的说不出话来，转身便出去了。

    
等他回到王府，派人查了一番，才知道云满并没有和马氏吵闹，只是上回的黑锅都让马氏背了，以马氏的脾气，能高兴才怪呢。

    
“去王府的库房里找几样贵重的东西，用锦盒装好，改日本王送到罗府去给罗夫人。”齐澈叹了口气说道。

    
云满那丫头不是个长心的，自己只能替她多操点心了。

    
“是。”候在一旁的小太监应了一声，连忙去找管家拿库房的钥匙了。

    
与此同时，靖王府里，陈鹏那日派去打探消息的人也来回话了。

    
“王爷，恭王在禹州城的那座酒楼被烧毁，属下派去查探的人回来了，那座酒楼被烧的并不严重，不过，那酒楼有问题。”陈鹏得到消息后，立即来找齐宥禀报。

    
“有何问题？”齐宥低声问道。

    
“那酒楼虽然大，其实生意并不好，酒楼后头有一个很大的院子，盖了好几排青砖瓦房，酒楼里的伙计和掌柜加起来不过十余人，那里却有房屋上百间，因为没有被完全烧毁，所以咱们派去查看的人发现那些屋子个个都有人住，每间屋子都放了床榻被褥、衣物等等。”陈鹏连忙禀道。

    
“查出那里住的都是些什么人吗？”齐宥皱眉问道。

    
“暂时没有。”陈鹏摇了摇头。

    
“多派几个人在禹州那边盯着吧，他们总会露出马脚的。”齐宥淡淡的吩咐道。

    
“是。”陈鹏应了一声，连忙出去安排了。

    
“王爷，我听田聪说，罗毅回来了。”叶珍珍低声说道。

    
“罗勉的儿子罗毅？”齐宥低声问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头：“我之前派人查过了，加之妍光自幼就和罗婧认识，虽然有七年未见，也能确定现在的罗婧是个冒牌货，只是没有证据证明她是南疆的圣女云满，不过……一旦云满真的成为恭王妃，只要咱们把真正的罗婧找出来，那他们这欺君之罪是逃不了的。”

    
“咱们就等，等他们二人成亲之后，再揭穿这一切。”齐宥低声道。

    
“王爷派些探子去查查罗毅之前在南边的时候去过什么地方，妍光说了，罗婧是因为跟着罗毅去爬假山才摔断了腿，被罗勉送到庄子上去养伤的，这一养就是七年，罗勉是个心狠手辣之辈，连自己的女儿都可以不在意，但罗毅却非常心疼这个妹妹，罗婧是被罗勉派人送走的，咱们暂时没有查到她的行踪，但罗毅或许会知道，他那么心疼这个妹妹，肯定会去见她。”叶珍珍低声说道。

    
“好。”齐宥笑着点了点头，他手底下还是有不少人可以用的，派出去查查便是。

    
“其实……我们也可以让简姝来指认云满，简姝之前曾和我说过，云满去选圣女的时候不过十多岁，现在虽然已经过去五六年了，但人再变，总有些少年时的影子在里头。”叶珍珍说着，突然摇了摇头：“当然了，不到万不得已，我不会找简姝来指认，简姝现在只想安安稳稳的过她自己的小日子，不想让人知道她的过往，她大概十分痛恨她身为月影时发生的一切吧。”

    
正因为如此，叶珍珍才不想去麻烦简姝。

    
不过真到了万不得已的时候，也只能去找她帮忙了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->