    看到宗言曦妮雅笑嘻嘻的，跑过来扶着她，“我扶你。”

    宗言曦看着她，觉得自己刚刚太直接，她还是个孩子想要妈妈并没有错，她不该那么直白，应该婉转一点以免让她受到伤害。

    “你爸爸平时没时间陪你吗？”

    宗言曦觉得她其实挺好满足的，颂恩说带她去游乐园，她就可以开心成这样。

    妮雅点头，“他很忙，没时间。”

    宗言曦心想，再没时间也该陪陪自己的孩子，而且还是个没妈的孩子。

    “他已经很努力陪伴我了。”

    妮雅垂下眸子，忽然情绪就低落下来。

    宗言曦手无足措，她是不是说错话了？

    怎么一下就变得不高兴了呢？

    这情绪转变的也太快了，快的让人猝不及防。

    “那个，妮雅……”    妮雅抬起头看着她，“我没事。”

    宗言曦，“……”    这孩子……    “我爸爸妈妈都死了，是他收养了我。”

    妮雅说道。

    宗言曦看着她许久，也就是说，她一直想错了？

    其实她并不是颂恩的私生子？

    他也没有不负责任？

    “爸爸妈妈没了，外公外婆不愿意养育我，我就成了没人要的孤儿，是他把我抱到这个家里来，当我爸爸……”    她眨着眼睛，“其实他也可怜。”

    宗言曦，“……”    颂恩可怜？

    他哪里可怜了？

    有身份，有钱，算是有权有势的存在，怎么就可怜了？

    她对可怜这个词是怎么理解的？

    这都算可怜的话，那这个世界上，那些平常百姓为了钱奔波的岂不是更可怜？

    “他忙的没时间找妻子，不可怜吗？”

    妮雅眨着眼睛。

    宗言曦，“……”    所以她就到处找妈妈，给他找妻子？

    这孩子……    宗言曦不知道怎么评价她了。

    “妮雅。”

    颂恩走过来，“过来。”

    他招手。

    妮雅立刻跑了过去，仰着脑袋甜甜的叫，“爸爸。”

    颂恩将她抱起来，将她放到餐桌前的椅子上，餐桌很长，起码可以容纳二十人用餐。

    “宗小姐过来吃饭吧。”

    颂恩很绅士的帮她拉开椅子。

    宗言曦知道妮雅不是他的私生子，对自己之前的那想法感到羞愧，怎么可以随意去揣测一个人的人品呢？

    而且还对他说出那些话。

    “我还以为妮雅是你的……”    意识到妮雅还在餐桌上，她急忙收了声，这样的话不能当着孩子的面说出来。

    颂恩知道她要说什么，也是顾忌妮雅没有接话，说了另一个话题，“不知道你吃不吃得习惯。”

    宗言曦说，“我不挑食。”

    知道他不是那种不负责任的人，好像看着他也不那么讨厌了。

    B市。

    江莫寒的手术很成功。

    只是需要在床上休养，双腿还不能下地走路，身边只有南城。

    “凌薇还活着吗？”

    躺在病床上的江莫寒忽然问。

    南城不知道他怎么忽然想起凌薇了，说道，“还在里面，活着的。”

    “她该死。”

    江莫寒面无表情，说出的话却冷厉。

    “好在太太没事儿，她也受到了惩罚。”

    南城不知道宗言曦在那次大火里失去了孩子。

    所以不明白江莫寒为何忽然又提及她。

    “其实她也只是因为爱你，犯下大错，也罪不至死，如果她愿意改正，不如给她一个改过自新的机会……”    “你说什么？”

    南城的话还没说完，就被江莫寒打断，“她罪不至死？”

    对上他阴沉的眸子，南城吞了一口口水，“那个，她不是替她说情，只是……只是……”    解释半天，也没解释个所以然来。

    江莫寒闭上眼睛，遮住了所有的情绪，“她不配活着，让她去陪葬吧。”

    南城愣了愣，是他理解的意思吗？

    让凌薇死？

    她是想害死宗言曦，可是宗言曦还活的好好的，让她给谁陪葬去？

    现在她已经坐在牢里了，没必要赶尽杀绝。

    “那个……”    “南城，不要再替她说情，她不配，她远远要比你想象中的要恶毒，按照我说的去办。”

    江莫寒依旧没睁眼，只是将头微微侧到了窗户那边。

    南城说沉默了一下说，“我这就去办。”

    凌薇南城嚼着这两个字。

    虽然不理解，还是去办了。

    只是，他没见到人，凌薇不见了。

    这是怎么回事儿？

    他立刻去找吴局长，想要问问这是怎么回事儿。

    然而吴局长也不知情，还说，“不可能。”

    “我确实没见到人，不然我也不会来找你。”

    南城看着他说，“不会是逃出去了吧？”

    “开什么玩笑？

    这里是想逃就能逃出去的吗？”

    吴局十分慎重，毕竟这个人，不见了，他也有担责任。

    他可是对关劲承诺一定会把人看的死死的，让她老死在里面。

    现在不见了，他怎么交代？

    “走去看看。”

    吴局率先走出去。

    南城跟上。

    

