    一个戴着残破帽子，拿着斧头的鬼影，跳着诡异的舞步，在客厅中间诡异跳动。

    他的眼睛，在沈萱，于蕾，沈柔三人之中来回扫视，挑选着自己的目标。

    像是袁婧等五人，虽然也是目标，但他们表情呆滞，像是硅胶娃娃一样，他没有动手的兴趣。

    于蕾首先就被排除了，驱魔装甲用这小斧头未必可以破开。

    然后他最终选中了沈萱。

    表情最惊恐的是沈柔，那么将沈萱杀死，她的表情一定会变得更好看吧。

    踢踏，踢踏……

    斧子竖了起来。

    “啊呀，呀哈！”

    鬼影停住，疑惑的看着周围，怎么有人给他配音呢？

    然后他就看见，一只白嫩的拳头，变得越来越大，直到打在他的脸上。

    砰！

    一声闷响传来，鬼影直接飞了出去，直接砸烂了零食柜子，他的身体碎裂成渣渣, 这一拳的威力恐怖如斯。

    梁二妮浅出口气，收回了拳头, 拿出手绢儿擦了擦, 刚才她一直和莫十二在一起, 所以被这些鬼影给忽视了。

    黎秩临走之前，曾和她说过, 这顿饭是沈萱沈柔请的，如果以后还想要吃好吃的，就不能让这两位受伤。

    因此她一直都在盯着沈萱三人, 可不能让请客吃饭的大好人出差错。

    鬼影破烂的身体，像是有自己的生命一样，逐渐融合在了一起，只是单纯的暴力, 是无法杀死他的。

    房间内其他的鬼影，也都逐渐活跃起来。

    虚空中似有一道波纹闪现，一条造型奇诡的植物根茎，悄然落在梁二妮的身上。

    鬼影露出阴冷的笑容, 现在梁二妮也被污染了, 就算又怪力又怎样，他们是不死之躯, 迟早可以杀死这个不知好歹的女人。

    根茎收缩, 梁二妮的身上, 长出了一朵妖艳的红色花朵。

    这花朵大概存在了两秒钟，然后就快速萎缩, 全都缩回到了梁二妮体内, 而且他还听见了吧唧吧唧的声音。

    “这，是什么情况？”

    鬼影瞪大眼睛, 明明已经完成传染了，为什么这女人身上的花又消失了。

    植物根茎再度出现，在梁二妮身上连点几下, 每次都是一样的流程, 花开出不到三秒，就会消失在梁二妮的体内。

    虚空中的植物根茎, 从成年人肥宅大腿粗细, 慢慢变成了超模大腿粗细, 然后再也不肯在梁二妮身上种下污染, 而是缩回虚空消失不见。

    “唉，怎么没了，继续啊！”

    梁二妮恋恋不舍的看着鬼影，刚才不知怎的，突然就有人给自己喂东西，虽然一次只有一点，但还是让她有了连续不断的饱腹之感。

    鬼影阴冷的目光扫视几圈儿，便转身后撤，屋子里的其他鬼影，也全都向不同方向逃窜。

    它们虽有不死之身, 但却只能对被污染的人动手。

    而且他们不喜欢强行袭杀，更喜欢的是在被害者极度恐惧的前提下，从容的将其杀死。

    现在有梁二妮在这里, 他们已经没办法从容了。

    “嗨, 才来就想走？我还打算请你们吃饭来着，特意为你们每人，准备了十袋唐帅博老痰酸菜面的酸菜包……”

    鬼影一转身, 就见到了黎秩的脸，他手中拿着一叠酸菜包。

    “你……”

    这个人类也是奇葩，不知为何污染源想要躲着他，甚至连尝试污染都没有做过，所以鬼影也不想和黎秩多纠缠。

    可黎秩想要和他纠缠，他粗暴的按住了这鬼影的头，然后将那十袋酸菜包塞进了鬼影的嘴中。

    接着他拿出手机，给鬼影照了个相。

    黎秩动作快如闪电，很快房间内的几个鬼影，全都在黎秩的手机中留下了影响。

    “照完相，你们就可以去死了！”

    呼呼……

    赤红的火焰，从黎秩身上燃起, 分出数个火柱，分别冲向几个鬼影。

    这些鬼影虽然有着诡异的不死之躯，但他们的速度力量却不比普通人强太多, 所以每一个都被火焰击中。

    “啊……啊！！”

    鬼影们发出痛苦的哀嚎，有的在地上打滚儿，有的钻进了鱼缸里, 还有机智的用灭火器往身上呲。

    但他们的动作，全都是徒劳的，这些火焰根本无法被扑灭，而且根本不给他们再生的机会，皮肤，血肉，骨骼，所有的东西全都可以燃烧！

    直到屋子里所有的鬼影，全都被彻底的烧成灰烬，这些火焰才算是消失。

    “他们竟然被烧死了，我还以为这些东西不会死。”沈萱捡回了自己床装备，揉着乌青的手腕问道。

    黎秩呵呵一笑：“不会死的东西，根本就不存在，有些东西无法杀死，只不过是没有找到杀死那东西的办法。”

    说完黎秩低头看看自己的肚子，就连‘祂’也会随着自己的寿终正寝而亡，区区鬼影，又怎敢称不死。

    不过像是鬼影这类，即便变成碎片也可以恢复的东西，的确十分难缠，除非将大部分细胞泯灭，不然他们还会恢复。

    所以黎秩叫来了闫小五，他的火焰，可以焚尽世间万物，将这些鬼影完全烧光，一点都不成问题。

    “看看吧，这些人，你有没有印象。”

    他拿出手机，展示给沈萱看，上面是一张张人脸。

    正常的手机，不管再先进，也是肯定照不出鬼影模样的，更别说鬼影的脸上还秃着诡异的油彩。

    但黎秩只要认为，自己的手机能照到鬼影的脸，那他的手机就可以照到。

    工具的效果，往往不只看工具本身，还和使用者有很大的关系。

    “我想起来了，我全都想起来了！”

    沈萱看着一张张人脸，表情逐渐兴奋。

    “这长麻子的男人叫王军，他是个资深赌徒，千万家产被他短短几个月败光，家破人亡，妻离子散。

    但他流浪几个月之后，但后来他不知走了什么运气，在十天之内赢回了所有钱……”

    黎秩嘿嘿一笑：“这一定是有代价的吧。”

    沈萱点头：“在十天之后，这男人被发现惨死在家中，死状极其凄惨，是在剧痛和恐惧之中，挣扎了七个小时在死的。

    还有这些人，也都一样……他们全都在短时间内，获得了超越常识的运气，然后又以悲惨的方式死亡！

    每一个，都曾是幸运指针的持有者！”

