    韦恩明料想的没错。

    这一切，根本没摧垮花疯子。

    反而激起了他的斗志！

    现在，花疯子感到信心满满。

    他好久都没这种感觉了！

    之前，走到哪人人都怕他！

    没对手的感觉，很寂寞。

    现在终于闯出来一个不怕死，还有点实力的对手了。

    好，那就陪你好好玩玩！

    他已经通过自己的隐秘手段，偷偷查到了韦恩明的所有信息！

    知道韦恩明是一个上门女婿。

    是叶氏集团总裁的媳妇。

    同时也知道了他家里的矛盾关系，等等一切资料。

    他唯一想不通，韦恩明这样一个小小退伍兵，是怎么有这么强的本事的？！

    能统领这么多人，一顿饭吃下自己的全部地盘！

    但他脑子不傻，知道这家伙是个扮猪吃虎的角色。

    既然现在，明着已经不可能对付这个人了。

    那么，只能从暗处，用不择手段的方式了！

    ——

    高滩，一家酒吧里。

    穿着时尚的男男女女们，在这里买醉寻欢。

    一片萎靡之气。

    柜台那边，正坐着一个年轻女孩，相貌惊艳，气质绝佳。

    她就是叶琳琳！

    最近被省城叶家利用又抛弃，以及发生的种种事情，让她极为烦闷。

    满心都是在想怎么去报复叶雪榕。

    可是眼看叶雪榕越做越大，却没什么机会！

    她郁闷！

    “小姐，认识一下？”

    这时候，她身后过来一个看起来颇为油滑的男人。

    来到她身边坐下。

    “滚开，臭男人！”

    叶琳琳十分冷漠，直接高冷地说道。

    对于她来说，还是非常不缺男人的。

    这种酒吧的泡妞招数，她根本看不上眼。

    然而，这个男人却只是笑了笑，没有离开的意思。

    “如果没认错人的话，你就是叶琳琳小姐对吧？”

    “你是谁？”

    叶琳琳听到这男人的话，愣了愣。

    “听说你姐姐把你弄得很惨？还坐了牢？”

    那男人继续问着。

    “你……怎么知道这些的？是又如何！”

    叶琳琳声音带着愤怒。

    “我如果告诉你，有办法能干掉她，让她下地狱，你愿意吗？”

    那男人不急不忙，脸上带着微笑。

    “你……你有什么办法！快告诉我！”

    叶琳琳一听，就激动了。

    也不管眼前的男人来路正不正了。

    “别急，这需要你跟我配合一下，很简单的。”

    男人继续微笑道。

    “好！你要我怎么配合你……等等，不过，你到底是谁啊？”

    叶琳琳正激动着，突然又疑惑起来。

    这人看起来，身上带着一股不太正常的气息。

    总觉得……不像什么正常人！

    而且看眼神，好像有些疯癫……

    “我的名字，东海人应该都不陌生吧！我姓花！”

    听到这个古怪的姓氏，叶琳琳一怔。

    “你该不会……你就是，花疯子？！”

    叶琳琳吓得一激灵。

    蹭地就站起身了。

