
　　在高翔风等人的保护下，赵婉晴到外面接受了记者们的采访。

　　“赵小姐，萧先生的伤怎么样了？”

　　赵婉晴冷着脸，道：“谢谢你们的关心。他的手术相当成功，两颗子弹被取了出来。加上他的身体一向非常好，只需要静养几天就能恢复正常。”

　　“赵小姐，对于萧先生受到的恐怖袭击，您心里有什么想法？”

　　赵婉晴道：“想法太多了。在世界上最强大的国家之一美利坚的首都，我丈夫受到了这种只有影视作品中才能看到的武器的袭击，简直太让人难以置信了。对此，美利坚政府尤其是安全部门和警察部门应该负全责。”

　　“赵小姐，我们到现在都不清楚事件的整个经过，您能给我们讲述一下吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“当然可以。”

　　赵婉晴把事情的前因后果，清清楚楚的说了一遍。

　　一个记者问道：“赵小姐，您的意思是说萧先生和他的保镖们已经察觉到了危险，那为什么没有报警呢？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“怎么报警？跟警察说，我感觉有人要伤害我，你们立刻派警察来保护。我想是个正常人都不会这么做，更别说我老公了。他之所以冒险抓人，是想找到证据。只是没想到虽然从那三个人口中得到了他们想要的东西，但对方却选择了在那个地方动手，一切已经晚了。”

　　“赵小姐，萧先生知不知道凶手是谁？他为什么要这么做？是因为商业纠纷吗？”

　　赵婉晴一脸严肃的说道：“三个人都在纸上写了我老公想要知道的事情。他的命价值四百亿美金，请的人也都是非洲最有名的由各国退伍的特种兵组成的雇佣军，非常的厉害。至于是谁？其实并不难猜。我老公一向深居简出，并没有得罪多少人，而有能力拿出五百亿美金的富豪并不多，所以我们基本上已经锁定了嫌疑人。”

　　“有很多人说这个事情是特伦斯.贝西先生干的？你觉的呢？”

　　赵婉晴道：“对不起，没有证据的事情，我们不会瞎猜。对方的势力在美利坚非常强大，我只希望政府和国家安全局能够真正的发挥作用。那三个被我丈夫抓到的跟踪者都是美利坚海军陆战队的成员，顺着这条线查下去，应该不难。”

　　“什么？那三个人是我们海军陆战队的？”

　　“天呢，简直让人难以置信。”

　　“制造恐怖袭击的竟然是海军陆战队，怎么可能？”

　　“赵小姐，您刚刚说萧先生击毙了十七八人，他们都是什么身份？”一位华夏记者问道。

　　赵婉晴道：“他们的尸体都被那些人给带走了，身份需要美利坚政府确认。有了他们三人，相信对方雇佣军的身份应该可以呼之欲出了。”M.23sk.com

　　“赵小姐，听您的口气，似乎对美利坚政府并不看好。”

　　赵婉晴连忙道：“我没有这个意思。我只希望美利坚政府不要因为幕后的罪魁祸首势大，便畏首畏尾，不敢调查取证。我和我的丈夫虽然是华夏人，但大部分产业都在美利坚，去年光是赋税就交了三千多亿美金，我们只想获得一个公道。”

　　“如果美利坚政府给不了，那我们只能向华夏政府求救。华夏驻华盛顿的大使张承安先生说我们华夏的国际刑警已经做好了前来调查的准备，只是我丈夫相信美利坚政府一定会给他和外界一个满意的交代，所以拒绝了。希望美利坚政府不要让我们失望。”

　　“赵小姐，美利坚总统的选举已经进入到了最关键的时候，您对亚当斯先生和莱尔先生如何评价？”

　　赵婉晴道：“两位先生既然能够走到这个地步，肯定都是非凡的人物，只是我从未接触过，并不认识他们其中任何一个人。但是我知道在美利坚的首都出现火箭弹袭击，对亚当斯先生极为不利。不过，这种事情太偶然，并不能说明什么。我们要看的是他的后续动作。如果他可以在三天的时间内，消灭掉那些穷凶极恶的歹徒，并将幕后的人绳之以法，那我想亚当斯先生就能够通过这个事情，证明自己的能力。”

　　逼宫

　　萧云海让赵婉晴面对全世界的媒体说这样的话，就是要把亚当斯逼到墙角，让他陷入左右为难的境地。

　　高层人士都知道亚当斯的背后是贝西家族，莱尔的背后是安德森家族，一旦亚当斯把特伦斯.贝西给抓了起来，那贝西家族会如何反应？

　　若是一般人也就罢了，可特伦斯.贝西是第二顺位继承人，而且看这个形势很有可能超过第一继承人，登上贝西家族族长的宝座。贝西家族绝对不可能牺牲他来平息此次事件。

　　而亚当斯如果做不到，那萧云海是绝对不会放过他的。尽管他不会明着支持莱尔，但可以从侧面攻击亚当斯的才能，打击他的威信。

　　因此无论亚当斯做什么样的选择，他的处境都好不到哪里去。

　　这一点，很少有记者能够想到，但却瞒不过局内的人。

　　赵婉晴的记者发布会时间并不长，很快便登上了各大网络媒体。

　　亚当斯在看到后，差点儿没气死，心爱的茶杯都被他给摔成了好几瓣。

　　“萧，你这个王八蛋。”

　　亚当斯满脸狰狞，气的咬牙切齿。

　　若是萧云海在他的面前，他恨不得像老虎一样把他给咬死。

　　凯利听到动静，来到他的书房，道：“亚当斯，怎么了？”

　　亚当斯眸子里射出刀子般的目光，说道：“功夫萧已经做出了选择，他打压我，想要让莱尔上位。”

　　凯利看了一下视频，顿时眉头皱了起来，道：“他是通过赵小姐来逼你呢。亚当斯，凶手真的是特伦斯.贝西吗？”

　　亚当斯哼了一声，道：“除了这个混蛋，还能有谁。这小子胆子简直太大了，这样的蠢事都敢做，搞得我现在是骑虎难下，进退两难，真气死我了。”

　　凯利想了想，道：“我觉得你应该与埃尔维斯·贝西先生通个电话了。”

　　埃尔维斯·贝西是现任贝西家族族长，绝对是站在美利坚金字塔最顶层的人物，一生充满了传奇色彩。贝西家族在近二十年里突飞猛进，与他的睿智英明脱不了关系。

　　别看温妮莎、特伦斯他们在外界挺牛，手握数千亿上万亿美金，但实际上都是埃尔维斯·贝西故意纵容的结果，是对他们进行的考验。想要收回权利，不过是他一句话的事情而已。

　　亚当斯按下心头的怒火，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1641章 逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 