    自从孩子丢了以来，这两个小子日日夜夜的都觉得愧疚。

    现在好不容易妹妹回来了，却又要被另外一批狼叼走。苏景辰这样的心情也很容易理解，一点都不难。

    邱阿姨心疼二少，在院子里支了个小凉亭。找物业的人来弄很快，这立起来的又能遮凉，又能让人休息。

    “阿辰啊，阿姨这熬了点绿豆汤。先过来喝一口，小姐还没这么早回来，说是要吃了晚饭……”

    “不行！我的妹妹绝对不能在晚饭之后回来。就说我说的，什么呀，这都已经回国了。知不知道回来之后晚上很危险的，总有那些色狼。”

    这就是变着法的找茬了，陈煜深原本还在开车，一路上也没叫司机自己开着限量跑车就出来了。

    这突然之间打了个大大的喷嚏，差点没把边上的人给吓着了。只是在伸手拿纸巾的时候，苏景韵这一双亮亮的大眼睛，可被闪瞎了。

    我的天，有钱人就能这么奢侈的吗。这一对大金表黑金的，原本之前看上去还以为是一对普通的表。这可是之前苏景辰看上了，软磨硬泡好久苏景行都没给掏钱买的。

    苏景韵虽说是个千金小姐，可是对于那些名牌还没一般人了解的清楚。就像这辆车根本不认识，但是又不能被别人发现，所以就变得看任何事物的时候都有一种非常平淡的眼神，反正认不出来。

    身上穿着戴着的也不是名牌，只觉得好看就买了。

    “变态………陈煜深你把我放下来就可以了，已经快到小区了了。”

    手机上的消息可一直都没停过，苏景辰一直都在疯狂的打着电话发这消息。

    言外之意都是，快点回来，不允许和男人呆的这么晚，必须要回来吃晚饭，千万别让我看到他，否则我要他好看。

    苏景韵抿了抿嘴才将自己的笑意隐藏住，没想到老二还是个妹控。心里面暖暖的，但确实很想看看后续发展。

    陈煜深没有说话算是无声的拒绝要把人送到门口，苏景韵也就再也没说话了，远远的苏景辰看到一辆跑车。

    小宇宙燃烧，天马流星拳！

    陈煜深下车的时候我就知道为什么苏景韵一直都在偷笑了，二舅哥来找麻烦了。

    这张似笑非笑的脸，果然是继承了苏家那对夫妇的良好颜值。不过可惜了，自从女儿丢了之后这两位就一病不起，一命呜呼了。

    “陈总，没想到今天还能在这见到你。没听到公司的人给您打电话说是要签合同吗？”

    陈煜深伸出了手回握住，两个人无声的较量。

    “那可真是不好意思了，原本我约了韵儿出门。当然是要把所有事情排开，以她为第一。”

    皮笑肉不笑，这两位假笑选手的功力一位更比一位强。只是看起来这力度上还是欠缺点火候，苏景辰这双手怕是要废了。

    陈煜深捏着力气，差点没给人捏出毛病来。最后放开手的时候，苏景辰那一双手微微颤抖着愣是藏在了身后。

    老太太和邱阿姨两个人站在凉亭下笑得那叫一个颤抖不停，苏景韵也赶紧走出来，打了圆场可别继续让二哥受挫了。

    “好了好了，陈煜深我也已经到家了。就不请你上去坐坐了，麻烦你赶紧回去吧！”

    说完了才傲娇的一扭头就走，走了两步才想起来二哥好像还在后头又赶紧耷拉着小步子。

    “二哥，我服你。”

    小心翼翼的搀扶着，那双手从背后拿出来的时候都有些看不过了，这红彤彤微微颤抖，这个模样可真是受了大刺激。

    苏景韵眼中的心疼，叫陈煜深深深的刺激了。明明之前阿妍都是心疼自己的，现在平白无故的多了个家，两个哥哥一个老爷子。

    都不心疼自己了，虽然很想装可怜，但是人都不看你一眼，还是赶紧走吧！

    回去找瑶瑶，自己治不住。两个孩子总是有办法的，今天原本就是用瑶瑶的名义约人出来。虽然瑶瑶没来，好歹莫循的手艺一把人给留住了。

    走之前陈煜深才是真正的后悔了，莫循这个大光头拿了张svvvvip的卡。愣是硬生生的塞进了人家的手里，热情的不像样差点要认个干妹妹。

    这不就平白无故的占了自己便宜，陈煜深失策呀。

    上了车发动了，拿出了手机才知道自己静音的时候发生了这么多事。

    张拓已经处理好了，耿秋也在边上协助。没闹出什么大毛病，不过最重要的一点。供应商的货解决了，不会再继续闹下去，徐老爷子那里也已经安抚好了。

    徐老爷子，虽然不是个很重要的人物，可是他的资历和辈分在呢。陈氏集团虽然可以花少一半的钱去找一个手艺更强的回来，但老人家就是宝藏，如果丢了，就再也找不回来了。

    “等我回去，准备一份礼物去和徐老爷子赔罪。她孙女在国外的事情也安排好，绝对不允许有任何纰漏，我不想在国内再看见她。”

    徐蓓姗现在也没有任何办法，毕竟不是徐老爷子不让自己回去，是陈煜深不让。这个男人总是这样说一不二，否则也不会这样充满了魅力让自己折上去再也出不来。

    “哥，你就想想办法吧，我不能就这样离开那个贱人一直都呆在煜深哥哥的身边，那我就没有位置了。”

    徐蓓姗哭的伤心，作为亲哥的徐磊实在是没有办法，徐氏集团能有现在的企业规模。大部分的也都靠着陈煜深提点，因为父亲在国外出差也算是在分公司进行点力。

    所以他们徐家才能有今天这样的地步，可是珊珊一步走错，所以步步错。

    徐磊难得的拉下了脸，他明白这时候如果妹妹再不醒过来的话，就再也醒不来了。

    “珊珊，你要明白这件事情不是我们说可以就可以。你这一回是犯了众怒了，苏家也在陈煜深那边施压不管是那两个哥哥还是老爷子，都不好应付。”

    可偏偏徐蓓姗就是不信邪，发起脾气起来没个度，是无法无天。

    “我不管为什么这个贱人能有这么宠她的哥哥和老爷子为什么我的哥哥和老爷子就不一样，那就是你们的事情，我不想走，我不想去国外。之前哥，你能帮我留下来，那你也一定可以帮我对不对？”

    徐磊眼中闪过一丝苦涩，自己和老爷子百般宠着的姑娘居然是这么看自己的。之前确实是心软，答应了珊珊，想了办法重新找了个同名同姓的送去国外了。

    可现在才是真正的后悔，徐蓓姗已经没救了。可是徐磊却在想着这是妈妈留下来的骨血，是自己的亲妹。

    虽然什么也的痛苦，但最终还是决定帮忙这是最后一回，心里面一直是这样想着的。

    “这是最后一回。”

    要嫁给陈煜深还不是简单，苏景韵是苏家的人，只要苏家的这个女儿再也不能活动。就一切没有问题，仅次于苏家的就是他们家，再说了，只要事情做得好，苏世集团也绝对没有把柄。

    到时候也要为自己家的失误买单，平白无故的送来生意和资源。

    到时候只要陈徐两家，合起伙来打压苏家那么这第五人还不是稳稳的上升，想要吞并也是迟早的事，根本不需要联姻。

    这一切徐磊想的实在是太好了，可是他却忽略了一个问题，没有任何人能够教陈煜深做事情。

    最简单的方法就是在去公司的路上埋伏好人，最后一桶硫酸就能解决的事情。

    一个偷偷摸摸鬼鬼祟祟的男人身上扛着饮水桶里面还有一个小罐子，到了小角落里面，把这个桶给拆开，大铺样的水铺在了地上。

    小心翼翼的将这个小瓶子拿了出来，英语远远的可以闻到里面的气味，但是今天是他最关键的时候，家里面的婆娘和孩子都等着这笔钱救命了。

    哪怕是因为这件事情要坐牢或者被枪毙，那也一定要去做，婆娘和孩子已经等不了了。

    这是一个送水工，他这些年来一直都兢兢业业，可是突然之间的重担却压垮了他们家。

    按照之前给自己钱的那个男人，说这个女人长的很漂亮，而且是苏氏集团的小姐。

    上网一搜就能看到照片，认定了人之后很快的，就看到了人从车上下来。每天早上都要去买一杯咖啡才进去，还有十几步就要经过幽深的小巷子。

    手里面的瓶子也越捏越紧，他不想让自己的孩子跟自己一样无奈。

    拼了！

    苏景韵心情特别好，今天就可以见到两个小宝贝。而且还不用看陈煜深这一张臭脸，不用想着怎么去应付真是太好了。

    就这样跨进小巷子去自己最熟悉的街头咖啡厅买一杯冰美式，回去给自己醒醒神的时候。身后有一个声音大声的叫了自己，因为这声音实在是太熟悉了，而且还是自己记忆之中的声音。

    瑶瑶，今天可是很早很早的，就已经催着司机把自己送过来了，听爹地的话说今天可以跟阿姨呆在一起一整天而且还能到漂亮阿姨上班的地方去。

