
　　卓宇如沐春风的笑容，和云淡风轻的气息，让内心压力极大，近乎绝望的周梦涵感受到了无比的安全感，望着卓宇的笑容，一时间不由得痴了。

　　仿佛面对任何危机，只要卓宇在身边，就没有解决不了的。

　　“你是谁？”

　　两名周梦涵身边的亲信弟子，神情警惕地走上来，瞪着卓宇问道。

　　卓宇什么时候出现的他们都没有发现，更别说卓宇出手搀扶周梦涵。23sK.com

　　但看样子似乎是自己人，如果是敌人的话，周会长恐怕早就遇袭出事了。

　　卓宇给他们一种非常信任与可靠的感觉，而且他们看不出来卓宇的实力，因为卓宇此时的灵气波动太过混乱，忽高忽低，不好判断。

　　但单从卓宇那来无影去无踪的本事来看，卓宇的修为肯定不低。

　　周梦涵对两名亲信弟子微微点头，投去一个放心的眼神，随即看向卓宇，表情严肃的说：“今日之事，是我红袖会的事情。你不是我红袖会的人，不要来掺和此事。”

　　“你别忘了，你还有露露。要是你得罪了他们，就算你能顾得了自己，你能顾得上露露吗？他们的本事，你无法想象。”

　　说到这里，周梦涵苦涩的笑道：“如果真的是老天让我今日遭遇此难，我也认了。只是很不甘心啊，姐姐一手创办下来的基业，放在我手里就毁了。”

　　“而且现在姐姐也受了伤，我更是感觉对不起她。”

　　卓宇也关心道：“叶胜和你姐姐现在在哪？”

　　周梦涵低声说：“叶胜带着姐姐去内门说要找人讨一个说法，姐姐是内门弟子，苏业居然能动到内门弟子，想来是内门有人搞鬼。”

　　“可苏业敢那么做显然是准备好的，叶胜这样冲动贸然地闯入内门，我也不知道是好是坏事。”

　　卓宇脸色凝重，这些天事情真是一波未平一波又起。

　　比武台上的干瘦弟子看到卓宇的出现后眉头一皱，疑惑道：“喂，小子，你是谁？想来多管闲事吗。”

　　他先前同样只看见一道模糊的影子突兀出现在周梦涵身边，他还怀疑是自己的眼睛看错了。

　　此人，有些不简单。

　　卓宇眼神冷漠地望向干瘦弟子，淡漠道：“你说对了，老子就是来教训你们这些杂碎的。”

　　“王八蛋，你说谁杂碎？”

　　“臭小子，你不想活了吗。”

　　反对派的弟子纷纷对卓宇暴怒喝道，他们若是对干瘦弟子说杂碎也就算了，可却带了个你们，这不是把所有反对派的人也都一起骂了。

　　徐祖双眼微眯，盯着卓宇良久后，对旁边一名弟子问道：“他叫什么名字，为什么会和周梦涵有关系。”

　　这名弟子看了一眼卓宇，似乎想到了什么可怕的往事，不由得吞了口唾沫，神色惊恐，声音颤抖的说：“老大，他就是卓宇，几乎把周洋废掉的那个人。”

　　“哦？他就是卓宇吗。”

　　徐祖眼神流露出一丝讶异，周洋的事情他听说过，为了一些鸡毛蒜皮的小事被一个新晋的外门弟子打残。

　　他打算解决了正统派之后再去解决，没想到卓宇居然直接找上了门来。

　　面对反对派诸多弟子的暴吼，卓宇不为所动，像是在看马戏团的猴子在乱跳般好玩。

　　干瘦弟子上下仔细打量了卓宇一会，目光一沉，冷声道：“我认出你来了，你是打了胡霸的那个卓宇？”

　　卓宇活动手臂，懒洋洋的说道：“原来是执事堂的家伙，也省得我自报家门。给你一个机会，是从台上自己滚下来离开这里，或者我上去一巴掌把你拍下去，你自己选择。”

　　干瘦弟子气得五官几乎挤在一起，身体颤抖，如竹竿般的身躯仿佛风一吹就会倒。

　　随后他冷静了下来，面露阴冷的笑容威胁道：“这不关你的事，你要是想在外门平安待下去的话，就乖乖离开这里，你打了胡霸的事情，秋后再与你单独解决！”

　　“威胁我？”

　　卓宇眼神骤然一寒，拳头紧握，发出嘎吱的脆响声：“不如现在就单独解决好了，正好我来替周梦涵来挑战你。”

　　干瘦弟子冷声道：“卓宇，你不要越界了。你只是一个外门弟子，不是红袖会的人，你没有资格参与这场战斗。”

　　卓宇说：“哦，那我现在宣布加入红袖会正统派，我已经是正统派的弟子，可以挑战你。”

　　说完，卓宇没有理会干瘦弟子是否答应，纵身一跃，双脚闪过两道白色的电光，如雷电般掠向比武台，同时一拳向干瘦弟子击出，犹如陨石般气势如虹。

　　干瘦弟子脸色大变，卓宇这一拳的威势令他四周的空间都凝固起来。

　　他不敢硬接这一拳，连忙向后方快速倒退。

　　“你退得了吗？”

　　卓宇戏谑道，脚底如闪电，整个人直接化作一道极光瞬间掠至干瘦弟子的背后，一拳重重地击出。

　　砰！

　　沉闷的响声传出，干瘦弟子惨叫，本就骨瘦如柴的身躯如同木棍般控制不住地向前飞了出去。

　　又是一道白光出现在他面前，随即所有人听到一个清脆的巴掌声，飞在半空中的干瘦弟子被卓宇一巴掌拍飞比武台之外，摔在反对派弟子的人群前。

　　比武场一片寂静！

　　“好快的速度！”

　　所有弟子只见两道白色极光在比武台上闪掠，都没看清楚卓宇的影子，干瘦弟子根本无法反抗，直接被碾压打败。

　　徐祖表情变得极为凝重，卓宇的实力超乎他的想象。

　　这家伙，不好对付啊。

　　干瘦弟子躺在地上如一滩死泥般晕死了过去，左半边脸通红肿起，满嘴是血，牙齿都碎了大半。

　　周梦涵这边的弟子脸上都浮现出了希望的笑容，没想到周会长的帮手居然那么强大，这一次一定不会让徐祖得逞！

　　“会长，您什么时候收的一个弟子，为什么都没见过啊。”手底下的亲信弟子好奇的向周梦涵问道。

　　周梦涵本来苍白的脸色此时都红润了许多，内心十分的开心，她双眸泛光，望着台上的背影，有些呆呆的说：“我……我也不知道。”

　　卓宇神情冷漠，他的眼神甚至闪烁着一丝疯狂之意，身上的灵气波动不断增强。

　　灵府中狂暴的灵气正好无处可泄，正好通过战斗来发泄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四十二章：一巴掌拍飞免费阅读。https://xs.23sk.com 