    李二陛下倒是并未发怒，依旧保持着极好的耐心，辩解道：“这并非源自于谁说了些什么，而是为父自己的判断。而且直至目前为止，为父也只是对易储之事心存疑虑，并未下定决心要易储，定然会多方考虑，争取让各方都满意接受。”

    他始终认为作为帝国皇帝，就要有鹰视狼顾之本性，锐意进取手段刚硬，而非是太子那般仁义道德、施行善政。

    人善被人欺，马善被人骑，一个性格软弱甚至懦弱的人，哪怕再是有能力，也不能治理好一个偌大的帝国，那会使得臣子跋扈、万民刁蛮，最终皇权旁落，中枢衰颓。

    晋王看似乖巧，实则心机深沉，手段更是凌厉霸道，这样的人当皇帝，比太子那等软弱可欺、慈眉善目的人好上许多，李二陛下可不愿意自己一手打下来的锦绣江山，最终在太子手上零落崩颓。

    他耐着性子，给这个自己颇为爱宠、看重的嫡长女解释，若是令外臣看到，怕是能惊得眼珠子掉下来，这哪里是英明果敢的皇帝陛下？简直与乡间那些个宠溺子女的贩夫走卒无异……

    可即便他如此低声下气，长乐公主却已经打定主意要犯颜直谏。

    长乐公主挺直腰杆，玉容清冷，清声道：“敢问父皇，您登基之后，取年号为‘贞观’，乃是何意？”

    晋阳公主插话道：“这个我知道！‘贞观’两字取自《易经·系辞下》，‘天地之道，贞观者也’。”

    李二陛下嘉许的冲着小闺女微微一笑，很是满意：“兕子果然聪慧。贞，正也；观，示也。‘贞观’二字的含义，便是以正示人也。”

    长乐公主宠溺的抚摸了一下妹妹的发髻，转而对着李二陛下，问道：“女儿要问的是，父皇当初为何选择‘贞观’这两个字，作为您的年号？”

    李二陛下面色微沉，一时间踟躇未答。

    长乐公主已经自问自答：“因为父皇自以为自己得位不正，唯恐天下非议纷纭，所以才取用了这样一个天地至正的年号。天覆地载之道以贞正得一，故其功可为物之所观也。父皇雄心壮志，想要告诉天下，哪怕您得位不正，却也是天下至尊，您将来所取得的功绩，可以让万人敬仰，震古铄今！”

    李二陛下面色已经沉得快要滴出水来，却依旧极力压制着愤怒。

    长乐公主浑然不觉，字字句句清晰干脆有若银铃：“可父皇您却是忘了，您只记得‘贞观’乃天地之道，却忘了天地之道不仅仅有旷古绝今的盖世功勋，更应当有父子亲爱、兄友弟恭！您当年迫不得已不得不在玄武门之下奋起反击，难道您还想要在将来再看到太子哥哥亦或是稚奴重蹈您的覆辙，手上沾染着兄弟的鲜血吗？”

    未等李二陛下雷霆震怒，长乐公主已然翻身拜倒，以头顿地，泣声道：“女儿不孝，忤逆父皇，罪该万死！无论父皇如何责罚，女儿绝无怨言，只是想要让父亲您知道，吾等兄弟姊妹之间相亲相爱、手足情深，绝不愿有朝一日手足反目、兄弟阋墙！”

    李二陛下额头青筋暴起，手拄着地板就待要一跃而起，狠狠的教训这个胆大包天的闺女，大腿却猛地一沉，却是被晋阳公主给死死抱住，小公主泪水涟涟，俏脸满是惊惧，死死抱着他的大腿哭喊：“父皇不要，不要打姐姐！姐姐同兕子还有太子哥哥、稚奴都会孝敬您的……”

    李二陛下僵在那里，只觉得满腔怒火都在小闺女的眼泪之下化为乌有。

    他脑海中又浮现了刚刚进来大殿之时看到的那一幕，自己的闺女无忧无虑的疯闹在一起，姊妹情深毫无猜忌。可若是自己当真废黜太子，导致将来太子不得善终，那么自己的子女们还能如眼下这般相亲相爱么？

    还能有这样最纯粹的亲情么？

    他将来到了九泉之下，要如何跟文德皇后解释他一手埋葬了子女们的亲情，将他们退入到血泊之中？

    没有人比他的权力更大，也没有人比他更清楚权力的厉害。

    权力便是人世间最无解的毒药，一旦服下此药，便后退无路、六亲不认，天上地下唯我独尊，从此孤家寡人举世皆敌。

    他自然明白“废长立幼”的后果，顺位继承的太子尚能够友善兄弟姊妹，以太子的性情，无论出自真心，亦或是做给天下人看，都一定会仁爱敦厚。

    而稚奴一旦登基，哪怕有即位诏书在手，照样会惹得天下反对，认为其“逆而篡取”，名不正言不顺。如此一来，为了稳固皇位，就只能大开杀戒，对内杀戮一切能够危及到皇权的兄弟手足，对外则对那些反对者残酷镇压。

    手足之情，血缘之爱，在皇权面前不堪一击，一触即溃。

    想到易储的后果，李二陛下犹豫了。

    他心底愈发恼火，为何自己已经坚定了太子的储君之位，又因为听了几个腐儒的聒噪，便陡然间生出了易储之心？明明已经打算易储了，这一刻却又为何犹豫不决？

    他这一生素来乾纲独断，即便是当年玄武门之变，也仅只是听从了长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人的几句劝说，便悍然下令拼死反击，逆而篡取，心性刚硬再也未有过一丝一毫的迟疑踌躇。

    如今却为何迟疑难决，患得患失？

    一股烦躁的情绪涌起，被他死死的遏制着，不想在闺女面前失态，沉声道：“兕子放心，父皇怎会打你们呢？只是此事要让父皇好生斟酌，权衡得失，方才最终决断。”

    晋阳公主抹了抹眼泪，哦了一声。

    长乐公主轻叹一声，顿首道：“女儿不孝，惹父皇生气，甘受责罚。”

    李二陛下也叹了口气，摆手道：“父女之间，何至于此？谈不上责罚不责罚，你的出发点亦是为了太子考虑，为父自然懂得。行啦，为父要去九成宫一趟，外头已经备好了车驾，这便去了。”

    言罢，起身又安抚了两个闺女几句，这才走出淑景殿。

    门外，王德早已等候多时，见到皇帝出来，躬身道：“陛下，车驾已经备好，咱们几时出发？”

    李二陛下看了看天色，一刻都得不得，他要尽早见到那番僧，问一问那丹药到底是否有什么副作用，便向承天门方向走去。

    *****

    萧瑀自皇宫出来，与李绩分道扬镳，却并未返回家中，而是吩咐御者驾车来到东市附近、毗邻平康坊的宣阳坊。

    马车进入坊门，顺着街巷一直向西，将将抵达尽头，停在一处门前有两株大槐树的院落前。

    萧瑀下车，院门已经打开，青衫小帽的仆人从内迎出，躬身施礼，道：“原来是宋国公驾临，您老请进，奴婢这就去通禀家主。”

    当先折返回去通知主人。

    萧瑀负手踏上门前台阶，抬眼瞅了瞅门前这两株冠盖如云的大槐树，轻轻摇了摇头，这才走入门内。

    过了影壁，绕过一处荷塘，前头便见到一位须发皆白、体态臃肿的老者快步迎出，远远的便一揖及地，哈哈笑道：“老夫上午得了一条鲤鱼，刚刚拾掇利索蒸入锅中，宋国公便光临寒舍，实在是有口福啊。”

    萧瑀展颜一笑，还礼道：“世间美味，当献之共享，谢学士敝帚自珍，藏着掖着，小老儿自当替天行道，不让你一人独享！”

    老者捋须大笑，上前与萧瑀携手，同行步入堂中。

    这老者乃是陈郡谢氏子弟，名叫谢偃，忝为弘文馆学士，文名颇著，前些年与李百药一起被世人尊为“李诗谢赋”，乃是天下少有之大儒。魏王李泰当初编撰《拓地志》，谢偃便是班底之一，博古通今文采斐然。

    二人入座，谢偃看着萧瑀，笑吟吟道：“宋国公不请自来，怕是没什么好事吧？”

    萧瑀苦笑一声，开门见山：“今日若不是老夫前来，登门的只怕就是房俊那厮了，只是不知谢学士是否还能如眼下这般笑得出来？”

    谢偃面色微变，目光闪动，已经猜到了萧瑀今日前来的目的。