    3月10日，西甲第27轮，皇马客场3：1击败了皇家贝蒂斯。

    3月18日，皇马主场在先丢一球的情况下，连扳两球，2：1逆转了马拉加。

    3月21日，银河战舰做客情歌球场，面对他们最喜欢的对手比利亚雷尔，黄色潜水艇尽管誓死顽抗，哈维?加西亚也表现出了出类拔萃的实力，但依旧无法阻止球队在情歌球场遭遇一场1：6的惨败。

    3天后，24日，皇马在主场5：1血洗皇家社会，比赛结束后，全场轰动，庆祝皇马提前夺冠，这也是西甲历史上最早宣布提前夺冠的比赛，也直接让西甲剩下的8场比赛彻底失去了悬念，皇马的领先优势令人吃惊。

    27日，皇马客场挑战希腊人竞技，凭借着阿奎罗、卡卡和小小罗的进球，客场3：0满载而归，并且提前结束了两回合的比赛，一只脚踏入了半决赛。

    4月1日，皇马客场挑战奥萨苏纳。

    从比赛的第2分钟开始，皇马就取得进球，之后一口气狂入6球，以势不可挡之势横扫奥萨苏纳，帕雷霍、莫拉塔等青训球员表现得非常出色，让所有人都见识到了皇马强大得近乎不可战胜的实力和人才储备。

    欧冠8强淘汰赛第二回合，皇马在伯纳乌5：0狂屠希腊人竞技，以总比分8：0顺利进军半决赛，而在另外一座球场，巴塞罗那在客场0：0打平AC米兰的情况下，回到主场却打了AC米兰一个3：1，顺利进军半决赛。

    皇马遭遇巴塞罗那，拜仁慕尼黑遭遇切尔西，欧冠半决赛回到了强强对话之中，所有人都认为，皇马是最有希望进军安联球场的，关键是看拜仁慕尼黑和切尔西，谁将成为皇马的对手，到底是佩莱格里尼技胜一筹，还是穆里尼奥继续杀入决赛。

    4月8日，皇马坐镇主场，在上半场遭遇瓦伦西亚0：0逼平的情况下，杨诚下半场换上了主力球星伊涅斯塔，小白的两次策划，最终帮助皇马在伯纳乌球场2：0完胜瓦伦西亚，媒体赛后对皇马的出色表现赞不绝口。

    ……

    迭戈?西蒙尼翻阅着手中这一份厚实的球探报告，他的眉头并没有像曼萨诺那样总是如山的皱起，就好象他在去年圣诞节收到马竞邀请的时候那样，看起来一脸的轻松自若，哪怕这一次他所面对的是皇家马德里，还有他昔日的恩师，杨诚。

    去年12月份的国王杯比赛中，马竞惨遭丙级队双杀，主教练曼萨诺下课，之后他们就请来了俱乐部昔日名宿西蒙尼，后者在阿根廷的执教成绩让马竞管理层对他充满了信心。

    床单军团的球迷对西蒙尼颇为爱戴，在阿根廷后腰亮相的第一堂训练课，就吸引了5000名床单军团球迷去参观，而西蒙尼也很快就重组了曼萨诺所留下来的烂摊子，带领马竞稳住了局势，在联赛积分榜上的排名也在逐渐提升。

    很多人都说，杨诚的爱徒们终于逐渐的独当一面了，从法国主教练布兰科，到如今的迭戈?西蒙尼，他们都是杨诚昔日麾下的球员，但是有一个很奇怪的地方就在于，他们竟然都没有采用类似于杨诚那一类的战术风格。

    就好象西蒙尼的马竞，阿根廷人一上任，直言不讳，自己最希望看到的是一支强大、具有战斗精神，精于快速反击的马德里竞技，这可不仅仅是西蒙尼的风格，也是马德里竞技的风格，所以阿根廷人也都致力于打造这样的一支马竞。

    直接、简洁、追求纵深，西蒙尼的足球信条很简单，但却非常实用，甚至于他在报纸上公开宣称，球队会放弃控球，把比赛结果摆在第一位，他非常重视防守，努力打造出一条钢铁防线，力保马竞于危难。

    应该说，西蒙尼的马竞的这几个月是成功的，至少他很快就打造出了一支他所想要的球队，尽管暂时还没能达到他的要求，但最起码已经可以履行他的战术思路了，毕竟马竞一直以来的风格也都是如此。

    迎来皇家马德里，迎来马德里德比，西蒙尼肩膀上的担子很重。

    “赫尔曼，这会是我们本赛季最大的难题！”西蒙尼放下了手中的报告，微微一笑的说道。

    赫尔曼?博格斯，前阿根廷国门，也是在马德里竞技降级之后加盟球队，并帮助马竞完成升级的功臣，如今是迭戈?西蒙尼的得力助手，他们两人都是马竞的功勋名宿。

    博格斯苦涩一笑，“尽力而为吧！”

    很多人都说，从西蒙尼的身上看不到有任何杨诚的影子，认为西蒙尼似乎没有受到杨诚丝毫影响，可只有亲近如博格斯，才能够真正了解到，西蒙尼实际上也是深受杨诚影响，只是他所推崇的不是杨诚的进攻，而是他的防守理念。

    尽全力阻止对方将球传入32米区域，避免在威胁区域丢球被对方打出致命反击，这两条准则都是西蒙尼的足球信条，除此之外，他也非常推崇杨诚所坚持的高强度压迫战术，这些都是西蒙尼战术的根本和基础。

    在私底下，西蒙尼可没少夸奖自己的昔日主教练，他认为，杨诚不管是在国际米兰还是后来的利物浦和皇马，都充分体现出了他那与众不同的足球理念，很多东西哪怕是到了现在，都还在深刻的影响着西蒙尼。

    后者在马竞所使用的战术是442，但是却颇为类似于当年国际米兰的站位风格，足见杨诚对他的影响到底有多深刻，但是这些深层次的东西，记者们通常都不会挖掘出来，他们没有那种心情和时间。

    “说实话，迭戈！”或许是看到迭戈?西蒙尼潜藏得很深的忧心忡忡，博格斯不由得给予提醒，“我觉得，你是不是把杨诚想得太过强大了，别忘了，他也不是没输过球，而且还输得很惨，就好象南非世界杯输给西班牙，这就证明了他并非不可战胜！”

    西蒙尼抬起头来，看着自己的助手，不由得失笑，摇了摇头，“你不懂，赫尔曼！”

    “他是一个很特别的人！”

    说话间，西蒙尼仿佛是在回想起了当年他和杨诚在国际米兰共事时候的情景，他曾经是杨诚手下的主力悍将，但是后来却被卖了，但是对于这一点，西蒙尼心中没有任何的怨言，因为那是所有职业球员都可以接受的转会。

    虽然过程很短暂，但是西蒙尼却从杨诚的手下学会了很多东西，这些东西都在现在成为了他在足球场上保存自己的有效武器。

    “当年执掌国际米兰的时候，他已经非常出色了，如今的他变得更加成熟，更加可怕，尤其是他的整个战术体系框架已经彻底成型，想要击败他，很难！”

    这应该算是高傲的西蒙尼所能够给对手的最高的评价和赞誉了，也就是杨诚是他昔日的恩师，换作是别人，恐怕别指望从西蒙尼口中得到这一份评价。

    “但是，赫尔曼，你别以为我是在怯战！”西蒙尼突然间笑了起来，“我很尊重他，也认为他确实是非常出色，但是我并不害怕他，以及他的皇家马德里！”

    顿了一顿之后，西蒙尼呵呵一笑，摇动着的那个板寸头很像杨诚的形象，“你知道，他最令人佩服的一点就是永不言败，他永远都不会承认失败，这也是我从他身上学到的最宝贵的东西，如今我要还给他！”

    “恺撒的就还给恺撒，我倒是想要看看，我的这位老师是不是真的就那么强！”西蒙尼充满了好战的血性，看起来对即将到来的马德里德比充满了期待。

    只是，不知道他是期待自己这个学生跟杨诚这位老师的同场竞技，还是期待他的马德里竞技击败杨诚的皇家马德里呢？或许，两者都有吧！

    …………

    …………

    “杨诚先生！”

    在卡尔德隆球场，比赛开始之前，西蒙尼和杨诚在球员通道的前面相遇，阿根廷人很有礼貌的朝着杨诚走上去，主动伸出双手，看起来对杨诚很尊重。

    “迭戈！”杨诚跟他握手，笑着点头，“你在马竞干得很不错！”

    “谢谢，但是我希望能够做得更好，杨诚先生！”西蒙尼充满了挑衅的回答。

    杨诚摇了摇头，“其他的没学会，反倒是学会了狂妄自大！”

    西蒙尼呵呵一笑，“走着瞧吧！”

    “那我等你！”杨诚也笑着接受挑战，他也很想要看看，这位昔日麾下的球员到底有多少本事和斤两，他倒是不介意给西蒙尼一个教训，免得他骄横了。

    “看来，你这个学生跟你一个德行！”贝尼特斯看到杨诚走过来客队教练席，笑呵呵的说。

    他当年也在国际米兰，所以他也清楚西蒙尼这个人，如今看到西蒙尼当面对杨诚发出挑战，这活脱脱不就是象极了杨诚当年初出茅庐时期的样子吗？

    “拜托，拉法，他是他，我是我！”杨诚微笑者摇头，但是心里头对西蒙尼的执教水平还是给予认可的，这个阿根廷人的实力绝对不差，“这小子自以为上台后马竞保持不败就能够挑战皇马，我不介意再给他上一课！”

    贝尼特斯看到杨诚这样，不由得失笑摇头，说他们像，还真像！

    但是到了比赛过程中，杨诚和贝尼特斯立即都笑不出来了，因为西蒙尼的马竞确实是有足够的水平给皇马制造难题。

    这一场比赛，皇马的首发阵容是门将卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、孔帕尼和拉莫斯，后腰是德拉雷德，中场分别是帕雷霍、卡卡和伊涅斯塔，三前锋是小小罗、阿奎罗和梅西，杨诚除了轮换外，可谓是尽遣主力出战，可见他对西蒙尼也不放心。

    西蒙尼的首发阵容也同样不差，门将是库尔图瓦，后防线分别是菲利佩、戈丁、佩雷拉、胡安弗兰，中场分别是加比、蒂亚戈、图兰和迭戈，双前锋是法尔考和阿德里安。

    马竞为了力争下个赛季的欧战门票，这一场比赛可谓是尽全力出击，没有丝毫的松懈，而皇马虽然也已经提前夺冠，并且在开场后接受了马竞的列队迎接，但是他们也依旧不准备放水给同城死敌，两支球队都会全力出击。

    主场作战的西蒙尼虽说排出的442战术阵型，可实际上在比赛中却并非是完全按照442阵型来布置，他更多的是严格按照两条4个人组成的防线来安排球队的防守，而且中场的两名球员都退得靠后。

    西蒙尼的想法非常清楚，他让阿德里安回撤得很深，目的是要限制住皇马的后腰德拉雷德，遏制住皇马后腰的出球路线，同时也让两名后腰加比和蒂亚戈都回撤得很靠后，封堵了中场和防线之间的空间，阻止皇马有效的将球送入马竞的禁区。

    与此同时，西蒙尼的防线站位实际上也印证了穆里尼奥的之前的言论，那就是不能够把防线安排在禁区，他更多的是在禁区前沿设防，同时让两名边后卫都把阵型往中路收缩，进一步限制住皇马的中路进攻。

    图兰是左前卫，迭戈更多的是在法尔考的身后游弋，负责为锋线队友输送炮弹，阿德里安在开场之后的位置回撤得很深，几乎都是脱离了皇马的防线，跟着德拉雷德。

    西蒙尼的战术从一开始就非常的明确，我不着急进攻，我先抱死稳守，只要给我守住，我再慢慢的图谋稳定的反击机会，而为了达到稳守的目的，马竞干脆直接放弃了控球权，任由皇马进行流畅的地面配合推进。

    这就使得，从比赛一开始，从场面上看，皇马彻底占据了优势，可是一旦球进入马竞的半场，立即受到了强而有力的压迫和防守。

    这一点，从皇马开场25分钟之后，只获得了3次射门机会就可以看得出来。

    第一次射门是在第5分钟，小小罗头球摆渡，阿奎罗跟上抽射高了。

    之后在第8分钟，卡卡一脚球送到了右路，梅西跟上后抢在对方的左后卫菲利佩之前起脚，但球被对方的门将给扑了出去。

    在第18分钟，皇马再度获得了一次射门机会，小小罗在左路带球内切后传给梅西，但阿根廷人没能抓住机会，将球回敲给伊涅斯塔，小白禁区前沿一脚远射，高了。

    三次进攻都没能形成威胁，这也让人很直观的发现一个事实，就是皇马有点得势不得分。

    “你这个徒弟可一点都不简单啊！”贝尼特斯笑着看向杨诚，后者也是一本正经的看着比赛，从他的表情就可以看得出来，西蒙尼的首发战术非常的有针对性。

    皇马打3133，虽说前面有小小罗和梅西，可实际上很大程度上都是打内切，再加上没有边后卫，所以在边路进攻方面，皇马更多的是以辅助为主，球队更多的是靠跑动和拉扯来制造漏洞，更多的还是以中路打击为重要手段。

    西蒙尼的后防线有4个人，左右两名边后卫都往中路内缩，摆明了就是要针对皇马两名边锋内切战术做文章，而加比和蒂亚戈，再加上回撤的图兰和阿德里安，马竞的中场对防线的保护很到位，没有给皇马太大的空间和缝隙。

    “是有点不简单，不过也仅此而已！”杨诚笑着说道。

    通常主教练都说，战术影响着比赛局势，但是比赛局势也同样在反过来影响着战术的转变，两者之间的关系错综复杂，相辅相成，关键还是看主教练的调整和临场指挥。

    从西蒙尼的表现来看，这个阿根廷人在开场后显然对战术和阵型非常满意，他始终都是坐在主队教练席里面，慢悠悠的翘着二郎腿，看着比赛，仿佛比赛正在按照着他的计划和安排进行着似的。

    “法尔考确实是一名很有意思的前锋，他在几次无球跑位和接球处理上，都做得很好，处理得非常聪明！”杨诚对这名马竞前锋的实力早就给予了承认，他也在赛前不停的点出了法尔考的威胁。

    马竞如果要打防守反击，最大的筹码实际上就是在法尔考的身上！

    在杨诚说着的时候，马竞终于获得了一次防守反击的机会，迭戈在中路得球后，送出了一脚直塞球到了右侧一带，法尔考在偏右一带游弋，抢在阿韦洛亚之前得球并带球突破，孔帕尼第一时间从中路靠过来，对法尔考形成了夹击，两人联手对法尔考形成了钳制，迫使法尔考不得不在进入禁区之前，提前匆忙起脚远射，球高得都不知道去了哪儿。

    杨诚对孔帕尼的这一次反应报以了掌声，比利时人的稳健发挥成为了皇马本赛季后防线上最大的收获，他的表现确实是越来越出色，从这一次的反应就可以看得出来。

    “这小子实际上就是要做一个套，主动勾引我往套子里钻，大打进攻战术，然后他再慢慢的寻找机会反击，算盘是不错，但是不知道是他低估了皇马的实力，还是高估了马竞的水平！”杨诚在法尔考的射门射丢了之后，自信的笑道。

    有的时候，实力上的悬殊差距，可不是主教练的战术就能够轻易填补的。

    至少马竞和皇马在球员的个体实力上的差距，西蒙尼是很难填补得了的，尤其是在面对杨诚的时候。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

