

               索尼消失了。

    按道理他一天两天不出现，可能根本就没有人会注意，毕竟他也很少曝光在媒体面前。

    马来国也同样没有人敢调查他去了哪里。

    很明显的有人在背后放出了风出来，就是要让大家知道这人失踪了。

    同样的，也让他下面的那些人明白一个道理，你们可以自由活动了。

    第一个感到无比惊喜的人就是马六甲海峡的吉它。

    他在得到了消息后，第一时间就找人去了那个海岛上查看，根据沙滩上的种种迹象。

    可以明确索尼已经被人绑架的事实。

    再接着就是通过自己的力量，各种渠道收集消息，最终他心情十分爽快的坐在了他的王室里面。

    不过，他的一个得力干将很快又让他的心情跌落到了谷底。

    经过他背后智囊团的一番分析，马来国肯定来了一股庞大的势力。

    而且这股势力所要针对的就是索尼，针对索尼，不就是针对他们吗。

    还有，政府那边开始已经有了强烈的动静，原本已经在势头上弱上了几分的拉赫，突然着急了自己所有的手下。

    开了一个又一个会，俨然一副要最后拼搏到底的姿态。

    还有，端都国王那边也传来了消息，其他七大王室的负责人，也在第一时间赶到了皇室里面，似乎也在密谋着什么。

    唯独，吉它成了一个被人孤立的人，兔死狐悲感觉马上弥漫心头。

    冷静了不少后，他脸色有些难看的说：“有没有弄清楚这股势力是从哪里来的！”

    “他们的最终目的是什么！”

    手下凝重的摇了摇头：“目前还无法确定，有可能是端都国王这些年来背后扶持起来的一股势力，就是为了等待今天的爆发。”

    ‘还有一种可能，那就是境外势力。’

    “境外势力？”吉它脸色更加的不好看：“总不会是他们因国皇室的人，过来大义灭亲了吧。”

    “不不不！”手下摇头：“这点我们也怀疑过，并为此分析，但最终还是排除了。”

    “德拉先生在这里这么多年，因国皇室的人根本就没有搭理过他。”

    “哈里称为王储后，也并没有对任何一个人动手，况且索尼根本无心皇室，也不会去争夺什么利益， 哈里王子没有必要来节外生枝给自己找麻烦。”

    “所以因国皇室的人可以排除，但是有股强大的力量，我们绝对不能够忽视掉。”

    “吉它先生，我们得到了可靠的消息，在溙国境内苏启，他在跟溙国签署了马六甲海峡段的合同后就消失了，没有人知道他去了哪里，有一点可以确定，那就是绝对没有回华夏。”

    “什么？”吉它整个人都毛了，盯着助理说：“溙国人疯了，他们真的跟那个华夏人签了租赁协议？”

    手下点了点头：‘已经可以确定了，四十年的协议，也就是说，在溙国政局稳定的情况下，马六甲海峡溙国段，未来四十年都是这个华夏人的。’

    “吉它先生，这对我们的压力很大，我们有充分的理由相信，这个华夏人在东南亚谋划的主要核心点，就是马六甲海峡。”

    “他既然已经得到了溙国段，那么就不能放弃我们这边下半段，因为这不是完整的，到时候我们相互牵制，他肯定不会愿意。”

    “这是一个华夏来的疯子，他绝对不允许这种场面出现，所以我们推断出来，他其实早就已经搞清楚了我们马来国内的势力格局。”

    “也深刻的明白，马六甲海峡解决了索尼，就等于是赢得了这个海峡的一大半自主权力。”

    “所以我们目前的处境非常的不好。”

    一番话下来，从所未有过的危机，马上就弥漫在了林沙的心头。

    呼吸也越来越急促了起来：“那你们告诉我，我们现在该怎么做！”

    “总不可能就一直在这里坐以待毙吧。”

    手下说：“当务之急，我们是要找出这个华夏人，然后制造舆论出去，就说皇室勾结了这个华夏人，准备出卖我们国家的利益，我坚信可以把他们给找出来。”

    “只要知道了他们在哪里，我们就有办法让他们消失。”

    说完助理的脸上闪露出来了一股非常凶狠的气息。

    吉它皱着眉头：“那就马上去行动！我一直以来索尼把他们给逼迫到了悬崖边上，万万没有想到，其实人家已经拿着火把烧到了我们眉毛尖子上了。”

    手下点了点头，马上开始安排。

    当天下午，很多马来国的媒体聚集在了马六甲王室当中。

    吉它站在镜头更前，十分悲痛的模样，痛斥着以国王为首的皇室，为了自己的利益，专门勾结境外势力，侵害国家财产。

    还呼吁大家能够站出来的，为保卫国家利益而发声。

    另外一面，他已经发动了自己在马来国内所有发动的人去找人。

    明面上是说寻找索尼，其实是想要把苏启找出来。

    索莱特同样也是十分慌乱的，索尼一消失，他们原本的所有计划只能全部被搁浅住。

    马来国境内的局势一触即发。

    端都在危机时刻站出来，毫不客气的开始跟吉它隔空互怼。

    同样的，拉赫也开始动作，频繁的开始曝光一些官员跟马六甲海峡的势力的各种勾结证据。

    反正国内民众已经傻傻分不清，不知道到底是谁在说真话，谁在说假话。

    看上去好像苏启阵营的人并没有得到好的效果，但要知道端都和拉赫原本已经到了悬崖边上。

    能够在瞬间平手，这说明他们 已经赢了。

    苏启接下来的几天，十分平静的坐在吊脚楼当中，孟千每天都会去岸上给他买报纸回来。

    他也通过这些报纸上的新闻，来查看着外面的局势。

    几天后，苏启上岸，上了一辆车子，朝着马广驰他们酒店那边疾驰而去。

    事情发酵了几天的时间，他始终都没有关注过索尼那边的状况。

    这个因为父仇而想要杀自己的人，他是时候去跟人家见一面了。