    两人打的你来我往，激烈万分。

    看的周围的人都忘记了战斗。

    全世界各地的民众更是看的热血沸腾，心潮澎湃，不断的给夜良奈加油，希望他能打败万恶的白胡子海贼团！

    转眼间，三百招过去了！

    “轰！”

    突然间，一道碧蓝色幻影极速倒退而出，重重砸在了湾壁之上，引发了巨大的声响。

    但一众人却不敢置信的瞪大了双眸！

    因为…

    “不是吧，马尔科队长…输了？”

    看着站在原地仅仅只是衣服狼狈了一点，微微喘息着的夜良奈，白胡子海贼团一众人不敢置信的瞪大了双眸。

    那被轰飞出去的人，赫然就是马尔科！

    而且！

    “马尔科队长居然被伤到了！”

    “我看到的真的是事实吗？实在令人不敢置信！”

    “他的不死鸟形态不是免疫伤害吗，怎么会伤的这么重！”

    看着马尔科浑身的灼伤加被撕裂的口子，一众番队队长也不敢置信这是真的。

    “咳咳，那家伙的攻击温度太高，我的果实免疫能力不起效果，小心那家伙，他比之前更强了！”

    马尔科站了起来，发动能力，伤势一下子就痊愈了，但体力却消耗了不少。

    “还有，那家伙跟我一样，拥有快速恢复所有伤害的能力！”

    听的马尔科这话，白胡子海贼团一众人再次大吃了一惊。

    “追击火拳艾斯！！！”

    “不能让他们跑了！！”

    但海军这一方，见的夜良奈这么给力，赶紧追击正在逃离的火拳艾斯，草帽路飞而去。

    “火拳艾斯，绝不会让你得逞！！”

    “别想逃！”

    萨卡斯基又一次出现，大喝道：“犬噬红莲！”

    一头暗红色岩浆巨犬，以超快的速度追击而去，让的火拳艾斯浑身发紧。

    “库拉拉，岩浆小鬼，你以为我会让你得逞吗！”

    白胡子冲来，一拳裂空轰出，恐怖的震裂之力爆发而出，与岩浆巨犬轰然碰撞在一起，阻挡下了这一击。

    “白胡子，小心身后呐！”

    黄猿又如同幽灵一样出现在白胡子身后，手中射出激光。

    “小看谁呢，波鲁萨利诺…”

    白胡子咧嘴，右手挥刀而出，同样是狂霸的震裂之力轰出，让的黄猿都只能后退。

    “让你逃走了的话，那就真的太麻烦了！”

    但在火拳艾斯身后，大将青雉也追了过去。

    “冰块·爆雉嘴！”

    他释放出了一头拥有冻结一切能力的冰鸟，震颤着空气轰袭而去。

    “炎戒·镜火炎！”

    火拳艾斯也不是吃素的，释放出一堵强大的火壁，跟冰鸟碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    马林梵多再次震颤，青雉的冰鸟，居然无法突破火拳艾斯的防御，两人对碰了个平分秋色！

    “竟然跟库赞大将平手，骗人的吧！”

    见的这一幕，不少海兵们吃惊的说。

    “老爹！！！”

    见的这一幕，火拳艾斯不禁担忧的高喝。

    “走吧，艾斯，不要让…”不死鸟马尔科强忍着泪水：“老爹的心意白费！”

    “可恶！！！”

    火拳艾斯重重的锤着大地，憎恨自己的弱小。

    要是他再强大一点，就可以帮助白胡子了！

