    一姬在休息室中接待了达兹纳这名造桥专家，自然也知道了达兹纳在家里受到不明势力书信威胁的事情。

    看着达兹纳一脸惶恐不安的表情，一姬的表现却十分淡定从容，不管是明里还是暗里，这种事情从一开始就已经预料到了。

    如果暗中的势力什么都不做，一姬才会觉得奇怪。

    既然现在对方动手了，也就意味着对方准备在棋盘上落子，正式和鬼之国在幕后进行一场博弈的打算了。

    “这件事我已经知道了，达兹纳先生，你带领工人正常施工即可，到时我会派遣忍者盯紧工地那边，不会发生什么事情的。”

    一姬这样安慰达兹纳。

    可是，这一点安慰并不能让达兹纳获得安全感，抱有悲观的态度说道：“如果他们对我们工人的家人进行直接威胁的话……”

    达兹纳担心的正是这一点。。

    “关于这一点请放心，暗中的敌人目前虽然尚不明确，但从目前只进行书信威胁这一点来看，明显不会在明面上和我们硬来。我会派我的部下追查下去，必要时，会阻挠他们的行动。对你们波之国的工人来说，这也是不可多得可以养家糊口的工作不是吗？”

    “可是……”

    “没有什么可是的，我们鬼之国的军事力量可以和大国相提并论，那些摆不上台面的势力，也只能在暗地里弄一些小动作罢了。还是说，达兹纳先生打算违约呢？”

    虽然是漫不经心说出这句话，但也有忠告达兹纳的意思。

    果然，这句话说出口，达兹纳直接就哑口无言了。

    确实，已经签订工作合同的他们，早已经没有反悔的余地。

    再者，他们去附近海域捕鱼，也同样要冒着被海盗袭击的风险。与被不讲理的海盗袭击相比，有着忍者力量庇护的他们，反而是比前往附近海域捕鱼更加安全。

    “那我们的安全就拜托一姬小姐了。”

    达兹纳心中叹息一声，只是一次很正常的工作委托，为什么会发生这种事情呢？

    虽然他在工人之中很有地位，但接触面尚不广阔的他，也不知道究竟是什么人在阻拦他们正常施工，甚至到了用书信进行威胁的地步。

    现在他们这些工人的安全，也只能依靠一姬这位从异国他乡前来波之国投资产业的商人大小姐了。

    毕竟权贵们争斗的事情，和他们这些普通民众无关。

    再怎么样，也不至于真的拿他们这些无关人员出气吧。

    谈完事情后，达兹纳得到一姬的保障，便离开了。

    在达兹纳离开不久，一名鬼之国上忍进来汇报：

    “大小姐，按照您的吩咐，我们已经对波之国境内的报社进行了收购，不过为了不引人注意，目前只收购了三家，其余的暂且没有行动。”

    听完这名上忍的汇报，一姬点了点头说道：“三家暂时够用了，这些可是我们在波之国的喉舌，一定要保护好，不要给任何人有可趁之机。”

    波之国是一个底层民众，生活极其困苦的小国。

    海盗，国内各种非法产业兴起，形成一张十分可怖的利益网。

    想要撕破这样的利益网，必然要触动很多幕后主使者的利益。

    孤岛商人想要把波之国打造成属于他们的第二个天堂，虽然计划还未实施，但一姬不打算等待他们施行计划，再开始行动。

    既然知道了对方的目的，那么就把对方拖到自己的节奏中来。

    毕竟以自己这边的力量，想要和孤岛的商人联盟扳手腕，明显是不够格的。

    那里商人变成的利益网错综复杂，牵一发而动全身。

    若是等到对方计划正式开始，那她在波之国这边的行动，很可能会以失败告终。

    因为一旦正式投入忍者力量介入，商人联盟确实不堪一击，但那个时候，也势必会把火之国正式卷入进来。

    波之国是火之国海域方位的重要前哨站，鬼之国一旦触及了底线，火之国会毫不犹豫张开獠牙，进行武装反击。

    无论是否知晓孤岛商人的计划，一姬都很清楚，自己的敌人至始至终只有一个——火之国。

    “保护人员已经安排下去了。另外，关于波之国大名和那些贵族的藏宝地点，经过跟随过来的日向忍者不断勘测，也终于找到了。”

    鬼之国上忍继续汇报。

    一姬愣了一下。

    “还真的有啊。”

    “是的，因为没有大小姐的吩咐，我们没有轻举妄动，也没有引起任何人注意。”

    “看来孤岛的商人联盟，亦或者火之国那边，波之国大名肯定是接触过了。就是不知道他到底投靠了哪一方，是被商人联盟用更多的金钱收买，还是……”

    一姬表情凝重下来。

    如果波之国大名单单和孤岛的商人联盟进行了交易，一姬顶多觉得是有点麻烦的程度。

    她最担心的一点，是波之国大名暗中投靠了火之国那一边，打算让波之国成为火之国的附属国。

    又或者，波之国大名早已暗中向火之国臣服，距离火之国的谋划成功，现在只差一个合适的借口。

    “大小姐下一步怎么做？”

    “主动去试探一下，前阵子袭击我的那些人，还有几个活口留下来吧，把他们带上，找他们幕后的雇主把账收回来。”

    波之国境内百分之九十的黄赌毒非法产业，都是孤岛的商人联盟众筹搞出来的产物。

    其中黑帮势力，就是为这些产业保驾护航的暴力组织。

    前一阵子袭击她的人员，就是这群黑帮之中的忍者。

    明显是听从了什么人的指使，对她这边进行试探。

    既然如此，那就干脆一点，直接逼迫孤岛的商人联盟现身，让他们由暗转明，那就容易对付多了。

    “是。”

    鬼之国上忍应了一声，神色肃然走了出去，调集兵力，对波之国的黑帮势力正式展开行动。

    ◎

    孤岛。

    金碧辉煌的城市，某栋大厦的顶部会议室中，来自忍界各地的大商人在这里定期展开集会。

    “该死的鬼之国，这是打算向我们正式开战吗？”

    收到了来自波之国传送过来的紧急信件，一位地位颇高的商人，胡子气得哆嗦起来，眼睛里冒出森冷的凶光，择人而噬一般。

    “发生什么事了，竟然生那么大气？”

    一名还不知道事情具体的商人出言问道。

    “我们设置在波之国的两个黑帮据点，就在今天早上，遭到了鬼之国的捣毁，一些产业的扩张，也受到了波及。继续任由这样的事态发展，我们的计划也会推迟。”

    之前气急败坏说话的商人回答。

    “鬼之国？我听说之前有人组织了一次袭击行动，你们没事去招惹他们干什么？”

    虽然是波之国计划的一份子，但一部分保守的商人，还是不想要招惹现在如日中天的鬼之国。

    他们唯一能胜过鬼之国的地方，大概就是联合起来的财力了。

    “那只是一次试探，也没有打算真的和他们交恶，毕竟我们不清楚鬼之国在波之国的目的是什么，总要投石问路一番。”

    激进的商人说道。

    “既然如此，那接下来避免和鬼之国冲突就行了，这次就当吃一次亏。打败了风之国的鬼之国，我可不想要招惹上这样恐怖的敌人。”

    胆小的商人依旧打算执行保守政策，不招惹实力强大或者无法控制的敌人。

    “可是，如果不知道鬼之国在波之国布置什么，万一他们的目的和我们相冲怎么办？波之国可是我们的第二个‘总部’。”

    “用袭击去试探是很蠢的做法，不过说的也对，若是不知道鬼之国在波之国谋划什么，到时和我们的计划相违背，冲突起来就很麻烦了。至少现在我们有准备时间。”

    “派人去和他们交涉，至少要让他们保持中立。又或者，把鬼之国也拉入利益的同盟之中，我们的联盟威信力就更加可靠了。”

    一位商人进行着大胆假设。

    “紫苑花商会过去明确拒绝了我们，这个时候再去邀请，有点不好吧？”

    “形势不一样了。过去鬼之国需要隐藏，所以紫苑花商会在行动上有所不便。但现在鬼之国获得了足够高的国际地位，我们商人联盟能为他们取得更多的利益，我不相信他们国家的高层，不想要赚更多的钱。我们这边的人脉，也是他们目前急迫需要的。”

    说完这番话的商人，立马引起了其余商人的高度认可。

    的确，过去和现在的国际形势完全不一样了。

    鬼之国虽然现在获得了一定的国际地位，但在国际上盟友始终很少，可以说是几乎没有。

    想要在国际上获得更多的地位，就一定需要人脉和金钱。

    而这些，是他们商人联盟可以提供的东西。

    到时候，他们顺便也可以撬开鬼之国的商业市场，将他们的产业部署在鬼之国，共同收刮财富，建立起足以媲美大国的商业型巨大帝国。

    “这是个不错的办法……不过，让谁去呢？”

    “御屋城怎么样？”

    “那个家伙啊，这次会议他好像没来。前几天直接匆匆离开了岛屿，应该外面有急事要处理。”

    “真是靠不住的家伙，每次重要会议他都基本缺席。算了，只要他能及时入注资金就足够了，反正他也只能算是编外成员。”

    并非是御屋城的商业实力不足，而是对方太随心所欲，同为商人的他们，也对对方谜团一样的性格感到苦恼，完全不知道对方的脑子里到底在追求什么。

    因此，每次重要会议对方缺席，作为利益共同体中同伴的他们，也都习以为常了。

    要是对方能正常参加会议，反而显得有些另类。

    “那么，御屋城不在，让我前往鬼之国一趟吧。之前我的公司，和紫苑花商会旗下的公司有些交易，勉强可以和他们的高层进行谈话。如果有他们的介绍，可以很轻松见到鬼之国的军务大臣。”

    站起来的是一位体型略微臃肿的中年男性，颇具威严的说道。

    鬼之国目前的实际掌权者，根据他们得知的情报，是鬼之国的军务大臣千叶白石，对方是军方的实际掌控者，在鬼之国拥有着一人之下万人之上的权力。

    也可以说是鬼之国的权力第一人。

    因为鬼之国历代巫女，都是施行统而不治的策略。

    因此，想要拉拢到鬼之国这股助力量，建立起更强大的商业帝国，说服千叶白石加入是关键中的关键。

    他相信，只要给予足够多的利益，鬼之国成为他们之中的一员，是板上钉钉的事情。

    即使是大国，也不能完全无视他们建立起来的人脉和财富，何况是如今急需盟友来稳定地位的新晋强国鬼之国呢？

    ◎

    捣毁了两个黑帮据点，破坏了一部分非法产业构建起来的利益网，无论是孤岛的商人联盟，还是作为波之国的实际掌权者大名，都没有做出什么反应，就连象征意义上的反抗，都没有给出。

    因此，引起了短暂的骚乱之后，这件事就风平浪静的过去了。

    这种事有些不符合一姬的预期，也稍微感到困惑。

    如果说波之国大名因为立场的不确定，所以没有反应，还算正常。但直接受损对象是孤岛的商人联盟，那边竟然一点表示都没有，这让一姬多少感到有一点不正常。

    若是鬼之国的大部队入驻波之国，对方忍气吞声也不是什么难以理解之事，可是鬼之国只有小部分兵力集中在波之国，商人联盟对此毫无反应，让一姬十分费解。

    这种费解也没有让一姬持续多久，因为接下来达兹纳那边，开始正式带领工人建造工厂了。

    一姬也指示收购到手中的波之国报社，在波之国境内对这件事进行了报导。

    但大部分人对于报纸上的协助带动波之国工业产能的信息没有丝毫反应，他们唯一的想法就是想知道，鬼之国需不需要雇佣更多的工人。

    在黄赌毒非法产业的打压下，波之国本土很多产业受到了严重挤压，加上海盗的肆虐，国内造成了无数的失业者，很多人有力气能够养家糊口，但是缺乏路径。

    在国家的未来，和自己的肚子问题，他们很爽快选择了后者。

    对于此，一姬也给予了足够的理解。

    透露出往后会继续雇佣工人的消息后，就不再给出回应，把注意力投入到达兹纳这一边。

    而达兹纳那边，经过了一开始的胆战心惊后，发现工地这边并没有什么人过来干扰。连续施工了几日，不仅是工地的工作没有收到干扰，像之前那样的威胁信，也同样没有出现在他的家中，这让达兹纳暂时安下心来，将精力全部灌注到工厂的建造上面。

    工薪是月结，而且工地上每天都会有三餐免费供应，虽然免费供应的食物并不算多么精致，但只要能填饱肚子，在工地干活的工人也就不敢奢求太多了。

    对于这么大方的雇主，虽然也有一些偷奸耍滑的人，但更多的工人还是拿出百分之二百的热情工作。那些偷奸耍滑、暗中偷懒的工人，一姬自然也会进行严厉的警告，表示会对他们的工薪进行扣除。

    一味的给这些工人宽松环境是不行的，即使再怎么捧高他们，他们现在说到底也只是一群讨生活的人，还不具备真正改变这个国家的力量。

    最重要的是，时机未到。

    建立工厂带动波之国的工业，收购报社，争取在波之国掌控一定的舆论，用喉舌进行发声，不至于陷入舆论被动。

    接下来，就是建立有纪律的组织，进行思想辅导，从最底层开始渗透。

    在那之后，才能够真正的有所行为。

    力量的强大与否，在于组织与否。

    强与弱的区别就在于此。

    在这个只追求吃饱饭的时代中，想要奢求这些底层民众投身到与鬼之国相同的道路中，一姬还没有天真到那个地步。

    光是一味的宣传太过苍白，动员能力也很差，只有经历过强烈的刺激与反抗，这个国家底层民众的动员能力才会积极主动起来。

    “还真是要感谢小姐你呢，如果没有小姐你的话，今年我们这些工人的家庭又要开始饿肚子了。”

    中午休息的时候，达兹纳一身热汗的跑过来，向一姬表示感激。

    一姬对此摆了摆手笑道：“我们鬼之国的商人最重要平等公正的契约，这都是你们应得的劳动报酬。说实在的，这个国家的工业能力太差，建造用的机械也都非常老旧。”

    指着不远处的老式起重机，上面已经长满了铁锈，操作起来有很多不灵活的地方。

    不仅如此，这种起重机的体型非常庞大，很多部位都显得过于臃肿了。

    这样一来，会影响工厂的建造效率。

    对于一姬毫不犹豫的挖苦，达兹纳也只能无奈一笑：“这也没办法，我们波之国是一个小国，国内的商人也不是特别有钱，加上外面那群海盗，就更很少人过来投资了……唉。”

    说到这里，达兹纳也只能轻声叹息。

    过去生活虽然困苦，但也不至于到如今这种艰难的地步。

    但近几年随着海盗势力猖獗，国内也随之诞生了很多违法产业，不少生活贫苦的家庭卖儿卖女，黑帮势力也逐渐盛行起来，成为波之国的一种特色。

    这也造就了其余产业的萎缩，致使很多人失业，失去收入来源。

    一姬没理会达兹纳的诉苦，而是想起了什么说道：“对了，那天用书信威胁你的人，我已经派人找到了。是一群黑帮组织雇佣忍者干的好事。”

    “黑帮？”

    “嗯，虽然我派人捣毁了一部分，但那些黑帮并不是幕后主使者，幕后主使另有其人，暂时还在调查中。”

    一姬点了点头。

    “他们为什么要过来威胁我？平时我和他们那些人井水不犯河水，一般遇到他们，也会退而避之，不想要扯上什么关系。”

    黑帮势力庞大，达兹纳不想要给自己惹上不必要的麻烦，躲避这些势力庞大的帮派是他唯一的选择。

    “是冲着我来的，他们不想要我的工厂在波之国顺利建造起来，从他们手中分走利益。用恐吓或者胁迫手段，只是为了确保自己的利益不受损失。”

    一姬回答。

    达兹纳没有再问下去，这些事情，不是他一个无权无势的普通人可以解决的。

    知道太多，也会令自己处于危险的境地之中。

    他还有女儿和孙子需要养育，家庭的重担压在他一个人的肩上，小心做人是达兹纳一直信奉的人生信条。

    他现在的工作，就是老实本分的按照一姬的要求，带领工人将工厂建立起来，直到解除合约为止。

    休息时间过去，达兹纳拿起草笠，吹了吹上面的灰尘，戴在头上，朝着工地那边走去。

    一姬目送着达兹纳离去，目光幽幽盯着对方的背影，先是皱起了一下眉头，随即摇了摇头，似乎对达兹纳不是很满意一样。

    “虽然动员能力以及声望都很不俗，但是由于年纪太大，半生都在蹉跎，失去了年轻时的进取心，这一点依旧是难题啊。思来想去，果然还是觉得不太适合，但勉强还是列入备选名单之中吧。而且，火之国到现在都没有动静，要先对付孤岛的商人联盟吗？”

    坐在工地上，一姬开始沉思，认真的思考起来。

