    李断玄又说了许多，后面大部分是蓬莱剑阁的修行之道了，秦弈听了也颇有所获。

    流苏所授，很多都是“大略”，宏观上的东西。细节上从来都让秦弈自悟，只有当秦弈真没想明白特意发问的时候，流苏才会点拨。

    不是流苏不教他，而是很早就说过，“不想把他教成第二个流苏”，因为每一个人适合的道路都不会相同。

    这是流苏的胸襟与远见，是真正的名师所为。

    但确实也会造成秦弈在细节上很多地方没明白，需要自己战斗之中慢慢摸索领悟。如今李断玄这一席讲座，尤其是后半程的剑阁之法，让秦弈有了不少的印证，曾经很多不解之处豁然开朗。

    至于前半段的看世界角度变迁过程，那就是李断玄说要让李青君今后自己印证的事情，是一个长期性质的经验指引，并不是现在就悟的东西。

    因为你现在修行没到，也只不过是雾里看花，体验不到他们看见的世界是什么模样。

    回到山崖后院，那是李青君的居所。两人关上门，互相看看，思维都还有些没回返，还沉浸在“道”的微妙感受之中。

    过了好一阵子，两人才齐齐一笑。

    “师父平时板着脸，很凶的。”李青君笑道：“想不到和你说起话来，居然这么讲道理，还把剑阁之法都讲给你听。”

    秦弈抹了下头发：“当然是因为我优秀。”

    “少臭美，明明是因为男人臭味相投。”李青君嗔道：“什么比你还多一百倍……就不是好东西。”

    秦弈拥着她轻笑：“得感谢他找得多，一旦少了几个，说不定就没我家青君了。他可是大大的好东西。”

    “呸。”

    秦弈倒是越来越觉得流苏说话的正确性，想要左拥右抱，从来不是问题，问题只在于你够不够强。或者索性说够不够资格，否则别说左拥右抱，就连得到一个都不容易。

    至少在李断玄的评判体系里，他秦弈目前还算是够这个资格。一旦“泯然众人”，李断玄第一个不同意。管你什么年少时的感情，这在他们的评价体系里根本不值一哂。

    “联姻一个皇帝”这个说法，是暗藏了深意的。

    这是一种投资，有政治意义和未来价值。

    即使他说无聊懒得想，可下意识的想法就自然是这副德性。

    倒也不算“嫌贫爱富”，因为这已经是冲着你这个人来了，而不是看你是什么宗门子弟、什么世家二代、能掏出多少法宝和灵石矿脉，看的只是你个人有没有值得托付的能力和品质。换了秦弈自己做长辈，对女婿徒婿的标准也是一模一样，不会有什么差别。

    “你师父确实和别人不一样，毕竟当过人间帝王的修士，说不定还真就只有他一个。怪不得剑阁主要事务都是他在处理，他的思维和处事能力，与一般潜修不问世事的剑客们肯定不是一个级别的。”

    李青君指着自己的鼻子：“我也是。”

    秦弈笑了：“嗯，你也是。”

    李青君挑着他的下巴：“爱妃，今天你是我的了。”

    秦弈哭笑不得，一把捉着她的手，又将她拉在怀里拥着。

    李青君安静地靠在他身上，听着他心脏挑动的韵律，一时安静无言。

    过了好一阵子，李青君才轻声道：“你真的是我的了。”

    “嗯。”秦弈知道她的意思，两人第二次面临的坎儿已经结束，他们得到了李断玄的支持，两人的关系就是板上钉钉，再也没有外界的波澜，一切只在他们自己。

    感觉像是一场长征，终于尘埃落定。

    “骗子。”李青君喃喃道：“从一开始就是个骗子。”

    秦弈抱着她不说话，眼前的木屋好像变了，变成了当初仙迹村自己的小屋，李青君提枪闯了进来，大骂：“骗子！”

    然后被他倒吊起来，淋了一身液体。

    那时候互不顺眼的两个人，谁知道会变成今天的关系。

    “我那时候……没骗你啊……”他终于低声回应。

    “骗我了。那时候我是去寻仙的，可你真的是仙，却不好好告诉我，装成一个拙劣的方士……”

    “我那时候真的不是仙。”秦弈低声道：“即使现在也不是。”

    李青君微微抬头：“腾云都不是仙，那什么是仙？乾元以上，像师父这样么？”

    流苏在棒子里叉腰，想说你师父算个屁，我才算。

    “不……”秦弈附耳呢喃：“有你在怀，才是仙。”

    流苏扑通摔了一跤。

    李青君的目光一下就化成了春水：“真的是个……大骗子。”

    “其实……”秦弈顿了顿，目光落向屋中桌上一角：“看见它们，我就觉得我已如登仙一般。”

    李青君循着他的视线看去，桌上一角摆着一个小书筒，里面斜斜插着牙膏牙刷。

    那是秦弈“发明”的东西。只是时至今日，体质改变，大家已经用不着这些东西了……可李青君还是收藏了一套，摆在自己的新屋子里。

    为的是什么不言而喻，不为牙刷，只是为了想他。

    流苏看着也默然，暗道这真能把这只臭猫的心都化掉，给个神仙都不换了。

    秦弈低头吻了下去，李青君婉转相就，情正浓时，外面传来楚剑天的喊声：“师妹，秦兄，可还在吗？”

    两人触电般分开，又是相顾一笑。时至今日有没有被人打扰已经不算事了，大家的日子还很长很长。

    两人整理衣襟出门，楚剑天悬于崖边飘着，笑道：“没打扰你们的好事吧？”

    “没……”秦弈面不改色地道：“楚兄铸剑回来了？”

    “嗯，给剑身添加了些材质重锻了一下，娘的排队的人真多，我都预约三天了。”楚剑天道：“不说这个，秦兄既然来了我剑阁，躲在师妹屋子里也不是事吧，出去玩玩？”

    李青君嗔道：“剑阁有什么可玩的？”

    楚剑天失笑，想想剑阁好像还真没什么可玩的，大家都很枯燥。当然有些悟剑与试炼之地颇值得走走，那也不是秦弈能去的。

    秦弈道：“其实好玩的也挺多啊，比如楚兄刚才说的铸剑台，我都很有兴趣看看。”

    楚剑天奇道：“秦兄的棒子不够用？”

    什么叫棒子不够用……不过这么一说好像很准确啊，只有一根是真的不够用……

    见秦弈神色古怪，楚剑天又道：“或者是担心又有规则限定，需要一个备用的？”

    你这么能帮我找借口就最好了……秦弈老怀大慰：“确实如此，可以弄一根备用的，有备无患嘛。另外我已征得李断玄前辈同意，向贵阁求购几件药物和材料……这里应该涉及不同堂口部门了吧？青君在此三年基本不怎么出门，对剑阁还未必熟悉，不如楚兄带我们走走。”

    “买东西，那就找对地方了。”楚剑天笑道：“这万里海域，还真没有我蓬莱剑阁没有的海上出产。”

    “倒也不是对着海上出产而来的，适用就行。”

    “你是有特定目标的？那就未必有，我们先去找内务堂要份清单看看……”楚剑天摸着下巴想了想，忽然笑道：“如果没有的话，倒是有个地方可以去走走的。”

    秦弈奇道：“哪里？”

    楚剑天笑道：“天涯岛上鉴宝之后，秦兄不是说过，修士坊市的捡漏会更好玩？”

    秦弈猛省，这可是一定要去的！