    叶二娘转过身来，向萧远山奔近几步，跪倒在地，说道。

    “萧老英雄，请你大仁大义，高抬贵手，放过了他。我孩儿和你公子有八拜之交，结为金兰兄弟，他……他……他在武林中这么大的名声，这般的身份地位……年纪又这么大了。”

    “你要打要杀，只对付我，可别……可别去为难他。”

    群雄先听萧远山说道虚竹之父乃是个“有道高僧”，此刻又听叶二娘说他武林中声誉甚隆，地位甚高，几件事一凑合，难道此人竟是少林寺中一位辈份甚高的僧人？

    各人眼光不免便向少林寺一干白须飘飘的老僧射了过去。

    忽听得玄慈方丈说道。

    “善哉，善哉！既造业因，便有业果。虚竹，你过来！”

    虚竹走到方丈身前屈膝跪下。

    玄慈向他端相良久，伸手轻轻抚摸他的头顶，脸上充满温柔慈爱，说道。

    “你在寺中二十四年，我竟始终不知你便是我的儿子！”

    此言一出，群僧和众豪杰齐声大哗。各人面上神色之诧异、惊骇、鄙视、愤怒、恐惧、怜悯，形形色色，实是难以形容。玄慈方丈德高望重，武林中人无不钦仰，谁能想到他竟会做出这等事来？

    过了好半天，纷扰声才渐渐停歇。

    玄慈缓缓说话，声音仍是安详镇静，一如平时。

    “萧老施主，你和令郎分离三十余年，不得相见，却早知他武功精进，声名鹊起，成为江湖上一等一的英雄好汉，心下自必安慰。我和我儿日日相见，却只道他为强梁掳去，生死不知，反而日夜为此悬心。”

    叶二娘哭道。

    “你……你不用说出来，那……那便如何是好？可怎么办？”

    玄慈温言道。

    “二娘，既已作下了恶业，反悔固然无用，隐瞒也是无用。这些年来，可苦了你啦！”

    叶二娘哭道。

    “我不苦！你有苦说不出，那才是真苦。”

    玄慈缓缓摇头，向萧远山道。

    “萧老施主，雁门关外一役，老衲铸成大错。众家兄弟为老衲包涵此事，又一一送命。老衲今日再死，实在已经晚了。”

    忽然提高声音，说道。

    “慕容博慕容老施主，当日你假传音讯，说道契丹武士要大举来少林寺夺取武学典籍，以致酿成种种大错，你可也曾有丝毫内疚于心吗？”

    众人突然听到他说出“慕容博”三字，又都是一惊。

    群雄大都知道慕容公子的父亲单名一个“博”字，听说此人已然逝世，怎么玄慈会突然叫出这个名字来？难道假报音讯的便是慕容博？

    各人顺着他的眼光瞧去，但见他双目所注，却是坐在大树底下的灰衣僧人。

    那灰衣僧一声长笑，站起身来，说道。

    “方丈大师，你眼光好生厉害，居然将我认了出来。”

    伸手扯下面幕，露出一张神清目秀、白眉长垂的脸来。

    邓百川等人惊喜交集，暗道。

    “老家主，竟然没有……没有死？”

    随即心头涌起无数疑窦：那日家主逝世，公子爷不止一次试过他心停气绝，亲手入殓安葬，怎么又能复活？那如今也知晓，自然他是以神功闭气假死。但为甚么要装假死？为甚么连亲生儿子也要瞒过？

    不过现在最重要的一点是，公子爷现在究竟在何处……

