    林桀虽然相信雪帝不会对自己出手，但心中还是留了一丝防备。

    毕竟防人之心不可无这个道理，林桀还是很明白了。

    雪帝看着背对着自己，看上去毫无防备便开始吸收魂环的林桀，不知道为什么，心中竟然有一丝喜意。

    像是一种被她所希望信赖的人所信赖而感到开心的感觉。

    在林桀道出他拥有三武魂时，雪帝心中的确有一丝不好的念头产生，但一想到这几天与林桀的相处，还有她需要林桀，这个念头便瞬间消失了。

    两头八万年以上的魂环很快便被林桀吸收完。

    而林桀的魂力，也从八十九级提升到了九十级。

    只需要再吸收一道魂环，林桀便可成为封号斗罗的存在。

    在刚才林桀感知之中，他便感受得到，在核心之地，有一头恐怖的魂兽，丝毫不比雪帝弱。林桀在达到九十级时，心中便生出猎杀了它的念头。

    吸收完之后，林桀感受一下自己极致之火的第二魂技与第三魂技，

    “这两个魂技有点特别啊，竟然还可以配合着一起使用，或许，以后会有大用的地方。”

    “你达到九十级了！”

    “嗯，吸收完这魂环已经达到九十级，只需要给我的雷电武魂附加一个魂环，我便可以突破封号斗罗了。”

    “以前，我来到此地时，遇到过一头雷属性的魂兽，雷鸣阎狱藤，现在它应该还在里面。”

    雪帝说这话，意思已经很明显了。愿意助林桀猎取他的第九魂环。

    林桀闻言，欣慰的笑了笑，看来，雪帝对他，已经有很深的信任感了。

    “走吧！”

    林桀雪帝两人再次向前走，进入几十里后，一头实力恐怖的魂兽出现在他们面前，通体漆黑色的火焰环绕周身，翅膀展开，身体足十丈那么大的黑暗凤凰。黑暗凤凰，极为强大的魂兽，比之龙族魂兽丝毫不弱，特别是那漆黑的凤凰之火，仅仅是看上一眼，便让人有一种不寒而栗与心有灼烧的感觉。

    林桀见到这黑暗凤凰时，首先想到的便是，他极致之火的武魂魂环又有了。但想了想，便压下这个想到，因为他想等他突破了九十级之后，再猎取之后的魂环，这样，他的实力将会快速的提升。

    “人类，胆敢来此，你的胆子很大。”

    盘旋空中，口吐人言的黑暗凤凰并没有发起攻击，而是警惕的盯着下面的江流..不，应该是江流一旁的雪帝。它身为凤凰一族，天生拥有强大的感觉，它在那名女子身上，感受到了能够威胁到生命的气息。

    “雪帝，你与它交流一下吧。我们现在不宜在此浪费太多时间。”

    “好。”

    淡淡回了句，雪帝身上隐藏的气息瞬间释放了出来。原本荒凉的天地瞬间化做一片雪白，就连空中那头黑暗凤凰都被这气息惊到一颤。

    “你....”

    黑暗凤凰惊恐的看着下方那名女子..不..是魂兽。如此强大的气息，它仅仅在最核心之地那头魂兽上感受过，现在竟然又出现如此强大的气息，而且，那恐怖的寒气，就连它身上的火焰都有种被凝结的感觉。一时之间，黑暗凤凰凝视着雪帝，眼中满是防备之色。

    “我的目的不是你。”

    淡淡说了句，雪帝直接无视了空中那头黑暗凤凰，便继续向里面走去。

    林桀见霸气的雪帝，望了眼控制那头黑暗凤凰之后，跟着雪帝进入里面。

    林桀想好了，这头黑暗凤凰，他要定了。等他突破九十级之后，这强大的黑暗凤凰就是他极致之火的魂环。

    黑暗凤凰凝望着走进去的雪帝与江流，并没有出手。

    ‘他们来此是为了什么，莫非是为了核心之地那东西。不可能的，那东西至今都无人能够拔的出来。’

    黑暗凤凰思考片刻，决定等会跟上一探究竟。

    林桀，雪帝两人再往里面走进时，又遇到了一头实力强大的魂兽，荒狼王。这荒狼王的实力比起刚才的黑暗凤凰只是稍稍弱了那么一点，但依旧很强大。

    不过，它再强大，在雪帝这位人形魂兽面前，依旧被吓的瑟瑟发抖。

    距离核心之地越来越近，所遇到的魂兽便越是强大。林桀怀疑，这里是不是另外一个世界，或在是一处秘境。否则的话，怎么会拥有如此多强大的魂兽，就在刚才林桀还遇见一头实力达到了三十万年，长相类似哥格拉斯，身体冒着血红火焰的魂兽。对于这魂兽，林桀从来没有见过。

    在雪帝的强大气势之下，林桀终于来到了他们此行的目的地了。

    “前面便是了，你感受一下，是不是与雷击巨坑的感觉一样。”

    “不用感受了，就是前面。”现在林桀看着前面那个高台一样的地方，体内的武魂都快要迫不及待的跳出来了。而且，林桀感受到自己储物戒内的颤动。一查看，原来是那雷戟的弯刃在不断颤动，似乎是有什么东西在召唤它。

    林桀抓着手中的弯刃，向着指引的方向走去时，忽然，一声巨大的雷鸣声响起。

    紧接着，一条周身雷纹密布，环节状，蓝白色，几十米长的巨蛇..不..应该是藤蔓才对。出现在林桀，雪帝面前。

    在那巨藤出现之时，天地顿时陷入黑暗，空中雷霆不断激射，随时有可能朝林桀两人击去。

    林桀雪帝两人在进到这里时，便感应到了它强大的气息，在它出现的那一瞬间，便立即防备了起来。

    “雪帝，这应该就是那雷鸣阎狱藤了吧。”

    “是的！只是，我没想到今日它会变得如此强大！当初我来此时，它连十万年都不到。如今它的实力丝毫不比我弱，甚至更强，怕是因为吸收了那高台之下的恐怖雷霆。”

    雪帝望着面前比她大数倍的雷鸣阎狱藤，脸上有些凝重。她能够感受得到，它实力丝毫不比她弱，甚至更强。因为，它似乎已经可以驭九天雷霆为己用。见到那雷霆，雪帝满脸的忌惮。

    林桀现在极力的压制着躁动想跑出去武魂，望着面前九天之上的狂暴的雷霆，思索着，怎样才你将这头魂兽猎杀成为自己的第九魂环。

    他能够感受得到，这魂兽很适合，非常的适合他的雷电武魂，如果拥有了它，那么他的雷电武魂将会强大到可怕的程度。只是，这魂兽很强大，怕是有些难办。

    “尔等来此何为？”

    巨大的雷鸣阎狱藤口吐人言，凝视着雪帝，林桀。

    它本在此吞吐高台之上，雷狱之下的雷霆修炼，谁知道这两人突然进来打扰自己，这让雷鸣阎狱藤有些生气。

    要不是因为感受到其中有一人实力过于强大，它早就将其灭杀了。何必与其浪费时间。

    雪帝思考片刻后，传音于林桀说了声后，出声道：“为此地而来。也为你而来。”

    雷鸣阎狱藤闻言，身上狂暴的雷电不断激射，随时都会攻击出去的可能。

    这里乃是它的领地，也算是它的福地。

    很久以前，它列尽千辛万苦才修炼到五万年，但它感觉到次方天地似乎在压制它，不允许它修炼到更高。不甘心的它，费劲千辛万苦，方才找到这个地方。在这里，不仅拥有着强大是雷霆供它吞噬修炼，让它修为极速增强，更让它惊喜的是，在高台之下的雷狱之中，拥有着一柄强大的武器，此武器竟然可以助它避必过了此方天地的灭杀雷劫天谴。这才让它修炼到如此强大，活过了数万年。

    但，因为现在的它，过于强大，为外面世界所不容，导致它一直不能离开那拥有着恐怖雷霆的武器，它能够感受得到，只要它一离开这里，它便会被天地降下雷劫天谴所击杀。

    这让它很不甘，它不甘就这样被困于此地，不甘于被天地灭杀。

    这些年，随着它修为越强，它觉醒传承记忆让它知道了很多事情。

    于是，它一直想办法找能够让它脱离困境的办法。而办法则与此地，与此时的那柄拥有着恐怖雷霆能量的武器有关。

    现在的它，已经彻底的弄清楚了，此地的情况，还有那柄拥有恐怖雷霆能量的武器。那是一柄，传说之中的武器，神器。如此它想离开此地，或者抵抗外面天地降下的雷劫天谴，只有一个办法，那就是将那柄武器拔出来，彻底掌控那恐怖的雷霆。到时候，别说是雷劫天谴，就算是神，它也不惧。但让它失望的是，这些年，它试过无数次，都无法做得到，这让它很失望。

    这时，雷鸣阎狱藤望着雪帝，林桀两人，拥有不下于人类智慧的它，快速思索。

    那名女子实力丝毫不在它之下，如果与之为敌，不划算。

    而这人类，实力虽然看上去有些弱，但却给我的感觉比那女子还恐怖。它身上似乎有什么东西能够危险到自己是的生命。

    突然，雷鸣阎狱藤盯着林桀，它感受到了，在这人类体内感受到与它同源的能量，雷电能量。

    见此，雷鸣阎狱藤想起它血脉传承之中的一些事情，它有办法了。

