
　　柳家庄前院，一众仆人如临大敌般看着缓缓走进庄内的罗勇。

　　原先那两扇红木制成的大门，此刻正静静的躺在前院地上。

　　一面大门上，还留有一个恐怖的大洞！

　　罗勇拍了拍自己的皮靴，将上面的木屑拍掉。

　　随即看着那些仆人道：“你们那位柳庄主呢？快叫他滚出来见我！”

　　那帮家丁仆人见状，直接吓得四散而逃！

　　罗勇见状摇摇头道：“先前跟你们好好说话，你们爱搭不理。现在态度一强硬，就把你们吓成这样。”

　　罗勇不去理会这帮人，直径朝庄内走去。

　　走了没一会儿，便见一群庄中护院赶了过来！

　　罗勇粗略估计一下，确实如那李大伯所说，有上百人之多。

　　最能打的吴教头冲到近前道：“你是何方贼寇？！胆敢硬闯柳家庄？！”

　　罗勇并不答话，只是望向躲在最后面的那个衣着华丽的大胖子。

　　不用想，此人肯定就是那个什么柳庄主了。

　　罗勇迈开步伐，不紧不慢的朝他走去。

　　见这恶贼是冲自己来的，柳庄主吓得连忙大喊道：“快，你们快上！谁能杀了这恶贼，本庄主赏他黄金百两！”

　　一听赏赐这般优厚，那些个家丁护院所性也是豁出去了！

　　只见他们握紧手中刀枪，呜呜渣渣的便朝罗勇冲了过来！

　　罗勇见状，依旧是气定神闲。

　　他并未直接抽出腰间宝刀，到时左手亮掌，照着一个冲到近前的护院便是一个大比兜！

　　“啪！！！”的一声响！

　　那护院直接便被扇晕过去！

　　罗勇巴掌连扇，直扇的那些护院家丁眼冒金星、东倒西歪！

　　后方护院家丁见罗勇身手这般了得，全都吓得不敢上前。

　　那吴教头见状，直接挺枪大喝道：“恶贼！待本教头来收拾你！”

　　说完，他便上前一枪直刺罗勇面门！

　　待那枪尖快要刺中罗勇时，他这才缓缓伸出右手朝那枪尖抓去。

　　接下来的一幕，彻底把在场的众人惊呆了！

　　但见那吴教头的枪尖被罗勇的拇指的食指随意捏住，那就是这看似随意的动作，却使得吴教头的长枪再也不能前近分毫！

　　他见挺进不成，便又试着将枪抽回！

　　可无论他怎么用力，那枪仿佛长在罗勇的手指上一样，就是抽不回来。

　　罗勇面上微微一笑，像是在与一个孩童玩闹一般。

　　待戏耍片刻后，他才开口道：“拿来吧你。”

　　话音刚落，吴教头便觉一股巨力从枪头处传来！

　　还未等他回过神来，其手中的长枪便被罗勇夺了过去！

　　随后罗勇拿枪一个横扫，便将猝不及防的吴教头打翻在地！

　　周围一众护院家丁见状，连忙丢下兵器转身便跑！那柳庄主急的大叫道：“回来，都回来！本庄主把赏钱加三倍，不！加十倍！”

　　可无论他怎么叫喊，那些护院家丁都不去理会。

　　毕竟你给的赏钱再多，没命花也是白搭！

　　罗勇见周围家丁们慌忙逃窜、吵吵嚷嚷的，直接大喝一声道：“全都站在原地！谁敢乱跑老子就宰了他！”

　　此言一出，那些个护院家丁们立即停了下来！

　　生怕自己停的慢了，直接被罗勇一枪解决。

　　那柳庄主见状，连忙迈开粗腿想要逃跑，却被赶来的罗勇一枪撩倒！

　　那庄主见逃跑无望，连忙开口求饶道：“好汉饶命，好汉饶命啊！”

　　罗勇冷哼一声道：“绕你可以，先告诉我你把孙大夫关在哪儿了？！”

　　“啊？孙，孙大夫，哪个孙大夫？”

　　罗勇见这人还敢装糊涂，直接照的他的大腿便是一枪！

　　那柳庄主顿时发出一声惨叫，接着连忙开口道：“好汉莫要动手！我说，我这就说！孙神医被我关在地牢里了！”

　　随后，罗勇命几个护院家丁将孙思邈救出来，并威胁道：“动作快！敢慢一步，小心你家庄主的脑袋！”

　　几个家丁闻言，赶忙朝后院地牢跑去！

　　很快，他们便扶着衣衫褴褛的孙思邈走了过来。

　　孙思邈见到罗勇，面色疑惑道：“敢问这位好汉是……”

　　罗勇摇头道：“我是谁待会再说。孙神医，你赶快离开此地！”

　　孙思邈闻言也不犹豫，答谢一声后边立即跑到了庄外。

　　那柳庄主见家丁已经放了孙思邈，于是开口求饶道：“好，好汉。您要的人我已经放了，求求您饶了我吧。”天籁小说网

　　罗勇冷哼一声道：“像你这种人，今日我若放了你，只怕明日赵家村的村民就要性命不保了。”

　　听闻此言，那柳庄主顿时吓得浑身颤抖道：“好，好汉！你若是饶了我，我这满庄的财富就都是你的！”

　　罗勇听后大笑一声，随即一枪结果了此人性命！

　　“白痴！就算宰了你，这满庄的财富照样是我的！”

　　解决完柳庄主后，罗勇又命人将庄中的钱来都抬了出来，并一一分发给在场众人。

　　“你们听着！这柳庄主为富不仁，因此今日被我杀之！此事与你们无关！现在拿上这些钱，各自过日子去吧！若是以后再敢为虎作伥，我朱重八日后定将取走尔等首级！”

　　众人闻言连忙拜谢一声，随后便各自逃命去了。

　　………

　　回往赵家村的路上，罗勇向孙思邈表明了自己的身份。

　　得知此人便是当年求自己的少年，而且如今还成为了大明国的天子！更是得孙思邈感叹不已。

　　二人驾马来到村前，便见一众村民早已在村口等待！

　　待众村民见罗勇果真成功救出孙思邈后，全都欢呼这冲上前来，接着便簇拥着二人朝村中走去。

　　先前回来的赵立和钟馗等人，亦是紧随其后。

　　此次多亏了罗勇三人，不但救回了村中姑娘，还灭了害人的假寺庙，宰了为富不仁的柳庄主。

　　为赵家村除去了两个大害！

　　随后，村长召集全村村民，为罗勇三人举办盛大的村宴，已此答谢三人大恩！

　　……………

　　本书角色属性：

　　27、姓名：张初尘（红拂女）；

　　年龄：25岁（当前年龄）；

　　称号：风尘三侠、大明安国夫人；

　　兵器：飘雪剑、金鳞镖、红绫；

　　坐骑：桃花驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：86；智谋：85

　　统帅：72；内政：70

　　魅力：74；

　　武学：张家剑法、三才镖法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第529章：搭救药王(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 