
　　“好吧，你不是一直都想离婚吗？我成全你，离婚协议我会让律师尽快拟定，以后，我不会想再见到你！”

　　他收起自己不该有的痛心，神色倏然变得冷漠无情，说完就走了，没再多看她一眼。

　　“！！！”夏雨墨不由晃了晃身子，身体好像突然没了支撑点，眼泪再也没忍住的滚落了下来。

　　他说要跟自己离婚……

　　这不是自己要的结果吗？

　　为什么心这么痛？

　　一直站在床边的小柒，看着墨姐姐那么难过的样子，皱眉，走过去对她说：

　　“墨姐姐，你还是很爱姐夫的吧？要是这样，那你就不要跟他离婚了，要不我去找姐夫，就说绑架那个坏女人，都是我的主意，也是我毁的她的容！”

　　她说着就要追出去，夏雨墨抹了脸上的眼泪，叫住她：“小柒……不要去……！”

　　“我和他之间，不止是因为这次绑架，而是……他心里有别的女人，他信任顾安琪，比信任我多……”

　　“我和他已经走到了尽头，还有挽留的必要吗？”

　　“姐夫也真是的，明明看着很爱你，怎么还能对其她女人一样这么好？！”

　　小柒看不懂男人，她决定了，还是不要谈恋爱了，万一也碰上个这种男人怎么办？

　　以后要是只养宝宝，不要男人，好像也不错。

　　“……”夏雨墨什么也没说，她祝不了凌西顾和顾安琪幸福，以后，他的事，再与自己无关。

　　她走到床边坐下，握住爷爷的手，一滴眼泪默默滑落……

　　“墨姐姐，那你和姐夫离婚的事，要不要让爷爷知道？”小柒问。

　　“不要说，爷爷会担心，我不想他在离开前……还放不下我……”

　　她鼻头泛酸，心上就像压了一块巨石，让她有种无形的压迫，压得她呼吸的每一口空气，都带着痛。

　　小柒看着她落寞的侧影，知道她现在肯定很难受，不仅要和爱的分开，还要和唯一的亲人分别……

　　她走了过去，一手放在她肩上，“墨姐姐，你别难过，我会一直陪着你的！”

　　夏雨墨转头看着她，强扯出一丝笑意，“嗯……”

　　“墨姐姐，你要吃什么吗，我去给你买，吃饱了才有精神在这里陪爷爷啊。”

　　小柒见现在已经过了午时了，问她。

　　“我现在不想吃，小柒你去吃饭吧，别饿着了。”夏雨墨对她说。

　　“那我去买回来，再给爷爷买一份清淡的饭菜，说不定他下午就会醒呢。”

　　小柒对她说完就出去了。

　　……

　　顾安琪住的病房，她爷爷和父亲没在这里待多久就回去了，这里有她母亲守着。

　　顾雪薇走去门口看了眼外面，见没人，随后才对女儿说：“虽然你这次确实是吃了些苦，不过总算是没白吃。”

　　“怎么了？对了，刚才西顾和妈妈你说什么了？”她心情激动的问。

　　顾雪薇勾笑了笑，过去坐在床边说，

　　“这次那个女人把你害成这样，我们顾家当然不会放过她，凌西顾为了保护她，答应和她……离婚了！”

　　“真的？”顾安琪听到母亲的话，兴奋极了，咧嘴一笑，脸上的伤口扯得很疼，又不得不收住兴奋劲。

　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”她笑说。

　　“不过，妈妈你怎么不直接让他娶了我？这样不是更能达成我的愿望了吗？”顾安琪反应过来后又郁闷了。

　　“你以为我没说吗？是他不愿意。

　　这事慢慢来吧，等他离了婚，你再想办法怀上他的孩子，到时，他一定会对你负责的。”

　　“好！只要夏雨墨不在他身边，我有的是办法怀上他的孩子！”顾安琪紧捏了捏手。

　　“在这之前，你必须要把自己脸上的伤治好，要是留下疤痕，还得去整容，要些时间呢。”顾雪薇说。

　　顾安琪抬手摸了摸自己还肿着的脸，神色阴鸾，又抓着母亲的手：

　　“妈妈，你一定要给我报这个仇，这两天，我被那个女人欺负的太惨了！”

　　“放心，就算你不说，我也不能让她活着。”

　　为了不失去现在所得到的一切，那个和她母亲长得一模一样的女孩子，必须死！

　　“还有那个艾伦和吴小柒，他们也是她的帮凶，也要狠狠给他们点教训。”

　　顾安琪咬牙，知道自己的身份，还敢帮着夏雨墨欺负我，他们都活得不耐烦了吧？

　　“现在教训他们，一定会引起风波，等凌西顾和夏雨墨离婚后再说。”

　　“谁知道他们什么时候才能离婚？堵在我心口的一口恶气，何时才能发泄出去？”

　　“你先忍一忍吧，这事也要提前安排，要做到滴水不漏，不能给我们惹上麻烦，不然我们所做的一切，就全前功尽弃了。”

　　顾雪薇对女儿说，事情都进展到这一步了，更不能着急了。

　　“嗯。”她点头。

　　“对了，不如趁你现在的样子，把秦天磊叫来，把你们的婚退了，反正那个男人也没什么利用价值了。”

　　顾雪薇想了想又说。

　　“好，还是妈妈你想得周到。”顾安琪笑说。

　　顾雪薇现在就拿出手机，给秦家那个小子打了电话，让他过来看自己女儿。

　　他现在可是女儿的未婚夫，安琪受伤了，他来照看，不是应该的吗？M.23sk.com

　　秦天磊这会儿正在办公室和漂亮女秘书打扑克，正是激烈的时候，放在办公桌上的手机响了，他只轻飘飘的看了眼手机屏幕，没管她。

　　继续……

　　顾雪薇恼的很，打了半晌都没人接听，她再拨了过去。

　　秦天磊只能快速结束了，拿起电话，还有些喘气的应了声：“顾伯母，你有什么事吗？”

　　顾雪薇听着他的喘气声，脸色有些黑，他刚刚在干什么？

　　女秘书在他脸上亲了一下，故意说了声：“秦总，你好厉害，那我出去了……”

　　顾雪薇听到电话里女人的声音，懂了，皱眉，这样的色痞男人也配娶自己女儿？

　　顾安琪也听到了，脑海不由自主的想起订婚那天，自己在男厕所给他……的画面，胃里一阵恶心。

　　手指捏紧，等把婚退了，她一定要阉了那个男人不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第187章 夏雨墨，离婚吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 