    孙培涛搀着他母亲走进去后，林易和吴江两人互相对视着，眉头紧锁。

    吴江从口袋里掏出一支烟放在嘴上点燃，缓缓吐出一口烟雾说道：

    “咱们已经转了一圈了，毫无头绪啊，没有发现任何异常的地方。”

    “是啊。”

    林易也忍不住叹了一口气，随后质疑道：

    “难道她的这个病，不是被外界所感染的，而是先天性病因的疾病？”

    “如果的话就只能继续对她的身体进行检查，在这方面寻找突破口了。”

    吴江深吸一口烟，点头说道。

    “嗯，一会培涛出来跟他说一下，让他明天继续带着他母亲来医院。”

    很快，孙培涛便走了出来。

    他看到林易他们脸上的表情，便猜出了大概。

    “怎么，林医生，没有什么发现吗？”

    “嗯，明天你们继续来医院进行检查吧。”

    “那好吧，林医生，你们辛苦了。”

    孙培涛强忍着失落的心情，挤出笑容对林易二人说道。

    “我们今天就先回去了。”

    林易说完，便和吴江向院门口走去。

    孙培涛则跟在后面他们，神情落寞。

    “嗯？！等一下！”

    林易突然停下了脚步，盯着院子西南角喊了一声。

    “怎么了？”

    吴江和孙培涛顿时疑惑的问了一声，随后顺着他的目光看了过去。

    只见那个角落里除了放着一把刀以外，也没别的东西了。

    林易直接向那个角落走了过去。

    吴江和孙培涛两人见状赶紧跟了过去。

    吴江不禁继续追问道：

    “林医生，怎么了，你发现了什么不对劲的地方吗？”

    “这里为什么会有这种刀？”

    林易将那把刀举了起来，朝他们晃了晃。

    吴江看了看林易手中这把不太干净的刀，不禁疑惑问道：

    “一把刀有什么稀奇的吗？应该是培涛母亲在地里砍杂草或者砍树枝的吧。”

    “我靠！不对，这刀刃上怎么还有血呢？”

    突然，吴江眼睛猛的睁大，指着这把刀惊呼道，随后用异样的神色看向林易：

    “你的意思是…….她…….”

    吴江心脏一阵狂跳，汗毛乍起。

    没想到来调查线索，真的像调查凶案现场似得！

    太刺激了！

    “你想什么呢？”

    林易像看傻子一样看着他，心中不禁感叹起来：

    “这特么是个逗逼吧？在医院里看着他还一表人才、学识渊博的，没想到生活中这么二了吧唧的…….”

    “啊？不是吗？”

    吴江被林易这么一说，这才回过神来。

    “大哥，你真以为咱们是来刑侦的啊！”

    林易无奈的叹了口气，然后解释道：

    “我是说，这把刀是专门屠宰用的屠宰刀，不是砍树枝的。”

    “可是培涛刚才说他母亲都是到镇上去买肉，家里又没有饲养牲畜，怎么会放着这种刀？”

    吴江这才尴尬的笑了笑，说道：

    “哦哦，这个意思啊，我刚才想多了，不好意思。”

    妈的，刚才气氛到那了，入戏太深了！

    这时一旁的孙培涛顿时松了一口气，对两人开玩笑说道：

    “你们两个刚才吓我一跳，差点把我家整成凶案现场。”

    “误会，误会啊！”

    吴江拍了拍他的肩膀，干笑一声。

    随后又对林易说道：

    “家里有屠宰刀又有什么好稀奇的，说不定就是之前家里养过鸡鸭用的呢。”

    林易转头看向孙培涛，问道：

    “你母亲前段时间有养家禽吗？”

    “没有吧….之前养过鸡，但是距离现在应该有两、三年了，后来就没一直养过了。”

    孙培涛想了想，然后说道。

    “你看。”

    林易看向吴江摊了摊手，然后用手摸了摸刀刃上的血迹说道：

    “近期没有养过家禽，但是这刀上的血迹根据我的经验来看，大概在两周前这样，最多不会超过一个月。”

    “卧槽！真的假的？这你都能看出来？”

    林易这话说完，吴江顿时震惊的看着林易。

    这家伙到底是干什么的？！

    不光是对疾病知识那么精通，连血迹是多久前的都能摸出来。

    这可不在常规的医术范围之内啊！

    林易没有搭理他这茬，而是继续说了下去：

    “所以她近期肯定用过这把刀，但是却没有需要用这把刀的东西，这你怎么解释？”

    “这….有可能这把刀不是她的，是邻居放在这的呢。”

    吴江想了想，回答道。

    “你觉得会有人去把屠宰刀放在别人家的院子里吗？这解释是不是太牵强了？”

    “那有可能是……”

    吴江大脑飞快运转，试图想出一个合理的解释，但是一会之后还是放弃了。

    有时候就是这样，某一个很小的细节不会被人注意到，甚至被当做理所当然的。

    但是如果你仔细去深究琢磨的话，却想不出它存在的合理性。

    孙培涛在旁边听着他们两人的对话，不禁有些坐不住了，于是直接说道：

    “我进去问问我妈不就得了！”

    他在家住了这么多天，这把刀一直就在这放着，但是要不是林易提出来，他根本也不会注意到。

    现在一想确实是这么回事，母亲又不用宰杀牲口，弄一把带血的屠宰刀在这干嘛？

    想罢，他直接向屋里面走去。

    林易和吴江也在后面跟了进去。

    “妈，院子里的那把屠宰刀是干什么的？”

    进门之后，孙培涛直接开门见山的问道。

    他母亲在床上躺着，听到这个问题之后，脸色微微一变，然后缓慢的坐起身来，开口说道：

    “奥，那把刀是前段时间从厨房里翻出来的，我就扔在院子里了，也没管它。”

    孙培涛和吴江两人听完她的回答，纷纷把目光看向林易。

    林易通过敏锐的目光，并通过对他母亲眼神和细微表情的观察，看出来她明显是在说谎！

    “那把刀你拿出来之后没有用过吗？”

    突然，林易盯着她缓缓开口问道。

    她目光瞬间看向林易，点头说道：

    “啊，是没用过，怎么了？”

    “你在说谎！刀上的血迹是最近这段时间才沾上的！”

    林易目光直勾勾的盯着她，仿佛要将她看穿一般。

    她却将目光慌忙躲避了回去，坚持说道：

    “真没用过，那上面的血迹是之前沾的了。”

