    边境之地。

    神罗三皇子与扶桑十公主皱着眉头。

    一场突如其来的敌袭，让两人神色不太好看。

    敌袭这种事情不算什么，刺杀也不算特别过分，他们都是大人物，遭遇点刺杀很正常。

    可没想到的是，在这个节骨眼上居然有人敢刺杀他们。

    这还真是凶啊。

    一但他们在这里交代了，大夏王朝与扶罗王朝以及大金王朝只怕会有天大的麻烦。

    三大王朝顿时会进入前所未有的冷战阶段，彼此开始互相针对。

    背后搞事的人，野心太大了，想要让三大王朝发动战争吗？

    两人的目光闪烁，脑海当中一道道想法。

    “大夏王朝果然做事谨慎，居然派武王强者保护我等，还真是尽心了。”

    大金十二皇子出声。

    他缓缓开口，眼神当中闪过一丝庆幸。

    这里是边境之地，距离大金王朝还有一段距离，可没想到的是，有人会派武王强者来袭击他们。

    说实话，他们的身份，还真不配武王来杀。

    武王几乎是各大王朝的战力天花板了，在往上的存在，可以称之为一个王朝的守护神。

    只是这种存在，请不动。

    他是十二皇子，不配武王来保护，更何况武皇强者？

    可大夏王朝一口气派出四位武王级的强者，这面子真的很大。

    “陛下圣明。”

    孔宇也跟着出声，显得一副劫后余生的样子，同时也皱眉道：“敢同时袭击我等，只怕这些人来历很大啊。”

    “要留活口，将他们抓住，严刑拷打。”

    孔宇出声，他推测这批人来历很大，希望留活口。

    “陛下口谕，不留活口，杀。”

    然而，顾宁涯的声音响起，他重申一遍，绝对不留活口，见到就杀。

    这帮精锐不是一般人，真要留活口，很容易出现我军伤亡的情况，甚至还会有人逃离。

    倒不如直接狠辣一点，杀干净就行，重创敌军。

    与此同时，顾宁涯的目光落在了孔宇身上，他张了张嘴，想要说什么，可最终还是沉默，没有说话。

    如此。

    不到半个时辰。

    滚滚黄沙掀起，三支铁骑归来。

    “顾大人，所有敌军全部绞杀完毕，歼敌四千五，无法查清身份。”

    为首统领开口，他带领将士冲锋，诛杀对方精锐。

    “好。”

    顾宁涯点了点头，面无表情。

    大约又是半个时辰。

    终于方才消失的九位大夏高手也回来了。

    带着几具尸体前来。

    “大人，击毙武王强者，一位准武王强者，留有一个活口。”

    九人出现，有人开口，告知战况。

    此话一说，众人脸色一变。

    武王强者都被击毙？这有些夸张，不过想想也没什么好说的，毕竟数量摆在这里。

    “什么身份？”

    顾宁涯有些迫不及待询问道。

    寻常人查不出身份很正常，到了武王境就不可能查不出身份了。

    “回大人，身份无法查询，而且他自断心脉，不给任何机会，但我等通过秘术，察觉到苍龙真气，初步判断是苍月派。”

    后者开口，给予这个回答。

    这个答案符合常理，这帮人本身就是亡命之徒，敢刺杀皇子公主，企图挑拨三大王朝的关系，说实话这就不是寻常人能够做到的。

    所以自断心脉很正常。

    至于这个活口，顾宁涯看了过去，是一位准武王，此时此刻四肢被打断，而且被点了穴，根本无法动弹，连自杀的能力都没有。

    “劳烦诸位了。”

    “将此人护送至大夏京都，扣押至悬灯司内，到时候很多事情都知道了。”

    顾宁涯开口。

    还留有一个活口，这是一件好事，别看对方嘴硬，真要到了悬灯司，他有一百种办法让他张嘴。

    “大人客气。”

    几人出声，他们贵为武王，在大夏王朝自然是人上人，但对比顾宁涯，他们就显得有些不行，毕竟顾宁涯是顾家直系，身份地位上要比他们高贵一些。

    外加上顾宁涯是这次行动的指挥使，喊一声大人不过分，而随着顾宁涯如此开口，几人也不废话，直接将人带走，消失的无影无踪。

    但具体是直接回京都了，还是继续躲在暗中，谁都不知道。

    “诸位皇子公主，可以继续前行了。”

    “让诸位受惊了。”

    解决完这件事情，顾宁涯满脸笑容地看向神罗三皇子等人。

    “顾大人客气了。”

    “是啊，若无顾大人出手，我等今日可就遭殃了。”

    几人笑了笑，受惊不觉得什么，解决麻烦最好。

    “不歇息一会吗？”

    “万一前方还有敌人？”

    孔宇开口，如此说道。

    “不必担心，既然我在，就不会出任何差错。”

    顾宁涯笑了笑，不以为然。

    一瞬间孔宇沉默。

    而此时，孔宇一旁的仆人开口了。

    “前方凶险未知，还是稳妥点好，在此扎营，休息一段时间，去喊来救兵，免得遭遇不测。”

    这是孔家的仆人。

    他立刻出声，觉得前方还有问题，不想以身试险。

    “我说了。”

    “有我在，不会有任何差错。”

    顾宁涯声音有些冷淡，他不想说第二遍。

    “既然顾大人这样说，那我打道回府吧，本世子不想冒险，真要伤着了，顾大人承受不起。”

    “再者，我孔家正在修缮楼宇，我也要回去监工一二，贺圣人祖先之寿。”

    “走。”

    孔宇也不啰嗦，直接要打道回府。

    “来人。”

    “抽出一百精锐，护送孔世子回家。”

    “严格把控一切，不得有任何生人接触，免得孔世子出了事，还要怪罪我大夏。”

    顾宁涯也不惯着。

    你要回去就回去，不过还是得派一百精锐监视。

    听到这话，孔宇微微皱眉。

    想了想也没有说什么，让马夫转身离开。

    “诸位，有缘下次再会。”

    孔宇走了，与大金十二皇子等人说了一声，便直接离去。

    待孔宇离开。

    其余人眼神也略显古怪，只是都没有说什么，回到玉辇内，继续前行。

    如此。

    车队前行，顾宁涯也长长吐了口气。

    “还好我够聪明，让锦年看了看信，不然今天真发生什么大事，大夏就完了。”

    顾宁涯心中感慨一声。

    对方连武王都派出来了，这还真是出乎意料。

    毕竟这些使臣也不算什么大人物，神罗三皇子，扶桑十公主，还有大金十二皇子，这三个人算不了什么，即便是真死了，三大王朝陷入僵局罢了。

    派一千铁骑，一位准武王护送，已经是仁至义尽。

    按理说不会有人搞事。

    看来建德余孽真的要冒出头了，十二年的蛰伏，要真正开始清算。

    而对比这次护送的危机。

    这一日。

    大夏京都，则陷入了无比的沉默。

    公主出嫁。

    已经是铁板钉钉的事情，谁都不能改变，而今日匈奴国的迎亲队伍也正式抵达大夏京都了。

    礼部早已经派人去迎接，敲锣打鼓，张灯结彩，更是动用了三千天羽军护送。

    街道上。

    将士们维护秩序，站在两旁，百姓们凑过来围观，毕竟他们也想看看匈奴人长什么样子，外加上迎娶公主的皇子长相如何。

    咔咔咔。

    京都主城门缓缓打开，这扇门一般都是关闭的，唯独大军出征，或者是皇帝出行时才会开启。

    如今匈奴国前来和亲，自然打开国门，迎接对方，毕竟匈奴国也并非是小国，外加上送来这么多银两，不给面子不行。

    礼部不少人聚集在外。

    随着大门打开，一支队伍出现在众人眼中。

    他们穿着打扮很怪异，披着铁甲，腰上挂着圆刀，胯下的战马，十分雄壮，比大夏的战马要勇猛一些。

    匈奴人长相也很古怪，基本上都是高额头，头发少，还有耳钉饰品，尤其是为首的一批人。

    他们没有穿铁甲，但穿的是兽皮甲，人高马壮，一个个至少有六尺到七尺左右的身高，甚至还有八尺九尺。

    看起来就很离谱。

    他们面上没有带杀气，可这般的冷峻，给人一种莫名的不悦。

    这帮人目光扫过，如同在巡视一般，仿佛来的不是迎亲队伍，而是踏入大夏国土的匈奴将领一般。

    不少百姓皱眉，一些读书人更是攥紧拳头，很不爽，的确很不爽。

    也就在此时，匈奴队伍当中，一名中年男子，头发秃顶，穿着绸缎长衣，从战马下来，满脸笑容。

    “匈奴宰相，木哈尔，见过礼部尚书杨大人。”

    这是匈奴宰相，他满是笑容，来到礼部尚书杨开面前，深深一拜，显得无比客气。

    同时，为首的七八人全部下马，尤其是身高接近九尺的男子，长相怪异，满脸横肉，给人一种凶神恶煞的感觉。

    他从马上下来，快步来到杨开面前，右手放在左肩上，无比恭敬道。

    “齐齐木，见过尚书大人。”

    齐齐木。

    便是匈奴国大皇子，刚才也就是他，巡视着众人，只不过随着匈奴宰相的变化，他也显得有些客气，但眼神当中的倨傲与自得，无法遮掩。

    他是匈奴国大皇子，未来的匈奴王，有些傲气倒也正常。

    “木大人有礼。”

    “大皇子有礼。”

    见到两人，杨开也显得十分客气，施儒道之礼，表达客气。

    至于其他一些人，更是直接作礼，尤其是人群当中，一个少年更是满脸喜悦。

    “张赟。”

    此时，杨开出声，他喊了一声。

    当下张赟从后面快步走了过来，一脸恭敬地看向杨开。

    “学生在。”

    张赟开口。

    “张赟，你好好陪伴在大皇子身边，大皇子不辞万里，前来大夏求亲，可能有些事情不太懂，这几天在京都内，好好招待。”

    “这是老夫的尚书令，若有任何问题，可自行解决。”

    杨开出声，匈奴大皇子二十岁出头，张赟也十八岁了，两人的年龄差不多，倒也能相处的来，也免得这段时间发生什么不友好的事情。

    “请大人放心，学生必然照顾好大皇子殿下。”

    接过尚书令，张赟更是满脸喜悦，匈奴国前来和亲，自己过来帮忙，若是能将这个大皇子伺候好来，也算是立功，以后自己入了仕途，这便是功绩。

    “大皇子殿下。”

    “此人乃是老夫学生之子，做事谨慎，这些日子大皇子若是要出行，可以让他陪同，有什么不懂的地方，也可以询问他一二。”

    “若是大皇子觉得不妥，老夫也可再换一人。”

    杨开出声，这般说道。

    “好。”

    “多谢杨大人。”

    大皇子齐齐木点了点头，同时看了一眼张赟，面色稍稍温和的点了点头，而张赟瞬间受宠若惊，满是笑容道。

    “这几日若是大皇子有任何需求，找张某即可，张某必然安置妥当。”

    张赟像是邀功一般说话。

    而大皇子则笑了笑，但也没有说什么。

    “启程。”

    当下，礼部尚书杨开的声音响起，一瞬间锣鼓之声响彻京都大街，还有一些舞狮烟火表演。

    由礼部安排人，将一些点心四散给孩童，希望营造热闹景象。

    孩童们接过这些点心，自然笑颜逐开，可他们的父母看到后，直接抢过点心，丢在一旁。

    “这东西别吃。”

    “回家娘给你买别的。”

    大夏子民还是刚，一点面子都不给礼部，什么国礼不国礼。

    这帮匈奴人入场就是一副高高在上的样子，目光不善，不知道的还以为是他们打下了大夏京都，是过来占领的。

    如此的表现，让大夏子民极其不悦。

    而大队伍已经朝着里面走去，京都门外，一千随从也逐渐走进来，还有一千精锐则在京门外扎营休息，不过刀兵都被缴收了，由大夏军队看守着。

    队伍内。

    齐齐木望着两旁百姓的目光，面色平静，可内心却充满着厌恶。

    木哈尔则是一脸笑呵呵的，跟礼部官员有说有笑，显得还行。

    至于随从过来的匈奴人，则目光扫视，甚至还故意朝着孩童瞪眼，引的一些孩童失声大哭。

    带着轻佻和不屑，拽的不行。

    礼部官员不是看不见，而是看见了也不想管，对他们来说，赶紧和亲，把公主接走，这件事情就到此为止了。

    “杨尚书，请问何时可以迎娶公主离开？”

    走在最前面的木哈尔开口，一番闲谈过后，便提到了关键的事情。

    “哦，已经挑好了良辰吉日，十一月二十九，刚好可以出嫁。”

    “今日先去见一见陛下，明日酉时我礼部已经在皇宫庆殿举行盛宴邀请诸位。”

    “第三日清点一下公主彩礼，确定无疑，你我双方交换和亲公文，二十九日便可出嫁。”

    杨开如此说道，礼部办事效率也快，正常来说即便是和亲，至少来来回回一个月的时间要有。

    可在匈奴国和大夏礼部的加速之下，十天内搞定。

    “好。”

    “这一切就劳烦杨尚书了。”

    “不过有件事情还是希望杨尚书能多多包涵一下。”

    木哈尔开口，提起一件事情。

    “请说。”

    杨开好奇询问。

    “我等都是匈奴人，大部分都习惯了草原生活，行事风格也特别直来直往。”

    “虽王上已经下了死令，不得惹是生非，可木哈尔还是担心这些随从还有皇子贵族们，会做一些出格的事情。”

    “如若当真做了一些略微出格之事，还请尚书多多包涵，不过倘若惹出大祸，也定然不饶，只是一些小事方面，发生冲突，就得多多包涵了。”

    木哈尔开口，提前说好可能发生的事情。

    此话一说，杨开微微皱眉。

    他没有立刻答应，而是想了想。

    “倘若不太过分的话，老夫会亲自出面，不过还是希望不要有这种事情发生。”

    “仅仅四天的时间，想来也闹不出什么事情。”

    杨开出声，他如此说道。

    “定然，请杨尚书放心。”

    木哈尔点了点头，他这番话是真心话，毕竟人这么多，总会出点什么是非，他也不希望闹出什么事情，最好赶紧过来，赶紧离开。

    “对了。”

    突兀间，杨开出声。

    “不管如何，有一个人不要去招惹。”

    杨开忽然想到了什么，特意叮嘱。

    “谁？”

    木哈尔有些好奇。

    甚至一旁走路的大皇子，也有些好奇。

    “顾锦年。”

    杨开压着声音，如此说道。

    “顾锦年？”

    木哈尔皱了皱眉，随后点了点头道：“明白了，多谢尚书提醒。”

    他知道顾锦年。

    儒道大才，而且还是大夏第一权贵。

    “是削我匈奴国运的顾锦年吗？”

    大皇子出声。

    淡然开口。

    此言一出，礼部上下不知道该怎么回答。

    就连木哈尔也有些沉默。

    这话不好回啊。

    众人无言，大皇子也没有说什么，但心头却有一种说不出来的感觉。

    顾锦年削匈奴国运。

    而且现在还提醒自己不要招惹他。

    人就是这样的，你越让我不这样，我就越要这样。

    当然，匈奴大皇子不蠢，直接挑衅顾锦年肯定不好，毕竟对方身份也不差。

    但他有办法找顾锦年麻烦。

    四天的时间，顾锦年也拿自己没有办法。

    “总而言之，不要招惹他。”

    “招惹他的话，谁都保不住，老夫也不好出面。”

    杨开也没啰嗦什么，反正就提醒他们，千万别作死，顾锦年在他们眼中已经成为了大夏第一喷子。

    反正就这一段时间，招惹顾锦年的人，有几个好下场？

    和亲的事情，是朝廷的意思，顾锦年也不可能会插手，这算是一件好事。

    所以他也不希望这帮人自找没趣。

    要是非要找顾锦年麻烦，那是他们活该，自己找死，怪不得谁。

    “明白明白。”

    “大皇子，您听明白了吗？”

    木哈尔笑着开口，牢牢记住，同时特意提醒大皇子一句。

    他知道大皇子的脾气，所以还是要提醒一句，免得真去找顾锦年麻烦。

    “敌不犯我，我不犯敌。”

    大皇子开口，简简单单一句话说清楚。

    但这意思一瞬间让礼部众人皱眉，明显带着有挑衅的味道啊。

    不过有一个人很开心，那就是张赟。

    他这段时间一直在家中，愣是没有去大夏书院，只因顾锦年为民伸冤之后，得到了大夏书院所有学子的敬佩，一时之间把自己搞的很尴尬。

    尤其是三千学子找顾锦年麻烦的时候，有他的影子，为了自保，只能躲在家中。

    现在事情也差不多结束了，所以这才出来蹦跶。

    如此，众人一路前行，走了数千米后，便坐上了玉辇，朝着大夏皇宫驶去。

    面见大夏皇帝。

    一个时辰后。

    大夏书院内。

    顾锦年正在观看王富贵寄来的信封，暂时没有什么线索，几人还在调查当中。

    也就在此时。

    几道身影走来。

    是李基，杨寒柔瑶池仙子，还有苏怀玉四人的身影。

    四人出现，李基人还没到声音就先到了。

    “这群匈奴狗东西，明明是过来求亲的，怎么搞的好像是占领了我大夏国土一般？”

    “一个个嚣张跋扈的，拽他娘的腿。”

    李基这人虽然有点虎头虎脑，但毕竟是太子，家教还不错，一般不可能骂脏话。

    这一走进来，就脏话连篇，看来是气的很难受。

    “沉住气，越无能的人，越嚣张。”

    顾锦年将信封放在一旁，望着李基如此说道。

    你可是太孙啊，怎么一点事情就气的不行？

    “锦年叔，不是我沉不住气，是这事太气人了。”

    “你是没看到，这帮匈奴狗东西，进了京都后，一个个眼神高高在上，看我大夏子民就好像看蝼蚁一般。”

    “真打起来，我大夏怕他们什么？”

    “装他娘。”

    李基很不爽，进房之后，一屁股落坐下来，直接倒了杯茶。

    “那要不你回宫一趟，让你爷爷别答应和亲？”

    顾锦年出声。

    “那我做不到，我爹说了，这事没办法，谁都阻止不了。”

    “不过，锦年叔，以你的能力，说实话阻止和亲应该问题不大吧？”

    李基摇了摇头，他没那个资格，只不过觉得顾锦年应该有本事。

    “怎么阻止？礼部的事情，满朝文臣都答应，出嫁的公主又没有从武将里面选，武官也没什么好说的。”

    “真阻止了，打仗起来了，赢了还好，输了算谁的？”

    顾锦年有些无奈，这家伙太儿戏了，完全没有一点政治觉悟，这要当了皇帝，肯定要出事的。

    实际上，顾锦年也不想和亲啊，但这是国家大事，自己要功名没功名，要资格没资格。

    有什么好说的？总不可能说，我不同意这门亲事？

    为什么不同意？

    因为我就觉得不爽，反正我不管，让大夏将士去干架，我们怕他们吗？

    然后一场仗打完，死了十万人，不管输赢，这十万人谁来负责？

    “锦年哥哥。”

    “倘若你真的有办法，能不能帮帮忙，阻止这场和亲啊。”

    “王婉月是妹妹的好友，她这几天茶不思饭不吃，得知要出嫁，差点就自尽了。”

    此时此刻，杨寒柔开口，她主动出声，希望顾锦年能帮帮忙，看看有没有什么办法。

    “礼部都定下来了，你爹亲自定下来的。”

    “即便我出面，闹一场，最多也就是换个公主，而且还不一定能成功。”

    “倘若当真换了个公主，一样还是有人要出嫁。”

    顾锦年也有些不知道该说什么，自己固然现在有些话语权，可问题是政治这种东西，也轮不到自己插手啊。

    利益。

    利益。

    还是利益。

    朝廷上下都答应，自己拿不出逻辑出来，怎么去反驳？

    “唉。”

    “我听我娘说，出嫁的公主，下场都很惨，以前还不是大夏的时候，晋国出嫁了几位公主给匈奴人。”

    “虽然保了十年平安，可听说这些出嫁的公主，一个个非死即伤，在那边受到非人的虐待。”

    “有个公主刚出嫁过去，就求着要回来，听说匈奴人没有任何礼仪道德，乱七八糟。”

    “还有的公主，更是被囚禁，锁上铁链，被匈奴人各种羞辱，毕竟距离太远，没人去关心一个出嫁的公主过得如何。”

    “越说越难受，心里堵得慌。”

    “我要是当了皇帝，我绝对不会和亲，和他娘的亲。”

    李基攥紧拳头，他越说越气，之前听他娘说，也是内心大为震撼。

    众人也沉默。

    顾锦年心情是最复杂的，毕竟身为穿越者，顾锦年的三观里面，对和亲极其排斥。

    可没办法。

    历史车轮滚压而来，自己有啥办法？

    去闹？去叫？

    得罪人不说，徒增一缕笑话。

    大家很沉默。

    想来整个大夏百姓估计都不太开心。

    “锦年叔，明日礼部在宫内设宴，你去吗？”

    过了一会，李基看大家情绪如此压抑，不由出声询问顾锦年一声，换个话题。

    “不清楚，看情况吧。”

    “应该不会去。”

    顾锦年对宴会这东西不感兴趣，去不去看情况再说。

    “行，你不去的话，那我也不去。”

    “免得去了以后，看他们不爽，忍不住骂几句，回头又挨揍。”

    顾锦年说不去，那他也不去了。

    “我也不想去，不过我爷爷一定要让我去。”

    “唉，我们女子没地位啊。”

    杨寒柔叹了口气，她不想去，可没办法，毕竟她是礼部尚书的孙女，必须要去。

    她出声，眼神当中有些无奈。

    一来是自己好友的事情，二来是一种无奈感。

    可顾锦年听到这话后，不知道为什么，他脑海当中忽然萌生了一个想法。

    一个惊天想法。

    可以抵抗天下读书人的想法。

    目前来说，自己最大的敌人是谁？

    暗地里不知道，也不想知道，管他谁是谁。

    可明面上最大的敌人就是孔家。

    孔家最大的能力是什么？

    舆论。

    最恐怖的舆论。

    这帮读书人的嘴巴，是天地之间最锋利的刀子。

    可还有一股势力，极其恐怖。

    女人。

    是的，就是女人。

    能左右舆论这东西，可不仅仅是读书人，更主要的还是女人。

    一时之间，这个念头一出，顾锦年不由陷入了沉思。

    这要是搞好了。

    以后不但不怕孔家人，甚至孔家人要怕自己啊。

    弯道超车？

    怎么把这个给忘记了？

    嘶。

    顾锦年越想越觉得可行，越想越觉得能做。

    古代封建社会之下，女子无地位，但这是儒道世界，是超凡的世界。

    自己若有儒道成就，完完全全可以推翻这个封建思想。

    不是说让女子掌权，而是让女子有自我的意识，反抗一些不公之事。

    这事要做好了。

    直接立德立功立言，成圣都不在话下。

    不过，这事需要慢慢去想，一步一步的去思量好来，绝对不能乱来，要谨慎有序。

    否则搞不好，自己就完蛋了。

    但杨寒柔给了自己一个天大的启发。

    而且杨寒柔也适合成为这样一个角色。

    京都贵族，尚书孙女，花容月色，而且还会伪装，心思缜密，妥妥的女子领袖人物啊。

    不过自己必须要观察仔细，毕竟杨寒柔与自己只能说是个朋友，还不算特别核心的存在。

    必须要掌控她，才能实行计划，不然培养出一个这样的人物，一但反水，自己都得完蛋。

    这个计划保存。

    先不动。

    “锦年哥哥，你一直看着妹妹作甚？”

    房内。

    顾锦年的目光一直落在杨寒柔身上，导致后者有些心慌，不知道自己做错了什么。

    “没什么。”

    “突然觉得寒柔妹妹漂亮了不少。”

    顾锦年微微笑道。

    当下，后者不由羞涩一笑，而一旁的瑶池仙子，却目光闪过一丝异样。

    似乎是有些吃味。

    “行了。”

    “时辰不早了，我要继续读书。”

    “李基，明日宴会你还是去吧，不然你太子爷又要说你。”

    “诸位回吧。”

    顾锦年开口，也没啰嗦什么，下了个逐客令。

    待众人离开后。

    顾锦年没有去关注这些是非了，脑海当中也不由沉思着和亲之事。

    和亲这个点。

    必须要确定对方意图是什么？

    如果是为了两国贸易，那没话说。

    想阻止都阻止不了。

    可若是其他情况，譬如说涉及到国运，那就坚决不可能。

    只是自己没有证据。

    妄加猜测，拿不出证据，自然没用。

    “明日宴会。”

    顾锦年琢磨着这件事情。

    他在考虑，明日去还是不去。

    如此。

    一直到傍晚。

    皇宫侧殿。

    匈奴大皇子正在设宴，一些匈奴贵族端着酒水，大碗大碗的喝。

    张赟坐在大皇子身旁，不断敬酒，而且一直美言，夸赞大皇子威武。

    “张赟兄。”

    “你们大夏的女人，长得可真水灵啊，能不能给我们也折腾几个过来？”

    “我们给银子。”

    有人开口，喝着酒，哈哈笑道。

    此言一出，张赟笑了笑。

    “这京都内有教司坊，若是诸位愿意，可以去教司坊坐坐。”

    他如此说道，介绍教司坊给众人。

    “教司坊？这可是好地方啊。”

    “是啊，是啊，我们一直听闻大夏教司坊，有不少美女，若可以的话，还望张兄带路。”

    听到这话，众人纷纷开口，如此说道。

    只是大皇子的声音却响起了。

    “明日便是宴会之日。”

    “都不准去。”

    “等宴会结束后，再去教司坊。”

    他出声，如此说道。

    此话一说，众人顿时失了兴致，但大皇子的话，他们还是听，不敢造次。

    “其实也无妨，我去联系联系，让教司坊派些人过来，给诸位助助兴，也不是不行。”

    张赟开口，他很热情。

    “先不用，明日过了再说。”

    大皇子拒绝了，毕竟上头有交代，不然的话，他也想去见识见识。

    “对了，张兄，问你个事，这顾锦年究竟有什么本事，怎么堂堂礼部尚书都对他如避蛇蝎啊？”

    大皇子开口，十分好奇道。

    “哼，大皇子，倒不是我贬低他顾锦年。”

    “他不过是仗着国公孙儿，嚣张跋扈罢了。”

    “真要说，他若是出现在大皇子您面前，您一只手就可以把他拎起来。”

    “至于文采方面，的确有一些，可也仅仅只是有些罢了。”

    张赟明显是酸溜溜的话。

    众人也不蠢，听得出来。

    文采一般般，削匈奴国运？这不可笑？

    只不过，明白归明白，但随着张赟这样一说，众人还是会稍稍轻视一二。

    “不过大皇子您放心，他不敢招惹您的。”

    张赟补充了一句。

    而大皇子却呵呵一笑。

    “我也不会去招惹他，本皇子今日过来，是和亲，并非是找麻烦。”

    “不过，若是这顾锦年找本皇子麻烦，那本皇子也不会给他好脸色看。”

    大皇子出声。

    还是那句话，你不犯我，我不犯你。

    “大皇子心胸果然宽阔，张某敬您一杯。”

    张赟笑着开口，继续恭维着。

    如此，酒宴持续到深夜。

    而后才散。

    翌日。

    皇宫内已经开始忙活起来了。

    匈奴大皇子远道而来，自然要准备隆重一些。

    从丑时便开始忙活。

    一直到午时，这才忙完了。

    盛宴已经设好，文武百官也纷纷入场。

    庆殿内，大红灯笼高高挂着，歌姬一批批轮番跳动。

    美酒佳肴更是数不胜数。

    自未时开始，每隔半个时辰，烟火四起。

    也算是热闹无比。

    “匈奴大皇子驾到。”

    “匈奴宰相木哈尔驾到。”

    “平阳侯驾到。”

    一道道声音响起。

    有太监侍女开始安排座位，内场和外场，内场都是真正的权贵，而外场则是百官外加上一些书院儒臣，以及匈奴国的随从。

    内场右边，坐着木哈尔以及齐齐木等人，全是匈奴国的人。

    坐边首位是宰相李善，而后便是六部尚书等人，侍郎级都坐在后面点。

    太子则坐在皇帝左边，靠的比较近，李基也在，虎头虎脑的。

    永盛大帝还未出现。

    但场面已经热闹起来了。

    武将来的人不多，毕竟跟匈奴国有很大的仇，少来点最好，这场盛宴邀请了镇国公，但礼部上下是希望镇国公别来的。

    好在的是，镇国公也厌烦这些匈奴人，所以并没有赴约而来。

    宴会还未开始，歌姬舞姿动人，这些匈奴人一个个死盯着歌姬，说着一些匈奴语，很明显不会是什么好话。

    一直到了申时。

    杨寒柔也来了，跟着大夏书院的学子，人数不多，就四五个，毕竟他们父辈都是大官，这样的盛会也受到邀请。

    然而，随着杨寒柔的到来。

    当下，匈奴人一个个眼睛都看直了。

    毕竟杨寒柔长相出众，站在那里，的确吸引无数目光。

    “爷爷。”

    杨寒柔走进内场，看到自己爷爷后，不由出声，甜甜一笑。

    这一笑，更是让这些匈奴人看痴了。

    “坐后面去。”

    看见自己孙女前来，杨开指着后面一些位置，让他们落座。

    可就在此时。

    一道身影站起来了，是匈奴国的人。

    一名匈奴王爷的长子。

    “杨尚书，这是您的孙女吗？”

    他开口，目光直勾勾地看着杨寒柔，同时询问杨开。

    “怎么？”

    听到这话，杨开面无表情。

    “未曾想到您孙女如此美貌，使我一见难忘颜，杨尚书，可否让她坐在一旁，我想与您孙女浅谈，还望杨尚书答应，君子有成人之美。”

    后者开口，而且十分大胆直接。

    要与杨寒柔一同落座。

    想要亲近一二。

    此言一出，杨开不由皱眉，自己的宝贝孙女，跟匈奴人坐一起？

    丢人不丢人？

    而杨寒柔更是眼中闪过惧色，她是真怕，毕竟后者高大凶狠，长得也十分丑陋，她有些害怕。

    “大夏礼制，右为来宾，不可逾越。”

    杨开淡淡开口，直接否决了。

    “尚书大人，只是坐一坐，交谈两国友谊，并非有什么其他想法，再者盛会之下，我这位兄弟又不会乱来。”

    “尚书大人这般拒绝，未免对我等有些歧视吧？”

    有人出声，也是一位匈奴贵族。

    认为杨开歧视他们。

    这话一说，杨开脸色微变。

    一时之间，有些左右为难起来了。

    刹那间，不少目光看了过来。

    大夏官员皆然皱眉，觉得这帮人真是一点家教都没有。

    李基更是敢怒不敢言，来盛会之前自己老爹也交代了，绝对不能乱说话，出了事保不住自己。

    所以他不能说什么。

    只是，就在此时，一道声音响起。

    “寒柔妹妹。”

    “过来。”

    声音响起。

    瞬间吸引无数人目光。

    是顾锦年的声音。

    盛会上。

    顾锦年还是来了。

    他穿着一袭儒袍，缓缓走进内场，神色平静，朝着杨寒柔喊了一句。

    听到顾锦年所言。

    杨寒柔立刻动身，朝着顾锦年走去，谁的话都不听。

    同时内心还是十分喜悦。

    关键时刻，顾锦年来了，当真是救命稻草啊。

    而杨开也心中松了口气。

    可还不等他彻底吐出这口气，顾锦年下一句话，让场面瞬间冷起来了。

    “离这群蛮人远点。”

    “免得脏了身子。”

    声音响起。

    一时之间，场面僵住。

    -----

    -----

    -----

    -----

    第一，不和亲，别带节奏。

    第二，后面还有一更，四点到五点更新出来！

