    我疑惑看着她，不知道她是怎么知道我里面加入了“特殊”的材料。

    为此我还故意用鼻子嗅了嗅，想知道这个酸甜排骨气味有什么不同？

    结果并没有，气味以醋为主，所以醋味盖住了其她的味道。不管怎么闻，醋味最浓。

    女鬼秦秀已经开始吃酸甜排骨，说是说吃其实上也是闻，就是放到鼻子前，很享受的闻着。

    这吃法和闻香差不多，不过对鬼来讲，似乎就是这样的，她们吃，就是闻。

    我看着她，等待她说话。

    我实在想知道，这个酸甜排骨我做的好不好？符不符合红衣女鬼的要求。

    过了好一会秦秀才开口说道：“好吃！”

    我松了口气，总算合格。

    当下我也没有再去理会她转身向东边小区里面跑去。

    我没忘记现在主要任务就是救下罗晨晨！所以现在我，用尽全力奔跑，眼看着就要来到珊珊家门前。

    秦秀却从半空落下挡住我的去路，这一下太突然了，令我遂不及防，身体止住都止不住扑到她怀里和她抱在一起。

    她身体柔软，当我碰触到她的时候，感受到从没感受过的柔和，舒适。

    意识到自己撞在秦秀身上我才慌忙后退，惊慌失措忙道对不起……

    我连头都不敢抬，因为刚刚碰到了她的身体，这让我显得很羞涩，拘束。

    害什么羞？没碰过女人呢？

    秦秀说道，接着咯咯的笑了。

    我没回答她这个问题，不过我已经鼓起勇气抬头看她，问她怎么啦！

    我想这个时候我的脸肯定很红，心还扑通的跳，那感觉一点都不好。感觉整个人都不是自己，反正就和平时的自己不一样，还老是会往某个方面去想。

    这种想法是我以前从来没有的，就算以前有也很快被我压下去不再去想，但是这一次特别强烈，止都止不住。

    我喊你是想问你需不需要我帮忙？

    我诧异看着她，怎么也没想到她会主动提出来帮我忙，不过她怎么知道我遇到鬼了？

    小帅哥，你身上有黑气缠绕，应该是遇到鬼了吧！

    听到这里我才稍稍松了口气，她说的确实也对，以前黄小也说过如果一个人遇到鬼，她的额头就会黑，或者身上会有黑气缠绕等等特殊情况。

    不过我对她还是保持了几分警惕性，因为我知道天下间从来没有无缘无故的收获也没有无缘无故的帮忙，除非我和她是朋友，又或者是亲人。

    秦秀是鬼，她主动提出来帮忙那必然就是有原因的，所以我也不含糊，直接问她需要什么报酬。

    现在这个时候没有太多时间让我在这里耽误，如果她能帮我的忙最好，起码在等下对上珊珊或者某只鬼的时候我还有把握赢。

    如若不能那也干脆利索的，我该去珊珊家就赶紧去，忙自己的，以免罗晨晨因为我的耽误而死掉。

    秦修笑了说你真聪明，知道我需要报酬。我的报酬也简单，想吃你做的饭菜，只要你答应了，那么我就帮你。说完她还没忘记补充一句，要吃刚刚那种带着特殊材料的饭菜哟。

    我内心挺纳闷的，不知道为什么她和红衣女鬼都喜欢吃这种饭菜，味道真的有那么重要吗？

    当然，这也很有可能是因为饱汉不懂饥寒苦，所以我才会觉得这并没有什么。但是对红衣女鬼和她来讲味道真的很重要，毕竟她们可能死了有几十年或者上百年，天天吃着毫无味道的东西就像喝白开水一样，吃久了，谁都会腻。

    想通这里我再次询问她，此话当真？

    她能来帮我固然是好，只是怕她耍我，所以我不得不再次询问。

    秦秀双手举天，说，那要不要鬼誓呢！

    看到这里我忙说不用，现在足以证明她是认真的。

    等下我把直播间和珊珊以及罗晨晨的事情告诉她，让她帮忙想办法。

    秦秀说道，很简单嘛，直接把那鬼得从你同学身体里面拽出来，然后我杀了她就是。

    她说的时候整个人风轻云淡，没有丝毫压力，这一下我信心十足，让她跟着我身后快步向上珊珊家赶去。

    来到珊珊家门口的时候还能听到罗晨晨哭泣的声音，她在哀求着，让珊珊不要杀她，跟她讲过去大家在一起快乐的事情。

    可惜在我想来这个时候的珊珊已经完全没有过去的记忆，没有人性。

    因为她不是人，她是一只鬼，以杀人作为娱乐，作为享受的手段。所以她只会做一件事情，那就是在对方忍痛哀求声中慢慢折磨死对方，最后获得自认为的快乐感觉。

    我把手机拿出来，打开，看到直播内容，此时的罗晨晨披头散，满脸泪痕，双眼恐惧的看着一手拿着黑色梳子向她靠近的珊珊。

    姗姗每前进一步，罗晨晨的哀求声就更加响亮，声音更加颤抖，身子还在往后挪动，即便她已经被五花大绑捆，压根就动不了。

    这是对死亡的恐惧，在生命面临威胁时的挣扎。

    看到这里我忙敲门，喊珊珊快开门，我是王风！

    这个时候我把手机关掉放到口袋，假装并没有看到直播间的内容。

    是的，现在要想救罗晨晨就只有这个方法，先靠近姗姗，然后想办法把她身体里面的鬼弄出来。

    。

    我不能让姗姗知道我知道里面的事情，我要假装什么都不知道，所以现在我告诉自己要淡定，稳住。但另一方面，我又要假装很着急，找她有急事的样子。

    砰砰砰！

    我急着敲门，按门铃，大约过了3分钟之后，姗姗才开的门。

    打开门的时候里面冲出来一股阴冷的气息，我身体不由自主的打了个激灵，不过我掩饰的很好，并没有表现出来，而是有些惊恐的看着姗姗，让她赶紧进去把门锁上。

    起初珊珊一脸茫然，接着被我推进去之后按照我的吩咐把门关上，关门的时候，我看的仔细，她把门反锁了。

    虽然这个动作很轻微，可是我一直在警惕着她，所以一直留意着她的举动。看到门被反锁我背后莫名的生出一身冷汗。

    姗姗转身疑惑的看着我说，王风，你怎么啦？怎么那么焦急？

    我惊恐看着大门，然后告诉她，王平没有死，刚刚她到我家去了一直追着我，现在应该追上来了！

    珊珊没有惊慌，只是回头看了看她身后的门，然后再回头看着我说，王风你是不是搞错了？我没看到王平呀？

    我指着门，一边后退一边道，她跟过来了，就在身后，可能藏到外面！

    珊珊又回头看了一眼，这个时候我慢慢向她靠去，之前后退只是为了迷惑她而已，我真正的目的就是要靠近她，然后出手将她体内的鬼驱赶出去。

    出门的时候走的急，所以没带黑狗血，不过我身上有柳条，只要靠近她再用柳条抽她，就能将她体内的鬼抽出来。

    珊珊浑然不觉我在靠近，慢慢转过身子把后背对着我，她似乎在思考又或者在等待王平到来，不管怎么样，这个时候是出手最好的时机。

    我把柳条从我腰间抽了出来，刚抽出一点，珊珊突然扭头看着我，说王风你确定没有看错？

    该死的，柳条才刚抽出一点点，现在她转，立马就看到我这个动作！眼睛从我脸上转移到我手上，看着柳条突然笑了。

    渗人的笑意让我背后冷，心脏提到喉咙口，堵住让我呼吸不了，完蛋了，被她现了

    她的目光，又从我手上转移到我脸上对我道，王风，你这是干嘛呢？

    现在还能干嘛？我也不跟她继续装下去，因为已经没有必要了。

    我把柳条立马抽了出来对着她直接抽去，呼啦一声，柳条如长鞭一般对着她的脸甩去。

    长鞭化为黑影直接闪了过去，可是姗姗也不是那个我认识的珊珊，她身子陡然后退躲开了攻击，同时右手抓向柳条。

    啊！！

    痛苦经历的，声音响起，却是珊珊抓向柳条的手此时冒着黑烟，被柳条灼伤。

    她握着被灼伤的手，看向我，双眼充满杀气咬牙道，你该死！

    声音不再是珊珊的声音，而是一个男的声音。

    她充满愤怒，双眼布满血丝变得通红。与此同时她身上多了股黑色的气息，气息外泄，长短不一，张牙舞爪。

    此时的姗姗变得无比狰狞恐怖。

    我惊恐，手上柳条毫不犹豫对她再次抽了过去，只是姗姗后退，很轻松躲开了柳条，顺手将一张椅子拿起对我丟了过来。

    这一系列生的太快了，我连反应都没反应过来，更别说躲闪！随着脑袋和胳膊一痛，我被椅子砸中，身子也在同一时间跌倒在地。

    珊珊笑了，狂妄的，大声的。声音一会是女的，一会是男的，女的声音居然也不是姗姗的！

    不要急着杀她，慢慢玩。女的说道。

    男的说，这人懂得对付我们，不是善茬，夜长梦多先杀了再说！

    一男一女的对话可是落在我眼里却是珊珊在自言自语，不同的声音说话，表情也变得不同。