    傅斯年放下笔，双手交叠，手肘撑在桌面上，他越过自己的双手，视线淡淡地落在她身上：“你觉得是因为什么？”

    “如果是迟来的补偿，我会让他还给你的，我不要。”

    “如果是补偿，我为什么不直接给你？”

    “所以，我才很好奇你为什么要这么做，你给一个人钱，不会无缘无故的，你那么看重利益的一个人，这么做肯定有所企图。”

    有所企图。

    傅斯年冷笑道：“给厉司爵股权，还是我有所企图？那么，请你告诉我，企图是什么？”

    “我，我就是不知道，才来问你的。”

    “如果我说没有，股权你就让厉司爵拿着？”

    “我……”

    “慕念，你倒的确挺会趋利避害。”

    “我只是很反感，明明是你给他东西，却要牵扯上我这件事。”

    “我也没想过他会告诉你。”

    慕念一怔：“所以，你的意思是，股权是你跟我哥哥的交易，与我无关是吗？”

    傅斯年气得呼吸一沉，手臂上青筋浮现，他倏然起身，原本是要走到她旁边，但到一半转了路，直接站到了落地窗前。

    看着窗外绿荫，他情绪平缓下来，嗓音沉冷道：“你知道我给了他多少股权么？”

    “不知道，他没有说。”

    “价值上百亿。”

    慕念：……

    傅斯年嘲弄地看向她：“你觉得你价值百亿么？”

    慕念低下头，不语。

    看她握紧了拳头，想说话却又说不出口的样子，傅斯年知道，他话说重了。

    他抿唇，走到她面前：“我的意思是，你是无价的，别拿股权来衡量自己。”

    慕念错愕地抬起头。

    傅斯年却侧首，没看她：“我问了厉司爵关于你的问题，他不愿回答我，所以问我要远东的股权搪塞我，但是，我非知道不可，所以我给他股权，他给我答案，明白了？”

    “问题……百亿？”慕念目瞪口呆，“你败家子啊。”

    “股权来来去去，值钱的是远东而不是股权。”

    “那你就不怕我哥哥卖了？”

    “他只要不蠢，就不会做这件事。”

    好吧好吧。

    慕念不说话了，她只嘟囔：“什么问题啊，这么贵，我可以回答你啊，把孩子给我就行。”

    “孩子，给你孩子以后，你好离开我，是么？”

    他忽地抓住她的手腕，将她牢牢掌控在怀里。

    慕念吓了一跳：“傅斯年，你，你干什么，你吓着我了。”

    傅斯年深深地看着她：“我给你哥哥远东的股权，你还怀疑我别有用心，甚至更希望我把孩子给你，好让你离开我，嗯？”

    “我，我只是随口一说。”

    “你可真没良心。”

    “那也是因为……”

    那也是因为，你逼的啊。

    慕念心想，以前她有良心的时候，他没良心，她可不就学乖了嘛。

    可是。

    他说得也对，他近来对她是不错的。

    慕念不由得吞了吞唾沫：“那，不管怎么说，反正……”

    她还没想好该怎么说话，忽然一下子，门就突然打开了。

    兰玲玉的声音冲了进来——

    “锦岳，你说你也不出来陪陪我跟人家贺青……”

