    来自光芒中的干涉力量，带着熟悉的味道。
    这是真神独有的特质……似乎也不要说的太绝对，同在一个体系下，教宗给人的感觉也差不多。
    反正就是那种明煌耀眼，充分燃烧的炙热感。这份力量与“扶桑神树大神藏”的规矩法度结合在一起，像是为“扶桑神树”供能的动力炉，又好像整个“扶桑神树”都是它的燃料。
    只不过，与几天前因荒野实验室而起的短暂交锋，还有一点差别：当时，真神在负面情绪的催动下，无所保留，撕裂虚空壁障，劈头盖脸碾压过来。
    而如今，只是在“半脱战”状态下例行的扫描，不小心抓到……那边明显停滞了瞬间，才二度发力。
    微小的前后脱节，在现阶段罗南的层面，就太明显、太迟缓了。他甚至还有时间针对临时变化的环境，调整了一组构形细节，这才动念，让这一颗映射过来的“时空气泡”，哦，应该说是刚刚捏出来的游戏角色，登陆上线。
    不管上线前所做的准备工作，有多么繁琐、紧张、精密，也不管这些消耗了他多大的精力，真到了验证的这一刻，罗南的心情却出奇地平稳……
    逆着照透周边海底的光芒，与真神透空而来的压力接触之后，他心中就有了底数。
    百米深度的海水区域结构，发生了微小幅度的扭曲，在精神层面更存在着高频的震荡，破坏既有的环境，也强迫周边生灵脱离原本的节奏，暴露形迹。
    真神的做法不能说错，甚至还非常高明。
    周边区域的水底生物，就像过筛子一样，但凡有丁点嫌疑，都给筛选了一遍。紧接着，炙热的精神冲击，便如绝户电网，嗡然罩落。
    三五秒钟的时间，周边海域，不论是畸变种还是普通海洋生物，十多类百千条生命，便被强行褫夺。
    可在这个时候，刚刚上线的“新角色”，便循着时空结构扭曲的微小弧度，顺顺利利地穿梭而去，流畅之处，如同在导轨上滑行。即便在“齿轮”咬合与转换之时，还有细微的不谐，可那更增添了一份“应有的质感”。
    在这条移动轨迹上，本可致命的精神冲击，则像是灿烂的烟火，看似在低空炸响，星落如雨，其实半点儿砸不到实地。
    “判断失误。”
    当然，是真神的失误，他的攻击完全落空。
    对罗南来说，这是一个绝好的证据：
    “构形设计思路通过检验；
    “灵魂披风的传导和转化也还顺利；
    “基本运转无障碍，外界反馈有待修正……拟真度呢？”
    北山湖底的“操控者”，还在有序思考，但与此同时，太平洋百米海水之下与之一脉相承的“体验者”，则接收到了清晰、强势却也不乏赞赏的意念信息，来自于真神：
    “在这儿啊……好本事！”
    确实是极好的！
    罗南毫不犹豫地给自己点个赞。
    从某个角度来看，真神正在暴露自己的无知，而罗南绝对不会好心提醒他。
    没有得到回应，真神传导过来的意念，明显加入了燥意，而其中再没有半分犹豫——全覆盖的灵魂披风传回反馈，平流层的云层中，真神透空传导过来的力量，正做另一轮移转，重心变化，遥遥锁定太平洋海面之下。
    很快，海域深处更直接的反应出现。
    “扶桑神树”的根系正在迅速扎入，交织成无形的网络。炽热的力量翻搅，在精神与物质层面交互干涉，形成一次又一次暴闪强光，如同摄影师的抓拍操作，
    范围对了，可“失焦”的情况比较严重。
    至少到目前为止，罗南还没有真正被锁定过。在这期间，罗南甚至舍弃了更多东西。也许在理论上，掺入这些会更完美，可在实战中，在迅速流变的环境下，仅仅是无意义的细节，真神不会关注，罗南也不必再浪费。
    事态正朝罗南所希望的方向发展，
    要生造出一个“骑乘魔鬼鱼的罗南”，和真神直接打招呼，那是万万不成的。但要在没有真正照面的基础上，仍使那两位相信、起码是部分相信，罗南就在“这里”……
    到目前为止，罗南做到了。
    罗南保持着沉默，驾驭“时空气泡”，在本地时空的严密架构内穿梭。无论是北山湖底，还是太平洋之下，都是如此。一者是本体，一者是映射，可二者之间的差异……
    不，应该说，有一条共有的特质，正随着“时空气泡”的不断修正，逐步内化进来，成为一种本能，一种近乎天然的属性。
    在“时空气泡”结构崩溃前，大约是如此没错。
    如此一来，体验者的意识，越来越强；操控者的意识，渐渐退居次席，退到了更基础的层面，如同潜意识的冰山，形成了内化的驱动力。
    罗南暂时不去考虑太复杂的问题了，他就像是沉浸在游戏里的死宅，去体验一份虽源于他却又前所未有的新奇滋味。
    “海底可以了，现在是海面以上！”
    罗南主动更换环境，而且说变就变。“时空气泡”改变了轨迹，也自然微调了运转方式，只用了半秒钟的时间，便从海底的高压区，穿入了更为空旷轻盈的深夜海天之间。
    也许有那么千分之一秒，陡然变化的外部条件，导致了“齿轮”之间的咬合，有些许的不谐，可很快，一切又进入了圆融自然的状态。
    真神的感应，不可谓不敏锐；他的反应，也是极其迅速。就是这些微的波动，他也捕捉到了，已经分不清是强光还是闪电的能量激流，就从海面之上劈过。
    可他还是慢了一线，整个过程也仅仅一线。
    “呦呼！”
    罗南能够感受到那份几乎扫灭他所有努力的冲击，可还是没有击中不是吗？
    这一刻，他已经不再去区分本体与映射的差异。
    他确实进入了“沉浸”状态，真的是在玩一场游戏，去体验一个“相对完美”的罗南，一个在“同一世界”登陆上线的全新自我。
    简洁又纯粹的“罗之芯”，足够支撑起这一份体验，让他驱动无处不在的“灵魂披风”，与这一处水汽充沛的海天世界，发生更密切的联系。
