    当时他脑子一片空白，呲牙欲裂！疯狂的把那个男人直接撕裂了！对，是撕裂！

    这可不是抗岛国神剧，老K本来也是特种兵出身，复员后又练过柔道搏击等，因为得罪了一个大哥，就跑到了吉北省的一个边界小镇，娶了个挺风韵的媳妇，好好的过起了日子。后来觉得应该给媳妇更好的生活，就接了三份靠力气挣钱的工作，非常的吃苦卖力，都是因为这个号称小镇第一花的老婆。

    谁承想她竟然给自己带了绿帽子，还是在自己家里。

    所以他疯了，歇斯底里的暴怒下，爆发力可想而知，再加上他本来就力大无穷，当时就把他给撕成两半，他媳妇直接吓的苦胆都吐出来了，不知醒来后还能不能正常。

    他随即清醒后，知道自己冲动犯了大错，于是立刻再次逃离，直到来到这个谷阳城。

    林飞和他关系真的不错，两个人还拜过把子，虽然经常糊弄老K给他做事情，但知道老K是个值得交的兄弟，这次回来除了看看贺勇，还要看看他，不行就把老K弄到谷阳城东男部，给他找个正经的工作干，不要整天瞎胡混。

    老K对林飞也相当不错，遇到事情打架时，他和贺勇总是会挡在林飞前面，他们知道林飞虽然胖的像猪，可战斗力和弱鸡一样不堪，就会惹事在后面大呼小叫的行，一玩真的就跑的比兔子都快。

    老K脸上的刀疤就是拜林飞所赐，林飞被人追砍，老K挡住来人，虽然击退他们，但脸上却被划了一刀，从此老K变得更为吓人了。不过他并不在意，说越吓人越没人敢惹他。

    由此说明老K对林飞真的很好，这次见了暴瘦成帅哥哥的林飞，虽然有点小激动，但也很是怀疑自己的眼睛。

    这是施了什么魔法啊？！怎的瘦成这个样了？以前被那个洗头房的昼夜蹂躏了五六天也没瘦这么多啊？当时老K对林飞的能力可是佩服的五体投地。

    林飞在文殊山不吃不喝的打坐了半个月，又排除了身体很多的杂质油垢，现在变得更加苗条了，体重在原来一百八九的基础上再次骤减近十斤，现在已经一百七十斤左右，已经基本告别肥胖了。

    脸上的五官线条更加明显，妥妥的一个超级帅哥重生！

    “老K！咱俩可是一起在晚上偷袭过六娘的大MM的，一起劝过小凤弃良从娼，一起把朱老六的小舅子扔进莫河喂过王八，一起双P过……”

    “别说了！”名叫老K的秃头一脸黑线，这个林胖子还是什么都敢说啊，一些事情不能传出去啊，要是某人听见了，还不立刻来找他们算账啊。

    他已经基本确认是林飞了。

    “你踏马变化也太大了，这个模样还用偷袭六娘的咪咪吗？她见了你还不把你的头摁进她的奶子里啊！”

    林飞呵呵一笑，“你还是一点都没变啊。”

    “还能咋变啊！”老K憨厚一笑，转头看着后面几个人道：“你们都认出了吗？这是林胖子！”

    几个人俱都露出注意之色，这几个人很面生，大概是新来达亨街的，不过好像听过林飞的名字。

    其实林飞在这条街上混的很差，要不是仗着贺勇和这个老K，他早就被人打死一百次了。

    他们听过林飞的大名却是因为林飞逃走的那个事情。

    “他的车谁也不能惦记了，听见了没有！”

    几个人点点头。

    老K在这条街上是有点名气的，他和自己都跟着贺勇混，不过他是贺勇非常信任的兄弟，每次战斗贺勇都会带着他，基本上都是勇往直前所向披靡，

    “看来你混的不错嘛，都开上豪车了。”

    “二手的，便宜。”林飞笑道：“勇哥呢？”

    “勇……”老K脸突然变得很悲绝，欲言又止。

    “上车！”林飞觉察出了老K的异样，心中一紧，贺勇不会出事了吧。

    林飞把车开到一个僻静的地方，“说，勇哥怎么了？”

    “他死了……”

    “什么？！”林飞一听噩耗，想起贺勇对他的种种仗义，激动的抓着老K的手臂，悲声道：“什么时候的事情？！”

    老K没伤心死也要被林飞的铁爪抓死了，什么时候手劲这么大了？

    “三天了。”老K挣脱了林飞的铁手，低沉的说道：“他被人吊在了催命桥下，手脚全被人砍断，全身是血，我赶到时，他已经浑身冰冷毫无生气。”

    “是谁干的！”林飞厉声道。

    “我不知道！我若是知道，一定给勇哥报仇！”

    贺勇兄弟们不少，但仇人也很多，他拉的仇恨大部分和兄弟们有关，前身曾经惹了不少事情都是贺勇去摆平的。

    “现在这条街上谁说了算？”贺勇死了，自然就会有新的街头霸王邓城。

    “这条街不服勇哥的就两位，朱老六和马猛，不过也可能是因为勇哥才刚死，他们好像还没有开始行动。”

    林飞点点头，心中想着贺勇的死八成和这两人有关系。

    “你以后也要注意，你可是勇哥最好的兄弟，他们很可能会对你不利。”

    “放心吧，以前勇哥在的时候他们就没少拉拢我，现在勇哥不在了，他们肯定更会找我为他们做事。”

    “你怎么想的？跟谁？”

    “我谁都不跟，我自己混！”

    说实话老K很能打，但没有野心，当大哥的都愿意用这样的兄弟。

    “小菊呢？”

    “我也不知道，发现勇哥尸体的时候，我赶紧去勇哥的家里，家里没人，所有家具都被砸的稀烂，应该是凶手干的，不过我并没有看到小菊，最好是跑了，就怕被凶手抓了起来。”

    林飞目光沉郁，“一定要找到她。”

    老K点点头，“可是怎么找？”

    “你不用管了，交给我。”

    “你？”老K仔细的打量着林飞。

    “怎么了老K？”

    “我感觉你不但长相变了，力气也大了，尤其是性格也变了，以前这种事情你会跑的远远的。”

    “那是别的事情，勇哥是我的大哥，和别人能一样吗？”林飞拍了拍他的肩膀，“好了，你下车吧，我要去我以前租住的地方看看。”

    “兄第，走了你为何还回来，对于你来说，这里不是你的天堂，你知道吗？那个黄霸天在你走后满世界的找你，那时你刚走的时候，把谷阳城都翻遍了，后来实在没找到你，才暂时作罢。”

    对于此事，林飞其实是很懵逼的，这好像是前身堕落以后的唯一一次见义勇为，不过玩的大了，也是喝多了，没闸住，把那个黄霸天的儿子揍了一顿。

    具体揍成什么样他忘了。

    “那个黄霸天的儿子怎样了？”

    “靠！你不知道啊！”老K无语。

    “那天喝多了。”

    老K点头道：“我就是说嘛，你清醒的时候能干出这种惊天地泣鬼神的事？你把他的老二都踩烂了，也幸亏那天他是单独出行的，要是带着几个人估计你就跑不了，听说是后来看的监控录像才知道是你小子干的。不过他们找了你半年确定你不在谷阳城后才作罢，听说还派人出去找了，既然你回来，说明他们没有找到你，否则你还能活着回来？”

    林飞突然想到在山水镇那天晚上，去筒子楼瞧自己门的那些人，还真说不准是找自己的。

    “胖子，我听说黄霸天带着他儿子去治那被你踹烂的玩意了，现在正好不在谷阳城，你还是赶紧走吧，就怕有人知道你回来，给他通风报信，他爷俩听了一定会杀回来的！”

    林飞微微一笑，“既然回来，当然我做好了一切准备。”

    老K郑重的看着他，“兄弟，勇哥不在了，我会保护你，有事和以前一样，我们一起抗！”他拍了拍林飞的肩旁，“我还是那个手机号，随时联系。”说完，下车走了。

    林飞还真有他的手机号，穿越到这个世界后，翻看前身的手机，只有为数不多的号码，其中就有贺勇和老K。

    林飞开车又往西去，大约快到这条街道的尽头，在一个小院门口停了下来。

    下车走了进去，就听见院子里传来大呼小叫的声音。

    “我草你妈！说了今天就滚蛋！怎么还在家里！”

    “这是我的家，我们为何要走！”传来一个老头沧桑的声音。

    “为何？因为六爷看上了你这个房子！”那人恶狠狠的说道：“你们两个老不死的应该知道贺勇已经嗝屁了吧，现在六爷是这个街上的老大，你们都得听他的，让你们滚就赶紧滚！”

    “这还有没有王法了？”

    “哈哈……哈哈……王法？你俩真是老糊涂了，在咱们谷阳城如果有王法，那贺勇就能复活了！这里永远是强者生存，弱者吃屎的地方！现在就是这样，你们就是弱者，就得给我滚出去！否则，让你们见不到今晚的月亮！”

    “他爹，咱们走吧……”是一个老妇人悲切的声音。

    “可这是我们的房子啊！”老头不甘心的说道。

