    对于艾尔丽来说，燃血派的【人工血族实验】成功与否是一件必须关注之事，因为这关系到她们整个【冷血派血族】的安危。

    如果【人工血族】这个实验成功了，那燃血派的整体实力必将迎来大幅度上涨，到得那时她们【冷血派】也将成为狩猎的目标。

    毕竟领导燃血派的那位血族伯爵若想要晋级侯爵乃至公爵，是必然要把艾尔丽这个伯爵的血脉给计算在内的。

    只靠【人工血族】这个实验所产出的【血奴】根本不够，也太浪费时间了。

    可以肯定的是只要燃血派整体实力超过冷血派，那冷血派必然会成为砧板上的鱼肉，这是毋庸置疑之事。

    所以艾尔丽在得知【韩墨就是韩墨雪】这事之后才会如此惊讶，甚至惊讶到了些许失态的地步。

    她原本就对于【人工血族】这个实验多有忌惮也多有关注，只不过因为一直没得到实验成功的消息而稳坐钓鱼台没有行动，毕竟人工制造血族这件事真的太难了，说是天方夜谭也不为过。

    可现在得知【人工血族】这个实验其实在五年前就已经成功了，那艾尔丽就不免会觉得这五年时间燃血派是不是在刻意隐瞒这个消息以便暗中发展实力了。

    所以她现在有点慌，而且是韩墨和路遥所不能理解的慌乱。

    当然了韩墨也没有追究为何慌乱的意思，只是摇头道

    “五年前登上那座小岛救人的韩墨雪的确是我，但燃血派的这个实验应该是没有成功的，至少在那个时候并没有成功。”

    如果那时候就成功了也就意味着韩墨是从那时候就变成血族的，可事实并非如此，他的变异是来源于游戏好吧。

    但这样的说辞让艾尔丽有些不太相信，很是怀疑地开口道

    “可是你现在是血族，而且还是伯爵等级的……等等，伯爵？”

    艾尔丽突然发现不对劲了，人工血族的实验顶多就是把普通人变成【血奴】这个等级的低等存在，怎么可能制造出伯爵等级的吸血鬼来。

    就算是韩墨天赋异禀花了五年时间从【血奴】成长为【伯爵】也不太可能，这太荒谬了。

    但除此之外还有什么可能呢？艾尔丽表示很迷茫，不知道该怎么说。

    而韩墨并不在意这点，摇头强调道

    “我的血族身份和那个实验没有任何关系，我也跟燃血派没有任何关系。倒是你还没有说跟要饭的之间到底是怎么回事儿呢，说出来之后我会考虑是否告诉你我的血族身份。”

    比起这些无关紧要之事，韩墨还是更在意路遥与艾尔丽之间的关系，或许这样可以解答路遥为啥不能吃正常食物的问题。

    而艾尔丽倒是很想先弄清楚韩墨的问题，可在这件事上韩墨掌握了主动权，不想说就没有任何人能逼他开口。

    所以艾尔丽选择了妥协，似在追忆般地讲起了路遥出生之前的故事。

    这事儿得从二十年前说起，那时候血族内部的两个派系虽有分歧却还没到分家的地步，直到【燃血派】开启了【繁星计划】后艾尔丽才带着自己这一派的人来了这座小岛。

    与其说是带人来这座小岛，不如说是把整座小岛给挪到这个地方比较合适，因为她住习惯了这岛上的古堡，没想过重新寻找一座小岛而后重建古堡啥的。

    以她的实力挪一座小岛也费不了多大功夫。

    而把小岛挪到这里之后艾尔丽就准备着带领自己的眷族在这里养老，却有一艘邮轮在小岛附近意外失事，游轮上的大部分人都飘到这座岛上来了。

    冷血派的这群血族对于人类也没多大敌意，顺手把人救了下来就打算把他们送回陆地上来着。结果这群人中间有个奇葩，在大部队都离开的时候死活不想离开，死皮赖脸地也要赖在这个岛上。

    没错，这个奇葩就是路天豪，也就是路遥的老爹，那个老流氓。

    他在这岛上的时候看上【艾尔丽】了，在不明身份的情况下就一通死皮赖脸地追求，那不要脸的程度真的让艾尔丽恨不得两脚踹死这个贱货。

    但她终究是没把路天豪踹死，还对不停刷新下限的路天豪有了那么点兴趣，最后也就理所当然地在这座岛上结婚了。

    只不过即便是结婚之后路天豪也不知道这个岛上除了自己之外全是吸血鬼的事儿，艾尔丽也叮嘱岛上的血族不要暴露身份，就如同正常人类地在这座岛上生活。

    可即便再怎么像正常人他们血族也始终不是正常人，至少【无法生育】这个问题就必须得想办法掩盖。

    于是艾尔丽就做出了一些伪装，比如让岛上的血族男女也整一出夫妻的身份并伪装怀孕，还从外界接纳一些出生即孤儿的婴孩来到岛上装作新生儿。

    由于父母都是吸血鬼，那新生儿今后也免不了会成为吸血鬼的一员，莎娜就是活生生的例子。

    原本莎娜在出生时还是正常人类来着，是在小岛上成长到懂事的年纪后才被父母【初拥】转化成吸血鬼的，所以路遥小时候和莎娜一起玩的时候也没有发现异常。

    当然最主要的问题还是路遥，也就是会成为艾尔丽和路天豪女儿的人。

    无法生育的艾尔丽自然没有怀孕的功能，想着的也是如其他血族夫妻一样装个怀孕的样子而后随便弄一个孩子过来当亲生的。

    可是在艾尔丽伪装到即将临盆的日子，眷族们前往外界寻找新生儿的时候却碰到了【燃血派】的血族，双方打了一架谁都没讨到好。

    燃血派那边领头的伯爵也过去撑场面了，艾尔丽这个冷血派的伯爵也自然要跑过去。

    于是艾尔丽偷偷地从岛上的医院溜了出去，就留下路天豪一个人守在门口还以为自个老婆在拼命生孩子呢。

    这一次艾尔丽和另一个伯爵打了一架，双方互有损伤方才停战。

    各回各家之后，艾尔丽回到小岛之时才想起玛德孩子还没着落，手下的眷族包括她在内也都伤得不轻没力气再去外边找，就很头疼。

    正琢磨着要不要再忽悠路天豪一段时间表示今晚没生出来呢，异常情况就发生了。

    嗯，艾尔丽记得很清楚当时是晚上，夜空中还挂着一轮非常圆润的月亮，从月亮中有一道不太明亮却比较显眼的光柱照在了艾尔丽身边，光柱退却之后艾尔丽身边就出现了一个婴儿。

    这一切看起来就挺巧的，艾尔丽正需要一个婴儿交差呢老天就给她送了一个，于是她也没多想直接拿回去交差了。

    路天豪喜得贵子自然是兴奋得紧，当即给这孩子取名路遥，顺便还让艾尔丽给这孩子取了一个外国名，也就是如今的克里斯蒂娜。

    看着路天豪这么激动的样子，艾尔丽也没心思去追究这孩子的来历，就当自个亲生的一样养着呗。

    只不过养的越大就感觉越离谱，因为她敢百分之百肯定自己和路遥没有血缘关系，但路遥特喵的就是跟她长得越来越像。

    虽然因为这一点而导致路天豪从未怀疑【路遥不是自己和艾尔丽的孩子】这个问题，但艾尔丽看着逐渐长大的路遥就有些发憷啊。

    所以在路遥五岁的时候艾尔丽就赶紧地把路遥给送到了路天豪身边去，一来是自个心里不得劲，二来也是想让路遥远离血族免得被燃血派的吸血鬼盯上啥的。

    所以路遥的来历就这么简单，从天上掉下来的而已。

    但当艾尔丽说完这段来历之后路遥和韩墨的表情都是不信的，尤其是路遥更忍不住吐槽道

    “艾尔丽女士，麻烦你编故事也编得像样一点成么。还说什么我从天上掉下来的，你咋不说我从石头缝里蹦出来的呢，顺便再说一句我原本姓孙名悟空得了。”

    也不怪她有着吐槽，任谁听了艾尔丽的说法都会一样吐槽的好吧。

    但艾尔丽是没有说谎的，路遥的确是从月亮中掉下来的，她只是实话实说她有什么错啊。

    而韩墨本来也想吐槽来着，但想着路遥这【不食人间烟火】的体质说是从天上掉下来的也不是不可能，反正不是正常人就对了，更不可能是艾尔丽这个吸血鬼伯爵的亲女儿。

    所以韩墨选择了放弃吐槽不再关注这个话题。

    话说回来，他要是从自个老爹韩雨枫那里知道他也是从天上掉下来的之后，不知道会作何感想。

    ……

    ……

