    “你这次体测效果怎么样？”

    “一般般。”

    “你那里结果呢？”

    “别提了.....”

    “这次锻体的结果还是不及格，可怎么办.......”

    课堂上，阵阵声音不断响起。

    陈恒望着周围，看着周围那一张张熟悉的脸庞，再听着他们所说的话，不由的嘴角一抽，这时候有些怀疑人生。

    就算穿越到这个世界已经有足足大半个月，但他还是不免有些不适应。

    “世界变了啊......”

    听着周围同学的窃窃私语，陈恒摇了摇头，从课桌里掏出一本书。

    与过往记忆中熟悉的书本不同，这一次他逃出来的，是一本老厚老厚的书。

    书的包装看上去十分朴实，上面写了几个大字。

    锻体学基础。

    随后，陈恒又从书桌里掏了掏。

    锻体学理论，武道史，异能诞生的原因........

    一系列书摆在他的眼前，放到陈恒之前的世界，都可以用来当做小说看了。

    “害。”

    望着这些，陈恒不由叹息一声。

    老实说，刚刚重生的那会，他还是十分兴奋的。

    人行一世，谁能没有些遗憾呢？

    回到高中的时候，倒是正好，记忆中的许多遗憾，都有了机会去挽回。

    正当他兴奋满满，踌躇满志，想要在这个世界干出一番大事业时，现实却给了他沉重一击。

    世界变了。

    他的确是重生到过去了，周围的人也仍然是他记忆里的那些人。

    周围的亲人，朋友，以及其他一些熟悉的人都还在，没有多少变化。

    只是与之相对的，是世界也变了。

    这是个有武道的世界。

    在这个世界，学习不再是只需要学习语数英，还需要习武。

    甚至可以说，武科的成绩，关乎于一生。

    就拿眼前的高中来说。

    曾经的陈恒在高中时期，只需要学语数英，再加上一些副课就行了。

    但是在这个世界，却是无缘无故多出了许多课，其中多半都是与武科相关的。

    也不知道，为什么会有这么大变化。

    回想起这个世界的种种，陈恒有些莫名的叹息。

    幸好，他的开局还算不错。

    在原本的世界里，他高中的学习成绩就还算不错，虽然算不上顶尖，但在班上也常年排名前十之列。

    而在这个世界，他不仅文化课的成绩不错，连武科的成绩也算是不错。

    各方面素质，还算是拔尖。

    这算是值得安慰的一点。

    不过，这还有些不够。

    “在这个世界，想要未来有个好出路，除了文化课必须达到达标外，武科的成绩还要更加重要些。”

    独自坐在课桌前，陈恒独自思索着：“文化课倒是好说，还有大半年时间，我努力复习一阵，总能达到标准......”

    “但是武科.......”

    他暗自皱了皱眉。

    之前的时候，他虽然已经脱离学校，进入社会了，但毕竟多年的底子还在，结合这个世界的记忆，只要接下来多努力一阵，在文化课上达标应该没什么问题。

    但单单只是文化课达标，根本就没什么用处，至多只能去一些普通学校。

    那些最为顶尖的学校，无不需要武科成绩同样顶尖，才有资格报考。

    文化课上，陈恒还有点信心，但是武科上，他就完全没有办法了。

    “只能希望，这玩意能给力点了.......”

    陈恒轻声叹了口气，随后望了望一旁。

    随着他的心念一动，在他的身前，一派数字开始出现了。

    当前点数：19。

    “十九......刚好是我来到这个世界的时间.......”

    望着眼前的数字，陈恒心中闪过这个念头。

    他眼前的那排数字，是他刚穿越过来便自带的。

    来到这个世界已经大半个月时间了，他也没搞清楚这玩意到底有什么用处。

    只知道，随着时间不断过去，这玩意的数字会不断增加，越来越大。

    不过对这玩意到底有什么用处，陈恒也并不清楚。

    端坐在课桌上，他抬起头，看了看前方讲台。

    在讲台上，挂着一个钟，上面的时间已经快要到中午十二点了。

    他就这么盯着那面钟，默默看着那面钟的时间不断过去。

    叮！

    阵阵清脆的响声响起。

    外界，一阵广播应声响起。

    “下课了！”

    在四周，周围的同学喊了一声，整个班级都直接沸腾了。

    不过对于这些，陈恒却并未在意，只是盯着眼前，死死的盯着那里。

    在他的视线注视下，眼前的数字开始有所变化。

    当前点数：20。

    崭新的数字浮现在眼前，此刻上面的数字已经变成了二十。

    “没有其他变化？”

    望着眼前的点数，陈恒有些诧异。

    在事实上，对于自己身上的这东西，他一直都有着莫名感觉。

    此前的时候，他便隐隐约约能够感觉到，当自己的点数达到这个程度时，应该会有某种变化产生。

    但是现在看来，难道是错觉么？

    他心中疑惑，不免有些失望。

    只是在这时，在眼前，崭新的界面也开始浮现。

    一种朦胧的感觉开始浮现。

    在眼前，像是瞬间戴上了一层老花镜一般，一种别扭的感觉从眼前传来。

    陈恒忍不住晃了晃头，随后继续看向眼前。

    只见在此刻，眼前又有了崭新的变化出现。

    “条件满足，是否开始模拟？”

    一行崭新的字迹浮现在眼前。

    “模拟？”

    望着眼前这崭新的字迹，陈恒愣了愣，随后便看见，眼前又有了崭新的变化。

    眼前的界面迅速发生变化，一种犹如游戏界面的操作界面出现。

    其上一排排光点浮现，不过在此刻，仅仅只有第一个光点发亮，其上闪烁着光辉。

    “这是....什么？”

    望着眼前的界面，陈恒愣了好半响，随后才继续看上去。

    他下意识望向前方，望向那发亮的第一个光点。

    伴随着他的视线集中，在那光点之上，一些字迹开始浮现而出。

    “巫师世界，进入门槛：二十点数.......”

    “是否开始模拟？”

    “否。”

    陈恒下意识选择拒绝。

    此刻他还在学校，不适合去尝试。

    等回到家中，在安全的环境下尝试也不迟。

    没必要急于一时。

    “进入门槛是二十点数......难怪只有这时候才开启......”

    陈恒有些明白过来，这时候才有些恍然。

    至于那所谓的模拟，究竟是什么意思，他此刻大概也有些想法，只是还无法确认。

    不过不论心中再怎么猜测，终归也要去实践才能清楚。

    一念至此，他从原地起身，望了望周围。

    此刻在周围，经过这么短短一刻，他周围的同学基本上已经走完了。

    教室里只剩下零星几个人还在坐着，或是在那里看书，或是聊着天。

    陈恒简单收拾了一下东西，便向着家中的方向走去。

    他的家离学校并不算远，就算徒步行走，也不过十分钟的路程。

    很快，一座老小区映入眼前。

    熟络的走入其中，陈恒回到了自己家中。

    “回到了。”

    回到家中，一阵声音从厨房处传来。

    在那里，一个四十出头，穿着围裙的中年女子在那里忙碌，听见声音后，便回过头，看向了陈恒。

    “今天感觉怎么样？”

    “还好，上的课不算太难。”

    陈恒点了点头，望了望大厅，又接着开口：“姐姐呢？”

    “她？又不知道去哪里鬼混了吧。”

    王丽摇了摇头，随口说了一句，随后又接着道：“准备吃饭吧。”

    陈恒点点头，没有多说什么，默默将自己的书包放下，便坐在了一边。

    坐在那里，尽管已经回到了家中，但他的心情却也无法平静，于是想了想，便拿去了一本书，在那里独自看着，借此平静自己的心绪。

    过了一会，外面又传来一阵脚步声。

    一个身影从外面走来。

    这是个女子的身影，身材还算高挑，容貌也算是姣好，只是脸上抹着浓妆，脚上还穿着高跟鞋。

    “你又逃课出去鬼混了？”

    望着女子的模样，王丽忍不住开口。

    “和你没关系。”

    陈静将自己的包放下，随口说着：“做你的饭就好。”

    “你....唉.....”

    王丽站在那里，看上去有些生气，但最后，却也没说什么。

    陈恒抬起头，望了望自己的姐姐。

    他的家是重组家庭，这其中，陈恒是王丽与前夫的孩子，只是改嫁后才改姓。

    至于陈静，算是陈恒名义上的姐姐，实际上并没有血缘关系。

    不过，相对于陈恒老老实实的按部就班上学，陈静就显得出格了许多，早在高中时便屡屡逃课，时常跑出去，和各类人厮混。

    在陈恒原本的印象中，再过两年，她还会跟一个男人勾搭在一起，怀孕打胎。

    当然在这个世界，就不知道会怎么发展了。

    “最近读书怎么样？”

    随手从冰箱里拿出一瓶可乐，陈静坐到陈恒身旁，望着他笑道。

    “还好，这次考试发挥不错，文化课上在班上第五名。”

    陈恒放下手里的书，开口说道。

    “武科呢？”

    陈静继续问，十分关切。

    “只能排前二十吧。”

    陈恒想了想，如此开口。

    “那也还好。”

    陈静点了点头：“多把功夫放在武科上。”

    “这年头，文化课没什么用，武科好才有用处。”

    “说起来，我男朋友就是武科生，现在已经锻体圆满了，下次我让他过来教教你？”

