    回头望去，便见岳安娘俏丽殿门，眼泛桃花。

    辛弃疾也是一愣：“安姑娘，你为何在此？莫非你是……”

    话音刚落，李承阳立刻板着面孔挡住了他的视线：“她是朕的女人！”

    辛弃疾又是一愣，随后连忙跪下：“草民见过娘娘，先前多有冒犯，还请娘娘恕罪！”

    岳安娘便是一声嘤咛，扭头又跑进了殿中。

    李承阳的脸，却是已经冷得快要结成冰块儿：“辛弃疾，你不是说未曾与岳鹏举谋面么？”

    “确实未曾谋面。”

    “那你跟她又是怎么回事儿，不给朕说清楚了，朕立马弄死你！”

    辛弃疾被他搞得一头雾水，但还是老老实实的答道：“启禀陛下，草民曾与娘娘和国舅爷有过一面之缘，草民当时与国舅爷打了一架，未分胜负，约定三年后长安再战！”

    国舅爷？

    那不就是岳云么？

    这家伙居然能跟天生神力的岳云打成平手……

    果然不愧是叫做辛弃疾的人啊！

    李承阳感慨万千，再次将他扶起，但还是有些不放心：“你没在娘娘面前作过词吧？”

    辛弃疾想了一想，断然摇头：“酒倒是喝了一顿，作词却是没有！”

    呼~~~

    李承阳大大的松了一口气：“那就好，那就好，来来来，咱们换个地方好好的聊一聊。”

    两人在永宁殿中一番长谈之后，李承阳便彻底的放下心来。

    这个辛弃疾，果然是怀才不遇的牛人一个。

    武艺高强自不必说，更是胆大心细，深谙兵法，而且敢于创新，不拘于旧。

    李承阳要的就是这样的文武全才！

    到得此时，李承阳再不犹豫：“辛弃疾，自今日起，你便是朕的骠骑大将军，你我君臣二人，当勠力同心，他日共架长车，踏破贺兰山缺！”

    贺兰山？

    那是什么地方？

    辛弃疾楞了一下，但立刻就将其抛诸脑后，管它是哪儿，陛下让踏平，那就踏平便是！

    “末将辛弃疾，定不负陛下所托！”

    “很好，此乃朕对于军队建设的一点想法，你拿去好好揣摩，取其精华，去其糟粕，好好练兵，他日有的是你一展所长的机会！”

    辛弃疾立刻恭恭敬敬的从李承阳手中接过那本薄薄的册子：“末将领命！”

    说完之后，忍不住就看了一眼。

    便见那册子的封面之上，赫然写着四个龙飞凤舞的大字——《承阳兵法》！

    ……

    ……

    回到南薰殿时，天色已经微暗。

    御膳房送了吃食前来。

    岳安娘正一口一口的喂着岳银瓶。

    看着这对姐妹花，李承阳忍不住便得意的笑了出来。

    听到他的声音，岳安娘被吓的不轻，连忙转身下跪行礼：“民女参见陛下。”

    李承阳挥手示意她平身：“怎么还没把你妹妹解开？”

    “民女不敢。”

    “以后在朕的面前，不要再说这两个字……你且站到一旁，朕有话要问她。”

    岳安娘立刻乖巧的站开。

    被李承阳似笑非笑的目光一扫，岳银瓶立刻抠紧了了脚趾：“你……你……你又要干什么？”

    “放心，朕今晚不会在这儿过夜。”

    “那你去哪儿？”

    这话一问出来，岳安娘立时觉出其中不妥，忍不住便轻轻咳嗽了一声。

    岳银瓶被她这么一提醒，也是惊醒过来，两朵红霞飞上面颊，便是一声冷哼：“哼，爱去哪儿去哪儿！”

    李承阳哈哈大笑。

    岳银瓶便又皱起眉头：“你笑什么？”

    “没什么……你叫岳银瓶？”

    “明知故问！”

    “之前的事情，都想起来了么？”

    岳银瓶的脸就更红了，但想到方才姐姐跟自己说的那些话，还是点了点头：“想起来了。”

    “知道那不是梦了？”

    “知道了。”

    “那你现在可还要杀朕？”

    岳银瓶立刻使劲摇了摇头，眨巴着大眼睛答道：“不杀了。”

    “朕若是放开你，可还会拿毒针刺朕？”

    岳银瓶又摇了摇头。

    李承阳便笑着去解她脚腕之上的红绸：“早这样不好么？非要朕教训你一顿才肯听话……以后做事，要长脑子，别人家说什么你就信什么。”

    红绸将将解开，岳银瓶便是一缩，但李承阳动作更快，一把就捏住了她的赤脚：“绑了这么久，肯定酸了吧？朕给你揉揉。”

    说着竟真的揉了起来。

    岳银瓶的脚，白皙小巧，丰满，一颗颗小趾头就跟珍珠似的圆润可爱。

    李承阳一时间竟是有些爱不释手，心头亦是感慨万分。

    这丫头可真是，浑身上下都是宝啊！

    一边想着，一边又忍不住拿眼角余光瞄了瞄岳安娘，妹妹堪称完美无瑕，姐姐想必也不会差吧？

    岳银瓶一时间没反应过来，在他的轻推慢揉之下，只觉十分舒服：“你怎么这会揉？”

    “嘿嘿，揉得多了，熟能生巧，待会儿朕再给你捏捏肩，松松骨，那才叫舒服呢。”

    岳安娘被这一幕惊得目瞪口呆，他可是当今陛下啊！

    身为天子，竟然在为自家妹妹推拿揉脚，妹妹这……这……这得是多大的福分！

    李承阳揉了片刻，又解开岳银瓶双手，接着便往床上爬去。

    岳银瓶被吓了一跳：“你干什么？”

    “给你捏肩啊，坐好！”

    也不知是害怕惹恼了他还是别的什么原因，岳银瓶竟真的咬着嘴唇盘坐在了李承阳的身前。

    被他捏了片刻，忽然便是一声呻吟：“真的好舒服啊！”

    李承阳便凑到她耳边吹了口气：“嘿嘿，比早上那会儿还舒服么？”

    岳银瓶先是一愣，随即满脸通红，蹭的一下就蹦了起来，整个人站在床上：“你……你……你不要脸！”

    早已目瞪口呆的岳安娘立时惊醒，噗通一声就跪了下去：“小妹不知礼数，还请陛下恕罪！”

    还是这么生分。

    李承阳皱了皱眉头，接着眼珠一转：“安娘，你要不要试试？”

    岳安娘就是一愣：“试什么？”

    “按摩啊，朕手法很好，很舒服的！”

    岳安娘大吃一惊，竟是有些结巴：“我……我也可以？”

    “有什么不可以的？”

    李承阳便拍了拍身边的床榻：“来！”

    岳安娘便咬紧了下唇：“民女不……”

    话说一半，突然想起李李承阳之前的吩咐，连忙改口：“此举不合礼数，民女还是……还是不来了。”

    “朕让你来，你敢不来？”

    李承阳佯装愤怒：“可是看不起朕的按摩手法？”

    岳安娘连忙起身坐到床沿之上，却又不敢坐实，身子亦是崩得紧紧的，脑袋垂得低低的。

    下一刻，感觉到李承阳厚实的双掌按上肩头，便忍不住颤了一颤。

    想要躲开，却又不敢，只能把身子崩得更紧了些。

    李承阳感受着她娇躯的细微变化，心头一阵暗笑，又轻声说道：“放松些，不然朕不好动手！”

    一边说着，一边就轻轻的捏了起来。

    奇妙的感觉自肩头传来，岳安娘忍不住便轻轻轻的嘤咛了一声，胸膛也开始微微起伏。

    李承阳立刻大喜，姐姐竟然这么敏感，只是捏捏肩膀而已，居然这么大反应！

    如果……

    嘿嘿，反正迟早都是自己的人，不如先验验货！

    念头生出，双手便越过肩头，缓缓向下滑去……

    啪！

    清脆的响声在殿内传开。

    下一刻，李承阳捂着左脸走到外殿。

    伸手一招，十三立刻现身：“陛下，可是要杀了她？”

    李承阳立刻狠狠的瞪了她一眼：“姑娘家家的，开口闭口都是杀人，将来谁敢娶你？”

    十三被他骂得一愣：“陛下，她打你！”

    “嘿嘿，不亏，不亏……咳咳……朕今晚去梓华殿过夜，你好好守在这里，不可怠慢了岳将军的两位千金！”

    顿得一顿，忽然又小声问道：“那个，渺渺是被送去梓华殿了吧？”

