    第74章顾瓷卖惨玩脱了

    第二天，再往下砸了二十亿，顾氏股票飞流直下，投资者纷纷抛售，顾文良逼不得已，只能大量回购，在他回购时，顾瓷再抛售，一来一回赚了一大笔，掏空顾氏集团的现金流。

    顾氏集团五百亿资产，短短一周内，缩水了80%。

    顾文良焦头烂额，吕曼更是气急败坏，“一定是华兰银行，他要报复，蒋君临也不想一想，顾氏破产，对顾瓷有什么好处。”

    顾楚韵脸色阴鸷地坐在客厅内，恨意浓烈。

    “一定是顾瓷怂恿的，这臭丫头，忘恩负义。”顾氏也是大集团，生意场都是和气生财，若不是为了顾瓷，华兰银行怎么会大动干戈。

    顾瓷把顾耀祖的电话拉黑了，他早就打不过去，不仅如此，顾楚韵，顾文良和吕曼，都被顾瓷拉黑了。

    顾文良迁怒吕曼，“都怪你，目光短浅，当年为什么要交换孩子？”

    吕曼哑口无言，是能想到蒋明月性子那么烈，直接就死了，她也是搬起石头砸自己的脚。

    “你换了孩子，若一视同仁，好好疼爱顾瓷，事情也不至于发展至今。”

    吕曼气不过，“我不疼顾瓷，亏待顾瓷，你就对她疼爱有加吗？如今都成我一个人的错了？”

    “如果不是你偏爱，顾瓷也不会叛逆，性格也不会那么顽劣，我又怎么会苛责她，忽略她，如今的困局，都是你一手造成的！”

    “别吵了，什么时候还吵架！”顾楚韵忍无可忍，“股价被做空，只要公司运营没问题就行，爸爸，你慌什么，也不是只有华兰银行能放贷。”

    “这臭丫头，难道真的要让我们破产吗？”吕曼说，“楚韵，老太太的手术成功了，你去求她，她一向最疼你。”

    顾楚韵目光阴鸷，老太太死了，对她最有力，没想到她命这么大，心脏那么严重，都被救回来了。

    “她不会见我了。”

    蒋家这张牌，她是全打坏了，其实是早晚的事情，只要蒋君临站顾瓷，哪怕所有人都站她，最终也会倒向蒋君临。

    那天，蒋君临在海城要是死了……结局就不一样了。

    “怎么办？”吕曼焦虑，“难道我们真的会破产吗？”

    顾楚韵目光阴鸷，不，她是天选之女，从小到大，都是最幸运的，她不会输给顾瓷的，她一定会找到办法，扳回一局！

    环球中心，顾子遇和晨飞去训练后，顾瓷想去医院看老太太，可一出门就被顾文良和顾耀祖拦住了。

    “顾瓷，你站住，爸爸有事找你！”顾耀祖在她面前一贯气焰嚣张。

    顾瓷冷漠地看着他们，“有事！”

    “你什么态度！”顾文良轻斥，“顾家出这么大的事情，你不闻不问，你真是忘恩负义，吕曼是做错了事，可我们也把你抚养长大。”

    “老调重弹，我没兴趣。”顾瓷冷漠想走，被顾耀祖拽住，“顾瓷，我是你哥，这是你爸，我们不管怎么样，都是一家人，你不能见死不救！”

    顾瓷想要挣脱顾耀祖，可却看到陆知渊下楼训练，目光看向这边，电光火石间，她放下揍顾耀祖的冲动。

    “最近资本做空顾氏集团，这事一定是华兰银行做的，是不是你在挑唆，你告诉蒋君临，不要再做空顾氏，爸爸答应你，不会亏待你的。”

    顾瓷沉默，顾耀祖脾气暴躁，就看不得她总是一副冰山脸，凶神恶煞地吼，“你听到没有！”

    “做空顾氏集团的，不是华兰银行！”顾瓷看着陆知渊脚步匆忙过来，她唇角勾起，笑了笑，“是我！”

    顾文良和顾耀祖愤怒，且震惊，顾瓷嘲讽，“我要顾氏集团破产，你们流落街头，像过街老鼠人人喊打。”

    顾耀祖脾气暴躁，最经不起激，一拳挥向顾瓷。

    顾瓷不躲不闪，生生地挨了一拳，被打得倒退几步，本已站稳，在陆知渊跑过来时，顾瓷往后摔在地上，顾耀祖怒气冲冲过来，在她小腹又踹一脚。

    陆知渊目赤欲裂，在顾耀祖刚要对顾瓷拳打脚踢时，拽住他的手腕，一脚踹在他的胸口，生生把人踹出去五米远。

    顾瓷躺在地上，疼得蜷缩成一团。

    顾耀祖惨叫，赛车手是全世界力量最强的运动员，一脚踹过去，顾耀祖胸口肋骨都断了，爬不起来，躺在地上惨叫，昏死过去！

    陆知渊抱起脸色惨白的顾瓷，低头看一眼，浑身紧绷，愤怒在眼底翻腾，顾瓷就这么虚弱地躺在他的臂弯，陆知渊戾气四射，只想杀了顾耀祖。

    “黎江！”

    顾文良心疼儿子，扶着昏迷的顾耀祖，“陆知渊，我要告你，我要告你！”

    黎江迅速赶来，“三少，我会处理的。”

    陆知渊对顾文良的咆哮置之不理，抱着顾瓷往里走，顾瓷嘴角都是血，挨了拳头的脸颊肿起来，她声音可怜，又委屈，“陆知渊，我好疼……”

    她眼底泛着泪花，拼命地往陆知渊怀里钻，像是受了委屈的小姑娘，寻求他的保护，浑身上下每一个毛孔，都充满了依恋。

    “好疼啊……”她在眼泪，掉落在他的臂弯，如要烫伤他的胸膛，他的心。

    这一招示弱卖惨，对充满保护欲的陆知渊一击即中。

    “我要顾耀祖的命！”他抱着顾瓷往里走，喊医疗队，医生匆忙过来检查，顾耀祖这一拳打得重，顾瓷天旋地转，恶心呕吐。

    医生说，“三少，得送去医院检查。”

    陆知渊沉默地抱起来，放到车里，开车去医院途中，已联系好医生，并简单介绍顾瓷的情况，顾瓷躺在后座，胃部不断翻滚。

    糟了！苦肉计，玩脱了。

    她避开了要害，却仍是脑震荡了，顾耀祖从小练拳，力度比较大，顾瓷对自己的伤势做了简单的诊断。

    她在车上，又吐了一次。

    陆知渊心急如焚，到了医院后，顾瓷被推去检查，她眼泪汪汪地看着陆知渊，“陆知渊，别离开我。”

    顾瓷从不撒娇，也不卖惨，更不会哭，陆知渊看着他心爱的小姑娘眼泪汪汪地撒娇，摘星星要月亮都会同意，何况是陪她做检查。

    (本章完)

