    天星宫。

    如今实力暴涨，渐渐展露头角。

    弟子和长老神色之中都不由自足多了一抹自信，往日的那种卑微，逐渐消失。

    然而。

    突然之间，一股骇人的威压，从天而降。

    那些弱小的弟子和长老，瞬间变色。

    抬头看向虚空时，看见了虚空之中，出现了上百强者，无一弱者。

    每一个散发的威压，都极其的可怕。

    “谁？”

    一位长老愤怒无比，对方一降临，就肆无忌惮的释放威压，将天星宫所有退路全部封死，一看就知道来者不善。

    喝问出声。

    “轰！”

    然而，回答他的是一道可怕的攻击，这位长老无法闪避，在惊恐之中，身躯瞬间化为了血雾。

    突然有长老陨落，天星宫一位位强者，瞬间浮现，神色阴沉到了极点。

    “七音宫，是七音宫的人。”

    “好大的胆！”

    这些天星宫老祖，一脸愤怒。

    有长老陨落，刚刚归来，还未来得及闭关的风白羽唐楚楚等人立即出现，神色阴沉的看向虚空。

    很是不解。

    按照道理，现在的七音宫应该乱作一团才对，毕竟七音道人陨落，七音宫群龙无首，应该争权夺利才对。

    “哈哈哈！”

    “唐楚楚，你没有想到，本公子会到来吧！”

    然而，众人一脸不解的时候，一道肆无忌惮的声音，在虚空之中响起。

    一道身影，越众而出。

    听见这声音，唐楚楚神色一凝。

    死死的盯着此人。

    “琴公子！”

    唐楚楚神色极其的冷。

    “不错！”

    “正是公子我！”

    “唐楚楚，你没有想到吧！”

    “你没有想到，如今的我成为了七音宫的主人吧！”

    “上次，倒是小觑了你，给你算计了！”

    “差点，还真的成为太监。”

    “但是，本公子我命好，如今恢复了！”

    “还成为了七音宫的宫主，你们没有想到吧！”

    “你不是想要脱离我的掌控吗？”

    “但是你要失望了，你注定是我口里的羔羊，逃不脱的。”

    “乖乖的给公子我暖暖被子吧！”

    “乖巧些，让我满意些，我可以让你活的久点。”

    “否则，你很清楚结局。”

    琴公子说到最后，眼眸之中浮现一抹怨毒之色。

    一想起不久之前昊天仙城之中发生的事情，就怒不可止。

    看见琴公子那邪性贪婪的目光，神色极其的冷，“琴公子，如今的七音宫，哪里来的底气与我天星宫作对。”

    “底气吗？”

    “灭你们天星宫，还需要底气吗？”

    “你们不会觉得我父陨落，七音宫就会树倒猢狲散吧！”

    “忘记告诉你们了！”

    “我父陨落，我七音宫的实力不但没有虚弱，反而更强了，因为我们有了更强大的靠山！”

    “你们天星宫，难道有实力与半步超脱作对吗？”

    “有青龙圣主做我七音宫的靠山，七音宫的霸主地位，无人可撼动。”

    说到青龙圣主，琴公子无比的得意。

    而且，在琴公子看来，天星宫很弱的，他可以随意拿捏。

    “青龙圣主吗？”

    “现在活没活着都是问题，你这么嚣张，真的好吗？”

    “而且，就凭你们这些废物，有实力拿下我天星宫吗？”

    风白羽冷着脸道。

    “什么？”

    “放肆！”

    “风白羽，你好大的狗胆，竟然胆敢诅咒圣主大人。”

    “圣主大人，岂是你这样的蝼蚁，能够揣测的存在。”

    “天星宫辱骂圣主大人，男子杀死，女的带回去！”

    “出手！”

    琴公子冷冷的道。

    “是，宫主大人！”

    琴公子身后之人，一个个得令之后，眼眸之中泛起一抹寒芒。

    对着风白羽等人暴掠而出。

    “放肆的是你们，今日，这里就是你们的坟场。”

    “杀！”

    风白羽神色极其的冷。

    天星宫强者也瞬间杀出。

    “嗯？”

    “天星宫竟然隐藏了实力，但是那又如何？”

    “给我都杀了！”

    “女的留条命就行！”

    琴公子让更多的强者出手。

    琴公子随即盯着唐楚楚，一脸贪婪的看着唐楚楚的身姿。

    “去，给我将她抓来，今日，我就要在此地，将她就地正法了！”

    “让她知道，忤逆本宫主的话，是什么下场。”

    一位神皇神色一喜。

    “属下这就去抓来！”

    声音落下，一步踏出。

    施展神通抓向唐楚楚。

    然而，还未接触到唐楚楚，直接被唐楚楚的神通，化为了虚无。

    “嗯？”

    “有意思！”

    “竟然踏入了神帝境界，也算是修行界之中的女帝了，还是处子，这般高冷，想必享受起来，滋味更加独特！”

    “你们联手，将她擒拿，记住，别伤到了脸。”

    “这脸啊，一捏感觉都能捏出水来！”

    “唐楚楚，你很让我意外，但是你这辈子，是逃不出我的手心的，这么多神皇，擒拿你足够了！”

    琴公子肆无忌惮的大笑。

    吞了一口口水，一脸期待的搓着手。

    “唐楚楚，从了宫主大人吧！”

    “何必受皮肉之苦呢？”

    “享受不好吗？”

    这些神皇，一个个一脸阴笑的暴掠而来。

    “哼！”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    “自然想要送死，我成全你们！”

    “刚好，拿你们来试神通！”

    “虽然只是初窥门径，但是对付你们这些废物，足够了！”

    唐楚楚的身影落下，此刻瞬间消失，周围云雾弥漫。

    袖里乾坤。

    唐楚楚冷哼一声。

    瞬间施展神通袖里乾坤。

    十多位神皇，被唐楚楚那化为天幕般的袖子，全部卷走。

    唐楚楚跟随在李忆昔的身边有些日子，身上积累了不少道韵，修炼神通袖里乾坤，比风白羽和天鹏王快的多。

    如今，已经初窥门径。

    对于同境界的存在，很是艰难，但是对付这些神皇，还难不倒唐楚楚。

    “嗯？”

    “这是什么神通？”

    搓着手一脸激动的琴公子，看见眼前的一幕，神色微变。

    还未反应过来，唐楚楚已经出现在琴公子的面前。

    琴公子只是神皇境界，哪里能挡得住唐楚楚，唐楚楚一指点出，胯下瞬间鲜血飞溅。

    “啊！”

    琴公子此刻，惨嚎出声。

    青龙圣主好不容易才帮助他恢复，现在又没有了。

    与此同时，琴公子被唐楚楚的强大吓得双腿发颤，满脸怨毒。

