
　　给我画大饼？

　　林恒闻言嗤之以鼻，他笑着摇了摇头道：“李兄弟，我是个很现实的人，再说了以咱们之间的关系，要是真出去了，你说不定还要弄死我呢。”

　　李力闻言赶紧摆手道：“不，林……林兄弟，请你放心，只要你将蛇蛋给我，我们之间的一切仇怨肯定一笔带过，而且我们岭南李氏一定会给你丰厚的报酬。”

　　林恒闻言再次摇了摇头道：“李兄弟，你还是别蒙我了。假如说我现在告诉你，只要你能护送我离开，那出了秘境之后我再将蛇蛋交给你，你会不会信呢？”

　　李力的眼中瞬间闪过一丝杀气。

　　这个姓林的真是给脸不要脸，他现在都主动说了软话，却没想到对面居然不接这个。

　　林恒察觉到李力身上忽然升腾起的杀机，但他却并未在意。

　　反正武者必争，自己日后与人结仇冤也是少不了的事，他不介意被人恨上。

　　毕竟如果没什么可以让别人羡慕嫉妒恨的，那一定是个庸才。

　　林恒扭过头看向王族的神殿圣女，他开口道：“嘿，那边领头的女的。”

　　神殿圣女闻言微微一愣，她伸手指了指自己问道：“我？”

　　林恒点了点头。

　　圣女心中瞬间升起一股无名之火，她居然变成了林恒口中的“那个女的”。

　　“我问你，你不打不算那真金白银出来竞拍这个蛇蛋？”林恒提高声音大声问道。

　　神殿圣女闻言赶紧点了点头。

　　在她想来，林恒的这个什么竞拍应该会持续一段时间，这也正好为其他王族战士赶过来争取到了时间。

　　毕竟如果此刻对面这些人类全都一起撤走的话，她也不敢命令王族战士们强行留住对方，况且他们也没有这个实力。

　　李力听到林恒要和死敌做交易，心中更是生出了无名之火，他恶狠狠地扫了一眼王族一眼，然后看向林恒低声问道：“姓林的，你一定要做得这么绝吗？”

　　林恒闻言则以冷笑相对，他道：“李力，如果刚才在我遇到危险的时候，你能考虑到我们同时人类武者而出来救我，那这个蛇蛋我送给你都行，但是你并没有，而且你还想等我和那幽鬼两败俱伤之后，出来坐收渔翁之利吧？我说的有错吗？到底是谁做得更绝？”

　　李力立刻就哑口无言了。

　　他本来还想从道德层面抨击林恒，但此刻他却什么也说不出来了。

　　“好了，现在咱们在商言商，你们就都请出价吧。”林恒将青色蛇蛋举得更高了一些，然后大声说道。

　　李力立刻打开自己的背包，将里面的草药一股脑的全都倒了出来。

　　“林恒，我这里有十几株圣紫罗兰花，还有两块深海珊瑚，以及一块沙漠之心。我用这些来换那枚蛇蛋。”李力将草药与珍宝全都倒在地上。

　　十几株圣紫罗兰花一起出现的时候，它的幽香之气立刻冲淡了周围浓郁的血腥味。

　　而两块深红色的深海珊瑚与那一块金黄色的宝石散落在一旁也是散发出一股充裕的能量。

　　这些如果拿到秘境之外，也足算得上是一批横财了。

　　林恒只是扫了一眼，就转头看向王族那边。

　　神殿圣女取出一个包裹，她倒出来几十朵花，还有一块金黄色的宝珠。

　　“我这里有三十二朵圣雪寒梅，内服外用，可以极大地增强肉体，以及提升气血之力。这个黄色宝珠名为纳气珠，是我们王族一间收纳能量的宝物，妙用无穷。”神殿圣女指着倒在地上的东西开口说道。

　　林恒扫了一眼，然后让脑内见多识广的哈士奇判断一下两者谁出的宝物更有价值。

　　“那个王族女的。”哈士奇如此道。

　　于是林恒将空闲的手指向王族的神殿圣女，然后笑着道：“那个女的领先，李力你还要加码吗？”

　　李力扫了一眼王族圣女，然后目光怨毒的望了林恒一眼，随后又从背包之中取出一朵赤红色的鲜花。

　　当这株花出现的时候，人类之中不少人发出了惊叹之声。

　　“伴生与火焰之中的地狱焰花，可以提升武者的天赋。”李力不舍地将这朵赤红色的鲜花放在了他身下的那堆药草之中。

　　放下的时候李力的眼中写满了不舍之色，这朵地狱焰花，本来是他打算留给自己用的宝物。

　　林恒立刻看向王族圣女。

　　圣女犹豫了一下，然后打开背包从里面取出十几颗淡蓝色的宝石。

　　“这是深海结晶，蕴藏着大量水之能量，吸收其中的能量，可以提升人的恢复速度，吸收的越多，恢复的速度就越快。”

　　“那女的给得多。”哈士奇再次做出了判断。

　　于是林恒又一次看向李力。

　　李力将右手上的一枚银色戒指取了下来放在地上，他介绍道：“力量之戒，可以提升使用者的手部力量。”

　　然后他又将腰带摘了下来放在地上，道：“保护者腰带，激发之后可以顶住高级武者全力三击。”

　　“我靠，力哥这是下血本了。”人类武者纷纷惊叹了一声。

　　压力于是来到了王族的神殿圣女这边。

　　神殿圣女从口袋之中倒出来一个小刀，放在地上直接道：“飞刀，可以催动一次，用你们人类的境界来说，可以直接秒杀一名武者中段。”

　　于是林恒再一次看向李力，进攻的宝物永远要比防御性的宝物要强。

　　李力只好将目光望向周围人类武者，然后用请求的口吻道：“请把你们的草药都交给我，只要能助我得到那枚蛇蛋，我岭南李氏必有重谢。”

　　众人类武者本就是跟着李力混的，此刻一见大哥求他们，一个个地都将包中最珍贵的草药倒在地上。

　　李力这边刚摆好，甚至都还来不及介绍，就见王族战士那边也拼了一大堆草药出来。

　　林恒扫了一眼两人堆在地上的草药与有些宝物，眼中闪过一丝寒光。

　　这些东西虽都算得上不错，但是它们的价值如果和自己手中这枚青色蛇蛋相比，却是大大的不如。天籁小说网

　　对方这么做岂不是将自己当成冤大头坑吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第174章 拖延时间免费阅读。https://xs.23sk.com 