    第40章大冤种父亲3

    南枝觉得自己要表明她的心情，她哒哒跑到了万梦琳面前，仰着头问她：“阿姨，我爸爸对你这么好，是想跟你结婚。”

    叶砚山：？！！

    可真是亲闺女啊！

    他是这么想的，但不想这么快。

    万梦琳特别尴尬，抓着儿女的手，满手心的汗水，心里纠结无比，她想实现自己的梦想，更好养育孩子，但要跟叶先生结婚，实在太勉强了。

    准确来说，他们才刚刚认识不到两天，就要说结婚的事情，实在太快了，太让人难以接受。

    “我妈妈不会跟叶叔叔结婚，我有自己的爸爸。”万尔尔挡在母亲面前，对于母亲结婚这件事非常排斥。

    “真的吗，我以为他们是要结婚的，只有亲人才住在一个屋檐下。”南枝反问万尔尔，大人总觉得孩子玩伴多，在一起会快乐。

    但故事里，雪莉总跟他们兄妹闹矛盾，雪莉有什么东西，叶砚山都会给他们兄妹准备。

    甚至有时候万妍妍喜欢雪莉的东西，想要跟雪莉换，雪莉不乐意，但都被父亲要求给万妍妍。

    雪莉特别难受，感觉自己的爸爸不爱自己，为了别的小孩委屈她。

    雪莉跟父亲说，叶砚山却说雪莉是姐姐，要让着一点妹妹。

    雪莉只能自己在被窝里哭，他们又不是亲姐弟，到她家里来，要处处让着他们。

    雪莉越来越讨厌他们，总是跟他们闹矛盾，有什么东西就自己抢，因为告诉父亲，父亲也只会让她让着他们。

    雪莉在家里佣人眼里就是一个嚣张跋扈的大小姐，又凶又恶，对待万尔尔兄妹也很凶，叶砚山越说，雪莉越反着来。

    有时候看着，他们才是一家人，雪莉在拐弯处，看着那边笑语嫣然，和睦共处。

    “我妈妈是叶叔叔的员工，给叶叔叔打工。”万尔尔努力解释道，他智商高，但三岁多一点孩子，能清楚表达出来已经很了不起了。

    南枝歪了歪头，看着万尔尔的时候，心中涌出一股无法控制的感觉，想要把他推到在地。

    讨厌他，讨厌他……

    我是懂礼貌的孩子，南枝奶声奶气说道：“给我爸爸打工的人很多呀，只有你们住到我家来。”她看向了万梦琳，“万阿姨，你不想跟我爸爸结婚吗，你还想跟弟弟妹妹的爸爸在一起吗？”

    “这……”万梦琳很无措，尴尬得恨不得找个地方钻下去，现在的万梦琳还不是那个极富自信，有盛名支持的设计师，局促地站在原地。

    “好了，万阿姨只是在这里住一段时间，会搬走的，别再说结婚的事情。”叶砚山出声道，见女儿还要说话，额头上青筋鼓了鼓，“蛋糕来了，吃蛋糕。”

    “好吧。”南枝看到蛋糕，就鸣金收兵了，她应该怎么通知万尔尔万妍妍的爸爸来接他们回家呢？

    反正他们都要回家，早点回家很好，各回各家，各找各爸。

    叶砚山给几人切了蛋糕，万梦琳连连道谢，万妍妍吃到蛋糕，脸上露出了惊喜的表情，“妈妈，真好吃。”

    叶砚山露出笑容，温和说道：“好吃就多吃点，以后让厨师叔叔天天给你们做。”

    “不快谢谢叔叔。”万梦琳摸着女儿的头，心里发酸，委屈孩子了，连蛋糕都很少吃。

    “谢谢叔叔。”万妍妍心里眼里就只有蛋糕，而哥哥万尔尔就显得心事重重多了，他看看母亲，又看了看英俊成熟稳重的叶叔叔。

    叶砚山给低着头吃蛋糕女儿又切了一块，南枝拒绝了，“不要啦，肚肚饱了。”

    “雪莉很乖，知道吃饱就不吃了。”叶砚山摸着女儿的头，见万妍妍羡慕的眼神，又摸了摸她的头，“妍妍也很棒。”

    万尔尔有些迟疑地看着叶砚山，叶砚山察觉到了，问道：“尔尔，怎么了，有什么事跟叔叔说，叔叔能办到的事，尽力帮你办到。”

    万尔尔嘴唇动了动，叶砚山耐心等待着，好一会，万尔尔才小声说道：“叔叔，我能用你的电脑吗，就一会，一小会。”

    “尔尔，不可以麻烦叔叔哦。”一开口就要用叶砚山的电脑，万梦琳年轻，但知道一个公司老总电脑里肯定有很多重要的东西。

    “没关系，孩子能勇敢表达自己的想法就很棒了，客房里有电脑，可以用，不过要答应叔叔，不可以用太久。”叶砚山不怕他们提要求，就怕不提条件。

    “谢谢。”万尔尔的眼睛发亮，他很喜欢电脑，以前租房附近是有网吧的，但那一片是城市有名的混乱区，光是外面看看里面烟雾缭绕，嘈杂无比，根本不敢进去。

    拥有一个属于自己的电脑，万尔尔都减少了对叶砚山排斥。

    “麻烦叶先生。”万梦琳很不好意思。

    “没事，孩子喜欢就好。”叶砚山笑着看着她，成熟温和男人，眼神包容，似乎一汪深情的汪洋，能将人溺毙，万梦琳慌张垂下头吃蛋糕。

    万梦琳本来是一个很清纯的女孩，都没有尽力过感情，跨过恋爱结婚，成了一个未婚妈妈。

    呀，我小拳头怎么硬啦？

    南枝诧异，看着这一幕，不知不觉就攥紧拳头啦，大概是雪莉姐姐太生气啦。

    南枝觉得心中堵得慌，呼吸都有些困难，轻轻拍着自己心口，哎呀，爸爸是大笨蛋，是大笨蛋，我们大度，原谅笨蛋爸爸。

    那股堵在心口气才吐出来，南枝问系统哥哥：“雪莉姐姐不会跟我在一起吧。”

    “没在一起，只是一些残留的情绪和执念。”系统回答道。

    “雪莉姐姐很讨厌他们，连身体都这么讨厌。”南枝感叹道，又看看叶砚山，“都是笨爸爸的错。”

    “雪莉，怎么了？”叶砚山看女儿拧着眉头，表情难受，焦急问道。

    南枝看着他，然后用手指着自己的心口，“我这里难受，爸爸，很难受。”

    叶砚山一窒，把女儿抱坐在腿上，用手抚着女儿的心口，“来，爸爸给你拍拍。”

    到底避重就轻，模糊了一些事情。

    (本章完)

