    　　看台上，秦明一把捂住了眼睛。

    　　卧槽，我看到了什么！！！

    　　其他观战的民众则是一脸的愤怒，这算什么事儿啊，刚刚开始就结束了？他们甚至都还没来得急看清楚唐糖的魂环是什么颜色。

    　　只有狂熊看到了，此刻他一脸的震撼，看着唐糖的眼神就像是在看神仙。

    　　两个紫色魂环啊，大陆有史以来第一个一环紫色的人。

    　　唐糖对着狂熊挥了挥手，他对这个胖子并没有什么恶感，反而觉得对方很可爱，很傻很天真。

    　　当然，这绝对不是因为唐糖自己在自己身上下了注，赢了钱的缘故，他可以用玉天恒的节操发誓。

    　　后台，

    　　看着唐糖缓步走来的身影，玉天恒几人目瞪口呆的注视着他。

    　　这就赢了？

    　　可这也太无耻了吧！丢脸啊。

    　　“看什么看，菜鸡，想打架吗？”唐糖瞪了他们一眼，没见过这么帅的帅哥还是怎么的。

    　　玉天恒几人黑了脸色，不理他，绝不会是因为打不过才不理他的，真不是啊！

    　　好吧，事实就是如此......

    　　“上吧。”玉天恒轻声开口道。

    　　一对一斗魂分好几个场次，这次玉天恒、石墨、石磨三人同时出场，叶泠泠因为是纯辅助系魂师，所有不用参加一对一的斗魂比赛。

    　　首先出场的是玉天恒。

    　　在主持人的介绍声中，玉天恒闪亮登场，华丽的服饰，帅气的容貌，给他带来了极大的观众拥护度，尖叫声呐喊声点燃全场。

    　　唐糖结算完自己的钱又回来了，手里拿着杯鲜橙汁，此时正好看到玉天恒出场时的情景，嘴角抽了抽，小声嘀咕道。

    　　“大爷的，这些观众眼睛真瞎，难道我不比玉天恒那小子帅吗？”

    　　在场的都是魂师，即便唐糖小声的自言自语，依旧没有逃过众人的耳朵。

    　　独孤雁翻了个白眼，御风奥斯罗一口老血差点没喷出来，这是比谁帅的问题吗？

    　　看了一眼唐糖那粉雕玉琢的脸蛋儿，叶泠泠噗嗤一声笑了出来，缓缓走到唐糖身边蹲下。

    　　在唐糖一脸莫名其妙的注视下，叶泠泠伸手捏住了唐糖的脸。

    　　最近两个月在太子府天天大鱼大肉，唐糖原本瘦弱的身体此刻显得胖了很多，脸上更是有些婴儿肥，被叶泠泠这么一捏，脸都变形了。

    　　“哇哦，好软啊，好好玩”叶泠泠瞬间就爱上了，喜滋滋的把唐糖的脸捏成了各种形状。

    　　“够了!”唐糖怒了。

    　　经过了最初状态的懵比，唐糖回过了神来，一把扒拉开叶泠泠的手，冷冷的注视着她。

    　　“别以为我不打女人，你就可以为所欲为。”

    　　“哎呀，别这么无情嘛，大不了一会儿我陪你参加二对二三对三斗魂好了。”叶泠泠满脸的不在乎，魔爪再次伸了上来。

    　　“嗯，成交！”唐糖经过了0.01秒的时间深思熟虑后，毫不犹豫的答应了叶泠泠的要求。

    　　为了能够在五年的时间里，将魂力提升到四十级，牺牲点色相算什么。

    　　一旁的独孤雁、奥斯罗和御风三人差点没被雷翻了。

    　　这就妥协了？你这也太没有原则了吧。

    　　你的节操呢，兄弟。

    　　眼看着叶泠泠在一边玩得不亦乐乎，独孤雁一脸的羡慕，那粉嫩粉嫩的小脸，捏起来应该很爽吧！

    　　......

    　　擂台上。

    　　玉天恒此时已经和他的对手展开了激烈的交锋。

    　　对方是一个两环战魂师，武魂是牛，力量绝对没得说，那拳拳到肉的打击感，看得观众席上的观众惊呼连连。

    　　热血，带感，这才是斗魂嘛。

    　　牛魂师第一魂技闪亮。

    　　冲锋。

    　　四肢着地，一对虚幻的牛角渐渐浮现出来，脚步原地一踏，瞬间以每秒二十米的速度朝着玉天恒撞击了过去。

    　　被气机所牵引，玉天恒无法躲避，只能选择硬抗。

    　　粗大的手臂被他高高扬起，身上第一个黄色百年魂环闪亮起耀眼的光辉。

    　　第一魂技，雷霆龙爪。

    　　轰隆

    　　一声巨响，整个斗魂场擂台都颤动了。

    　　雷霆龙爪轰击在牛魂师的牛角上，双方僵持在了原地。

    　　玉天恒手臂有些颤抖，那冲锋带起的强大冲撞力，让他的手臂都有些麻木了，对方可是纯力量型的魂师。

    　　牛魂师见第一魂技没用，眉头一下子就皱了起来，粗略的估算了一下双方的距离，刚好能够到第二魂技的攻击范围。

    　　第二第一两个魂环同时闪亮了起来。

    　　战争践踏，冲锋。

    　　双手幻化成的脚蹄狠狠的拍击在地面，以两人为中心，方圆五米内范围的地面迅速龟裂，天摇地动。

    　　整个擂台都在剧烈的晃动，尤其玉天恒站立的地方最为明显。

    　　玉天恒脚下一晃，差点没摔倒在地，挡着牛角的龙爪自然偏移开来一些。

    　　牛魂师已经在斗魂场内身经百战，自然不会放过这么好的机会，冲锋瞬间衔接而上，两只牛角急速朝着玉天恒顶了过去。

    　　“我顶你个肺。”牛魂师大笑，胜利在望。

    　　看着已经近在眼前的牛角，玉天恒脸色大变，他可是切身感受过这对牛角的威力，如果真的让其顶上了，就算不死，那也得脱一层皮。

    　　“雷霆万钧！”

    　　玉天恒大喝一声，并没有去管近在咫尺的牛角，事实上也没法管了。

    　　身上盘旋着的第二魂环光芒大放，那些依附在他身体表面的无数雷蛇，在这一瞬间被放大了数倍，化为无数的雷霆箭矢，朝着四面八方爆闪而出。

    　　这才是玉天恒真正的全力一击，雷霆龙爪的暂时麻痹效果，再加上雷霆万钧对雷电瞬间的特殊加持，他的整体实力至少提升了百分之一百二十。

    　　观众们顿时激动了，一个个站了起来，高声呼喊着牛魂师和玉天恒的名字，为他们加油呐喊。

    　　冲锋到一米处，牛魂师忽然感觉浑身发麻，体内魂力甚至都有些停滞运转了，冲锋到50厘米时，牛魂师的速度骤然减慢，已经能够清晰的捕捉到他的行动轨迹了。

    　　当牛魂师冲锋到10厘米时，伴随着玉天恒的一声怒吼，携带着狂暴雷霆之力的雷电龙爪，猛然砸在了牛魂师高高昂起的牛角上。

    　　咔嚓

    　　一声清脆的轻响传出，全场瞬间寂静。

    　　牛角龟裂了大片，牛魂师巨大的身形晃了晃，随即摔倒在地昏迷不醒。

    　　“蓝龙！”

    　　“蓝龙！”

    　　“蓝龙！”

    　　现场瞬间被点燃，震天的欢呼声响彻全场，所有人都在高呼着蓝龙两个字。

    　　这两个字似乎有什么奇异的魔力，让他们狂热，让他们疯狂。

    　　一如既往。

