    赵贵敲了几下门后，屋子里都没有回应。

    而此时，周美珠家屋里乌漆嘛黑的，一点亮光都没有。

    赵贵站在门口，心想这婆娘该不会睡着了吧？

    而在院子外面，盯着院子里看着的陈平和法美娜，心里也好奇。

    赵贵大半夜地来敲门，赵美珠估计睡着了，不开门。

    老家伙会不会就此离开。

    这时候，法美娜轻声说道：“陈平，贵叔敲了好几下门，也没人来开门啊。”

    “看来，一会儿他估计要离开了。”

    “咱们赶紧躲到屋子后面去。”

    说着，她就拉着陈平刚要离开院子外面，躲着的一棵大树后，朝屋子后面走。

    这时候，院子里突然发出‘嘭’的一声。

    周美珠家的门，竟然被撞开了。

    法美娜吓了一跳。

    “陈平，赵贵那老家伙，咋还撞门了？”

    陈平马上捂住她的嘴巴，说道：“美娜，别发出声音，要是被听到了，就麻烦了。”

    法美娜点了点头，不再说话。

    两人靠近院子大门口，朝着里面看。

    只见，赵贵推开门，悄悄走了进去。

    两分钟后，屋里传来了女人的声音。

    “你个老不死的，咋进来的？”

    “看你浑身的酒气，是不是喝酒喝多了，来发酒疯啊！”

    “走开，走开。”

    “别碰我，别碰我。”

    “啊！”

    “痛死我了，啊！”

    “……”

    这声音是周美珠发出来的。

    陈平和法美娜听得一清二楚。

    法美娜一脸纳闷地说道：“陈平，他们在干啥呀？”

    陈平心想，你个婆娘，还真够笨的。

    他轻声说道：“他们两个在做坏事呢。”

    “啊，做坏事，啥坏事啊？”

    “啥坏事，我不知道，咱们就不要呆着了，继续巡逻去。”

    陈平说完，就拉着法美娜朝外面路口走。

    法美娜心里还很不情愿。

    “陈平，你拉着我走这么快干嘛啊？”

    “我还想去看看，赵贵跟周美珠在做什么坏事呢。”

    陈平心里无语，这外国女人，还真不是一般的笨。

    他马上说道：“他们在亲热，咱们就别看了。”

    他这么一说，法美娜才恍然大悟。

    “啊！”

    “他们在亲热啊。”

    “嘿嘿，咱们也找个地方，亲热，怎么样？”

    陈平没有回答她，而是拉着她的手，继续往外面村道走。

    两人走到了村道上，继续往东面走。

    很快就走到了村委大院门口。

    这时候，时间差不多晚上十一点钟了。

    村委大院内，村委底楼还亮着一盏昏暗的灯。

    法美娜看到灯光后，就对陈平说道：“村委里，怎么亮着灯啊。”

    “会不会进小偷了，咱们进去看看。”

    “行。”

    接着，两人快速进了村委大门。

    到了村委办公楼，门开着。

    陈平拉着法美娜直接走了进去。

    底楼的杂物间，开着灯。

    这灯比较暗，看着只有三十瓦，灯上面布满了灰尘，照在屋子里，给人一种暧昧的感觉。

    陈平站在杂物间门口，感应了一番。

    发现大楼内没人。

    看来，是刚才赵贵出门前，开的灯。

    现在老家伙正在周美珠家里，一时半会儿，应该不会回来。

    而法美娜见屋里没人，就纳闷起来。

    “陈平，我看这屋里没人啊，怎么灯亮着啊。”

    陈平笑了笑：“这楼下的灯，应该是贵叔离开的时候，开了忘记关上了。”

    “我刚才感应了一下，村委大楼内，根本就没有人。”

    法美娜听陈平说这边没人。

    她就有点兴奋。

    “陈平，这边真的没人吗？”

    “对，真没人。”

    “那咱们在这边，一起修炼怎么样？”

    陈平被法美娜搞得一脸吃惊，“啊，咱们在村委里修炼？”

    “对，这里没人，正好安心修炼，我还有很多不会修炼的招式，要你教呢。”

    这婆娘修炼是假，是想跟他亲热呢。

    “这不太好吧，万一有人来了，就麻烦了。”

    陈平担心，孟炎、孙莉他们几个人，找到这边来，看着灯开着就进来瞧瞧。

    他要是跟法美娜在村委做坏事，被当场发现，那就糟糕了。

    法美娜看着亮着的灯，说道：“咱们把灯关了，再关上村委大门，就不会有人看到了。”

    说着，她就跑到村委院子大门口，关上了大门。

    随后，跑进来关了杂物间的灯。

    此时，村委大楼里黑漆漆的一片。

    法美娜立马抱住了陈平，亲吻了起来。

    “陈平，咱们亲热完了，你就教我怎么修炼。”

    陈平被她搞得浑身不自在。

    于是，就抱起了法美娜。

    走到杂物间的沙发边，坐了下来。

    “美娜，今晚上我教你怎么修炼，增加功力。”

    “现在，你听好了，怎么修炼‘仙女心经’的心法。”

    陈平说完，就开始跟法美娜说，修炼仙女心经的要点，和突破第一层心法的诀窍。

    随后，法美娜坐在他身前。

    陈平运行聚灵阵法。

    周围的灵气不断地聚集，进入他的身体内。

    他体内的灵丹也慢慢地升了起来。

    等灵气慢慢地聚集成一粒粒细小的灵珠后，陈平把这些灵珠都打入法美娜的体内。

    法美娜顿时感觉，有点痛。

    毕竟一下子，灵气冲突太厉害了，她有点吃不消。

    “美娜，运行‘仙女心经’的心法，突然第一层。”

    陈平轻声对法美娜说道。

    法美娜点了点头，开始运行心法。

    她感觉，自己的身体外面，有一股很强大的气流，冲进她的丹田内。

    丹田内的气流开始上升，随后这些气流布满了全身的四肢百骸。

    ‘仙女心经’第一层的心法，也随着慢慢地运行起来。

    五分钟后，她突破了第一层心法。

    “美娜，我现在帮你突破第二层心法。”

    陈平源源不断地朝法美娜的身体内，传入灵气和灵珠。

    这次花了十五分钟，法美娜第二层心法突破了。

    此时的她，实力大涨。

    “美娜，你已经连续突破了两层心法。”

    “今天就到此为止，以后再帮你突破第三层。”

    陈平说着，就慢慢收功。

    等收功完成，法美娜突然转过身，抱住了他。

    “陈平，谢谢你啊。”

    “刚才，你把灵气传给我的时候，真的很舒服，感觉身体不断膨胀，就像要飘起来一般。”

    “这会儿，我浑身都是力气了。”

    “嘿嘿，我想跟你亲热。”

