    不久之后，道府财务司。

    地上摆放着的东西，如同小山一样高。

    这些都是肖执的战利品，有些价值不算高，有些却是价值连城。

    此次肖执带来财物司的东西，可不止他今次获得的战利品，他之前那些挂在拍卖行，还没卖掉的东西，也被他从拍卖行里取下来，一起带过来了。

    负责处理这件事情的道丞，对此则是睁一只眼，闭一只眼，当做没看到。

    北岚道府家大业大，肖执区区一个筑基修士，哪怕战利品不少，价值也高不到哪里去，这点儿钱，道府还是出得起的。

    十几名财务司的官员，则在忙碌着，负责清理、记录着这些东西。

    不远处，北岚道丞负手站着，与旁边站着的肖执，随意说着话。

    肖执面露恭敬之色，靠后站着，不敢与道丞并肩，道丞问什么，他就答什么。

    众生世界可不比现实世界，这里等级森严得很，各境界之间，如同铁狱，若是在上级面前表现得太过随意的话，鬼知道这位看似和蔼的道丞，内心会如何看待自己。

    因此，在这位金丹境巅峰的大佬面前，还是表现得恭敬一些的好。

    对于肖执的这种恭敬态度，道丞心中还是颇为满意的，在与肖执说了一阵话之后，道丞淡笑道：“逍执，只是闲谈，不必如此紧张，你只需将我当作叔伯长辈便可。”

    “是，大人。”肖执忙应道。

    有道丞这个北岚道名义上的二把手在，财务司官员的办事效率，还是很高的，仅仅只过去了一盏茶时间，事情就办妥了。

    “大人，这些东西，一共价值两亿九千五百九十四万钱。”财务司的司主，是一名身形有些矮胖的筑基修士，他拿着一张写满了文字的纸，恭敬递给了北岚道丞。

    两亿九千万钱！

    哪怕心中早已有了准备，肖执内心还是感觉到了震撼。

    按照现在众生世界里钱与现实世界里钱的汇率，这若是搁在现实世界里的话，他就是百亿级别的大富豪了，不足30岁的百亿富豪……

    北岚道丞接过这张纸，只是随意看了眼，便递给了肖执，笑着道：“逍执，你看看。”

    肖执压下心中的情绪，拿过这张纸，仔细看了起来。

    这张清单列表，事关他的财物，他还是得慎重对待的。

    看了一阵之后，肖执点了点头，道：“大人，无误。”

    北岚道丞微微颔首，看向了那名身形矮胖的财务司司主，道：“两亿多钱也不是一个小数目了，给肖执全都换成金票吧。”

    大昌国，是有金票存在的，类似于夏国古时的银票。

    手持金票，可以在大昌国任意城池，兑换成灵石或者金元宝、铜钱，不过这种金票只在大昌国内通用，出了大昌国就不行了。

    肖执忙道：“将两亿钱，换成金票即可，剩下的都给我换成灵石好了。”

    灵石这东西，才是众生世界里的硬通货，不仅可以作为钱财进行交易，修士还可以用它来补充体内真元力的消耗。

    如肖执此次的敌占区之行，虽然仅仅只是过了几天时间而已，可他经历过的大大小小的战斗，就连他自己都有些数不清了，要是没有灵石补充消耗掉的真元力，就肖执体内的那点儿真元力，他能‘嚣张’到现在？

    这几天时间，真的是花灵石如流水，肖执仅仅只是粗略估算了一下，心中便是一惊，在这几天时间里，被他消耗掉的灵石，已经快要接近一百的数量了。

    一百枚灵石，换算成钱的话，那就是一千万钱！

    一千万钱啊！一些初入筑基的修士，全身身家加在一起，估计都没有这么多。

    还好他实力足够强，这些因为战斗而消耗掉的灵石，都被他十倍，二十倍的赚回来了。

    “好的，逍大人。”财务司司主向着肖执微笑着点了点头，态度十分的客气。

    同为筑基修士，实力也是有强有弱的，他只是一名筑基中期修士而已，实力比起筑基巅峰的肖执来，要差了一大截。

    不久，司主亲自将两张泛着金光，其上刻满符文，如同纸页般的金票，以及满满一箱的灵石，送到了肖执的面前。

    “这两张金票，每张价值一亿钱，这箱子里，一共有九百六十枚灵石，逍大人你可以查验一下。”

    肖执点了点头，确认无误之后，一挥手，将金票与这一大箱子的灵石，全都收纳进了自己的储物戒指。

    出了道府财务司，肖执正准备向道丞道谢几句，然后提出告辞，只是，还没等他开口，道丞便淡笑道：“逍执，你可要去藏功楼？”

    肖执一怔，随即点了点头，道：“回大人，购买高阶神通的两亿钱已经足够，藏功楼我自然是要去的。”

    道丞微微颔首：“那便同去。”

    他有些好奇，这肖执，究竟会用两亿钱，购买一本什么样的高阶神通呢？

    藏功楼也存在于北岚道府之中。

    道府藏功楼，共有七层，通体琉璃色，散发着琉璃宝光。

    肖执已经不是第一次来这道府藏功楼了。

    第一次来的时候，他才刚成为筑基修士不久，那时候的他，身上可没什么钱，靠着巡游使的身份，可以免费修习两门基础神通，于是，他便过来挑选了两门免费的基础神通，便离开了道府藏功楼。

    而这一次，他需要挑选的，是一门价值两亿钱的高阶神通！

    道府藏功楼内，一如既往的热闹。

    道府藏功楼一共七层，前四层存放的，是武者可以修习的功法秘籍，第五层摆放着的，是道境可以修习的基础神通，第六层摆放的，是道境可以修习的中阶神通，第七层摆放的，才是肖执此次的目标——道境可以修习的高阶神通！

    在一名藏功楼工作人员恭敬的带领下，肖执走上了道府藏功楼第七层。

    “大人，这边请，我们藏功楼所拥有的高阶神通，全都在这里了。”这名藏功楼工作人员，将肖执引至一个书架前，恭敬道。

    肖执微微点头，迈步来到了这个书架前。

    他发现，这书架上摆放着的高阶神通，数量并不多，一共就只有五种。

