    “嗖嗖嗖——”

    随着他们一按手机，一大波寒芒带着异啸破空飞射过来。

    转眼间便到眼前。

    银针，数不清的银针从四面八方向叶凡他们铺天盖地笼罩过去。

    那些如光影般飞掠而来的银针，个个都泛着淡蓝的色泽。

    显然，这些银针都淬有毒药。

    虽然有叶凡的出声提醒，宋红颜也被他扔到了车后，但四名宋氏保镖却慢了半拍。

    他们在没有反应过来时便已被射中。

    四人如刺猬一般血溅当场！

    “当当当！”

    叶凡心里愤怒：“混蛋！”

    他完全没想到对方在这里伏击，更没想到一个小时两次袭击。

    如非他从钱夫人口中知道血医门要对宋红颜下手，估计宋红颜躲得了红色小蛇，也躲不掉这门口伏杀。

    毕竟他们高度警惕，还死了四名保镖，如果不绷紧神经，估计全都逃不了。

    叶凡一边怒骂血医门，一边挥舞鱼肠剑，把飞射过来的银针和暗器击落。

    数不清的银针尽数掉落在地，地面像是忽然生出了杂草一般，一眼望去，触目惊心。

    银针一停，数十名外卖员就冲锋了上来。

    一批冲向了叶凡，一批冲向了宋红颜。

    宋红颜见状忙拉开车门，敏捷钻入进去压低身子。

    她知道，此时不给叶凡拖累就是最大帮助。

    她还一边锁好车门，一边拿出手机求救，虽然神经绷紧，却从容不迫。

    “嗖嗖嗖——”

    此刻，叶凡正左脚一扫，五十多枚毒针飞射出去。

    冲向宋红颜的七名杀手身躯一震，被毒针射中的他们伤口顷刻腐烂起来。

    剧痛无比。

    他们旋转着摔倒在地，捂着伤口不断惨叫。

    “杀！”

    叶凡没有在意他们死活，不退反进，气势如虹冲入了人群中。

    此刻的他仿佛是猛虎出闸，在这倏然之间，爆发出来的凶横和暴戾，竟让杀手心里莫名一寒。

    他们的脚步也随之一滞。

    也就是这一滞的空隙，叶凡已经嗖嗖嗖挥出了鱼肠剑。

    六人咽喉破出一个血洞，连惨叫都没发出就倒地。

    接着，叶凡左劈右砍，如闪电纵横，一个个敌人发出痛苦闷哼，捂着咽喉扑通倒地。

    “杀——”

    看到叶凡这么凶悍，一名杀手红着眼从叶凡右侧劈来！

    叶凡左手一挥，一把银针射入对方的脸。

    杀手瞬间惨叫一声，扑通一声摔倒，捂着脸面惨叫不已。

    十秒不到，他就七窍流血死去。

    下一秒，叶凡左手一拍，直接拍碎一名杀手脑门。

    杀手直挺挺倒在地上。

    “嗖嗖嗖！”

    看到叶凡如此难缠，围攻的五名杀手又是飞射毒针。

    几百枚毒针铺天盖地向叶凡射去。

    这原本是他们撤离时候留着备用的，但此刻目标活着还横死诸多同伴，他们就顾不得留后手来活命了。

    躲入车内的宋红颜止不住喊叫：“叶凡小心。”

    叶凡波澜不惊，右手一挥，尽数挡落射来毒针，接着他右脚一扫，毒针反射回去。

    惨叫随之响起，五名敌人翻身而倒。

    叶凡不仅士气如虹还手段狠辣，半分钟不到就杀了二十多人。

    残余杀手虽然悍不畏死，可见到他叶凡一挺鱼肠剑，脚步还是下意识停止，眼里流淌愤怒和警惕。

    太凶横了，太强大了。

    “杀！”

    这时，宋氏大厦也冲出几十名宋氏保镖。

    一批前去保护宋红颜，一批也向杀手扑了上去。

    他们手里都是枪械，齐齐一放，子弹嗖嗖嗖倾泻。

    四五名杀手看到宋氏保镖出现，本能挥刀冲过去阻挡。

    结果宋氏保镖齐齐抬枪，把他们全部射翻在地。

    包围叶凡的杀手见状忙就地散开，想要躲入掩体保护自己，但却慢了半拍。

    枪声一响，又是五六人惨叫倒地。

    周围路人的慌乱声、战斗者的喊杀声、被杀者的惨叫声，让大厦门口显得很是混乱……

    事情发生的实在是太过突然了。

    从杀手最初的暴起伤人，到此刻惨呼四起，死伤遍地，也不过只是几个呼吸之间的事情。

    由此可见敌人的部署是何等严密，目标是如何明确。

    “呜——”

    就在这时，一墙之隔的公园处，响起了一声尖锐的哨声。

    剩余的几名杀手相识一眼迅速后退。

    叶凡没有给他们机会，吼叫一声追了过去。

    剑起剑落，他强势把撤向公园的杀手全部斩杀。

    “嗖——”

    当叶凡斩杀掉最后一名杀手时，他也抵达到太湖公园的墙边。

    “保护好宋总！”

    叶凡对宋氏保镖喝出一声，随后又一抓旁边树木，身子瞬间如猿猴一样弹上围墙。

    他目光如刀扫视刚才哨声响起的东边。

    早上毒蛇袭击的哨声，还有刚才下令杀手撤离的哨声，完全是同一个人吹出来的。

    这也意味着，两起袭击都是同一人指挥，而且对方就可能藏在附近看戏。

    所以叶凡第一时间站在高处。

    在宋氏保镖哗啦一声护住宋红颜时，叶凡也看到东边一棵梧桐树滑落一人。

    一个灰衣男子宛如惊弓之鸟一样撤离。

    “嗖——”

    叶凡没有废话，二话不说就追了出去。

    看到叶凡追击，宋红颜着急喊道：“叶凡小心！”

    叶凡头也不回：“你撤回办公室，等我回来。”

    随后，他就一个飞跃而下，跳入了太湖公园草地……

    虽然相距几十米，一路还有不少障碍物，但叶凡却没有丝毫在乎，只是死死锁定对方的影子。

    他跨过一道围墙，跳过一处花圃，再翻过一个假山，速度极快向对方逼近。

    看到叶凡发疯一样追击过来，灰衣男子也脸色微变，宛如猎豹一样往前逃窜。

    两道身影越跑越快，越跑越接近，很快就剩下十几米距离了。

    叶凡都能清晰看到，灰衣男子背部衣服的图案。

    一朵黑色樱花很是吸引眼球。

    “嗖——”

    看到叶凡越来越近，灰衣男子眼皮直跳，身子一转，几枚飞镖激射出去。

    叶凡向侧一躲，飞镖落空，打在后面树木当当作响。

    叶凡没有理会，继续前行追击。

    灰衣男子脸色一沉，又是一把银针飞射。

    稍微阻挡叶凡后，他就拐入了一个洗手间的背后。

    他还扯了一块木板挡路。

    叶凡从草地上跳过，又跃过几个花盆，接着一脚踹开挡路的木板。

    刚刚踢开一米高的木板，叶凡就听到一阵恶风呼啸而来。

    一根木棍狠狠扫了过来。

