    “达莉娅，弗农姨父他们……”

    “放心，他们没事——不过是一点小小的矛盾。”

    达莉娅刚回到包厢之中，哈利就急匆匆地从座位上站了起来。

    不过，相比起一脸紧张的小表弟，达莉娅反而没有太多担心的地方。

    她最后那句“凤凰社”显然起到了作用，她看到韦斯莱夫人直接抽出刀加入了战局。

    且不说韦斯莱夫人的战斗力等级，单凭弗农·德思礼一人，其实就可以揍得那个势利眼满地找牙。

    巫师和麻瓜发生斗殴可不是什么光荣事情，而如果巫师抽出魔法刀攻击麻瓜……9?站台附近的傲罗警卫可不是摆设。

    今天的执勤傲罗是金斯莱·沙克尔，正如韦斯莱夫人一样，金斯莱同样也是凤凰社的成员之一。

    “别忘了，我可是先知，一切尽在掌握之中……”

    达莉娅看了一眼欲言又止的哈利，平复了一下呼吸，声音压得很轻，努力营造出一种高深莫测的先知调调。

    虽然过程有些意外，但结果还是在她计划之中，这当然也算掌控全局。

    “可是……”

    哈利眨了眨眼睛，小心翼翼地说道。

    “达、达莉娅你的那张车票，难道真的忘在家——”

    “天眼不可探查自身！等你到了霍格沃茨问问占卜课教授就知道，这是最基本的常识！”

    达莉娅高深莫测的氛围瞬间被打破，恼羞成怒地挥了挥手。

    这个十一岁的小屁孩，怎么那么多奇奇怪怪的问题。

    “你魔药学课本背完了吗？还不抓紧看？！”

    “哦——”

    哈利缩了缩头，坐回到了座位上。

    达莉娅之前告诉他，他在学校的第一次扣分会出现在魔药课课堂上。

    原因是没有正确回答出魔药课教授提出的问题——哈利为此紧张了好几周了。

    要知道，魔药学课本可以说是所有课程中最特殊的一类。

    不同于其他学科，这门课有两本指定教材：《魔法汤剂与药水》以及《千种神奇草药及蕈类》。

    “你又不告诉我问题是什么，我怎么知道……”

    “还顶嘴？！”

    达莉娅提高音量，神色不善地瞪了他一眼。

    哈利一瞬间蔫了下去，乖乖打开《魔法汤剂与药水》小声读了起来。

    事实上，在最开始的时候，达莉娅倒是想过稍微给哈利透露一下斯内普的刁难内容。

    不过随着她翻开《魔法汤剂与药水》看了几秒之后，这种念头彻底打消了——考试题库都完全不一样了。

    “……等到恶婆鸟汤微滚，加入锡兰茶包与月桂叶继续熬煮约5至10分钟……”

    “……捞出茶包、挤压完汤汁后丢弃，高汤加入赛里斯香料Ⅳ型……”

    “……小火加热芝麻油，逐一加入蒜泥、姜泥，切片红葱头，拌炒至食材变软且飘出香味……”

    “哈利！你懂不懂什么叫默读——默读？！”

    达莉娅长呼了一口气，凶巴巴地盯着不远处的小表弟。

    “现在是十一点，午饭时间快到了，我不想听着菜谱等小推车过来——”

    “可这是——”哈利一脸无辜的扬了扬手中书籍，书封上的那行大字格外的显眼。

    “魔法菜肴、汤品，那也是菜谱！”

    达莉娅有些暴躁地说道，这就是她无法泄题的关键所在：

    魔药学，这个世界的魔药学根本不一样……

    这个世界魔药的定义是，食用后可以产生魔法效果的特定魔法菜肴！

    或者更准确说，西弗勒斯·斯内普正在担任教授的课程名字，实际上应该叫做——魔肴学！

    “好吧——不过我有几个地方不明白，达莉娅——”

    “欧式汤品烹饪其实我也……”

    就在这时，隔间的推拉门忽然开了。

    一个火红色头发的男孩有些拘谨地站在门口。

    “对不起，这里有人吗？”

    他看了一眼正在交谈的两人，指了指哈利边上的座位问。

    “别的地方都满了，如果你们不介意——”

    “一点不。”

    没等哈利开口，达莉娅笑着摇摇头。

    那男孩长舒了一口气，走到哈利边上坐了下来。

    他瞟了眼桌子上摊开的课本，似乎有些不自在的样子，想了想移开视线。

    “呃，我叫罗恩，罗恩·韦斯莱——”他有些局促地飞快说道。

    “达莉娅，达莉娅·德思礼。今年刚入学。”

    达莉娅耸了耸肩，下巴随意朝坐在对面的哈利点了一下，“这是我表弟，哈利，哈利·波特。”

    “噢，你们好——好——哈利·波特？！”

    罗恩的声音卡在了喉咙中，猛地转过头看向旁边，惊讶地半天合不拢嘴。

    他震惊地看着坐在他旁边的哈利，两个眼睛瞪得仿佛快要掉出来了。

    “那么……那是真的？”

    “我是说……你真有那个……那个……”

    罗恩结结巴巴地说着，右手抬起来在脑袋边比划了好几下。

    “那什么？”哈利合上课本，困惑地问道。

    “……伤疤？”罗恩压低声音，小心翼翼地说道。

    “哦，是的——”

    哈利笑着回答道，掠开前额上的一缕头发，露出闪电形的伤疤。

    罗恩的眼睛瞪得更大了。

    “所以，这就是神秘人——”

    “是的。”哈利说，“可我已经不记得了。”

    “一点都不记得了？”罗恩急切地说。

    “唔——我只记得有刺眼绿光，很尖厉刺耳的笑声，别的什么也不记得了……哎呀。”

    哈利嘴里的话还没说完就变成了一声痛呼，他抱着头困惑地看向前方。

    “别有事没事撩头发，你的伤疤没什么了不起的，你也是。”

    达莉娅慢慢放下手中的课本，沉下脸认真说道。

    “哦。对不起。”

    “对不起。”

    两个男孩咽了咽唾沫，不约而同的道歉。

    罗恩突然意识到了自己在做什么，连忙把视线转向窗外，仿佛忽然对外边的田野产生了兴趣。

    而哈利则低下头，继续翻看起《魔法汤剂与药水》，不过这一次他只是动动嘴唇，没有再念出声来。

    “嘿，罗恩。原来你在这——”

    包厢门又一次拉开了。

    一对火红色头发的孪生兄弟快步走了进来。

    他们推着一个大行李箱过来，顺手堆在了车厢角落。

    “这是你的行李，等会儿记得换衣服——听着，我们要到中间车厢走走。”

    “李·乔丹弄到了一只很大的袋蜘蛛，你要不要和我们一起？”

    “免了！”

    罗恩没好气的咕哝了声。

    紧接着，罗恩仿佛想到了什么，热切地看着了眼哈利。

    “哦，对了，你们猜猜看他们是谁——”

    “谁？你怎么不让他们猜猜我们俩的名字？”

    “哇喔，罗恩，你这小鬼头，这么快就交到朋友了？”

    “住嘴！”罗恩说，“他是哈利，哈利·波特——对面是他的表姐达莉娅。”

    两个嬉皮笑脸的红火头发男孩同时愣住了。

    两人呆呆地盯着哈利看，目光不约而同地落向了他的额头。

    “哈利·波特？！”

    “真的？！”

