    虽然现在他们已经兵戎相见了，但是公会战时间还没到。

    他们可以动手，但是现在动手不享受公会的加成，你死了也就不能免费复活了。

    所以，大家都不会动手！

    这也是一条公认的规则。

    时间慢慢来到。

    “叮…【天盟】玩家请注意，公会战开始。”

    “叮…【剑天下】玩家请注意，公会战开始。”

    随着他们脑海中系统提示传来！

    “兄弟们，给我冲！”

    独孤问剑大喝一声。

    速战速决，能快则快！

    毕竟白夜那边已经离开三个小时了，他随时有可能回来支援。

    “兄弟们，杀！”

    花花公子也是大喝道！

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “杀！”

    一时间，双方密密麻麻的大量成员汇聚到了一起！

    各种各样的技能，漫天弓箭狂射出去。

    “用黑暗囚笼！”

    花花公子喝道。

    黑暗囚笼，作为他们的公会组合技，有着特别强大得效果，至少一千人同时释放能够让对方大量的一片成员挂掉！

    “散开。”

    独孤问剑早有准备，所以本身剑天下的人就没有特别的集中。

    “给我去打那些释放黑暗囚笼的成员。”

    独孤问剑说道。

    “是！”

    然后大量玩家技能轰向那些释放黑暗囚笼的成员。

    场面十分混乱。

    黑暗囚笼也无法扭转战局！

    因为对方的人太多了，真的是可以过来打你的。

    “哎，这差距挺大的啊。”

    周围的那些人看到这战场，其实大概从高处看一眼能够看到差距到底有多大。

    人数差太大了！

    “这黑暗囚笼也不行啊，关键剑天下也有公会组合技，虽然没有黑暗囚笼好用，但是……也给他们提供了大量的战力。”

    “千米范围，其实不算是很大，而且还得算上他们跟剑天下成员之间相隔的这些范围，毕竟他们不可能冲到对方面前去释放黑暗囚笼，就浪费了不少的距离。”

    “看，卧槽！那是他们的哪个成员？”

    突然，一条火龙被凝聚了出来，从天而降落在了那些站着不动释放黑暗囚笼的天盟玩家之中。

    轰——

    巨大的声响，恐有上百名玩家直接被命中。

    而这伤害……

    超过五千！

    他们基本上全部挂掉！

    “卧槽！伤害好高！”

    “这是天炎，剑天下的火属性魔法师，也是剑天下的高手，以他的能力一个技能打出破五千伤害也是情理之中。”

    “主要这个技能好远。”

    这个技能得有两百多米远吧？

    这种距离的技能很少见的。

    “干得漂亮！”

    独孤问剑对着旁边的天炎笑着说道。

    “会长放心吧，我今天的任务就是对付这些释放公会组合技的人，我不能说让他们全部灭掉，至少让他们释放黑暗囚笼的成员损失大半，这样的话，黑暗囚笼的效果也是大打折扣。”

    天炎说道。

    “嗯。”

    独孤问剑然后也是握着武器，冲向人群。

    “剑破苍穹！”

    大招肯定是不用省的。

    他纵身一跃，强力的一剑斩了出去，刹那间，一声巨响伴随着一道巨大的剑影，一片天盟玩家被命中。

    “小小，你的技能大概能持续多久？”

    江浅月问向旁边的小小。

    江浅月还没出手。

    在这里，她就算是主帅，她需要掌控全场。

    而花花公子，他已经冲进去战斗了，掌控全场的事情自然交给江浅月。

    “我看看。”

    小小看了一眼。

    “如果只释放一种的话，能够持续十五分钟左右。”

    小小说道。

    “十五分钟……”

    其实十五分钟很夸张很夸张了。

    但是，几十万成员的大战，十五分钟只不过转瞬即逝！

    江浅月在思索。

    是否要让小小现在就释放？

    现在释放的话，效果最大，因为现在存活的天盟玩家最多。

    但是，十五分钟后呢？

    “释放吧。”

    江浅月说道。

    这十五分钟，他们必须要打出优势，至少也要是均势，否则的话，就难了。

    “嗯嗯。”

    然后，战场中响起了小小那甜美的歌声。

    【生命颂歌】：心灵颂歌专属技能，吟唱出世间最美妙的代表生命的颂歌，可以治愈队友。效果：吟唱开始，全部友军每秒获得1000点固定恢复，持续三十秒，持续歌唱，可一直持续释放。首次释放消耗法力值：5000，之后歌唱每秒消耗法力值：100，冷却时间：无。

    所有友军获得每秒1000点的固定恢复。

    可以说，在这种情况下，只要不是被秒杀，基本上很难在每秒恢复1000血之下挂掉，除非一个人被好几个人围攻。

    +1000，+1000，+1000

    所有十几万天盟成员头顶不断的出现绿色恢复数字！

    当这一切发生之后，天盟瞬间爆发了起来！

    每秒恢复一千血，怕个锤子！

    “卧槽！是那个小可爱的技能，哇靠！每秒恢复1000血，而且是所有友军，十几万人每秒恢复一千血的话，这短时间内，剑天下四十万人怕是打不出优势。”

    “关键现在也没办法暂避其锋芒，已经打起来了，他们只能硬着头皮去打。”

    “太夸张了，不知道能持续多久啊。”

    “应该不能持续太久吧，不然就太夸张了。”

    “……”

    独孤问剑打着打着看到这一幕，眉头紧皱！

    这一点已经在他的考虑范围之内了，但是呢没有什么特别好的办法。

    唯一的办法就是把这个释放技能的玩家给秒掉！

    当然，他也已经做好了准备！

    “刺杀团，上！”

    独孤问剑在公会频道喊了一声。

    嗖嗖嗖——

    战场中，超过一千名玩家从各个方向突然速度一提，他们的目标全部都是小小。

    虽然小小被保护起来，她在战场的最后方，但是，这一千人都是剑天下的精英刺客，他们暂时停止攻击，以瞬移等各种方式接近小小还是不难。

    那就看天盟是怎么保护小小的了。

    小小的歌声继续飘荡。

    江浅月看着这一幕。

    “山哥。”

    她道了一句！

    “来了！”

    嗖——

    张山带着一众天盾迅速组成强大的壁垒，等待着那些刺客的到来。

    而这些刺客一但过来，他们是绝对突破不了这强大壁垒的，他们只能深入敌军成为炮灰！

    然而，独孤问剑那可是老油条了。

    “呵，等的就是你们这一手！”

