    贷款到账了，这意味着周元重生以来，很多的构想都可以开始了。

    也意味着，周元的青元集团，将会从一个二流企业，很快的跨入一流企业，至少，国内的一流企业之中。

    这如何能不让他兴奋。

    甚至，回到了包间之后，周元的脸上，都还挂着浓浓的笑容。

    看着这一幕，王敏好奇的笑道：“表弟你这是遇到了好事啊？”

    小语嫣也是跟着问：“舅舅，什么好事呀？”

    周元抱着小语嫣，在她那红扑扑的脸蛋上亲了一口，这才开口道：“确实是好事，生意上最近回了一笔款子，数额比较大！”

    说到这里，周元又有些抱歉的道：“对不起啊表姐，按理说，我让你做生意，就应该帮着你先把框架什么的都搭起来，但是这笔款子回来之后，我估计就不能在京城呆着了，我得回秦省那边一趟......”

    周元确实有些不好意思！

    王敏却是一笑道：“不用这样的表弟，说实在的，你都已经帮了我很多了，至于说其他的事情，钱你也给我了，我这边，应该是没有问题的！”

    其实王敏也挺想周元在身边多帮自己几天的。

    但她知道，那不现实！

    毕竟周元可是做大生意的！

    所以，这会，她也只能说！

    而周元，则是一笑道：“那好吧，既然这样，那我明天就回秦省了，至于火锅店这边，表姐你要是有什么问题的话，直接给我打电话就行，反正大哥大，你也有了！”

    “恩恩！”

    王敏点点头！

    小语嫣则是忽然搂着周元的脖子道：“舅舅，我不要你回去，我不要你回去嘛！”

    虽然跟周元认识的时间不长！

    但这小丫头，却是真的已经喜欢上周元了！

    毕竟，跟周元在一块，她可以无所顾忌的玩！

    很开心。

    王敏眉头皱了一下说道：“语嫣，下来，你舅舅有正事呢！”

    周元却是笑笑道：“没事！”

    随后，才对着小语嫣道：“小语，舅舅只是回去办点事情，过阵子，舅舅就来这里看你好不好？”

    “那你不许骗人，我们拉钩？”

    小语嫣这才点头道！

    周元无奈笑笑道：“好！”

    随后，又跟着小语嫣玩了一会，等到饭吃完之后，周元又交代了王敏一些开店装修上的事情，就直接把她们送回去了！

    送她们回去之后，周元回了自己住的宾馆。

    在宾馆里，没有发现林梦玲，估摸着，应该还在外面忙！

    就直接给林梦玲打了个电话道：“还在外面吗？我明天回去，你要不要现在回来一趟？”

    “啊？明天就回去？”

    林梦玲愣了一下，有些意外的问道！

    周元点点头道：“对，等你回来我再跟你解释！”

    林梦玲说了声好，又说了句自己一会就回来！

    周元便挂了电话了！

    挂掉电话之后，周元又去找了李龙，对着李龙道：“回头你手下的人，你安排一个在这里跟着林小姐，至于其他的人，明天跟我一起回去！”

    “要回去了吗？哈哈！”

    李龙他们最近在京城正无聊呢！

    一听周元说要回去，一个个高兴的不行！

    周元则是点头道：“恩，要回去了！”

    随后，又聊了一会！

    周元便直接给孙曼青打了个电话道：“我明天回去，你通知一下集团秦省那边的高管，后天早上，我们开会！”

    “明天就回来了？”

    孙曼青声音里满是激动，随后才笑着道：“那行，那我到时候去接你!”

    周元却是摇头道：“不用吧，我自己回去就行了！”

    孙曼青呵呵一笑道：“你知道咱们现在总部在哪吗？”

    “额，这个，好像还真不知道！”

    周元尴尬了一笑道！

    孙曼青这才笑着道：“那不就结了，好了，不跟你说了，我还得给阿姨打个电话呢，你明天上了车，跟我说一声！”

    “恩！”

    周元点头！

    随后才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元开始琢磨着，自己手上的钱，应该怎么用！

    四个亿的卢布！

    除去要给罗杰列夫和埃尔德的那七千多万！

    周元的手上，现在还有差不多三亿两千万！

    按照现在的卢布和美元的汇率，应该能换差不多一亿两千万的美元！

    一个亿两千万的美元，周元打算留下两千万的美元，用来应付苏联解体之后，俄国的私有化！

    至于其他的一个亿，他可没有让这些钱全部放在银行的打算！

    所以，这剩下的一个亿，周元的想法是，全部兑换成人民币，投入到自己的产业之中。

    首先，是物流中心项目，那个项目，周元已经跟省城政府说好了，现在他没有回去，项目还没有开始！

    但他可以肯定，只要自己回去了，省城政府那边，肯定会催促他的！

    所以，这个项目，是需要钱的。

    当然，周元也没有打算，在这个项目之中，全部由自己出资。

    怎么着，也得让省城政府从银行那边给自己贷一笔款子才行！

    这样的话，周元估计，自己这边出资的比例，应该会在差不多六千万人民币左右！

    而这六千万，很显然就是要从卢布中分出来了！

    至于第二个，那就是自己的服装产业了！

    如果没有去过老毛子那边，周元或许还不知道，自己的服装在那边的市场怎么样！

    但是现在他去了，也清楚，自己的服装，在那边非常受欢迎！

    这样的情况下，周元肯定是要扩大的！

    而要说到扩大的话，那就必须要建立新厂了！

    当然，这次，周元的新厂，肯定不会建立在秦省了！

    不是说他不愿意在秦省投资，而是这次的投资，周元要让自己的产业覆盖到全国，乃至北方，还有东南亚等各个地方！

    而要是这样的话，按照周元的估算，类似青元在渭城那样的大厂，在全国范围内，他还需要再建至少四个，才能满足这些布局！

    一个厂子，按照2000万的投资来算！

    这四个厂子，就得差不多八千万！

    当然了，还有饮料产业。

    之前孙曼青打电话，周元询问了一下饮料厂的情况，也大概的知道了，饮料厂，应该很快就能建成开始投产了！

    而要是这样的话，不管是生产，还是销售推广等方面，都是需要的钱的！

    而且，少说，也得在差不多三千万以上！

    这样一来，就等于是1亿7千万的资金，已经安排出去了！

    剩下的，就是手机产业了，和他准备要搞的倒腾飞机了。

    手机产业这块，周元的预计是一个亿到两个亿！

    但这些钱，都是分批投入的。

    至少目前来看，周元是肯定不会投入这么多的。

    甚至今年之内，周元所能投入的，最多也就在三千万以内。

    倒腾飞机，牟其中前世的时候是以小博大，花了差不多2500万左右，从川航那边赚了差不多一个亿！

    当然了，也正是因为这，牟其中的战线要拉的很长！

    周元没有时间按照他的方法来做！

    他也并不在乎这其中的利益！

    他要的只是名声！

    所以，周元的计划是，可以投入五千万，只要自己这边，能够赚个五千万，那就可以了！

    这样的话，周元手上的产业，其实也就只能用出去2.5个亿而已！

    如此，还剩下2.5亿！

    这让周元有些发愁，剩下的钱，该怎么办？

    当然，也只是一会，很快，周元就想到了一个机会！

    一个前世，坑了不少的人机会。

