    孟挺听到班军询问如何处理华人分遣队，一脸淡定道：“会有人为我作证，英国人也会相信我们遇到了埋伏，只有两个人顺利逃脱。

    闵，到了沪上你一定要将秦丹尼先生的英勇事迹告诉所有人，没有对方的断后，你和我没根本无法脱果党的追捕，我说的对不对。”

    说完，他看着华人特遣队狙击手，要不是有自己人潜伏在英国人之中，他也不会这么干脆的将这帮人控制住，此事关后续的计划。

    港城的百姓中既有认贼作父的二鬼子，也有心怀祖国的爱国人士，更有愿意在红旗下冒着生命危险，为党的事业付出所有的同志。

    孟挺口中的闵咧了咧嘴，推了推鼻梁上的眼镜道：“是的，我一定请求英国人授予上士先生勋章，像他这样真正的勇士已经不多了。”

    “唔！唔！”

    那边秦丹尼嘴巴被堵死，坐在地上奋力挣扎，两只眼睛看向孟挺，眼神中满是怒火，谁能想到这个无耻的小人竟然是地下党的人。

    这导致他刚刚上船，还没从逃脱险境的喜悦中反应过来就被人突然制服，如果是正面作战，这些卑鄙的家伙绝对不是自己的对手。

    还有闵这个该死的叛徒，为大英帝国效力不好吗，为什么要背叛，民国这样落后、愚昧的国家有什么值得效忠的，真是一群疯子。。

    不但将自己和手下抓起来，还夺取了帝国公司的商船，这是赤果果的战争行为，伦敦知道后，地下党一定会后悔今天的所作所为。

    班军在一旁听着，没有询问孟挺的打算，他知道这是秘密，随即看向岸边面露担忧，被俘人员大部分已经上船，只剩下五六个人。

    可问题是这些人大多遭受了严刑，目前身体状况非常差，无法自行上船，需要躺在担架之中，再由船上的船员一个一个的拉上去。

    要想完成转移, 至少还需要五分钟的时间, 就怕来不及了, 他们不可能将被俘同志留给敌人，若是这样，就没必要进行武装营救。

    孟挺作为现场的负责人, 同样意识到了问题的严重性，他略一思考下达了命令：“闵, 寻找制高点掩护, 其他人全部下船拦截敌人。”

    随着一声令下, 除了操控船只和接应俘虏的人员，所有能拿枪的人都下了船, 此刻没有上级，也没有下级，只有同生共死的同志。

    班军熟练的将步枪上膛, 抬头微笑着说道：“有好些年没有摸这家伙喽, 不知道当年的枪法还剩下几成, 演员同志, 敢不敢比一比。”

    孟挺尽去往日的谨小慎微，豪爽的回道：“有何不敢, 船夫同志你是军中悍将，可孟某也参加过沪上起义，咱们今天就好好比一比。”

    “哈哈哈。”

    两人相视一笑, 各自背着一把步枪肩并着肩的走出驾驶舱，营救、保护被俘人员是他们的任务, 哪怕会为此牺牲，哪怕一去不回。

    永不后悔。

    狙击手闵则毫不犹豫的爬到驾驶舱顶部, 这里是周围最高的位置，足以对数百码外的目标进行精确射击, 压制果党特务们的进攻。

    至于校准，刚刚已经在公路两侧的战斗中完成了，只要对方没有狙击手，他有信心把敌人阻挡在安全范围外，这次，是理想而战。

    与此同时，左重跟戴春峰带着特务快步跑向煤场码头, 数百人的队伍气势汹汹，老戴誓要把犯人和前来营救的地下党全部留下来。

    其中归有光的行动小组作为尖兵走在最前面，队伍中还有几人手持kar98b狙击型步枪在芦苇丛和树林中隐蔽行进，不时瞄准警戒。

    特工总部特务见到特务处人员如此精锐, 本来被打散的勇气逐渐回到了身上，一个个解开纽扣露出衬衣，歪带毡帽做龇牙咧嘴状。

    左重暗暗呸了一声，这帮王巴蛋一看到有便宜可占就忘了自己有几斤几两了，没了华人分遣队，地下党的营救队伍也不是好惹的。

    能够在短时间内清除掉40个特务，10个行刑队，自己还没死一人，真当人家是纸糊的不成，既然想要去送死，那老子就成全你们。

    关于抚恤嘛，左科长的道德底线还是很灵活的，鼓舞士气的事情怎么能叫吹牛呢，委员长不也经常许空头支票吗，此乃党国传统。

    他稍稍靠近戴春峰，鬼鬼祟祟道：“老师，要不要让一处的人当先锋，这些地下党不简单，精通小规模作战，甚至有专业的狙击手。

    先用一处的废物拖住对方，等到时机成熟的时候，再由情报科行动小组进入现场，如此一来可以尽量减小咱们特务处的人员损失。”

    “好，行动你来指挥。”

    戴春峰还是有自知之明的，明白自己不擅长业务，不如把专业的事情交给专业的人去处理，他只要在一边等着地下党落网就够了。

    说不定地下党现在已经成了丧家之犬，面对如此这么多人的追捕，可能只需要一个冲锋就能解决掉，这等小事用不着他亲自出马。

    “是，老师。”

    左重招了招手，叫来一个小特务，让对方分别通知一处的人和自己手下，行动由一处人员负责，情报科静待一处的精彩表演就好。

    果然，没多久情报科人员的步子就慢了下来，准备强势围观一处是如何攻击地下党的，不花钱就能看到这么一场大戏真是赚到了。

    一处特务已经死到临头，却犹不自知，踩着轻快的步伐跟外出踏青一般，一堆人排着一字长蛇阵走向码头，嬉皮笑脸的扯着闲话。

    他们越发觉得，一处如此不顺全是徐处长的原因，徐处长一升天，一处的运道就来了，煤场附近的地形他们很熟悉，这一把稳了。

    很快，这群人就闹哄哄的走到一大块开阔地旁边，再往前走就是一堆堆煤炭，两者之间差不多了隔了有两三百米，几乎没有掩体。

    而此行的目标—货轮，就在煤堆之后，远远的能看到正有人将逃走的囚犯往船上运，简直嚣张至极，一处特务的鼻子都快气歪了。

    不过他们再怎么废物，也是正儿八经的情报机构成员，警惕意识还是有的，自然不会直接通过开阔地带，当即就有各级长官喊道。

    “占领制高点。”

    “封锁道路。”

    “准备进攻。”

    “三人一队，隐蔽接近。”

    徐恩增之前派人详细勘测过周围，开阔地便是重点，几乎没有掩体不代表完全没有掩体，一处人员对哪里可以躲避射击非常清楚。

    一个三人小队立刻从出发地跃出，压低身子跑了二三十米，跑到了一个小缓坡的面前伏下，接着伸出三个脑袋朝着煤堆方向看去。

    没什么问题。

    煤堆的边沿轮廓很自然，不像有人趴在上面，他们更没有看到任何活动的人影，或许地下党着急撤离，没有派人在这里进行阻截。

    三人看完低声商议了一下，回头对身后比划了一个手势，然后起身继续向前快速移动，又跑了几十米后躲进了一个隐蔽的土坑中。

    最后还闹出了一个笑话，其中有一个人许是跑得太快，直接摔了进去，但不管怎么说，总算是有惊无险的接近了煤堆，值得庆贺。

    这边他们刚停下，出发地就派出了后续人员前往小土坡，一处试图用多个小组在行进路程中建立稳固的支援点，看上去颇为专业。

    戴春峰躲在一片树林里举着望远镜，口中说道：“慎终，一处不可小觑啊，这一套动作完成的非常漂亮，比起咱们行动科不遑多让。”

    “是的，老师。”

    左重有点想笑，事情没这么简单，在没有压力的情况下都会摔倒，那要是在交火的情况下，这些简单的动作又会变形到什么地步。

    而且地下党最擅长伏击，西南战场上果党被全歼了几个师，难道这帮蠢货不看报纸吗，等到大部队进入包围圈，人家就该动手了。

    他正想着，一处第一支三人小队到达了煤堆，爬上爬下检查后兴奋的招了招手，示意此地没有任何危险，剩余人员可以安全移动。

    看到这个信号，出发地的一处特务们差点乐出了声，特务处那帮人贪生怕死，没想到地下党根本没有防备，该着他们这次立功啊。

    “弟兄们，冲！”

    某位一处中层低喝一声跑了出去，几十岁的人硬是跑出了虎虎生风的感觉，一溜烟就跑到了煤堆附近，身后全是眉开眼笑的特务。

    完了。

    左重心中冷笑，这帮活靶子就差在脑袋上顶个圈了，这种密集的队形，这么近的距离，地下党要是不趁机开枪，他就跟徐恩增姓。

    “嘭。”

    这时，货轮顶部忽然闪过一道火光，随后枪声响起，一个一处特务捂着脖子瘫软了下去，鲜血瞬间飞溅，周围特务吓得屁滚尿流。

    “趴下，有神枪手！”

    有机灵的人大声喊道，只要趴下就安全了，这样货轮上的人无法对他们进行射击，等移动到安全位置，区区一个神射手不足为惧。

    于是几十个一处特务瞬间变成了小乌龟，在地上缓慢爬行，脸上写满了得意，这份好心情直到有人从煤里扒拉出一块雨布才结束。

    重要的不是雨布，而是雨布下那支冷冰冰的MP18枪管以及比枪管更冷的眼神，遭了，地下党竟然就藏在身边，特务们不寒而栗。

