    尤二郎是真真切切的感受到了危机感，若是自己现在不努力，将来努力谋生计。

    原本还觉得自己手中的火药配方天下第一，却不想这位年轻的侯爷，随随便便就弄出一个更厉害的配方。

    这都是源本一门叫化学的学问，试问他尤二郎如何能不紧张，如何能不心动。

    问完之后，尤二郎还有些患得患失的注意着范宇的脸色。

    范宇听到尤二郎居然提出了这个要求，却是有些意外。

    “尤师傅既然有这等向学之心，那自然是好事。”范宇心内其实是有些惊喜的，“要知道这门化学，可是比较艰深一些。其中许多都是极偏僻的学问，而且边学还要边自己研究这门学问，难度可是相当之大。”

    大宋的化学还停留在炼丹上，而百工技院的化学，范宇已经弄出了元素的概念。只是他自己也记忆有限，只不过写了一些自己还记得的基础罢了。

    对范宇来说，他巴不得有人跳出来，将化学这门学问学下去。象是尤二郎这样的人要学化学，那是再好不过。

    尤二郎本身便是火器大匠，在造作院中的威望自然不低。有他来弘扬化学，效果定然不会很差。

    听到范宇答应让自己去百工技院学化学，尤二郎掩饰不住心中的大喜，对着范宇便是一躬到地。

    “侯爷大人大量，不计小人冒犯的前嫌，还允许小人去化学这门高深的学问，实令我汗颜无地。”尤二郎恭敬道：“小人对侯爷感激不尽！”

    范宇哈哈一笑道：“身为大匠，自然是要有些傲气的，我亦不怪你。你既然想学化学这门新学问，那也不是白学的。学成之后，须给百工技院老师，再教一些学生出来才是。一是可以培养多一些同道，二是可以集思广议，将这门新学问发扬光大才是。许兄，等下你给尤师傅写个文书，许他为化学新生便是。”

    许当心中暗暗腹诽，这门化学就没有老师，不过是几个学生看看教材而已。

    不过他当然不会说出来，等尤二郎自己去了，便知道是何等情况。

    范宇又勉励的几句，将尤二郎给激动的不得了，算是勒紧了这个套。若是尤二郎不在化学上弄出些名堂，他都没脸见自己。

    又过了一日，范宇与还玉公主两人来到城外的庄子之中。

    此时这座庄院已经修的利索，既显古朴之风，又得后世别墅群之趣。有曲径流水，四时花树，又有天台楼阁可望远景。

    园中的别墅，范宇特意让工匠们修成了砖石结构，只看外形分外的简捷结实。

    而且不只修一栋别墅，而是建了一个别墅群。除了主房之外，还有专门给两位太后与官家建了别墅，这也省得到时人来了不方便。

    庄园的大格局，依旧是五进的院落，第三进院落当中便修了戏台，那是专门消遣时所用的。

    范宇两口子来到庄院之中，还玉公主刚进院子便眼前一亮。

    这些房舍的简捷出乎她的预料，但是简捷却不寒酸，那门窗可都是上好的水晶琉璃制成。

    岂止是不寒酸，在还玉公主看来，简直是奢侈的过了头。

    “夫君，这、这样上好的水晶琉璃制作门窗，是不是有些过分。若是官家哪天来了兴致到此，只怕有些交待不过去吧。不行的话，便在这琉璃上再糊一层纸可好。”还玉公主有些担心的道。

    “公主不必担心，此事官家也已经得知了。”范宇摆了摆手道：“前几日便已经有官吏上本弹劾于我，官家已经召我进宫问过此事。这等琉璃门窗不过是新制出来，我先试用而已。若是用的还好，自然是要给宫中也换成琉璃门窗的。”

    在心里面范宇则暗道，若是真要在玻璃上再糊一层纸才会让官家生疑。而且，这等事也没什么好掩饰的，那岂不是显得心虚不成。

    等着还玉公主进了正厅，正面与府中无异，有堂案和太师椅。但是侧面却是多了一个偏厅，两大两小四只沙发围着一张茶几摆放在一起。

    且因为换了琉璃门窗之故，虽是偏厅却也光线充足并不阴暗。

    “这等宽大低矮的椅子却是从所未见，夫君为何总是弄些稀奇古怪的东西。”还玉公主却是看不习惯，不由对范宇嗔道。

    还玉公主没见过沙发与茶几，范宇也不以为意。

    “公主你且与我来，咱们二人试试这沙发如何。”范宇笑着拉起还玉公主的手，来到沙发前一同坐下。

    这沙发是用硬木做的架子，分外结实。在上面又另外用细麻布包裹棉絮做了垫子和靠背，又罩了一层绸缎的沙发罩，最后还要再垫两层厚厚的皮毛。

    两人这一坐上去，便将还玉公主给吓的叫了一声，一下子歪倒在范宇的身上。

    “如何，这大椅子我称之为沙发，乃是从西域传来。坐在这上面，便如坐在沙堆中一般，整个人几乎都陷了进来，好似被包裹住一样，岂不是舒适的很。”范宇得意的笑道。

    还玉公主这才将信将疑的坐正了，人在沙发上颠了颠，果然很是揎软舒适。

    “夫君真是会享受，这等东西也能找了来，倒是真不愧你这安乐之名。”还玉公主哼哼了一声道。

    范宇不以为忤，自己折腾这么久，不就是为了应和自己的这爵位封号吗。

    “公主可曾看到那边的一张椅子，那是躺椅，人躺上去，可是会摇的。”范宇嘿嘿一笑，指了指造窗的一张躺椅道。

    还玉公主怕范宇捉弄自己，哼了一声道：“你自己上去坐吧，我看着便是。”

    范宇笑了笑，便自己躺上去，给还玉公主演示了一番，才道：“这摇椅最是舒服，人躺上来便可前后摇动。象娘与姨娘这等年岁之人少有活动，若以走动而锻炼却又筋骨疲乏，莫若躺在这躺椅上前后摇动，亦可算是活动了身体。”

    还玉公主噗嗤一笑，不由指着范宇道：“就你孝顺，这东西莫要吓到两位太后才是。”

    “这可不是你夫君我在乱说，娘和姨娘若是用过，想必是离不开的，这可比他们宫中的那椅子要好的多了。”范宇笑道。

