    春已过半，距离林世鸣回到青桃山，已有十数天之久。

    桃花一批又一批的凋零，除了地上的片片粉红，树上的桃花俨然不多。

    代替桃花的是一个个青涩的桃结，刚出现的桃结是椭圆的，布满了整片桃林。

    当然最为瞩目的还是青桃山上的两颗灵桃树，所诞生的桃结异常晶莹剔透，灵气饱满。

    林世鸣数了下，林家原本的老桃树结了一百八十颗桃子，可谓是极为丰收。

    至于林世鸣后来发现的灵桃树，虽然经过补救，又有林世琪的照料，却依旧只结了108枚果子，少了大半。

    不过即使这样，林世鸣也很欣喜，这新出来的桃树，他可是占了三成，二阶下品灵桃差不多五六枚灵石一个，算下来，林世鸣都有180灵石的进账。

    对养了两个大吃货的他来说，可谓是十足的一个好消息。

    唯一不好的点，他好不容易拐来的三姐，说好教他一个月灵植知识，如今却被林家拉了苦力，在桃花谷照料那些灵桃树。

    并且据说家族的酿酒师，也在那边研究猴儿酒的酿造方法。

    林世鸣只能自己从家族藏宝楼兑换了一些灵植书籍，在研究着。

    或许是主修木系功法，对灵植师的进展也是极快，并且这段时间每日的提示，都变成了灵植知识。

    而今更是都已经移植过一阶灵草，成为了一阶灵植师了。

    不过一阶灵师对应的灵草都是对先天武者有帮助，所以没有太大的价值。

    但林世鸣对此却有些乐此不疲，好歹也是会了一门手艺，不由拿出了当时在桃花谷找的那做窝的灵草。

    拿出来仔细翻找着，在他看来，这灵草灵性十足，说不定还能继续种植。

    然而让林世鸣没想到的是，系统提示再次出现了。

    “请点燃黄云草烘烤传承石，你将获得一个玄阶上品的紫府秘法！”

    系统的提示一出，林世鸣激动不已的同时，也是感慨万千，大有踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的惊喜之感。

    黄云草只是普通的二阶下品灵草，却能搭配着传承石使用，果真是修仙界拼机缘，也拼学识。

    林世鸣没有犹豫，释放一个火球术，将黄云草开始点燃。

    顿时一阵阵黄色浓烟冒起，如黄云一般，涌上天边。

    林世鸣将准备好的传承石放在上面，被浓烟熏过得黑石表面，渐渐开始玉化。

    一道又一道灵纹在玉石表面活灵活现起来，接着他的神识再无阻隔，进入了玉石内部。

    “天木种灵大法！”林世鸣得知了秘法的名字，并且让他欣喜的是，正和他修炼的功法和灵根搭配。

    这秘法的作用是，在体内种下灵种，可储存多于体内三倍的灵气。

    在需要时随时释放！

    这什么概念?

    这意味着只要林世鸣愿意，他能在同时，释放出三颗剧毒蛇藤花。

    就算换个普通人，若是有这秘法，也是战斗力直接翻了数倍。

    炼气期最大的差距在于什么，就是在于灵气储量。

    并且，这个秘法，竟然只需要练气后期就能使用，并不需要筑基期。

    也就是说，这秘法对他突破筑基都有一成的作用加成。

    想到这，林世鸣的心跳都聚然加速起来，这天木种灵大法，完全不愧于他玄阶上品秘法的称号。

    现在的他，恨不得立马突破练气七层，开始修炼天木种灵大法。

    但显然不行的，什么事都可以急，唯修炼之事必须为水磨豆腐，循序渐进，并且以他三灵感的资质，也快不起来。

    林世鸣不由想到了林家剩余的两个紫府传承，顿时也是兴趣大增起来。

    只可惜林家的都要筑基期才能修炼。

    当然，此刻林世鸣也想着要不要把这秘密上报上去，提高家族的底蕴。

    但先不说家族除了他以外没几个修炼木系功法，就说传出去，他也无法解释，为什么他能知道解除传承石的秘法。

    思虑再三，林世鸣打算暂不告知家族，待到自己有实力以后，再反馈给家族吧！

    紫府功法落下帷幕，林世鸣也是再无其他心思，对灵植师的念头都淡了许多，准备全力苦修。

    争取能在三年内，达到练气后期。

    同时，林世鸣也兴起了购买丹药修行的心思。

    正常的修炼，对林世鸣来说即使有系统提示，提高他修炼的速度，也不过杯水车薪。

    灵丹虽说都存在一些丹毒，但偶尔服用几颗，再搭配灵水使用，还是没有太大的影响的，那些大家族可都是如此做的。

    林世鸣想到如此，便决定第二天就去修仙坊市一趟。

    在林家区域内，只有林家的兴县有一个青莲坊市，供散修和一些隔县的小修仙家族交易，不过那个坊市对青桃山来说，有一点点远，足需要连续飞行三天。

    哪怕是用二阶上品的墨莲剑，也需要两天。

    而相反，隔壁和田县的和田坊市，则相比起来，要近上许多，大半日就能到达。

    和田坊市的王家和林家都是比较势弱的筑基家族，还有口头上的联盟关系，所以林世鸣对王家也是稍许放心。

    而就在此时，天边一道虹光扫过，一个娇俏身影狼狈至极的从天空落下来。

    林世鸣细看下来，竟是本该在桃花谷的林世琪。

    林世鸣连忙御剑，将林世琪接住。

    后者抓着林世鸣的衣服声嘶力竭开口：

    “老七，快！快！去告诉大爷爷还有二爷爷，桃花谷被围攻了！”

    林世琪泪眼婆娑，急的不得了，全身灵力干涸，显然灵气消耗过度，又强行透支驾驭飞剑。

    “家主和三长老快不行了！”

    “原来是往这里跑了！”林世鸣还想问，却只听从天边传来一个声音。

    一个黄袍修士飘然而落，黄袍修士打量了一下林世鸣，随后不屑的道。

    “不过，就这么一个练气六层的小子，就是你的依靠？”

    “你是谁！”林世鸣冷眼瞪着黄袍修士，眼神冷的可怕。

    “我是……”

    黄袍修士正想回答，却只见一道墨绿剑光飞出，以迅雷不及掩耳之势斩来。

    瞬间脸色聚变，他完全没想到林世鸣直接出手。

    匆忙间只得堪堪释放灵剑，却被林世鸣的墨莲剑一剑扫飞。

    上品灵剑法器的威力一瞬间展露出来。

    黄袍修士反应也是极快，瞬间挥挥手，又是两柄飞剑从袖子中飞出，虽然不是上品灵剑，但凭借他练气七层的修为，还是稳住了。

    只不过林世鸣的攻击手段可比想象中要多！

    只见林世鸣挥挥衣袖，手中数十张灵符飞出！

    “落幕家族修士就是穷，这种低阶灵符也拿的出手！”黄袍修士嘲讽着，不过手中也没停手，直接取出两个灵符，一水盾，一金盾。

    只不过他没注意到的是，林世鸣混在灵符里面的木藤术种子！

