    天宗内，元婴期修士主要集中在外院之中，至多，但还是有的，只不过这些元婴期修士，他们的主要精力全部放在了炼丹之上，极少与人争斗，都是长期的闭关炼丹。（

    就比如说这南苑之内，就有一个元婴期修士，此人目前正在南苑地下密室最为靠近地火之处，以自身婴火配合地火，炼制一炉可增进修为的丹药。

    王林在来到南苑的半路上，收敛全身气息，行动犹如鬼魅，所以倒也没人现，此时他站在南苑之外，望着阵阵白雾，抬起脚步，毫不犹豫的踏入而进。

    程贤曾与王林提到过他所在方位，此时这南苑内的白雾，在王林眼中没有任何阻拦的作用，他只需神识一扫，便立刻把这整个南苑，看的清清楚楚。

    在靠近中心点处，王林的神识顿时察觉其内地下有股元婴之气波动，此波动以王林的经验，一眼就看出，这里面有一个元婴初期的修士。

    在王林神识扫过的瞬间，此人也察觉到了王林的存在，这修士一惊之下正要从闭关中走出，但很快，他身子一顿，望着一旁正在散药香的丹鼎，不由的犹豫了一下。

    至于王林，则是二话不说，在现此地有元婴期修士，并且其修为只是初期的瞬间，立刻右手袖子一挥，顿时一杆黑色的小旗，从其袖口疾驰而出。

    几乎是瞬间，此旗便迎风见长，把那元婴期修士闭关之地包裹在其内。

    王林嘴角露出一丝冷笑，若是对方修为达到了元婴中期，那么他会毫不犹豫地放弃帮助程贤，立刻退回北苑。

    但现在，对方既然是初期，王林就没有丝毫畏惧了，虽说禁幡没有他主持威力会少很多，但困住元婴初期的修士一刻钟，还是能做到的。

    这一刻钟。足够王林完成他想要做地一切事情。

    不再理会那元婴修士。王林从容地走在白雾之中。他释放禁幡、困住元婴修士地行动。没有任何人觉。

    王林从容地在白雾中穿梭。很快便来到了程贤地居所。之前神识一扫间。王林已然现程贤就在其内。只不过其目前地状态有些危险。

    程贤躺在房舍地床上。眼神呆滞地看着屋顶。两横眼泪。从其眼角流下。他体内灵力程混乱状。在其身体内乱窜。

    在他地旁边。站着一个体态略胖地中年男子。此人皱着眉头。右手掐住程贤嘴巴。把一粒粒丹药扔了进去。一边灌药。一边嘴里骂道：“小兔崽子。老子早就告诉你过。红颜祸水啊。你偏偏不听。哼。尤其是那彤丫头。更是心机颇深。岂能是你降伏地住地。现在好了吧。从此以后。别一天老是心里惦记了。以后一心跟为师炼丹才是正途！”

    程贤置若罔闻。随着丹药入体。他体内地灵力。慢慢地平静下来。

    其师叹了口气，说道：“我知道你不甘心，你已经去了多少趟了？若非为师拉下老脸，你小命早就没了，那东苑，岂是你能闯入之地？这一次你别怪为师禁制你的身体，东苑传来话了，若是你再去胡闹，就废你修为啊。”这中年胖子摇了摇头，转身离开了房间。

    王林站在庭院之外，神识中看到了这一幕后，略一沉吟，他身子一跃，进入了庭院内，程贤之师，根本就没有任何察觉，王林已然走进了程贤的房间。

    他看着程贤，右手一挥，顿时破解了限制其行动的禁制。程贤的身体一颤之下立刻坐了起来，盯着王林，眼中露出恨色，咬牙说道：“你是那贱人派来杀我的吧，动手吧，老子不怕！”

    王林带着面具，再加上此时无论是气息还是修为，都与之前分身迥然不同，所以程贤根本就不可能察觉出来。

    王林看了程贤一眼，左手一动，顿时一道禁制残影从其身前出现，瞬间便扩散而开，把整个房屋包裹在内。

    程贤目光一凝，随即惨然一笑，说道：“那贱人好手段，居然能请来外院地前辈出手对付我这等小人物，来吧，要杀就杀，皱一下眉头，老子就叫程贤。”

    在四周设下禁制后，王林语气冰冷的缓缓说道：“我的确受人所托，但并非来杀你，而是帮你，说吧，事情到底怎么回事，详细一些。”

    程贤一怔，看了王林一眼后，犹豫的说道：“前辈受谁所托？”

    王林眉头一皱，冷淡的说道：“我只给你三句话，刚才是第一句，如果后两句还没说清楚，此事就算。”

    程贤一咬牙，脸上露出豁出去的神色，说道：“东苑的公孙彤，是她，这一切都是她害的。她这个贱人，她接触我的目的，是为了大猿和二猿。”

    王林沉吟少许，说道：“这灵猿，是你地？”王林这话，问的极有技巧，要知道云天宗内灵兽很多，这些灵兽的作用，本就是为了让炼丹之人取丹下药之用，如此一来，那公孙彤的作法，倒也无可厚非。

    程贤点了点头，说道：“我知道前辈的意思，可大猿和二猿，不是云天宗地灵兽，而是在我进入云天宗前就已经获得，是我带上云天宗的，按照宗内地规矩，这两只灵兽的所有人是我。”

    王林目光平静，缓缓说道：“那公孙彤先是接近你，随后向你讨要这灵猿，你为了讨好美人，便把这两只灵猿赠送出去，可对？”

    程贤脸上露出悔恨之色，激动地说道：“可是……可是我以为她是想以灵猿作为坐骑，我没想到她的目地居然是灵猿内丹！大猿被取出内丹后已经失踪了，想必已经死去，现在就剩下二猿，我多次去东苑找那贱人索要，可每次都是被阻拦在外，还有外宗地木大先生弟子吕松，就是他多次把我打伤。”

    王林眉头微皱，他本不愿意参与进这等事情中，但程贤毕竟帮他拿到了筑基丹方，于情于理，都要帮助一下。

    沉默少许，王林看了程贤一眼，平淡的说道：“你想要如何报复？”

    程贤双眼通红，咬

    的说道：“若是二猿没事，那么就算了，我程贤认栽猿死了，那么我要他们陪葬！”

    王林点了点头，语气平缓的说道：“如你所愿！”

    说完，他身子向后一退，瞬间便离开了房舍，转眼间消失的无影无踪。

    程贤呆呆的看着之前王林所站的位置，眼中露出迷茫之色。

    再说王林，他出了程贤房舍之后，一路速度飞快，但就在他要离开这南苑之时，突然他脚下一顿，蓦然间转头顶着远处。

    在那里，他感受到了一丝神识地波动，沉默少许，王林转身退后，他右手一挥间，身体立刻化作白雾，转眼间消失的无影无踪。

    他身子刚刚消失，只见李慕婉身姿如电，立刻来到了此地，在她身后，则是仍然一脸温和的中年人。

    “师妹，你到底在找什么？”此人皱着眉头，缓缓说道。

    李慕婉停下身子，通过眉心处的神识，她能清晰的感觉到，那人，就在这里，可为什么却看不到他地身影……李慕婉苦涩一笑，她本就是冰雪聪明之人，此时自然知道，这是对方不愿意见自己。

    李慕婉咬着下唇，脸露凄然之色，轻声说道：“我知道你来了，为什么连见一面，都不肯？”

    那中年男子面色一变，神识顿时横扫一圈，但却没有现任何异常，他眉间紧锁，狐疑的看了看李慕婉，说道：“师妹，谁来了？这里没有任何人！”

    李慕婉看都不看那中年人一眼，闭上双眼，脸上凄然之色慢慢平静，声音虽低，但却充满了一丝绝然，轻声道：“婉儿不求别的，只希望可以见你一面，这二百年来，婉儿全靠你当初赠送的那瓶灵液维持生机，若你今日不出现，婉儿便自尽当场，算是了却了心中一份执念。”

    中年男子目光闪动，谨慎的看向四周。

    此时，一声叹息从白雾之中传来，紧接着，一个模糊的身影，慢慢的从雾气中走出，此人正是王林，他一出现，那中年男子立刻面色变的极为难看，但他没有轻举妄动，而是右手慢慢摸向储物袋。

    李慕婉怔怔的望着王林，眼中流下一行泪水，尽管对方带着面具，但她却可以断定，眼前这人，正是当年的他！

    李慕婉轻声说道：“你来了。”

    王林苦笑，说道：“你这又是何必？”说完，他目内露出一丝寒芒，目光投在那中年男子身上，语气平淡地说道：“你手放在储物袋之时，就是你身亡之刻！”

    中年男子右手立刻一顿，他面色变了又变，对方给他的感觉，实在太诡异了，明明只是结丹后期的修为，但却给他一种面对元婴期修士才会有的压迫感。

    他此时丝毫不怀疑，若是自己的手碰到了储物袋，那么定然会被对方无情的斩杀，豆大的汗珠，从他额头泌出，他强笑道：“兄弟既是李师妹的故友，当是我云天宗的朋友，在下又怎能放肆呢，兄弟误会了。”

    李慕婉望着王林，心中有千言万语，可现在却一个字也说不出口，她沉默少许，低声道：“那玉简，你还留着么？”

    王林看着眼前佳人，沉默少许，摇头说道：“扔了！”

    李慕婉身子一颤，眼中露出悲色，她强自镇定，抿着嘴唇，低声道：“扔就扔了吧，本就不是什么值钱的东西。”话虽如此，但她地胸中，却是涌现剧烈的痛楚，这痛楚仿佛是潮水一般，将她的身心淹没。

    那青龙玉简，是她当年费尽心神，甚至以耗费寿元的代价，才成功刻画而出，若非那次心血耗费太过，以她这些年来服食的丹药，即便无法达到元婴期，但最少也是假婴境界了。

    又怎能停止在结丹初期寸步不进呢！

    此时听闻这玉简被那人无情地扔却，她的心，很痛……非常地痛……痛到她尽管强自镇定，但身子却是无法控制的颤抖，俏脸变得苍白，没有任何血色。

    王林转过头去，不看李慕婉，沉默少许后，他轻声说道：“我走了……”说完，王林慢慢地转过身，慢慢的向前一步一步缓缓行走。

    李慕婉心底痛楚，她望着王林地背影，轻轻一笑。那虽是笑容，但看在人眼里，分明就是无声的哭。

    “云天宗始祖，要我与此人结成双修道侣，我之前有推脱的理由，可现在，我再没了任何理由……若是三个月后你还在楚国，希望你可以来参加这双修典礼……”

    王林脚下立刻一颤，心底涌现阵阵复杂之念，他沉默了。

    李慕婉眼中闪动明亮之色，她在等待对方的答复。

    那中年男子，此时已然明白，为何李慕婉对于双修之事如此坚决，答案，就出在了此人身上，他眼中平静，但心底却是有一丝杀机闪现而过。

    王林沉默了许久，他背着身子，语气低沉的说道：“恭喜！”说完，他的身影，渐渐远去……

    李慕婉身子一颤，许久之后，眼泪止不住的流下，她喃喃自语道：“我恨你……恨你！！！！”

    那中年男子此时松了口气，上前温和的低声道：“师妹，他已经走了。”

    李慕婉咬着下唇，理都不理那中年男子一眼，转身头也不回的走向居所。

    中年男子面色依旧温和，但内心却是冷笑，暗道：“贱人，若非你拥有二百多年的元阴，我也不会搓使始祖答应双修之事，有了你元阴之助，再加上我这些年搜集的丹药，突破结丹后期，指日可待。若是你当初一早就同意，我尚还会对你礼遇一些，但现在嘛，等我达到元婴之后，定然对你百般淫辱，以报你三番五次拒绝之恨！”

    王林离开了南苑，纵然他是无情之人，面对李慕婉，也有极深的歉意，他并非是无法接受对方，而是他要做的事情，要走的道路，实在不适合有一个女人在身边跟随。

    晚上还有一章，看了大家的留言，看到李慕婉的人气还是很高的。