 “二哥，婉儿和洛天小友刚刚回来，也累了，现在老祖又有事外出，我看不妨等两天，等老祖回来，我们再大肆庆祝也不迟啊！”

    焦仁的父亲，也就是焦婉的三叔想了一下说道。“

    嗯，老三说的也有道理，这样吧，明天，召集我们家族所有的精英，全部来这大殿，召开一次会议，老祖即将回来，我家族需要振兴，同时许多事情也要进行处理，”

    家主焦恩想了一下说道。

    “家主，那要不要通知一下附属的势力，还有那些凡人帝国，让他们派人前来祝贺？”此

    刻，一直没有说话的焦仁看向家主上前一步说道。“

    这个暂时就不要了，一切等老祖回来再说吧，”焦恩沉思了一下说道。“

    是，”焦仁认真的回答。

    “既然如此，大哥，那我们就回去了，”那

    个五堂叔，也就是焦佩的父亲眼神有些闪烁，看向焦恩道，其他的人也都站起来纷纷告辞。“

    老三，黄老，你们两个留下吧，我还有话要说，”这

    时焦恩看到焦仁的父亲和黄老也准备离去，于是开口道，已经走到门口的焦婉的大伯等人，脚步不由的一顿，眼神有些复杂的闪了一下，还是走了出去。

    “大哥，”“

    家主，”焦

    婉的三叔和黄老上前，有些疑惑的看着家主，这两人都是焦恩最信任的人。“

    老大，老七还有老五他们这几天有何动向？明天需要重新梳理一下了，不然的话，老祖回来，一定会责罚我的，”家

    主焦恩有些凝重的说道。

    “家主，老祖真的已经从玄天幽谷出来了么？这个小子，他到底是不是大气运——”黄

    鹤望了一眼洛天，有些疑惑的问道。“

    爷爷，不得无理，父亲，爷爷，三叔，你们快点拜祭见老祖，”此

    刻，焦婉突然说道。焦

    婉现在可是不敢称呼洛天为小子了，手持老祖令，如同老祖真身在此，而且又和老祖结为兄弟，那就是他们焦家的另一个老祖，任何人都要尊重，不然的话，就等于背祖，这是大忌。

    “老祖？老祖在这里？”黄

    鹤不由的吓了一跳，左右观察，暗中释放出神识，却是没有发现任何强者的气息，不由的让他有些疑惑。

    “咳，婉儿，不必了，不用这么客气了，都是自家人，”洛

    天知道焦婉是让他们拜见自己，不由的有些不好意思。“

    你这小子胡说什么，什么自家人，婉儿也是你叫的？你虽然具有大气运者，不过根本无法和婉儿相比，因为你根本不知道我焦家老祖的恐怖，在我们焦家天才——”

    焦婉的三叔也训斥洛天，倒是焦婉的父亲焦恩有些疑惑，刚才焦婉并没有和自己说这么多，这个丫头是在故意买个关子。

    “拜见洛祖，”

    焦婉没有等三叔说完，对着洛天直接拜了下去。

    “这——”

    焦恩，三叔，黄鹤三人一下子都蒙了，他们没有想到，焦婉让他们拜见的是这个年轻人，竟然称祖，这到底是怎么回事？“

    小子，这到底是怎么回事？你对婉儿做了什么？”黄

    鹤一看，顿时呲牙咧嘴，瞪向洛天。

    “前辈，看看这是什么？”洛

    天无语，只好拿出老祖令。“

    老祖令？这——见过老祖，”黄

    鹤一下子跪了下来，而焦恩和三叔也跪了下来，见老祖令如见老祖，可是，也不能称呼洛祖吧。“

    父亲，爷爷，三叔，老祖是被洛祖救了出来，他是真正的具有大气运者，而且老祖和他已经结为了兄弟，并且送他老祖令，让他辅助父亲大人治理家族，他确实有事，不久就会回归，”

    到了现在，焦婉才把这件事说了出来。

    “你——这孩子，”

    焦恩有些语。“

    三位前辈，快请起，晚辈并非是自持身份，只是向你们表明真相，”

    三名前辈，一个六级顶峰的灵帝，一个七级灵帝，还有一个八极灵帝，向自己跪拜，他可承受不起，一一上前扶起来，有些歉意的说道。

    “小友，哦，洛祖，能否让我看一下老祖令，”家

    主焦恩，到现在不敢相信，他们的老祖会做出如此疯狂的事，竟然和这个年轻人结拜成了兄弟，这让他情何以堪，真是的。“

    前辈请看，”洛

    天微笑着把老祖令交给焦恩。

    “前辈不敢当，叫我焦恩便可，”焦

    恩诚惶诚恐的说道，然后双手恭敬的接过老祖令，三个老家伙都围了上来，认真的观察着。“

    老祖令，真的是老祖令，看来老祖是真的脱困了，天佑我焦家啊，”

    三个老人不知道活了多久，此刻却是泪流满面，唏嘘不已，他们真正的相信，老祖已经出来了。至

    于为何不回来，处理什么事情，却是他们不能过问的，毕竟像那种存在，不是寻常人可以猜测的。“

    三位，无须伤感，大哥吉人有天相，这是一件好事，应该为他高兴才对，”洛

    天微笑道，黄鹤翻着白眼看着洛天，有些无语，这一声大哥，叫的他心跳肉跳，自己辛苦找来了一个老祖供着，让他很不爽，不过心里却是高兴之极，这说明自己的运气也不差啊，这个洛天真的把老祖给救了出来。

    “是，是啊，应该高兴，哈哈哈，黄老，焦婉，老祖脱困，你们两人功不可没，是我焦家的大功臣，洛祖，既然你和老祖是兄弟，那就是我们焦家的人，您需要什么吩咐，尽管说，晚辈一定尽力而为，”

    焦恩高兴异常。“

    咳，三位，千万不要这么称呼我，你们还是叫我洛天吧，”洛天苦笑道。

    “父亲大人，我们可以和老祖分开论，各论各的，”

    焦婉偷偷瞪了一眼洛天说道。

    “不得无论，岂能分开论，老祖的兄弟，自然也是我们焦家的老祖，再说没有洛祖的出现，我们老祖还不知如何能脱困呢，”焦恩脸色一沉，训斥焦婉道。“

    是，父亲大人，”焦

    婉无语的说道。

    “另外，这件事，只限于我们几人知道，任何人暂时都不要说，老三，有些事我要和你商量一件，黄老，你带着婉儿了们先下去休息吧，”此

    刻焦恩凝重的说道。

    “是，家主，”黄

    鹤躬身称是，然后看向洛天：“洛祖，请——”

    洛天的嘴角抽动了一下，看到黄鹤这个老家伙就像吃了苍蝇一般的模样，心里差点没有笑出声来。

    没有办法，洛天做梦也没有想到，来到焦家，真的救了他们焦家的老祖，并且成了兄弟，让焦家上下这些老家伙，都对自己毕恭毕敬，就像做梦一般。

    “前辈，我是您找来的，这里没有外人，您也不要拘束，还是和以前一样吧，”离

    开了大殿，来到了另一处巨大的院落，这是焦婉所在的地方，洛天微笑着看着躬身跟在自己身后的这个七级灵帝黄鹤说道。“

    您真的是这么认为的——”

    黄鹤看向着洛天，试探着问道。“

    嗯，”洛天微笑着说道。

    “小子，老头子的腰都快断了，不管如何，你成为焦家的恩人，可要感谢我啊，不是我把你找来，你有这样的待遇？”

    黄鹤终于松了一口气，瞪着洛天，呲牙咧嘴的说道，这才是他的本性，只不过，他的心里却是再也回不去了，虽然口头上占了便宜，但在心里，却是不得不对洛天尊重，而且洛天的个性，他也喜欢。“

    是，都是前辈的功劳，小子不敢忘，”洛天陪笑道。

    “这还差不多，婉儿，准备酒菜，我要和小友喝几杯，今天不醉不归，哈哈，”黄鹤哈哈大笑，心情极为的舒畅。

    “嗯，知道了爷爷，”焦婉微笑着说道。

    “小子，你告诉我实话，你到底是什么人，来自哪里？”

    焦婉很快的准备了酒菜，洛天和两人对饮，黄鹤似乎喝多了，大着舌头，看向着洛天醉熏熏的问道。“

    前辈，其实我也不知道我到底是什么人，一直以来很平淡，不过有一点我可以告诉您，我是来自异界，我有不少的亲人也飞升到了三十三世界——”洛

    天说一半，藏一半，微笑着说道，他才不会相信，这七级灵帝会喝醉酒呢，是想探自己的底，不过洛天对这个黄鹤却是很信得过，并不怀疑此人对自己不利。“

    嗯，这点我也听婉儿说过了，你放心过，只要老头子能帮得上忙的，一定尽力而为，”

    黄鹤保证道，他一个七级灵帝自然不是傻子，想趁机和洛天搞好关系，毕竟，连焦家的老祖都和他称兄道弟，此人的运气绝对逆天。

    “冲前辈这句话，我敬您一杯，不过还真的有件事需要您来帮忙，”洛天想了一下说道。

    “什么事，说吧，”

    黄鹤心里翻了翻白眼，刚才自己也只是客气一下而已，没有想到洛天这么快就顺杆爬，不过还是能为帮到洛天而高兴。

    “我想让前辈去冥山一趟，那里也有我的亲人，”

    洛天认真的说道，离开冥山这么久了，洛天有些担心冥山有变，一旦那个风帝知道自己的身世，怕是要对八极柔还有红玉她们不利。

    “冥山？这个，小友，能否推迟几天再说，”黄鹤想了一下说道。

    “喂，我可是老祖，怎么？我的话不听了么？”洛天突然板起脸哼道。“

    洛兄，爷爷不是这个意思，这两天家族要整顿，爷爷需要帮助，实在脱不开身，要不你把那里的位置告诉我，我派人去一趟，先打探一下情况，如何？”焦

    婉急忙说道。 