    “马大人，这都什么时候了，有话就说啊！”有人顿时恼怒不已。

    马云飞眉头微皱，但还是按下了心中的怒火，温和拱手一圈：“诸位难道不觉得奇怪吗？正好在我们和沈安打价格战，即将油尽灯枯的时候，江淮便传来这个消息。”

    “那你是什么意思？难道就这样一直跟沈安耗下去？直到大家都家毁人亡吗？现在不管是不是陷阱，咱们都要试试！”

    “赵大人说得没错，如今我们已经走到这一步了，上百万两银子都亏出去了，现在却畏首畏尾！”

    “对！若是马大人觉得有猫腻，尽管可以离开，反正我们绝不会轻易放弃，若是马大人有办法让我们能弄到更多的酒水，那可以继续！”

    此时的原住民集团就像疯狂的赌徒，什么话都听不进去，脑海中只剩下一个念头。

    赌到底！

    马云飞神色黯淡的坐回位置，生无可恋的往后一仰，靠在椅背上，闭口不言。

    他不知道江淮酒水的事情，到底有没有猫腻，但看着如此疯狂的众人，他似乎看到了不久之后，原住民集团彻底土崩瓦解的画面。

    疯狂之人做出的事情，有几个真正成功的？

    看他不再说话，原住民集团的官员也都无所谓继续商量起来。

    “你们说这样行不行？沈安的酒水似乎怎么卖都卖不完，我想他肯定囤积了很多，不如我们安排人偷偷去他那边买。”

    “这怎么行？他们店铺限量销售，我们就算把所有人派出去，也觉得达不到数量。”

    “也不一定，之前我听城中几家青楼的老板说，沈安为了请动那些花魁，给他们卖了不少酒水，也就是说咱们也有机会买到。”

    “可是钱的问题怎么办？咱们现在手上的现银可不多了！根本买不到那么多！”

    众人闻言随之沉默。

    江淮田地和酒水配方已经把他们的钱消耗得差不多，这几天打价格战，亏损的钱又把他们家中的压箱底现银给掏空了。

    平日里挥金如土不觉得，现在才知道没钱什么事都办不了！

    “丞相大人，最近城中开了一家天下钱庄，你听说没？”有人问道。

    “听说了！”

    “我打听了一下，她们不仅及时兑付了所有本息，想来也是财大气粗，说不定咱们可以找她们帮帮忙！”

    尧月理听到这话，脸露难色：“天下钱庄的事情，我也派人打探了，据说是大梁安州方氏的一支，确实财大气粗，可人家就算钱多得发霉，咱们要借钱恐怕也不是空口白话便能借到的。”

    “在座的家中也有做钱庄生意的，没有抵押物，想借钱怕是千难万难！难道你们舍得把田地和家产拿出来吗？”

    说到关乎家族的根基问题，众人立刻面面相觑。

    但眼下又有什么更好的办法呢？

    思前想后，终于有人咬牙说道：“丞相大人，拿出来就拿出来，反正不管成与不成，也就几天的事情，很快便能还上。”

    被此人一提醒，其他人也回过神来，纷纷附和。

    若是成了，别说还钱，就是之前的损失也全回来了。

    不成的话也没有关系，大不了再出点利钱，跟巨大的利润相比，这点风险他们冒得起。

    一番商定之后，此事便彻底坐实。

    尧月理给众人分了个工，有人联络青楼，让他们偷偷去大批量买酒，有人则去负责安排转运的船只。

    而尧月理立刻动身，带上神情黯淡的马云飞，直奔天下钱庄。

    一路上，他几次想和马云飞搭话，但一看对方的神色，又把话咽了回去。

    到了天下钱庄，听说丞相大人亲临，荣锦瑟自然盛装迎接：“丞相大人有礼！”

    “坊间传闻，方掌柜是个国色天香的绝代佳人，今日得见果然是倾国倾城之姿，比起传闻更甚几分！”

    尧月理纵使已经垂垂老矣，但初见荣锦瑟，也是一惊，不由得夸赞起来。

    “丞相大人谬赞了！皮相而已，不足一提！”荣锦瑟笑颜如花，矜持回道。

    尧月理没有忘记自己的来意，把眼神从荣锦瑟身上挪开，侧身说道：“方掌柜是安州方氏的嫡亲，还是远房亲戚？”

    “算不上嫡亲，但若说远房亲戚，又有些见外了，小女子和现任家主方靖松论起来，算是五代之内的表亲兄妹。”荣锦瑟开口道。

    她在安州这段时间，自然要跟地头蛇方氏打交道，所以对其情况十分熟悉。

    “原来方掌柜还是顶级豪族之后，老夫失敬了！”尧月理拱手示意。

    虽然尧家在月照也称为豪族，但两者完全不是一个档次，郑家作为大梁八大豪族的末流，都能组建起一只足以抗衡整个月照的兵力。

    排位更加靠前的安州方氏，实力更不是偏安一隅的月照豪族能比的。

    “丞相大人太客气了，你贵为月照丞相，位高权重，我一个小小商贾，如何承受得了你如此大礼。”

    荣锦瑟客气了一句，话锋一转问道：“丞相大人此来，应该另有要事吧？”

    “哎！”尧月理下意识的哀叹一声。

    本来以他的城府，定要还多问几句，可现在他心乱如麻，戒备之心明显弱了许多，就要开口道出眼下的难处和此行的来意，却被一直没有开口的马云飞拉住。

    马云飞抹了抹脸，似乎想将脸上的晦暗神色抹去。

    不管怎么样，他尽人事知天命吧！

    在尧月理疑惑的目光中，他目光炯炯的看向荣锦瑟：“方掌柜刚刚说是安州方氏的表亲，不知你可听说过沈安此人？”

    “沈安？”荣锦瑟琼首微点：“这位大人所指的可是大梁特使沈安？”

    “正是！”

    “这位大人为何会提起他呢？他在大梁闹得鸡飞狗跳，让我表兄和一众大臣都甚为厌恶，难道来月照后，又给两位惹麻烦了？”

    荣锦瑟当然知道对方话里的深意，不过这一切都在沈安的预料之中，她只要按照沈安的吩咐回答便是。

    这个回答，既没有挑明她对沈安的厌恶，又潜移默化的传递着两人关系并不熟悉的讯息。

    恰到好处！

