
　　叶明打定主意想要教训夏天。

　　他并不担心被长辈斥责。

　　在他们从小受到的教育理念中，并没有讲道理一说。

　　一切靠实力说话。

　　没有实力，就等于没有话语权。

　　况且这又不是什么生死战，只是同辈之间的切磋而已。

　　在得知夏天是柳清清男朋友之后，他们这些老宅年轻人也在暗中收集过夏天的资料。

　　虽然并不详细，却是知道对方有两下子，似乎很能打。

　　能打？

　　叶明暗自冷笑。

　　那是他没有遇见自己。

　　当然，他也没有轻敌，所以出手之时，只用了五成力。

　　毕竟是对方背对着自己。

　　他并不是要偷袭，而是逼迫对方出手。

　　出拳之时，拳风破空，带起呼呼声响。

　　隔着老远，夏天身上的衣服便被劲风吹的鼓荡起来。

　　只是……

　　夏天仍然没有出手的欲望，甚至没有回头。

　　嗯？

　　叶明眉头大皱，

　　有些气恼，却也浮现一抹狠色。

　　既然如此，就狠狠教训这个家伙。

　　这家伙竟然不躲？

　　四周围观的一众年轻人皆生出这样的念头，短暂的错愕之后，冷笑连连。

　　以为不躲就觉得叶明会手下留情吗？

　　眼看一拳就要轰击在夏天的左肩，然而就在这时，突生异变。

　　砰！

　　声音并不高。

　　反而有些沉闷。

　　围观的年轻人全都愣住了。

　　只见叶明一拳静止在了半空。

　　而他的拳头，被一只手扣在掌心。

　　叶明的瞳孔骤然凝缩，面色惊骇，难以置信。

　　快。

　　太快了。

　　此时此刻，脑海中只有这样一个念头。

　　因为以他的实力，竟然没看到夏天什么时候转身，又在什么时候出手的。

　　自己的拳头便被对方扣住了。

　　夏天神色淡然，嘴角依旧勾勒一抹浅笑，淡淡道，“我不想和你打，你也别不逼我揍你，我的忍耐是有限度的。”

　　说罢，手腕向后一送。ŴŴŴ.23sk.com

　　哒哒哒。

　　叶明后退不止，脸上表情说不出的复杂。

　　紧接着又惊又怒，羞愤无比。

　　“懦夫，垃圾！”

　　看到夏天转身要走，叶明眼中寒芒涌动，一字一顿历喝，“你不过是一个小丑而已，得意什么，有种和我真正打一场。”

　　“好！”

　　夏天应声。

　　一个字。

　　声落。

　　人到。

　　嗖。

　　他在原地划过一道极其惊艳的凌厉弧线，已是电射到了叶明面前。

　　然后。

　　双臂齐摇，大开大合，两只拳头化作疾风骤雨般的残影，劈头盖脸砸了下去。

　　太快了。

　　太突然了。

　　四周一片哗然。

　　没有人会想到夏天竟然毫无征兆暴起出手。

　　即便叶明也一样。

　　猝不及防之下，已是惊出了一声冷汗，用尽所有力量下意识招架着。

　　周围观战的年轻人全都骇然瞪大眼睛。

　　一个个如同雕塑一般站在地上，张着嘴巴，脸上表情如出一辙。

　　震惊，骇然……难以置信。

　　“砰砰砰……砰！”

　　四周骤然安静。

　　只有两道快如闪电的身形在急速中拳脚相撞的闷响声。

　　这一刻。

　　夏天犹似发了狂的野兽，生猛的让人不由惊骇。

　　在那些老人们离开，年轻人挑衅之时，夏天就知道，这是对方要给自己一个下马威。

　　他不知道这是谁的主意。

　　但他没有兴趣，一丝兴趣都没有。

　　所以他一再退让。

　　而对方则一再得寸进尺。

　　那就打吧。

　　此刻，他手脚并用，先是一腿揣在叶明身上，而后直拳，摆拳，勾拳……一套乱拳砸出，叶明已经被打的后退不止。

　　在此途中，夏天紧紧跟随，不断出拳。

　　他的拳头，像是两把飞快舞动着的铁锤，那连珠炮般噼里啪啦沉闷声响让人振聋发聩。

　　最后汇聚成了一道宛如鼓点般的直线。

　　出拳。

　　不断出拳。

　　进攻。

　　无止休的进攻。

　　没有人知道他什么时候停下来。

　　只能听到砰砰砰闷响。

　　而他的拳头，已经无法用眼睛看清了。

　　只有耳朵，才能捕捉到犹如击鼓般的彻响。

　　……

　　二层阁楼。

　　柳清清和老人也在看着。

　　只是两人脸上的表情不尽相同。

　　哪怕是夏天占尽上风，狂殴叶明，柳清清的面色依旧焦急而忧虑。

　　“外公……”

　　“无妨。”

　　老人的神色淡然无比，甚至脸上浮现丝丝赞赏，说道，“五十年前，我金盆洗手，身边也有一大批追随者跟我隐居此地。”

　　迎着柳清清诧异的眼神，“没错，就是你想的那样，你李婆婆，温爷爷他们都是我的追随者。”

　　顿了顿，又道，“其实我不希望他们跟随，跟着我只会让他们一生平庸，但他们不肯听啊。就这样跟着我隐居半个世纪。”

　　他叹了一口气，“后来大家如普通人那样，成家立业，娶妻生子，如果仅仅这样的话，我也认了，毕竟我与他们兄弟一场，大家守在一起老死也是个很不错的结果，这些年来，老弟兄们都断断续续离开了。”

　　说到这里，老人的神色之间更加复杂了，“错就错在了一点，这些老兄弟还给他们的后人立了规矩，要求他们继承上一辈的遗志，一代代人守护李家，他们的儿子和女儿也都这样做了，但是第三代人……”

　　柳清清的脸色变了变。

　　她隐隐有些明白外公的意思了。

　　在商场打拼多年，关于人心和人性，她多多少少还是有一定的了解。

　　她认为外公的话不仅详实。

　　而且在她看来，只怕那些第二代人，就不怎么认同长辈立下的规矩。

　　否则的话，不会有第三代人这样飞扬跋扈。

　　试想。

　　哪怕是流着相同的血的家族子弟，为了争夺继承人及各自的利益，都会不断竞争与暗战，更遑论这些这些追随者的后人。

　　他们的长辈和外公亲如兄弟，不会觊觎外公的遗产，但他们的后人呢？

　　一时间，柳清清的神色变了又变，各种念头纷沓而至，想到了许多。

　　只是——

　　老人的下一句话，却让她不由一呆。

　　“但是第三代人，我不想在耽误他们了。”

　　老人唏嘘感慨，“他们应该去闯荡江湖，应该像个年轻人一样有自己的目标和理想，而不是被困在这老宅中一辈子浑浑噩噩。他们两代人的一生都陪着我们李家，够了，足够了，不能在继续下去了。”

　　“啊？”

　　柳清清顿时膛目结舌，紧接着俏脸绯红，浮现尴尬之色。

　　原来是自己……想多了。

　　似能察觉到柳清清心中所想，老人投来意味深长一眼，“丫头，你在商场打拼，见惯了尔虞我诈，有这种想法并不足奇，但是你一定要记住，这个世界上，黑暗与阴影很多，但更多的是阳光，我的那些老兄弟在教育后人上还是很有一套的，他们怎么可能会背叛，是我和你温爷爷想让他们离开，不能把大好青春都浪费在这个与世隔绝的老宅之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1543章 用心良苦？免费阅读。https://xs.23sk.com 