    林墨阳缓缓地睁开了双眼，紧接着，他瞬间惊醒了过来，随即四下张望着四周的环境。

    看着眼前熟悉的房间，林墨阳不禁沉默不语，此刻的他居然是身处在了山海关内城的那所宅子之中。

    林墨阳皱起了眉头，难道他这是陷入了类似于幻境的境地之中了吗？

    但当林墨阳尝试沟通体内的烈日大阳的时候, 骇然发觉自己体内已经没有了阳极真气存在。

    仿佛所有他曾经掌握的武学功法都消失了一般，就连自身的先天体魄都消失的无影无踪，他甚至都不能回忆起《大日阳极真经》的内容。

    由《洗髓经》修至先天极致的五脏六腑，四肢百骸也都再也没有了那些神异之处，此刻的林墨阳就像是完全回到了激活系统之前一样。

    林墨阳赶忙看向了房间内的地面，曾经被自己打出的那个深坑也是仿佛没有出现过一样。

    平整且完好的地面仿佛在告诉林墨阳, 过去这些日子所发生的的一切都只是一场梦。

    但林墨阳坚信, 他在过去这段时间所遭遇的事情都是真的。

    绝不可能是一场梦境，他定然是在方才误入了什么幻境之中。

    他努力回想着自己在此地醒来之前的记忆, 但无论他如何回想，都只是记得自己好像是在跟一头老猿对战，之后便是飞身进入了那片宫殿群。

    再往后的事情，不论他如何回想，都是想不起来了，林墨阳揉了揉脑袋，看了眼屋外的天色，此时已然接近黄昏，昏暗的光线照射在了屋内。

    而当林墨阳想要回想自己在此地入睡之前的事情的时候，他的记忆也是无比混乱，一时之间他也是想不起来。

    落日余晖还带有一些残温，但林墨阳此刻的身心如坠冰窟，阳光就算照耀在他身上，林墨阳也是感受不到一丝丝的温暖。

    片刻之后，林墨阳缓缓走出了屋子，他要先搞清楚现在是哪一天, 都发生了什么事情。

    山海关内城作为天关的内城, 自然也是有着严格的宵禁时间，但为了在非战时缓解一下城中气氛，释放一些士卒压力，城内还是会推迟了宵禁的时间，所以现在的内城正是热闹的时候。

    街道上满是熙熙攘攘的人群和络绎不绝的商贩，林墨阳与一位位曾经无比熟悉的人打着招呼。

    半刻钟后。林墨阳坐在一张露天的矮桌旁吃饭，他喝了一口羊汤，又啃了口烧饼，方才，他也是回想起来自己入睡之前的记忆了。

    现在正处在他刚从关外回来，准备激活系统的第二天，但与之前不同的是，昨天回城之后，自己没有选择回家激活系统，而是与唐二狗几人去了趟胭脂街，待到回到住处之后，林墨阳便是睡到了方才。

    黄昏的余晖将林墨阳的脸庞打得金黄，碗中的羊汤仿佛也是撒上了一层金粉。

    林墨阳仔细思索着这几日的经历, 那些记忆逐渐变得无比真实, 就连他自己也开始怀疑自己是不是做了一场梦。

    喝完碗中的羊汤之后, 林墨阳咽下了最后一口烧饼，扔下了几颗铜板之后。林墨阳便是起身离开。

    他决定要尝试离开这处秘境，这里虽然无比的真实，但总给林墨阳一种极其诡异的感觉。

    他一直在尝试召唤系统，但系统并没有如往常那样显示自己的面板。

    回到住处之后，林墨阳坐在床榻边上，右手握有一柄短刀，他看了眼自己的手掌，随即眼露决然之色。

    下一秒，鲜红的血液滴滴答答的流淌在地面，林墨阳沉默地看着手上的伤口，伤口处传来的疼痛感无比真实，一股血腥味也是传到了他的鼻腔内。

    林墨阳先是将手掌包扎好，随后皱着眉头不知在想些什么。

    他本以为受到一些疼痛感便有机会从幻境中挣脱，但方才的疼痛感跟血腥味实在是太真实了，他也没有如预想的那般挣脱幻境。

    难道他真的做了一场梦？

    林墨阳摇了摇头，目光也是随之坚定了起来，他绝不认为过去这些日子，他所经历的一切都是那黄粱一梦。

    再过几天，自己就要带着唐二狗几人去关外查探，可如果自己没有武学傍身，该如何应对那些威胁。

    难不成…

    自己死一次就可以从幻境中挣脱出来吗？

    林墨阳目光一闪，但他也不敢保证自己是否能从幻境中挣脱，如果自己死了，会不会永远深陷在这秘境之内呢？

    亦或者，是真的死了。

    但林墨阳也不准备坐以待毙，军中也是有着一些普通的武学功法，可以帮助军中士卒淬炼肉身。

    一些有资质的人，若是可以成功修成，自然便可以掌握武夫真气。

    不过在这之前，林墨阳只是利用那功法增强了自己的体魄之力，并没有成功修出武夫真气，所以也不算掌握了那门功法。

    方才林墨阳也是尝试修行了一下这本功法，他惊奇的发现自己修行的进展奇快，甚至已经有丝丝缕缕的真气开始在他丹田之处凝聚。

    不过这对于接下来的危局仍旧是显得杯水车薪，就这点真气，林墨阳觉得自己面对那炼气境的魔族修士怕是就会被当场打死。

    第二天，林墨阳在准备动身回到骁骑营的时候，路过了一处算命摊位。

    林墨阳认出这道人应该是当日在城头之上，施展道法打碎那些攻城巨石的修道之人。

    往日里他也是个喜爱在城内摆摊的算命先生，可谓是见钱眼开，只要丢些银两，什么好听的话这位道长都能说得出口。

    犹豫了片刻，林墨阳还是选择来到了摊位之前，老道士在看到有人来照顾生意之后也是笑了笑道：“这位军爷，不知要算点什么？”

    林墨阳直勾勾地盯着这名老道士，缓缓地说道：“道长，这几日我总有一种感觉，仿佛自己做了一个梦，梦里发生的事情无比真实，甚至让我难以辨别虚实之分。”

    “不知道长可否为我解惑？”

    老道士愣了一下，显然也是没想到林墨阳会说出这等说辞，装模作样的掐指一算后，他微微一笑道：“这位后生，须知黄粱一梦终须醒，无根无极本归尘。”

    “你也说是梦里的事情，梦为虚，何苦纠结那虚幻之事？”

    “若是说此间天地为虚，你可能说出什么认为此地为虚的理由？”

    林墨阳摇了摇头，他也说不出此地有什么虚假的地方，一切的一切都是那么真实。

    甚至于内城中的人都跟记忆中没有任何出入，所以这几天以来，林墨阳也是开始逐渐怀疑起了自身。

    老道士见状继续说道：“若是为虚，那你此时身处梦境，若是已然认定此地为虚，为何不醒？”

    “终究是那黄粱一梦，万不可深陷其中。”

    林墨阳沉默不语，他曾尝试了无数手段想让自己从这自己认为的幻境中挣脱，但不论他如何尝试，都是无用功。

    难道自己真的只是做了一场梦？

    那唐二狗的事也是假的？

    在太安城中发生了那么多的事情，也都是自己的梦境吗…

    那为何自己在岭南的时候突然惊醒？

    只是个巧合吗？

    老道士见此掏出了一颗乳白色的药丸，缓缓说道：“贫道看你这后生真的是深陷其中，若是不早日挣脱，日后怕是要得那癔症，这药丸有清神之用，服下之后，好生休息便会好了。”

    林墨阳看着那老道士手中的药丸，一股药香味传到了他的鼻子，闻到这股香气之后，他的脑海仿佛都清明了不少。

    难道真的是自己搞错了吗…

    林墨阳收下了这颗药丸，郑重说道：“多谢道长，在下现在身上也没有太多银两，这些银子聊表心意。”

    说罢，林墨阳便是取出了数块银锭放在了摊上。

    老道士则是呵呵一笑道：“不必不必，举手之劳罢了。”

    林墨阳也没有过多言语，只是直勾勾的盯着这老道长。

    老道士说道：“这位后生，是有什么别的事情吗？”

    林墨阳笑了笑，眼神逐渐明亮，双目之中仿佛有一抹金光一闪而过。

    “道长当真不收下这银子？”

    老道士坦然自若，淡淡地说道：“那贫道便暂且收下便是。”

    林墨阳笑意更浓，此刻在他的眼中，面前的老道士的面容逐渐模糊，一缕缕黑气自其七窍散发而出。

    老道士继续说道：“虚虚实实，假假真真，你这后生怎就听不明白？速速吃下那丹药，恢复自身清明，莫要自误！”

    林墨阳没有说话，但他此时已然站起了身子，一双金色眼眸缓缓注视着面前的老道士。

    老道士仿佛没有察觉到林墨阳的异样，仍是苦口婆心地劝说道：“你这癔症当真严重，罢了罢了，贫道无能为力，你且离去便是。”

    此刻在林墨阳的眼中，眼前的老道士此刻散发的黑气更盛，其双目也是逐渐漆黑。

    老道士的面目也是逐渐扭曲，显得格外狰狞地说道：“凡夫俗子！怎知这天地虚实之分！莫要做那黄粱美梦！莫要自误！”

    这时候的老道士已然化为了一团黑雾，四周的街道也是逐渐昏暗了起来。

    林墨阳回头望去，原本熟悉的街道无比灰暗，街道上的行人也是化作了一团团黑气，缓缓飘浮在他的四周。

    这些黑气之中都是传出了同一道声音：“凡夫俗子！莫要自误！”

    “凡夫俗子！莫要自误！”

    一道道声响如同魔音一般响彻在林墨阳的脑海之中，但此刻林墨阳面色自如，体内的烈日大阳散发着无尽光辉。

    突然，一轮大日在林墨阳的身后浮现，四周的黑雾仿佛都被这轮大日所驱散，无尽的阳极真气以林墨阳为中心，如千丝万缕般四散开来。

    飘浮在林墨阳四周的黑雾顿时烟消云散，林墨阳背后的大日散发着阵阵光明。

    此刻只剩下了那老道士所化的黑气还飘浮在的面前。

    林墨阳淡淡地说道：“天地虚实我不懂，但我只认我这一身真气，吾身即天地，天地即吾身。”

    下一刻，林墨阳一拳打出，一身拳意滔天，一轮大日横空，那团黑雾被顷刻间烹杀。

    一尊通体漆黑的七寸黑莲出现在了大日之中，还没等林墨阳仔细察看那黑莲，天地倒转，乾坤颠倒，等到林墨阳回过神来，才发现自己已然回到了长廊之中。

    而他不知何时竟然是已经步入了莲池之中，周身被无数枯萎的莲花包围，一朵七寸黑莲散发着诡异的气息伫立在他的面前。

    突然，那朵黑莲化作了一道黑光，向着林墨阳的眉心处冲去。

    林墨阳脸色一变，随即周身真气四散，震碎了包裹其身的枯败莲花，迅速向后退去。

    金光咒覆映其身，林墨阳更是向前打出了倾力一拳。

    这黑莲着实古怪，他居然在毫无察觉的情况下便中招了，若不是那幻境有些许瑕疵，那他说不定真的会出事。

    所以他在看到黑莲冲向他的第一时间，便是毫不犹豫的准备摧毁这朵七寸黑莲。

    但不论是金光咒，还是破天撼地式，都对无法对这黑莲造成什么伤害与阻碍。

    下一刻，那黑莲顿时没入了林墨阳的眉心之处，林墨阳脸色一变，连忙催动《大日阳极真经》，但体内的烈日大阳并没有如往常一样驱散这种诡异不详。

    林墨阳也是发觉，这黑莲所处的位置赫然是第三尊烈日大阳的位置。

    而他的眉心之处也是形成了一朵黑色的莲花印记，整个人此刻看起来好似都阴沉了许多。

    那黑莲在进入林墨阳体内之后仿佛沉寂了一般，并没有如林墨阳预想的那般给自己带来极大的麻烦。

    但林墨阳确实能感受到自己的眉心之处有着什么东西存在，定然就是那朵七寸黑莲。

    一炷香的时间过后，在确认这黑莲并没有给自己带来任何影响之后，林墨阳也是暂且不管，再次动身准备离开此地。

    此刻，在林墨阳的眉心处，一朵七寸黑莲散发着阵阵黑光，仿佛在尝试找些什么。

    最后，好像是气急败坏一般，黑莲猛烈的颤抖了一下，便彻底悄无声息。

    而林墨阳则是一阵踉跄，心中顿时一惊，赶忙打坐运转起了《大日阳极真经》。

