    赏花会开在街尾上，沿途会经过街区，于是就能看到一整条都是热热闹闹的，来来往往都是男女老幼，也有不少男女相携出行的，倒是显得他们这个组合也不出奇。

    赵荣康和萧韶光就对街道上摆摊甚是感兴趣。

    瞧见好吃的地方，萧韶光还好，就是眼巴巴地瞅着，赵荣康在那都是拔腿就跑过去围着看的。

    赵容朗拉了他一回，警告道，“小康，这人很多，你仔细些，小心走丢了。”

    赵荣康不以为然，“这地方我都跑了多少次了，哪里会跑丢啊！二哥，你可小看了我，我如今可是这条街上最熟悉的人了。”

    赵容朗：“那也不行。”

    “二哥。”

    赵宛舒笑道，“你是熟，但是今儿个可不只是咱们本地人，还有不少外地人。”

    “你若是乱跑，叫那些个拍花子瞧见了。看你这么白白嫩嫩的小孩儿，人家拍走了，到时候可不管什么熟面孔不熟面孔了。你就听二哥的话吧！”

    见赵宛舒都出面制止了，赵荣康嘟起了嘴，“那成吧！可是我想吃那个……”

    他指了指不远处的糖摊，“不只是我，小光肯定也想吃的。是不是啊小光？”

    萧韶光挠了挠头，他其实并不是多喜欢吃甜食，可好像不顺着说，有些对不起小康小哥。

    所以，他犹豫了下，点了点头，“……想。”

    见到那画糖人的，赵宛舒就想起之前萧承煜托她三哥送的糖人了。

    她偷瞟了眼萧承煜，刚想说话，赵容朗就道，“不然，我陪着他们过去，你们先往前走吧！晚些，我去追你们。”

    赵宛舒看向顾柳两人，“你们想吃糖吗？这家的糖人画得很是惟妙惟肖，入口也不算太甜腻，可以试试看。”

    顾东篱还是头回离府，逛这般有市井小民气息的街道集市，也颇为感兴趣。

    她语气难掩兴奋：“那我们去看看？阿蕊？”

    柳蕊也是，上回匆匆忙忙的，她根本什么都逛到。

    这次看到整条街都是吃喝玩乐的，食物的香气一直往鼻尖钻，她也有些馋嘴。

    她腼腆地垂下了头，应了声。

    于是，七个人就浩浩荡荡地围住了那画糖人的摊子。

    那摊主刚送走最后两个客人，贸贸然地被一群人给围住，初始还吓了一跳，见到众人都是年轻男女，顿时松了口气，笑眯眯道，“几位姑娘公子，可是想要糖人？小老儿这里都有些现成图案，你们瞧瞧，想要什么模样儿的？”

    顾东篱好奇道，“能做成花儿的形状吗？”

    “今儿个是赏花节，当然能做的！姑娘想要什么样儿的？”老摊主问道。

    顾东篱喜欢菊花，故而要了个菊花，柳蕊则是牡丹花，轮到赵宛舒时，她则是要了两个，一个月亮和玉兔。

    两个孩子要的就是动物形状的了，赵容朗不喜欢吃甜，没有要。

    老摊主动作很快，搅和糖，然后几下就画出了一个糖画，他心灵手巧得很，个个都很是逼真。

    也就是两朵花费事儿些，却也把花蕊花瓣都画得层次分明，栩栩如生。

    把顾柳两个没见过世面的都给惊住了。

    两人捧着漂亮的花，眼也不眨都瞅，都舍不得吃。

    倒是两个孩子捧着就开始嘎嘣脆了。

    赵宛舒两个图案也很容易做，只废了几息的功夫就成了，月亮皎洁圆润，玉兔憨态可掬。

    赵宛舒趁着众人不注意，偷偷把玉兔塞给了萧承煜，低声道，“喏，给你的。当初吃了你的玉兔，现在还你个。”

    萧承煜怔愣了下，旋即他勾了勾唇角，视线落到了她手上的圆月上，轻轻道，“可比起玉兔，我更想吃月亮。”

    宛舒，望舒，可不就是月亮嘛！

    明明是在普通不过的一句话，赵宛舒却听得耳朵尖一红，心弦像是被一只大手蓦地拨乱，她瞪了他一眼，压低了嗓门。

    “你瞎撩拨什么呀！”

    萧承煜垂着眉眼，瞧着就像是被雨水打湿的小狗狗，“你不乐意让你哥哥们知道我们两个的事儿。”

    他用的是陈述句。

    方才赵家几个兄弟都在，赵宛舒话到嘴边却转了口，萧承煜又不是傻子，自然感觉出来了。

    “没有。”赵宛舒有些心虚，她视线转了转，“好了，我给你圆月，玉兔给我吧！”

    说着，她动作飞快地把两个人的糖画给换了。

    萧承煜根本不在意两个糖画，他只是想把两个人的事儿给赶紧定下。

    特别是两人这样，还得偷偷摸摸的，他就感觉不大愉快。

    人还真就这样贪心，明明之前还只能偷偷藏在心间，却每每见到一面都能暗自开心许久，但如今明明都松了口，却想着更进一步才好。

    “你二哥如今已经考入白鹿书院，我是不是该请老师来提亲了？”

    “可是，你却不肯跟你哥哥们提上一嘴。”萧承煜眼眸闪了闪。

    赵宛舒刚咬住一只兔耳朵，若是萧承煜但凡语调强势点，她还没这么虚得慌，此时见他这副沮丧的模样，她又倍感心疼。

    “我不是不愿意说。”她解释道。

    “那是为什么？”萧承煜目光烁烁。

    赵宛舒啃着兔子糖画，唇齿间都是甜腻腻的味道，她脚尖踢了踢，“我爹都开始针对你了……最近总对着我大哥阴阳怪气的，我怕我几个哥哥晓得了也……”

    如今赵容则对萧承煜那是满怀崇拜的，赵容朗对他也是感激在怀的，其他两个对他也是态度良好。

    可赵宛舒也知道，家里很是护着她，疼宠着她。

    若是一旦知道，萧承煜竟然想娶她，怕是前头几个哥哥也要对着萧承煜眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子了，甚至把他给撕了呢！

    虽然不一定撕得着！

    而且，刚才那情况，说了萧承煜肯定不能出来。

    萧承煜舒了口气，“你家人如此，不过是担心我待你不够诚心。”

    “但我会证明给他们看，所以这些并不是什么阻拦的理由，我会接受他们的考验，让他们安安心心地把你交给我的！”

