    顾佑则直接伸手捂住了程可佳的嘴，连忙说：“娘子，我一个武人，我想好了，我还真不适合娶一位诗情画意的诗人回家来，我会委屈了那样的一位女子。

    娘子，你这般的人，正适合我，你知书达理为人大方宽厚，为夫的心里面，只要想到娘子的好，已经觉得是占了大便宜。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“夫君，闲来无趣，我们既然不诗情画意，也可以来一来阳春白雪，只要夫君乐意，我是什么都愿意去尝试的。”

    顾佑则已经明白程可佳的诗情画意是什么了，他更加再去尝试什么阳春白雪了。

    顾佑则一脸正色瞧着程可佳说：“娘子，我们过日子不要来那些虚的，我还是喜欢实实在在的日子。”

    程可佳仰头望着他，笑着说：“夫君，我们的日子还是可以添一些阳春白雪和诗情画意的，只是不要太过刻意了。”

    顾佑则瞧着她，长舒一口气，说：“娘子，你让你家夫君缓一缓吧，我们这一房的事务，全由你做主。”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则轻摇头说：“日后，我们有了孩子，还是要夫君亲自教导他们。”

    顾佑则轻抚程可佳的头发，低声说：“佳儿，孩子的事，我们不着急，你别心里有压力。”

    顾佑则觉得程可佳那种冷冷的眼神，大约是家里人给了压力。

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点了点头，她轻叹道：“夫君，我现在想要我们的孩子。

    夫君这般的好，我要有一个象夫君这般的孩子。”

    顾佑则轻抚一下程可佳的脸，凑近她的耳朵边，低声说：“娘子，只要你不冷眼看我，我一定会快快给你一个孩子，你想要什么孩子，便给你什么样的孩子。”

    程可佳的脸窘红了起来，她伸手轻轻推一推顾佑则，嗔怪说：“夫君，这还是大白天，你别说了。”

    顾佑则瞧着程可佳脸上的羞色，他放声大笑了起来，然而在程可佳羞恼瞪眼瞧着他的时候，他笑着低声说：“娘子，我们夫妻之间有什么话不能够说？”

    程可佳跺脚往内里走去，顾佑则跟在她的身后，他们在房里面低语，一直到景阁那边传来顾五老爷请顾佑则过去说话。

    程可佳有些担心的瞧着顾佑则，低声说：“夫君，我听母亲说，父亲近来忙得心火燥。”

    顾佑则瞧着程可佳笑着说：“无事，大约是想与我说一说年前和年后的一些安排。”

    景阁，顾五老爷瞧着顾佑则略有些不悦的说：“则儿，你一个大男人可别给儿女之情轻易捆了脚步。”

    一旁，顾五夫人很是不悦的抬眼瞧着顾五老爷说：“老爷，我可不要一个待自个妻子都不上心的儿子。”

    顾五老爷侧脸瞧着顾五夫人说：“夫人，我和则儿在好好的说话。”

    顾五夫人瞧着他一脸正色说：“老爷，我也和你在好好的说话，你一直说，则儿为人行事象你。他难得回家的日子，他在长园陪儿媳妇，我觉得他做得对。

    老爷，你刚刚与则儿那般说话，那是不是表示这么多年来，老爷待我一直是虚情假意？”

    顾佑则微微的低垂下头，顾五老爷气得厉害，只是他知道顾五夫人的性子，他现下不说得明白，顾五夫人便有本事把他折腾得连年都过不好。

    顾五老爷顾不得顾佑则在一旁，他急急低声说：“夫人，我待你如何，这些年，你应该瞧得明明白白。”

    顾五夫人瞧着他一脸不解的说：“那你为何反对则儿对儿媳妇好？你和可佳一向少接触，那个孩子一向态度温和，举动斯文优雅，难道你是喜欢粗鲁行事的儿媳妇？

    老爷，我可与你说清楚，屹儿的妻子人选，你可不要挑选那样的女子进门。你和儿媳妇相处得少，我和儿媳妇们可是要长相处的人。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人叹道：“夫人，我和则儿也没有说什么话，我们父子只是闲聊一下。”

    顾五老爷瞧向顾佑则用眼神示意他赶紧帮着解释，然而顾佑则左看右看，他当成不曾看到顾五老爷的眼神。

    顾佑则的心里面多少明白顾五老爷的意思，只是他不赞同顾五老爷的想法。

    顾五老爷左一眼右一眼瞧着顾佑则，瞧得他不得不开口说话。

    顾佑则瞧着顾五老爷很是坦诚的说：“父亲，你想要的那种长子儿媳妇，那是不存在的。

    那样的完人，父亲你相得中，我也相不中。我就喜欢可佳这样的女子，我喜欢有烟火气息的可佳，我可不想身边有一个那般总要我去猜心思的女子。

    父亲，在这一方面，你要与母亲学，母亲只要我们三个儿子如意，她便跟着瞧着顺眼舒服。”

    顾五夫人在一旁连连点头说：“则儿说得对，我也不要那样儿媳妇，我们可佳多好啊，她和我在一处的时候，她待我是诚心诚意，她做的样样事，我瞧着都觉得舒服。”

    顾五老爷瞧着这对母子顿时生气了，说：“我又不曾提过她不好，我只是想让你们母子两人在凯儿家的进门后，还是要多注意一些。”

    顾五夫人张口结舌瞧着顾五老爷，说：“老爷，你这种想法好怪异啊。我一个当婆婆的人，你让我在儿媳妇的面前注意？我注意什么？

    则儿一个当大伯子的人，你让他在弟妹面前注意？他要注意什么？你当我们母子是什么人啊？

    我要去父亲面前说话，我在顾家这么多年，如今还要受老爷的这种胡乱猜测。”

    顾佑则心里面明白顾五老爷的意思，然而他的心里面明白，他要稍稍退让，那牵连的便有顾五夫人和程可佳，以及将来会嫁给顾佑屹的那位弟妹。

    顾佑则满脸伤心的神色瞧着顾五老爷，说：“凯儿家的便是人间绝色，我一个当大伯子的人，也知道要避讳的。

    我和可佳感情一向好，父亲如此说，是要绝了我们夫妻情意吗？父亲，你到底在想什么啊？”

    顾五老爷重重的拍一桌面，说：“你们母子这是联手要胡说八道了？我说了什么？

    我只是想与你们说，凯儿家的家世不太好，要你们以后相处的时候，多少顾忌注意一些，我说错了什么？”