    “啊？”

    看到这一幕，宋氏子侄震惊了。

    陈济世等神医懵比了。

    朱长生也愣了。

    华清风更是满头大汗。

    宋万三不是正在好转吗，怎么突然变成这样了？

    谁都料想不到这惊变。

    一切发生的太仓促了。

    那个中年胖护士更是瞪大了眼睛，呆呆看着吐血的宋万三，一时间也是手足无措。

    “爸！”

    “宋老！”

    “宋先生，您怎么了？”

    “快，快，医生，看看我爸怎么回事？”

    “不行，各种指数直线下降，宋先生不行了……”

    在场近百人一阵手忙脚乱，几个西医迅速动手抢救，几百万的救命针连打两支。

    华清风也捏起银针往几个要位扎去。

    可，依然不见任何效果。

    “嘀嘀嘀——”

    警报越来越刺耳，心跳越来越低，都快变成一条直线了，显示宋万三踏入鬼门关。

    “年轻人，刚才是我鲁莽，对不起，实在对不起，我向你道歉。”

    “你能看出我第九针有问题，那你能不能化解宋先生情况？”

    突然，华清风想到了什么，一把拉过叶凡喊道：

    “求求你，救救宋先生。”

    这很丢脸，也间接承认第九针有问题，可此刻华清风只希望宋万三活下来。

    不然一世英名就彻底毁掉了。

    “啊——”

    听到这一句，不少宋家女眷当场傻眼，没想到华清风会向叶凡低头。

    陈济世和宋金玉他们也都望向叶凡，目光炯炯有探究，有质疑，但更多是期盼。

    他们希望叶凡能够起死回生，把宋万三从鬼门关救起来。

    谁知，叶凡一边拿起桌上苹果啃着，一边对华清风他们摇摇头：

    “对不起，人死定了，我救不了。”

    “啊——”

    听到这个消息，华清风他们一脸绝望。

    悲凉气氛瞬间蔓延。

    朱长生一愣，他还以为叶凡关键时刻大显身手，把宋万三救回来打在场众人的脸呢。

    结果，叶凡说救不了。

    这让他出乎意料，叶老弟不按常理出牌啊。

    “滴——”

    几乎同一个时刻，仪器心跳系数彻底为零，一条直线刺激着所有人眼球。

    死了，死了，心跳都没了，宋万三真的救不了了。

    宋金玉放声大哭：“爸——”

    宋家子侄也跪了下来：“老爷子——”

    华清风他们也是神情悲戚：“宋先生好走！”

    朱长生也对着宋万三鞠躬。

    “谁说他死了？谁说他死了？”

    就在全场一片默哀时，呆愣的胖护士反应了过来，怒吼一声扑在宋万三身上：

    “你不能死，你不能死，还没到十八号。”

    “你死了，我怎么交待啊，怎么交待啊。”

    “我不会让你死的，我不会让你死的……”

    她一把捏开宋万三的嘴巴，右手闪出一个小瓶子，对着宋万三就要灌入进去。

    就在这时，叶凡一言不发上前一步，鱼肠剑悄无声息捅进她后心。

    一股鲜血迸射出来。

    “啊——”

    胖护士惨叫一声摔了出去，满脸愤怒望向叶凡：“你捅我？”

    “啊——”

    看到叶凡伤人，胖护士还不断流血，众人顿时一片哗然，连滚带爬往后撤离。

    几个女人更是发出一记尖叫。

    虽然不知道叶凡为什么捅伤一个护士，但宋家保镖还是迅速作出反应。

    一批把宋家子侄和华清风他们保护起来，一批拔出武器围向了叶凡两人。

    宋金玉脸色一沉：“年轻人，你究竟在干什么？”

    宋家保镖杀气腾腾，死死盯着叶凡，随时准备攻击。

    “围着我干什么？你们应该把她拿下。”

    叶凡看着胖护士淡淡一笑：“是不是啊，白幽？”

    听到白幽两字，宋家子侄瞬间变了脸色，如临大敌的宋家，自然知道白幽是苗凤凰两大干将之一。

    “白幽！”

    宋金玉也眼皮一跳：“年轻人，你在胡说些什么啊？”

    陈济世也喝出一声：“一个想要救宋老的护士，怎么可能是宋家敌人？”

    刚才喧杂，很多人没听到胖护士的喊叫。

    “白幽救宋老，只是不想他现在就死了，不然十八号祭祀就失去意义。”

    叶凡望向胖护士：“你们如不相信她是白幽的话，那就从她身上搜一搜，一定会发现蛊虫等东西。”

    宋金玉他们盯向胖护士，发现她的口袋确实有点多，还有一股阴寒之气。

    胖护士没有辩驳，只是死死盯着叶凡。

    目光带着怨毒，仇恨，还有说不出的冰冷。

    “看着我？恨我？没有意义的，因为你是阶下囚。”

    叶凡淡淡一笑：“刚才那一剑，足够要你半条命，之所以不杀死你，是想要问苗凤凰下落。”

    胖护士咬牙切齿：“暗箭伤人的小人！”

    “成王败寇，说这些场面话没意思，再说了，暗箭伤人是你和苗凤凰的作风，我只不过有样学样。”

    叶凡刺激着胖护士：“对了，再告诉你一事，黑幽也被我拿下了，还砍掉了四肢。”

    “真的要变成人不人鬼不鬼了。”

    他还故意大笑起来。

    “竖子，去死！”

    在宋金玉眉头紧皱时，胖护士吼叫一声，猛地暴起，双手一扬。

    两名靠过去的宋家保镖瞬间捂着脖子倒地。

    他们脖子多了一只蝎子。

    蝎子无比凶悍，直接咬破喉咙钻了进去。

    伤口直冒鲜血。

    接着胖护士又是左手一挥，一名持枪宋氏保镖惨叫一声。

    嘴巴钻入一只小蛇，非常恐怖吓人。

    “啊——”

    宋家女眷又是一阵尖叫，再度踉跄着后退了几步。

    宋金玉他们也后撤。

    在场众人全都震惊看着胖护士，没有想到她真是苗凤凰的人，更没有想到叶凡一眼识别出她。

    宋家子侄现在虽然一头雾水，不知道白幽怎么出现宋家，也不知她怎么变成了护士，但有一点知道。

    敌人来了……

    此刻，大家只盯着白幽，死去的宋万三没有人理会，倒是朱长生给他盖上一片白布。

    “凡人，我要杀了你。”

    白幽不顾背部剧痛，拿出一颗药丸吞下。

    背后鲜血流速变慢。

    说话之间，她双臂猛地一压，身上衣衫大涨，像是一只白色的蛤蟆。

    “小畜生，去死吧。”

    接着，白幽身子一弹，瞬间拉近双方距离。下一秒，她一记鞭腿，向着叶凡脑袋扫去……

