    鹰眼一直是个沉稳冷静的人。

    和索隆不同，他练剑，并非是为了成为世界第一，仅仅是因为热爱。

    剑道是他所热爱的事物。

    但是现在，他感觉到了久违的热血。

    就好像每一次见到了更强的剑道一样，这是由热爱而涌动出的热血。

    他打开了最后一个罐子。

    里面，是一滴水。

    索隆和路飞也都忍不住凑过去看，在这个罐子里面，就真的只是一滴静悄悄悬浮在最中间的水滴。

    透明纯洁，看不出什么不同之处。

    “是剑体。”沈默说道。

    “剑体？”鹰眼忍不住重复了一声。

    “简单来说，是一种资质吧。”沈默解释道，“你们应该清楚，剑道是一种对资质要求严苛的道路，而且这资质各有不同，鹰眼你能够感悟海浪剑意，却在同样级别的爆裂剑意下失败，这就是你的资质，你开出来的这个，名为初级水之剑体，能够凝聚剑气，提升你在这一剑意上的感悟能力......”

    有关剑道系列的转职，沈默其实想过很久。

    能够想到的，就是剑仙，剑修一类。

    但其实，这依旧是非常广泛的分类。

    转职的目的，是进一步缩小罐子内物品，既然如此，就以某一个方向的剑体作为转职，再加上一个凝聚剑气的能力。

    经过沈默的讲解之后，这两个人终于知道这是什么。

    “能够让普通人变成剑道天才的剑体......”索隆望着这一滴水，有种三观都要被颠覆的感觉。

    连资质这种天生的东西，都可以获得？

    这罐子.......还真的是无所不能。

    “剑道的修行，主要的要素就是三个，天赋、努力、机遇。”沈默竖起三根手指头，嘴角弯起，“而这三个，都能够从罐子中获得，方才的剑意光团，就是属于机遇。”

    他在放入这个道具之前，给了鹰眼一个监测。

    五行剑意之中，水之剑意最适合他。

    即便是之前开出来海浪剑意，也只是水之剑意的一个下级分类。

    鹰眼自己也隐约明白了。

    “这是为了避免继续从罐子里开出对自己没多大用处的物品吧。”他开口说道。

    “等等——”索隆似乎突然想到了什么，忍不住插话道，“这岂不是说，哪怕是一个连剑都握不住的普通人，只要有足够的钱，也能够变成大剑豪吗？”

    沈默有些意外。

    没想到索隆看起来像个笨蛋，却意外的有灵光的时候。

    “这么说也没错。”沈默没有否认，只是神秘的一笑，“罐子原本就是实现心愿的命运之罐，只要心愿强烈到能够通过考核，并且能支付代价，那就能有更大的机遇实现自己的心愿，不过......也只是更大。”

    虽然沈默的目的是赚钱。

    但是也必须要考虑，金钱至上对游戏平衡的破坏。

    这一点在火影世界中，或许还没那么明显的表现。

    但是在海贼世界，问题就很明确了。

    因为这里贫富差距极大。

    不说极致奢华的天龙人，单单黄金帝吉尔德·泰佐洛就是个大问题，他拥有这个世界百分之二十的贝利。

    可以说。

    不加以干涉的话，从黄金帝开始开罐子那一刻开始，这个世界的游戏就结束了。

    鹰眼隐约听出了些沈默这句话的弦外之音，不过，没有追问下去。

    他看着面前的水滴，伸出手。

    只是在指尖触碰的一霎那，水滴涌入他的身躯，刹那间仿佛流遍了四肢百骸，随后，鹰眼明显感觉得到，世界变了。

    他能够感受到空气中的水分，能够听见海浪的声音，一道锐利而又宽厚的剑气在他的身躯中流动，十分的微弱，却好像蕴含着无尽的潜能。

    “这就是剑体的感觉，这就是真正的剑道......”鹰眼喃喃自语道。

    “寻常人如果没有剑体，搞不好需要一生的时间，才有希望抓住瞬间的机遇，感悟剑意，剑体可以缩短这一过程。”沈默不紧不慢的语调传了过来。

    然后顿了顿，接着说道：

    “不过，这也只是最初级的剑体，想要不断的增强，还得开启限定系列的罐子，有一些更高境界的剑意，没有资质，是无论如何也无法感悟的——这就是剑道的残酷之处。”

    “可恶......”索隆再次捏紧了拳头。

    他自然是明白的。

    那些同一个道场的师兄弟，即便是努力，也根本追赶不上他。

    还有那个明明比他还努力，却依旧被他一点点追上的古伊娜。

    现在，他忽然有些明白了古伊娜的心情。

    那是怎么拼命也没有希望的痛苦。

    好在——

    摆在他面前的，依然还有希望，只需要开更多的罐子，拼死也要追上去！

    沈默读取着索隆的想法，心里微微一笑。

    努力赚钱，也是努力嘛。

    “我剩下的钱，全部用来购买限定系列的罐子。”鹰眼开口道。

    “没问题。”沈默一挥手。

    二十多个水之剑道的罐子出现。

    鹰眼一声不坑的继续开着罐子。

    沈默读取着他的内心。

    鹰眼也坚定了要赚钱开罐子的目标，对于他和索隆这样的剑豪而言，即便是没有希望，都会不断的努力前进，而看得见希望，更是会朝着希望坚定不移的迈进。

    有梦想和目标的人，都是沈默天然的优质客户。

    而在这时。

    背着个包裹的娜美从船外飘来，脸上有些失望。

    “那是一群穷鬼啊，一共才凑够了这么点。”她将手中的包裹丢下来，“我们三个人分吧。”

    “是五个人。”路飞举手纠正了娜美的话，“还有厨师和乌索普。”

    “哈？他们两个不是没通过考核吗？”娜美指着外面，“乌索普根本连第一关都没过吧。”

    正如娜美说的那样。

    山治依旧一脸色眯眯的样子，完全没有挣脱幻境的感觉。

    而乌索普还在问心试炼外面，艰难的，一点一点的前进，速度极慢且涕泗横流，感觉随时会转身逃跑一样。

    “他们一定会登上这艘船的。”路飞露出大大的笑容，“一定！”

    “五个人的话，连每个人成为会员都不够......算了，我就不用了，我已经是会员了。”娜美说这句话的时候，两眼泪汪汪，一副小心肝都在痛的感觉。