    话语，平静而自然。

    一番自我介绍和询问，来自于海航政治部的章平，并没有使用最拿手和最熟悉的语言手段给予周海任何压力。

    没办法，面前这可是空军的宝贝。

    4.25坠机事故，取自于今天的四月二十五日，简单直接。

    “没有。”

    周海听到章平不快不慢读出的文件内容和问题，微微摇头，回应道。

    细节没错，他的确用95-1自动步枪射击了十发实弹，击落578号歼-15战机。

    作为亚洲第一，全世界第二的舰载机培训中心，青城舰载机基地的警戒力度极高，全天候处于三级战备状态，再加上新时代强调攻防一体的海航战略思想影响，内部岗哨及常规警卫部队统一配发实弹，并不采取传统意义上的枪弹分离政策。

    枪弹分离，在这里并不适用。

    不仅配发实弹，数量更是超越常规二线部队的一倍之多，达到10发。

    伴随着周海回答问题，本次询问正式开始，坐在左侧的上校军官罗安，打开高保密级别的海航版战术平板，调整为录音模式，右手执笔，于面前的机密文件填写相关内容，记录周海的回答。

    “今天的谈话内容会被记录在案。”

    大校章平听闻，点了点头，双眼注视着年轻而自然的周海，点明情况，继续询问下一个问题：

    “零同志，根据我们询问改装训练负责人戴民盟大校所得到的相关信息，你在4.25坠机事故发生时，最快察觉到战机失控向基地泳池区域飞来，并最快向大家发出预警信息，对吗？”

    周海听到第二个问题，怔了一下，微微无语，摇头说道：“我不知道自己是不是最快察觉到的，最快发出预警信息是我。”

    什么鬼？

    最快察觉？

    这问题问的，老实说，有些不知道该怎么接。

    直白一点，鬼知道自己是不是最快察觉的。

    周海可没有自大到看不起全体成员的程度，作为顶级天骄的全体参训成员，其神经反应速度、洞察力和观察力，无疑是站在人类金字塔顶端的存在。

    好的，尽管周海可以确保自己碾压所有人，但问题是，这个‘最快察觉’属于伪命题性质，压根就没有一个明确的判定标准。

    你说自己最快察觉？

    我还说自己最快察觉？

    谁能判断？

    好吧，这些实际上都不重要。

    至于最快发出预警信息，这个可以确认及肯定。

    得到回答，章平点头以作肯定，朝着旁边的上校罗安打了一个眼神，接着面容微微严肃起来，目光如炬，随即提出第三个问题：“零同志，当时的情况非常紧急和危险，你为什么选择用步枪射击失控战斗机，我想你应该明白这个举动的成功率非常低，做了不一定成功。”

    为什么！

    为什么选择这样的举动，用步枪射击失控的578号歼-15战斗机！

    要知道，一架战斗机虽然失去控制，即将坠毁，可它本质上还是苍穹之巅的顶级掠食者，现代战争的高端战斗兵器，只为战斗厮杀。

    尽管周海的确用步枪成功击落战斗机，创造一个前所未有的奇迹，但是这个行为的可行性和成功率低到令人发指的程度。

    从概率学角度评价，一亿分之一也不为过！

    “做了，不一定成功，但不做，一定不会成功。”

    周海面露一抹淡淡的微笑，笑的自然，笑的洒脱，缓缓说道：“人还是要有梦想的，虽然咸鱼了一点，虽然概率低，可万一实现了呢？还有，我们空军从来没有抛弃战友的先例。”

    自然。

    洒脱。

    平和并不算多么高昂的话音，传遍四周，进入两人耳畔，回荡于寂静无声的询问室内。

    做了，不一定成功，但不做，一定不会成功。——

    人，还是要有梦想的，虽然咸鱼了一点，虽然概率低，可万一实现了呢？——

    我们空军从来没有抛弃战友的先例。——

    章平听到这番话，怔了一下，只感觉浑身上下有什么东西仿佛在燃烧，双眼看着满面笑意的周海，眼中浮现敬佩之色。

    上校罗安蓦地停笔，愣在原地，看着周海肃然起敬。

    “零同志，就我个人而言，对你的举动深表钦佩。”

    章平深呼吸一口气，理了理繁杂的思绪，低头看了看机密文件，接着面容郑重起来，继续询问道：“你怎么会想到用步枪射击战斗机呢？”

    这个问题，看似简单，实则复杂，直指情况的根源。

    “第一，我小时候看过一些关于抗战类的电视剧，其中有较为夸张的步枪射击战机等故事情节。第二，在理论上，步枪射击战机并非绝对不可能，抗日战争时期的确存在步枪射击日军飞机的英勇事迹。”

    周海听闻这个问题，脸上笑意不减，说道：“第三，当时在我判断失控战机的飞行轨迹终点是泳池后，留给战友的反应时间非常短，单纯用双腿撤退无法逃离杀伤区域，所以，我就想到了用步枪射击失控578号歼-15战机的办法，并且我成功了。”

    一番话语落下，询问室内，右手握着钢笔重新记录谈话内容的上校罗安，心中的敬意突然消失，嘴角抽了抽，心中无语，强忍着涌出的情绪。

    抗战类电视剧？

    较为夸张的故事情节？

    马列在上，还敢不敢再玄妙和离奇一些？！

    这番话的意思很简单——因为我想到小时候抗日神剧的步枪打飞机故事情节，所以，我就夺枪打飞机了。

    重要的是，还特么成功了。

    章平心中哭笑不得，不过面色不该，控制的很好，看着周海，眼神深处浮现一丝严肃之色，突然问道：“零同志，你怎么知道失控战机编号为578号？”

    “呃，45秒之前，你的第一个问题结尾已经明确告知我失控战机的具体编号，需要我复述一遍原话吗？”对于这种故意设置陷阱的问题，周海摇了摇头，说道。

    这个有些侮辱智商的问题，是故意设置的语言陷阱，至于其目的是什么，周海懒得猜。

    测试反应，还是心理，亦或者是脑筋急转弯？

    天知道。

    安稳回答问题即可。

    “不用。”

    章平笑了笑，说道：“零同志，关于4.25坠机事故，你是否记得当时578号歼-15战机的失控状况？如果记得，请详细描述一下。”