    晚上众人赶回欢乐颂

    下车后，关关便和邱莹莹商量着要搬回2202，邱莹莹哈哈大笑着边跑边说：“关关我搬回去就行了，你就留在周大帅哥那吧！”关关立刻追上去打闹。

    在关关和邱莹莹在23层屋里收拾自己东西时，周昕偷偷跑进关关房间，一下子抱住关关，撒着娇道：“关关，别搬走了好不？我好想天天起床就看到你。”

    关关推开周昕，笑着说道：“不行，最近我就要年底考核了，我最近加班会很多。等我过了考核，我请你出去玩，怎么样？”

    周昕过去掰正关关的脑袋让两人面对面，惊异的说道：“可爱的关关你这是怎么了，你以前可从没主动邀请过我出去玩啊！”说着还动嘴亲了一口。

    “别闹了。”关关嫌弃的瞥了周昕一眼，推开了他。

    “那要不这样，我明天按照你平常用的洗漱化妆品再去商场买一套，以后一三五你回2202，二四六日就住这里怎么样？”周昕又赖着说道。

    看着又在闹着小脾气的周昕，关关无奈地说道：“那这个房间就给我留下，我偶尔过来住一住总行吧。”

    “咦~关关，你这受什么刺激了，我都没想到你能答应。”周昕看着眼前的关关先是主动说出去玩，又是留下房间，总觉得不对劲。

    “哎呀~没什么的。”

    周昕这时候越看关关越觉得不对劲，但是也没继续追问下去，等关关什么时候自己想说了再说，反正也不是往不好的方向改变。

    之前周昕也想着改变关关，可是慢慢相处下来觉得现在这样的关关也很好，两人在家闲着时放着音乐看着书，周末没事去听听音乐会，这种平静的生活让周昕很享受。

    “关关，我收拾完了。”邱莹莹突然闯了进来，看着眼前还抱着的两人。“啊，你们继续你们继续，我不打扰你们了。”

    突然被这一下子给打断的两人相互看了一眼，“噗嗤”都没忍住笑了起来，看着越来越活泼的关关，周昕不知怎的就又亲上去了。

    2分钟后，分开的两人开始整理关关的物品，整理完成后便去找邱莹莹，将两人送回2202后，周昕又去检查了一遍明天带去工作室的电影配音齐全后便去休息了。

    ......

    第二天配音工作室中，

    郭老师见到周昕第一时间说道：“小周，你这放手老板当的可真是舒服啊，这不是到年底了，忙的我这把老骨头都快折腾散了。”

    “郭老师可别打趣我了，您这是能者多劳，配配音，打打杂我还能干得了，别的我实在是无能为力啊。”周昕实在不想管理工作室。

    “对了，老师，我怎么没看到王老？”

    “他早上突发有点急事，说10点半到，咋们等他来了再听配音吧。咋爷俩也有段时间没聊过了，先聊上一会儿等老王。”

    两人便闲聊了一会儿，聊天主角当然是关关了，郭老师让周昕好好珍惜关关，说她是个好女孩，别辜负了她。在周昕一而再的保证后，郭老师才放过了他。

    ......

    “不错，真的不错，小周的水平真是越来越好了。等这部电影上映后，电影配音的大门就完全向我们敞开了。”看完整部电影的王老不停地夸赞道。

    “还好吧，不过后续还是要好好学习的。”周昕谦逊道。

    郭老师看着周昕又是这幅谦逊样说道：“哎哎哎，怎么又谦虚上了，你就没个年轻人那种肆意飞扬的张狂劲，反而像我这样的老头子。”

    周昕哈哈一笑，指着自己说道：“我这不是少年老成嘛！”

    在确定电影配音没问题后，三人就明年工作室重心往电影配音方面转变的计划进行了讨论，直到下午6点才讨论完成具体分工，三人一起吃了个晚饭后解散了。

    ......

    因为关关晚上加班，等接到关关的时候，已经晚上9点多了，看着累瘫在副驾上的关关，周昕有些心疼。

    “关关，没必要那么拼命，总不能因为工作累垮了自己的身体。”

    “等实习考核结束就好了，那时候我不但工资高了，休息时间也能多了，而不用像现在为了度过实习考核，每天只能加班争取表现分。”

    “就是看你加班这么累有些心疼，实习考核快点过去吧”看着这么辛苦的关关，想让她辞职的想法又冒了出来，但是周昕知道不能说。

    “昕哥，你说职场为什么这么黑暗啊，今天跟我同批的实习生跟我说我们同组的米雪儿傍上了公司中层不用愁考核，她们不服气，便想向高层联名举报，还让我签名。”

    “很正常的，总归都是利益，考核名额是有限的，少一个其他人机会就少一分。”

    “其实我知道，就是感觉公司好复杂，从小到大接触的黑暗都没现在半年多经历的多。我就不管他们了，安心写总结报告等公司决定。”

    周昕哈哈一笑：“社会本就是这样弱肉强食，不过你这样的决定很好，我不希望关关你的善良单纯被这个社会所泯灭，不管出现了什么事我都会在后面支持你。”

    关关开心着点着头。

    ......

    “昕哥，今天领导夸我年终总结写的好，说我通过考核了。”关关在被经理叫过去谈话后，第一时间跟周昕分享着喜悦。

    “那恭喜关关了，那晚上我们去庆祝一下？”

    “没问题，不过今天晚上我来请客！”关关那不加掩饰的喜悦传递了过来。

    周昕理解关关的兴奋，关关之所以选择在魔都工作，就是为了走出父母的安排，不想人生一直被父母所摆布，而实习通过就像是告诉关关你做到了一样。

    晚上餐厅中，关关已经从实习考核即将通过的巨大喜悦中摆脱了出来，以从小到大养成的乖乖女形象陪着周昕吃饭，可那时不时漏出的笑容出卖了她的心情。

    不断给关关夹菜的周昕看到那开心的关关，揶揄的说道：“关关，既然通过实习了，那咱两的旅行是不是该提上计划了。”

    “昕哥，我计划是年后出去玩，这不是马上过年了嘛！这几个月安迪姐、樊姐、小曲、莹莹都帮了我不少，所以我想请大家一起聚聚。”

    看着带着希冀的眼神望过来的关关，周昕实在不忍拒绝，同意了下来。关关高兴的做了一个“(＾－＾)V”的动作。

    ......

    晚上回到2202，关关便跟樊姐、莹莹商量后，又去找了曲筱绡、安迪二人，综合大家的时间最后定在了周六露台烧烤。

    周六晚上，一家烧烤店

    烧烤店露台一张桌子上，众人齐聚，几女因为关关带周昕所以将她们的男朋友都带过来了，除了奇点因为魏国强的事情正在跟安迪闹矛盾没来意外，赵医生、应勤、王柏川都到了。

    在饭桌上几女将自己的男朋友都给介绍了一下，然后几位男士就被赶到烧烤炉跟前烤串。

    炉边，周昕跟赵医生打了个招呼，周昕对几个男主也就赵医生和谭宗明感觉好一些，别的毛病都比较多，尤其是奇点和包奕凡。

    “赵医生，听我家关关说过你，你是不是很喜欢古典音乐啊！”周昕主动跟赵医生搭讪。

    “没错，周先生，小曲也提起过你，只不过就说过是小关的男朋友。”曲筱绡并不想在找医生面前提周昕。

    周昕哈哈一笑，解释道：“我也是因为工作是编曲，对音乐有多方面的研究，关关也喜欢古典乐，所以音乐是我们聊天的重点。”

    赵医生听到周昕的工作是编曲后，提起了兴趣，便跟周昕聊起了古典音乐，后来知道周昕收藏了很多名曲CD，还说着要去周昕那里参观参观，男人的交情就是简简单单因为一个爱好就能成为好友。

    另一桌上，曲筱绡跟几女传授着自己的及时行乐的观点，说着跟赵医生的风流韵事，还得意洋洋的给大家看从安迪家拷贝来的跟赵医生在楼道的激情拥吻。

    “关关小可爱，话说你从南通回来后还没跟周大帅哥上过床啊！我现在都怀疑你俩是不是相互喜欢了，就像安迪跟奇点一样，一天天的一点激情都没有。”

    “昕哥喜欢我，他都准备过年去我家提亲呢。”关关听到曲筱绡诬陷两人关系反驳道。

    曲筱绡听到这个消息，觉得实在无法理解：“关关，你才22岁啊！这么早就要结婚啊，要不再多尝试几次恋爱再做决定呗。”

    而樊胜美、邱莹莹、安迪却只有羡慕，几女都大概了解周昕是个什么样的人，知道周昕是个好的结婚对象。樊胜美羡慕关关男朋友的身价，安迪羡慕关关没有顾虑的结婚，邱莹莹只是羡慕关关第一个男朋友就是真爱。

    安迪先是祝贺了关关一下，又掉头对着曲筱绡说：“小曲，周昕是个很好的结婚对象，小关也跟你不同。大家只需要祝福就好了。”

    “没错，关关就等着吃你的喜糖了！”樊胜美和邱莹莹也跟着祝福。

    曲筱绡看这几人都向着关关，随口就说：“真受不了你们几个，结婚有什么好的，要我我才不结婚呢，开开心心多谈几段恋爱才是正事。”

    “你还想多谈几段啊！”

    曲筱绡耳边传来了赵医生那低沉的声音，其他几女也带着幸灾乐祸的眼神看着她，知道要遭的曲筱绡立马变脸。

    转身就跳上赵医生身上，讨好着说道：“嗲赵啊，你肯定听错了，我说的是多谈一段时间。”

    看着撒娇的曲筱绡，大家都笑了起来。

