    混乱的前线战场，

    轰！

    虚空沸腾，九天之上，一只垂天大手笼罩九霄，倾泻着天河一般的银色光幕，如若横贯天际的银河直击人心，朝着前方那漆黑如墨的半个天边拍了过去！

    而此时，

    只见得那一片无尽的黑暗之中，有黑星显现，

    仿佛自九幽之中涌出的无边恶意，裹挟着浓郁的诅咒与不祥，横击虚天而来，与天穹上的那一直垂天大手狠狠撞击在了一起！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的大爆炸炸开，虚空沸腾，璀璨的光芒如烈日，在熊熊燃烧！

    天幕都是在那恐怖的撞击之下被撕裂开了！

    顷刻之间，

    天穹上出现了一条横贯千百里，延伸至人的视觉之外，笼罩了整个天空的漆黑深渊裂缝！

    伸手不见五指的黑暗，像是吞噬了一切的光彩！

    天空在那一片塌陷了下去！

    令得下方抬头望天的修士，皆是产生了一种仿佛要坠入天上深渊的发自内心的恐惧感受！

    一击交锋，

    苍莽绝强的气息镇压天穹，压迫诸天，令得大地上的修士都是产生一种仿佛肩膀上压着一座大山般的感受！

    就在一种修士纷纷后退，

    连带这战场上的那些疯狂的魔兽都是慑于生命本能狼狈逃窜之际，

    天穹之上，

    一击碰撞交锋，将苍天撕裂的两方绝世大能，却也不知是发生了什么变故，没有再出手。

    众人只感觉得到，

    九天之上，

    似乎有着一道道镇压九霄的视线和气息，在虚天之间相互对抗，相互碰撞！

    令得原本空无一物的虚天，

    在这一刻空间纷纷炸裂，绽放出电蛇火花，产生了震耳欲聋的巨大轰鸣之音。

    那一片抗衡的天地之下的战场，

    遂成了战场当中空无一人的禁地！

    不少人远远后退到防线上，目光遥望着天际，内心之中只产生了一种无法用言语描绘的发自内心的感叹！

    那便是站在整个玉洲巅峰之上的巨头大能！

    凌驾在整个玉洲修真界亿万众生之上，数量只有寥寥几人的万化之境的巨头大能！

    这样恐怖的层次，

    根本是人数无法堆积起来的极致！

    仅是凭借着气息的散发，就足以将以往那些高高在上的洞真仙境的大能镇压！

    而此时，

    一些人心中也是不由得产生了一个疑问。

    此时出手的，应该是云水宗的玄素道尊或者是丹阳道尊，两人的力量便已是拥有了毁天灭地的神威。

    那么那个人呢？

    那个一出世便是惊才艳艳，在所有人都还没来得及反应过来之前，就已经是登临了巅峰，实力传说更是凌驾在云水宗的两位万化老祖之上的那个人，又是达到了怎样的一种境地？！

    据说那人在黑渊禁地当中，曾经和天人级数，也是这一次玉洲大劫一切源头的异魔王交手之后生还。

    那个花费了数百年时间便已是达到了巅峰的存在，现如今又是怎样的一种实力？！

    那一位在这次闭关之后，

    又是否拥有着解决一切问题源头的能力？

    有知道内情的高阶修士，

    此时目光望着天空，

    内心之中心思涌动。

    .......

    而此同时，

    云雾缥缈的山巅。

    站立在山巅之上，背负青天，仿佛无边伟岸神灵的玄素道尊将手掌自虚空之间缓缓收回。

    突然间，

    他那浩瀚伟岸的气息突然一阵紊乱，面色一阵微白，嘴角留下映照着熔岩流光般的血迹。

    “师父！”

    站在其后方的数百年前被其收入门下，亲自教导的洞真境亲传连忙上前，想要搀扶。

    玄素道尊挥了挥手，

    让其退下。

    “这些魔物，当真是得天独厚，同境界的实力，竟是强悍至斯！若不是这些日子以来，得了张师弟之指点，这一击之下恐怕就受创不轻了！”

    玄素道尊长吐了一口气，

    抬起手来，

    望着掌心之间，那一道萦绕不散，逸散出邪恶不祥的黑色物质，

    不由得长叹了一声。

    云水宗成立的时间并不长，区区六七千年光阴罢了，是以很多上古的隐秘都只是通过其它的大势力或者遗迹当中的古籍而来。

    只是如此一来，其中的准确性有多少，那就不得而知了。

    根据古籍当中的记载，

    这些异魔乃是域外入侵的邪恶生灵，踪迹所过之处，吞噬一方世界的一切生机。

    但经过数次的交手，玄素道尊也是忍不住产生了一些疑惑。

    既然是异域生灵，而且还是带着毁灭世界的目的而来，

    那这般异域生灵，

    为何不受到天道的制裁和压制？

    它们的实力，在同境界当中，反而是超过同境界的修士不止一筹！

    罢了，

    这种涉及天地大秘之事，还是交给张师弟去探寻好了。

    玄素道尊摇摇头，没有再深思下去。

    雄浑的法力震荡，运行周天，丝丝缕缕的天地道蕴降临，和内天地相互映照，形成一个巨大无暇的圆，继而如江河冲击倒卷，磨灭掌心之处的那一缕魔元。

    滂湃的法力如若瀚海冲击，一波接着一波，

    很快，

    玄素道尊掌心之上仿佛被一股炙热的温度灼烧，那萦绕不散的黑色魔元发出了一声凄厉的惨叫，继而化作黑烟消散而开。

    同时，

    一身玄奥的气机开始迅速恢复，面色重新红润起来。

    “师尊，您没事吧？”

    眼见玄素道尊气息恢复，身后的弟子随之上前关心地道。

    “为师没事，放心吧。”

    “好了，为师知道你孝顺，但你也累了，就不用再在一旁护法了，先回去休息吧。”

    玄素道尊摆了摆手，温润的声音如若清泉流水。

    “是......”

    那弟子恭敬拱手，

    正准备告别离开。

    忽然想到了什么，迟疑之色爬上面庞，面色变幻不定，欲言又止。

    “你可是有什么话要说？”

    “师尊，非是弟子不懂事，只是有一件事一直窝在弟子心里，实在是不吐不快！”

    “嗯？什么事？”

    “为何师尊我等不先撤离云洲山脉，先行避开魔潮？弟子也知，青玄道祖此时正在闭关，以获取拥有抗衡那异魔源头的力量，所以全宗上下将所有力量尽数集合起来，拖延抵挡魔潮的入侵，但将宗门全部力量孤注一掷，若是青玄老祖失败了呢？”

    那弟子咬咬牙，将心中的疑惑，尽数吐露了出来。

