    若放在曾经。

    十万只野怪，配上十多只初生体异魔试图侵略庄园，夺取地契……将会是一件很麻烦的事情，韩东极有可能会向牛顿求援。

    “牛顿先生，关于初步合作协议的事情我还得考虑一下，还请你在这里稍等片刻，不会耽搁你太久的‘宝贵时间’。

    博士，好好陪牛顿先生聊一聊关于未来的实验规划以及目前正在攻克的研究项目。”

    “嗯。”

    韩东立马拉上米娅前往地面。

    赶在这群不知死活的千足者全面入侵到庄园区域前，通过「移动地契」对斯图亚特庄园进行覆盖……

    嗡！

    待到千足者全面入侵时。

    它们所抵达的，并非眼前所见的鸦人庄园，而是一处有着黑色铁栏围绕，每相隔五米便立着一只鲜血石像鬼的猩红庄园。

    原本正在庄园内的仆人们纷纷吐露出嘴里的吸血獠牙。

    同时，已完成第一阶段实验的制造体血裔，正以最快速度从实验室里涌出……一种糅合了「血蝠」属性的食尸鬼，战斗性比一般血裔更强。

    生活在主宅里的男爵们也都全部现身。

    当然了，斯图亚特庄园中的鸦人长老也被韩东拉入这里，作为这场守卫战的核心战力……

    既然当前位于城外，置身于自己的领地，韩东就不再有什么顾虑。

    因在大会中感受到了「异魔化」的强大。

    当前，韩东再度调用这股超凡的力量。

    叽里咕噜~一根根灰色斑点触须在韩东右臂表面溢出。

    眼瞳锁敌。

    犬吠不止。

    一只生有多眼恐怖犬首，通过无限延伸的特性，直接射向千足群。

    越过前方多只千足野怪，目标相当明确。

    张开无比巨大的恐怖嘴口，数十只触须在犬齿间蠕动……仅仅一口，就将一位手持十多只自制兵器的长老级人物咬碎，触须入侵配合犬齿的碾磨，将这位长老迅速致死。

    “来多少，杀多少！如果有活着的，直接用作实验室的研究品。”

    蕴含着领主威严的声音直接回荡于每一位入侵者的大脑中。

    即便是这群思维简单的千足野怪，也出现了一定程度的怯战情绪。

    而且，韩东当前如若伯爵般的恐怖姿态，也是让猩红庄园内部势气大涨。

    ……

    半小时后。

    韩东换上一套崭新的西装重新回到地下室。

    牛顿正在听闻肿胀博士关于实验室后期发展的讲述，不时点头给予肯定。

    “我们继续谈吧……”

    面色如常，就如同仅仅过去了一件小事。

    韩东接过协议，审视着上面这些条约。

    虽表面双方利益对等，甚至韩东‘占便宜’更多一些。

    但从某些条约能看出金主的‘支配欲’……如果后期加深合作，这些隐性条款可能会使得韩东慢慢变为金主的私人实验员。

    “这两条稍微改动一下行吗？我还是比较想保证实验室以及我个人的绝对独立权……至于研究资料的供给，可采用‘交易’模式。

    我给你们提供有着足够价值的生物研究资料。

    你们再给予我相应的物资以及便利服务。

    牛顿先生，你看这样行吗？”

    “嗯……也是不错的。

    我对你建造的实验室给出了很高的评价，金主大人会同意一定程度的条约更改。

    那就这样定下来吧。”

    牛顿当场重写了一份协议让韩东签订，全程没有威胁或是强制执行的意思。

    “最后问一下……你手下的这位异魔博士，愿意出售吗？我个人可动用蒸汽骑士团50万铜币的流动资金，直接与你进行交易。

    如果价格不满意，还可以谈。

    你也知道，目前地下区域全面对外开放。

    铜币的价值已经上涨了接近一倍，充裕的资金能让在地下区域购买到很多珍惜宝物。”

    韩东连忙一把将博士拉到自己身边，一只手搭在博士的肩膀上。

    “博士并非我的仆人，而是一直以来追随我的好友……还请牛顿先生理解。”

    “嗯。”

    见韩东拒绝。

    牛顿也没有强求或是表情上的不悦，看了看自己的手表，根本不做停留，随即乘坐马车回城……时间对于牛顿来说，相当重要。

    “这人……好危险。”

    在与牛顿接触的这段时间里，感觉与黑白先生比较类似。

    韩东根本猜不透牛顿的根本想法……无法分别牛顿的各种行为到底是他的自我意愿或是仅仅听从命令。

    ……

    【蒸汽骑士团】

    宝库中。

    金主正将自己淹没在钱币、珠宝以及名贵材料之中。

    这样的「财宝沐浴」能提升金主的力量，能让他获得超越酒池肉林的舒适感。

    不一会儿，牛顿到来。

    通过‘记忆图像技术’展示今日与尼古拉斯的接触情况。

    “圣城里的生命科技根本就没有发展起来，这种超时代的技术支持也绝不可能来自于【异魔】……这位尼古拉斯本身必然携带着，资料中从未记载过的秘密。

    先与他维系合作。

    后续再试着慢慢挖掘他的秘密……这样的生命学家，一定要好好利用上，相信牛顿你有着比我更好的处理方法。”

    “嗯，金主大人请静心休息，您可是大远征的核心人物。”

    ……

    小小插曲过去。

    因干扰者的离去。

    米娅总算等到了她日日夜夜所幻想的‘二人世界’。

    领主寝房。

    这样的机会来得太不容易，再因在大会上韩东第一个冲上擂台救下她……米娅竟在这样的时机来临时，变得稍微有些害羞起来。

    待到米娅独自洗净全身，连带六条蜘蛛长腿都被她搓得干干净净。

    裹上浴巾，坐上舒软的大床，将脑袋轻轻靠于韩东的肩膀。

    “亲爱的，我……”

    主动性不变。

    米娅偏过头，缓缓靠向韩东的过程中。

    突然，一道雷光划过。

    映照出一只漂浮在寝室窗户外的恐怖生命-以四条手掌遮住眼、鼻、口以及双耳的女人。

    因凝视而遭到感官剥夺。

    无视着窗户的材质。

    ‘母亲’以漂浮的方式进入房间。

    “你们的骑士大会已经结束了吗？”

    “是的……已按照您的吩咐，在米娅成为正式骑士后，再将她带出城，接受【虫附者】的全面激活。”

    “嗯，若在大会前激活，她的城外特性极易暴露。

    也不知道是什么人，在这只小蜘蛛处于幼年蜕变期时给她施加了封印性的诅咒，大幅度限制了她的本态发育。

    一旦激活，可能需要一周甚至更长的时间去适应，一定要看好她。”

