    第二天，王凡自然是正常上学。这几天各种各样的事情让他感觉自己的学习都落下了，不过还好有系统的数值加成，也让他只需要话很少的时间就可以将这几天的空缺给补回来。

    不过今天到教室的时候，王凡倒是收获了所有人的目光，这几天事件的持续发酵让同学们都知道了王凡从头到尾的事情，现在他们看向王凡的眼神都已经是带着崇拜了。

    对于大学生们来说，王凡这样的，无疑是英雄般的人物。特别是李梅梅看王凡的眼神，简直就是已经化身为迷妹了。

    刚来到教室里，秦思明就神神秘秘的凑过来问王凡：“你的队员都选好了吗？”

    听到秦思明的话，王凡古怪的望向他问道“什么队员？”

    看到王凡居然不知道，秦思明一下子愣住了，他说道：“当然是王者荣耀的选拔赛啊！你不会忘记了吧，我看，今天可就是初选了啊！”

    听完秦思明的话，王凡这才想起来他说的是那个王者荣耀高校巡回赛。

    说实话，王凡一点也不想参加这样的比赛，可以系统摆在这里，如果不参加这类比赛的话，他也没办法提高，而且没准系统有隐藏任务也难说。

    想起来，系统也有好一段时间没有给他解锁英雄了，难不成实在酝酿什么事情？

    想到这里，王凡心中不免忐忑，现在系统对于他的生活来说，已经是不可或缺的存在。不过就他对系统的了解，系统倒应该不会做出什么不利于他的事情来。

    于是，在听了秦思明的话之后，王凡也意识到自己应该赶紧组个战队参加比赛了。他环顾教室，发现教师里现在比较熟悉的除了秦思明也就是李梅梅还有董奇和高木军那几个人了。

    他首先走到李梅梅跟前问她愿不愿意参加比赛。

    听到王凡的邀约，李梅梅当然是点头答应。而当王凡去问董奇和高木军的时候，气氛却是尴尬了。

    其实这两人在看过王凡的视频以后，早就对他是刮目相看了。可是碍于之前的紧张关系，他们又不可能打破这坚冰。

    不过这一次他们却没想到王凡居然会主动来找他们来打比赛，实在是有点受宠若惊的感觉。

    要知道，现在王凡可以比他们的偶像ydd更出名的存在。

    最后，两人在一番纠结之后，还是答应了王凡的邀请。

    其实王凡的心思很简单，他只是希望能够让自己系能够参加比赛而已。这样对他们系来说，也算是为自己系里争光了。所以对于王凡来说，除了沈亮之外，没有谁是不可以找的。

    在确定好人选之后，王凡和秦思明说了一声。其实刚才秦思明刚才看到王凡去找董奇和高木军那两个家伙他就感到奇怪，没想到他居然还真的叫了他们。

    当然，秦思明并没有对王凡的决定表示异议，只要能够和王凡一起参加比赛，他也就满足了。

    接下来，便是正常的上课时间。在课堂上，王凡还是相当认真的。毕竟他和沈亮可是有约定的，他可不想叫沈亮那个家伙爸爸。想着，他还特意转回头去看了看沈亮，眼见他也是认真学习，王凡也赶紧将注意力拉回到课堂之上。

    课间的时候，王凡很意外的收到了王念雪的电话，而他这通电话，是想要邀请王凡和她一起参加校园选拔赛的，不过王凡既然已经确定好人选，所以也就不能答应美女的要求了。

    王念雪在被王凡拒绝后，还是挺生气的，本来她就是想和王凡一起组队，所以才迟迟没有和别人租组。结果没想到王凡居然已经组队了。一气之下，她就找同学打听了一下，然后联系了他们学校里最厉害的几个王者荣耀高手，希望能和他们一块儿组队参加今天中午的选拔赛。

    对于美女的邀请，那几个家伙虽然已经有了战队，但是他们也是抛弃队友，加入了王念雪的战队。

    所以在第二个课间，王念雪的战队居然就已经组好了，对于她们的战队，参加学校的选拔赛她还是比较有信心的，她们的对手，恐怕也就只有王凡的战队和沈亮的战队了吧。

    而认真的时间总是过得特别快，在又上了两节课之后，认真学习的王凡很快就赢来了放学的时间。

    今天中午他现在给小紫打了个电话，就想随便聊了一下，谁知道，小紫居然说她也参加了这场比赛，还说就等着以后和他决一雌雄了。

    一边打着电话，王凡一边和队友们去吃饭。今天吃饭是董奇请客，在饭桌上，董奇和高木军竟是破天荒的向王凡道歉，请求王凡原谅他们以前做得不对的地方，并且保证以后一定跟着王凡走，永远做他的好小弟。

    面对这两个逗逼，王凡也是无可奈何，也只能是与他们握手为和。不过他们的表现倒是让王凡感到有些意外，他也没想到这两个家伙居然能够主动破冰，看来他们的本性还不算太坏。

    至于沈亮，王凡直接就放弃了，对于那种太可怕的人，王凡压根就看不到他们之间转好的希望。

    不过王凡也没说什么，秦思明倒是在旁边一本正经的教训起他们来。让王凡觉得好笑的是，那两个逗逼居然还很虚心的听着秦思明的教育，不停的点头称是。看到秦思明那副模样，王凡差点没把他直接踢飞。

    在和解并愉快的吃完饭之后，五人就坐在餐厅的包间里登录游戏，然后先进行一场训练赛。

    训练赛的结果自然是不言而喻，在王凡用成吉思汗的带领下，众人在十分钟之内就拿下了比赛的胜利。

    通过这场比赛，王凡也算是对他们的实力有了更深一步的了解。其余四人里边，实力最强的是董奇，而他擅长的正是与他吨位相符的坦克。而秦思明不用说，当然就是乖乖的做王凡的辅助，其实李梅梅中路的实力和高木军打野的实力也都还不错，想来要去参加学校比赛，应该是没什么问题。

    而在王凡他们退出对局，准备前往比赛场地的时候，王凡却突然收到了系统提示的声音。

    「恭喜宿主，系统获得升级！」

