    剑尘的离去，让暗星大帝以及十大神殿的所有始境强者，全部都是脸色惨变。

    暗星大帝立即闭上了眼睛，神融天地，与暗星界这片世界产生了一种奇异的交感，片刻后，他似感知到了什么，猛然睁开了眼睛，道：“在那个方向，离的最近的是多耶城，他一定是往多耶出城去了。”

    “走，立即去多耶城！”暗星大帝手一挥，立即有一个传送阵盘凭空浮现，他一个闪身便踏上了传送阵盘消失不见。

    十大神殿的殿主，以及众多副殿主也从各自的神殿中走出，他们一个个脸色无比难看，怀着一股沉重和焦虑的心情，携带者缩小之后的十座神殿也是紧跟在暗星大帝后面走入了传送阵。

    在剑尘前往两界山突破的这段日了，暗星族为了预防今日的这种情况，早就作出了许多布置，就连暗星大帝此刻所使用的传送阵盘，也足足准备了数十个之多，分别连接着三十六主城。

    这一方案就是为了针对剑尘通过空间法则与他们打游击，对三十六主城进行逐个击破。

    有了这些传送阵盘在，那无论剑尘前往三十六主城中的任何一个，暗星族一众强者都能抢先一步抵达进行守株待兔。

    而为了防止剑尘借用三十六主城的传送阵离去，暗星大帝更是下令将三十六主城内的所有传送阵全部关闭。如今在整个暗星界，唯一可用的传送阵，全部都掌握在暗星大帝等这些高层手中。

    虽然掌握有这种先机，只是剑尘那一念间抹杀全城人的手段，依旧给暗星族所有高层心中蒙上了一层阴影。

    多耶城，暗星族三十六主城之一。

    此刻，多耶城内的无数暗星族人，皆是盘膝坐在地上念念有词，手中印决不时变换，正在为暗星族施展的无上大咒贡献一份自己的力量。

    就在这时，在多耶城的上空，暗星大帝的身影突然出现，紧随其后，十大神殿的殿主以及所有副殿主也是纷纷到来。

    他们刚来到这里，就立即祭出十座神殿，然后飞身进入十座神殿中形成阵势。

    唯有暗星大帝一人孤身悬浮在高空中，面向皇城的方向严阵以待。

    “是大帝和十大殿主，他们不是镇守在皇城吗？怎么全部都跑到我们多耶城来了？难道...难道那名实力恐怖的外界武者，正朝着我们多耶城赶来？”多耶城的城主第一时间发现了暗星大帝他们的存在，顿时心中大惊。

    站在多耶城城主身边的几位副城主也是脸色变了又变，立即有一位副城主当即下令：“一百零八王，立即布下百王大阵，三十六君，速速展开天罗阵，多耶城所有阵法全部开启！”

    听着这位副城主的安排，多耶城城主有些无力的摇了摇头，道：“没用了，那名外界武者，可是比第一殿殿主都还要强大的存在，在他面前，我们多耶城即便是倾城一城之力，也无法对他构成丝毫威胁。我们现在只能祈祷着那名外界武者能够迟一些到来，因为拖得时间越长，他所受到的大咒之力伤害，就越严重。”

    然而话音刚落，多耶城城主的脸色就是骤然大变，一股庞大的气势骤然降临，带着一股滔天杀意瞬间笼罩了整座多耶城。

    剑尘的身影，已经悄无声息的出现在多耶城外的数万里处。

    “绝对不能让他进入城内，否则多耶城内的族人就危险了，本帝去城外拖住他。十大殿主，你们立即结成阵法护住多耶城，以十大神殿形成的阵法能够隔绝他的空间法则穿入。”暗星大帝一声大喝，立即朝着剑尘飞速接近。

    而十大神殿的殿主以及副殿主，则是纷纷将自身的能量注入神殿之中，想要再次展开大阵。

    多耶城数万里外，剑尘凌空漂浮在高空中，并未继续接近多耶城的准备，只是那一双看向多耶城的目光中，充满了一股冰冷的杀机。

    下一刻，他的无上意志已经扩散而出，刹那间笼罩多耶城，意念一动。

    多耶城内，十大神殿所结成的阵法还未展开，多耶城内的无数暗星族人，便是悄无声息的消失的无影无踪，就仿佛是凭空蒸发似得，连一点残骸都没有留下，唯有满地的鲜血化作的汪洋淹没了大街小巷，散发出刺鼻的血腥味。

    一瞬间，多耶城内的所有人，包括一百零八王，三十六君以及多耶城副城主、城主，全部都在这一刹那灰飞烟灭。

    随着多耶城的覆灭，施加在剑尘身上的无上大咒，其力量再次弱小了一分。

    看见这一幕，还在十大神殿中结成阵法的所有殿主和副殿主，全部都是目眦欲裂，暗星大帝更是忍不住的发出一声充满悲愤的长啸。

    不过剑尘却毫不在意他们的心情，他的生命时间线已经不多，一分一秒都不能耽搁，因此在灭掉了多耶城之后，就立即通过空间法则离去。

    “飞凤城，他去飞凤城了，快，立即以最快的速度赶过去......”暗星大帝一声怒吼，再次从空间戒指里甩出一个传送阵盘，带领十大殿主赶往飞凤城。

    剑尘接连两次施展无上意志，使得十大神殿对他无上意志的能力也是了解的越来越多，因此在来到飞凤城之后，十大神殿的殿主顾不得消耗，立即以最快的速度形成阵法，将整个飞凤城都笼罩在内。

    因为这两次的经历，已经让他们隐隐的明白了剑尘无上意志的能力极限，那就是只能针对神境界以及神境以下的武者，只要踏入了始境，那股在一瞬间抹杀众生的力量，便会立即失去效果。

    同时，若是阵法足够强，也能够将那股好似能抹杀天地万物的力量隔绝在外。

    很快，十大神殿所布下的阵法便形成，然而当剑尘降临飞凤城时，根本就不与暗星大帝浪费时间，当暗星大帝气势滔天的冲向剑尘时，剑尘却施展空间法则回避，然后直接发出一道攻击堪比混元境层次的剑气攻向十大神殿布下的阵法。

    当初在暗星族皇城，十大神殿经过长时间准备所布置的重重阵法都不能阻拦剑尘，如今在飞凤城内仓促间布置的大阵又岂能阻挡堪比混元境强者的强大攻击。

    只听一声轰鸣声，护住飞凤城的大阵轰然破裂，下一刻，剑尘无上意志长驱直入，飞凤城瞬间变成一座死城。

    接连三座城池的覆灭，让暗星大帝以及十大殿主的眼睛纷纷都要瞪出血来，一个个都是双目通红，积压在心中的愤怒和杀意已经达到无以复加的地步。

