    后山，空旷无人的地方。

    林平之一人独立，看着手中的《辟邪剑谱》，脸上神色阴晴不定。

    “欲练神功，挥刀自宫！”

    剑谱第一页写的非常明白，想要修炼这一门剑法，必须要先自宫才行！

    如果是在正常情况下，林平之身为一个男人，说什么也不会自宫，变成一个阉人。

    但是他背负着血海深仇，身边又有强敌潜伏，他别无选择！

    “爹，娘，镖局的兄弟们，我林平之在此发誓，一定会为你们报仇雪恨！”

    林平之低声发誓，脸上的犹豫之色消失，取而代之的是一片坚决！

    铿！

    林平之拔出佩剑，正欲撩起衣摆，这时突然有一柄白鞘长刀飞射而来，砰的一声插在他面前的空地上！

    看到这白鞘长刀，林平之心中猛地一惊，转身问道：“谁！”

    陆言缓缓从不远处走来，说道：“是我。”

    林平之从未见过陆言，因此并不知道陆言是谁，他用警惕的目光看着陆言，问道：“你是何人？”

    陆言回答道：“我是陆言，七侠镇说书人。”

    林平之闻言十分吃惊，说道：“你就是陆言，那个新晋大宗师？！”

    说到这里，林平之似乎是想到了什么，脸色骤然变得凶狠，问道：“你也是冲着我林家《辟邪剑谱》来的？”

    陆言摇头，说道：“别闹。”

    开玩笑，他要那玩意儿干嘛。

    万一有一天突发奇想，想要试试，那不就惨了。

    林平之看到陆言摇头，心中却并没有放松警惕，他沉声问道：“你到底想要干嘛？”

    陆言目光微妙的望着林平之，说道：“那《葵花宝典》本就是残篇，这《辟邪剑谱》从残篇之中悟出，更是残篇中的残篇，为了这种鸡肋一般的武学，就要放弃当男人的资格，你觉得值得吗？”

    林平之听到陆言的话，脸上露出一抹悲痛之色，说道：“你以为我愿意吗？可是我没有选择！”

    陆言闻言微微一笑，说道：“遇到我，你就有了别的选择。”

    说话间，陆言取出一本秘笈丢给林平之，说道：“你先看看这个。”

    林平之下意识的伸手接住秘笈，只见秘笈封面写着三个大字“方寸雷”。

    陆言望着林平之，说道：“你应该听说过这门刀法，刀归鞘中，方寸生雷，比起这《辟邪剑谱》不知道要高明多少。你凭借这门刀法，足以报你的血海深仇。”

    “所以你就别惦记着那破剑法了，改练刀吧。”

    “至于秘笈的真假你也不必担心，我堂堂大宗师，也没必要浪费时间来这里逗你玩儿。”

    林平之虽然没有见过陆言，但是关于陆言那一门可以召唤天雷的刀法，他却是听说过的，这绝对算得上是陆言的标志性武学。

    如果可以学会《方寸雷》的话，那他自然就不用再练什么《辟邪剑谱》了！

    陆言看着林平之，说道：“如果你决定练刀，那么作为交换，你需要毁掉《辟邪剑谱》。”

    陆言并不想让《辟邪剑谱》这种武学继续留在世上，再去残害其他人。

    听到陆言的话，林平之有些不解，问道：“你为什么要帮我？”

    陆言很认真的回答道：“你就当做我是在可怜你吧。”

    虽然这话听起来十分刺耳，但是事实就是如此，陆言可怜林平之的遭遇，所以决定出手帮林平之一把。

    至于林平之以后能够走多远，那就要看他自己的本事了。

    听到陆言的回答，林平之的脸色不禁变得极为复杂。

    他深深地吸了一口气，一掌将袈裟震碎，然后跪倒在地，朝着陆言磕头，哽咽着说道：“多谢陆先生！”

    陆言走过去，将林平之从地上扶起来，说道：“岳不群偷你家传剑法，是他的过错，岳灵珊毫不知情，她是无辜的，你明白吗？”

    林平吸了吸鼻子，说道：“我知道。”

    陆言拍了拍林平之的肩膀，说道：“刀法记住了就毁掉秘笈，不要让别人看到。”

    林平之看到陆言转身要离开，又看了一眼还插在地上的过河卒，连忙喊道：“陆先生，你的刀！”

    陆言头也不回，说道：“帮人帮到底，这刀就送你了。”

    今天，姑且就当一回散财童子好了。

    ……

    陆言回到前厅的时候，宾客们正在热闹的聊天。

    至于谢卓颜和莫小贝，却是在角落里坐着，似乎受到了些许的冷落。

    看到陆言回来，莫小贝立刻上前，说道：“师父，你可算回来了！”

    陆言看着莫小贝气鼓鼓的样子，笑着问道：“怎么，有人欺负你了？”

    莫小贝用力点头，说道：“那个岳不***诈得很，他居然想要跟我比试一番，要不是我爹出面替我挡下来，我这个当盟主的可就丢人丢大发了！”

    陆言问道：“那你爹跟他比试了吗？”

    莫小贝点头，有些丧气的说道：“比了，还输了，就三招！”

    原本莫小贝以为她爹可以狠狠地将岳不群教训一顿，替她出一口恶气的。

    然而让她没想到的是她爹居然只是坚持了三招就败了！

    陆言摸了摸莫小贝的脑袋，说道：“这也正常。”

    岳不群修炼《辟邪剑谱》，出剑快如鬼魅，莫大先生不是对手，并不稀奇。

    此时谢卓颜也走过来，她上下打量陆言，说道：“你这出去没多久，刀剑就全都不见了，送人了？”

    陆言点了点头，说道：“你这观察力倒是挺细致的。”

    得到谢卓颜的提醒，莫小贝这才注意到陆言的刀剑都没了，她有些吃惊，说道：“这就送人了？我还说等以后继承师父的刀剑呢！”

    陆言哭笑不得，说道：“你是不是巴不得我现在就死了，好继承我的遗产？”

    莫小贝连忙解释。

    这时，前厅的其他宾客又围上来，陆言笑着从容应对，原本莫小贝还想让陆言帮自己出气，但是想到今日有人大喜，只好作罢。

    ……

    婚礼开始。

    陆言坐在椅子上，看着正在拜天地的林平之和岳灵珊，脸上忽然露出一抹微妙之色。

    “林平之没有自宫，这么说来，今晚他们应该是可以圆房了。”

    “只是可怜令狐冲，还在思过崖练剑，不知道小师妹已经嫁给了别人。”

    “不过也没关系，反正他以后会遇到任盈盈。”

    想到这些，陆言忽然又苦笑一声。

    他成全了林平之和岳灵珊。

    令狐冲在未来也会遇到任盈盈。

    就是不知道，他的真命天女又在哪里。

