    “你管我在哪，就不告诉你。”

    嘟嘟……还没等陆宸说话，那边又已经是忙音了。再打，居然提示关机。

    好，很好，学会跟他玩这一招了。

    陆宸紧紧攥着手机，强大的手劲几乎快把这手机给捏碎了。

    几秒后，他才又抓起电话拨通陈越的号码。

    “现在给我去查全市所有的酒吧会所之类的地方，挖地三尺也要把那个死丫头给翻出来，快！”

    刚把车调过来，准备回家的陈越接到这样的电话，内心也是崩溃的。

    但是没办法，听老板的语气，老板现在已经爆炸了，为了保住小命他半句不敢多言，立即打起了电话，调动了各种关系，开始查找叶以念的位置。

    ……

    某酒吧。

    “念念，你别喝了，我好像记得你酒量不行，瞧你都醉了。”

    同事小梅伸手来夺叶以念的酒瓶，却被叶以念一手给推开了：“不要。我能喝，我没醉。”

    这小梅也不是她特意叫来的，都是凑巧，她失魂落魄的从医院出来，在路上晃荡了好一会没有车，结果又碰上了正在街上闲逛的小梅。

    小梅家住在这附近，她今天心情不好，就在外面乱逛也不想回去。叶以念刚好也是心情糟糕，两人凑到一起，聊了几句干脆就一头扎进附近的酒吧了。

    手机是叶以念今天刚买的，卡也是刚补的，陆宸的电话是第一个打进来的。

    不过被她骂了一顿。骂过之后觉得舒爽，索性关了机，接着喝。

    酒能解千愁，这话靠谱，醉死了，什么都不知道，可不就解忧愁了？

    叶以念想，今天就要把自己喝醉死，免得心思总是不由自主的朝某个人那里飘，还总不由自主的被他影响，弄得心烦意乱。

    对，喝酒，喝酒就不用想他了。

    叶以念抓起瓶子，又接着对嘴里灌。

    眼睁睁的又见她灌下去不少，对面的小梅又忍不住了。

    “念念，你到底怎么了？跟陆总吵架了吧？那有什么的？又不是多严重的事，你至于把自己喝成这样吗？”

    叶以念刚才的电话她也听到了，觉得没什么大不了的，拌嘴很正常。

    这话说完，趴在桌上的叶以念扬了扬头，攥着褐色的酒瓶在小梅面前晃了晃。

    “不不，你错了。不是吵架，不是……”

    醉意裹挟着她，她心里堵的慌，只想发泄，也管不了什么该说什么不该说了。

    “他喜欢别人……呵，他喜欢别人……他骗我……骗我……”

    重复着这几个字，叶以念的眼眸垂了下来，相伴的是一滴清冷泪掉在桌上，毫无预警的。

    她还记得那个晚上他在她耳边厮磨的那句话。

    我跟雨柔不是你想的那样。

    那话当时清风似的在她耳边飘了过去，其实她听得不是很真切，难道真的是听错了吗？

    如果是她听错了，那好，他现在这样明明在乎秦雨柔，又紧抓着她不放干什么？

    这不是欺骗吗？是，这就是欺骗。

    “陆宸，你这个骗子。”

    叶以念低低的骂着，攥着酒瓶敲打桌面。

    酒瓶底敲的桌面咚咚直响，小梅本想劝她大事化小，小事化无，没想到又惹了她更加不快，便暗暗后悔，忙道。

    “好好好，他是骗子，是骗子行了吧。那咱也别跟骗子一般见识了。别喝了，把自己喝坏了不划算。”

    小梅其实也喝了不少，这桌上东倒西歪的几个瓶子都是她们两共同的杰作。

    但是她是北方人，天生好酒量，没什么醉意。所以她还算清醒，知道拦着叶以念。

    可惜对一个醉鬼，而且是一个郁结于心的醉鬼来说，人家越拦她越想喝。

    眼看着那液体不停的往叶以念嘴里灌，小梅生怕她真喝坏了身体，也急了，干脆起身，把她给搀了起来。

    “走吧，不早了，我们回去。”

    她都不知道要把叶以念扶哪去，正想着等会干脆拿叶以念的手机给陆宸打给电话来接时，一个也同样也喝的醉醺醺的男人突然不知道从哪个角落里窜了过来。

    “小姐，跳个舞啊……”

    酒吧里，这种乱搭讪的男人很多。

    小梅脸一板，刚想开口，没想到被她搀在胳膊里的叶以念突然朝这个男人伸了手。

    “好啊，你会跳什么？太难的我可不会哦。”

    “疯了你，念念。”

    小梅看着叶以念那被酒精渲染出来的媚态，惊得魂飞魄散。

    她可不敢放了叶以念由她走，所以就死死抱住了叶以念的胳膊，哪知叶以念酒喝得多，力气也大的惊人，随便一扭就把她给推开了。

    “大哥，你很帅嘛，不比陆宸那个混蛋差。”

    这男人都不知道陆宸是谁，见一个长相娇俏可人的女人这么好上手，慌得就伸出了两条手臂把摇摇摆摆的叶以念给抱住了。

    “走，跳舞……”

    叶以念趴在这男人身上，随手一指舞池，然后就跟着他去了。

    “念念。”

    小梅在旁后急的跺脚，看着叶以念越走越远，最后还是不放心的追了上去。

    “念念，你跟我回家。”

    这小梅以前跟叶以念关系一般。后来林妙调走之后，反倒跟叶以念关系越来越近了，不怎么说都是同事，她觉得自己不能看着叶以念吃亏。

    她冲上去一把将叶以念拉了过来，不由分说的就拖着往外走。

    可她这样就激怒了那个醉鬼，到嘴的鸭子飞了，他哪能忍？

    “你给我回来，你特么的让你多管闲事了？把她给我！”

    男人转身就来抢。叶以念此时就跟一团棉花一样，一点力气都没有，被男人的大手一拽，立即又倒向了他。

    这还不算，这男人见小梅这样没眼色，急了，拽过叶以念的同时一把将小梅推了个四仰八叉倒在地上。

    叶以念脑袋迷迷糊糊的，见小梅被推倒在地这才清醒了一些。

    “你，你放开我……”

    她推搡着醉汉，这男人却根本不理她这点软绵绵的抗拒。手臂一圈，一把将她紧紧搂住。

    “陪哥跳个舞，怕什么。”

    男人看都没看倒在地上的小梅，抱着叶以念就下了那灯光摇曳的舞池里。

