    

    “你怎么可能赢得了博士啊？！”村民们满脸不相信地抗拒起来。

    “能不能赢得了他是我的事，你们只要跑就行了，又没让你们去对付他！”龙我大喝道。

    “连跑都不敢跑吗？真是一群胆小鬼！”羽原徕也冷笑起来。

    “知道我们是什么人吗？”还不等村民们发怒，龙我继续开口道，“我们是Never！”

    “而Never就是死而复生的士兵，和你们Quarks的性质一样，都是他们的实验工具！”

    “不过与你们不同的是，Never还有很多副作用，比如说我们过去的记忆和感情会逐渐消失！”

    就在龙我进行着嘴遁大法的时候，米娜也在不知不觉间赶到了这里。

    “毕竟是一群死人罢了！”龙我自嘲一笑，然后骤然提高了声线。

    “还活着吧？！你们都还活着吧！！”

    “连我们一群死人都在不断挣扎，努力追寻着未来，你们一群活人难道就想要在这等死吗？！”

    龙我瞄准灵魂的质问振聋发聩，让村民们不由低下了头颅。

    “他们就交给你了！”见到这个场景，龙我也不再多说，拍了拍米娜的肩膀后，直接转身冲出了山洞，冲向了不远处属于Prospect博士的据点，一座富丽堂皇的小型城堡。

    而在龙我离开后，成功被他所感染的村民们也在米娜和羽原徕的带领下杀出了山洞，在赶来的超能力士兵的追捕下，奋力向着这个被高墙包围着的Village的城门赶去。

    ……

    当龙我闯进城堡的时候，正好又赶上了Prospect博士在那滴着眼药水……

    “事到如今，你又想做什么！”Prospect一边闭着眼睛暗爽，嘴上却又十分不爽被人打断自己爽地喝问道。

    “当然是打倒你，毁掉这个恶心的牢笼了！”龙我撇嘴道。

    “那可不行！”Prospect博士还没什么反应，一身白色制服的加头顺就已经走了出来，“为了新技术的成功，这个地方是必要的。”

    “所有新技术都是由我来测试并接管的，就像这玩意的开发者——Museum，也在名为风都的城市里进行着实验！”加头顺说着取出了一枚盖亚记忆体。

    不再是之前的Eternal，而是一枚金色的怪人版记忆体，上面刻印着一个字母U。

    而与Prospect博士的那种杂色记忆体相比，黄金与白银这两种配色的，就属于记忆体中的高级货。

    “Eternal不太听话，我就用我的最强记忆体，来送你上路吧。”加头顺将拎在手里的一个银色手提箱放在了旁边的桌子上，然后拿出一条其貌不扬的腰带戴在了身上。

    这就是干部级怪人变身用的地球驱动器，大体呈椭圆形，正面有一个孔洞，用来将盖亚记忆体的力量注入身体。

    【Utopia（乌托邦）！】

    按下启动按钮，记忆体自动插入了腰间的驱动器，在孔洞处形成了一枚圆球，加头顺也变成了一个肩披披风，还自带一根手杖作为武器的金银两色的怪人。

    Utopia记忆体，拥有希望之力，被称为“记忆体之王”，能吸取敌人的精神力，把对手的能力转化成自己适合的能力。

    手上的手杖则可以自由操控空气和其它大自然的属性力量，可制造地裂、闪电、龙卷风等。

    加头顺隔空一挥手杖，一股无形的念力就作用在了龙我身上，将他给甩了出去。

    等龙我落地的时候，加头顺又紧逼上来，一把抓住了龙我的身体，发动了自己的吸取能力。

    然而一道金色的电光虚闪一番后，却什么事情都没有发生。

    “Never无法吸取到精神力吗？”加头顺皱了皱眉，“是因为死人没有希望吗？”

    Utopia的吸收能力对Never的确没有作用，不过龙我不是Never，加头顺吸收不到纯粹是因为龙我不让他吸而已。

    “算了，永别了！”加头顺手上突然冒出了火焰，瞬间包裹了龙我全身，“去死吧！”

    “你说什么笑话呢？”龙我淡笑一声，浑身缠绕着的火焰却伤害不到他分毫，“你能杀死我吗？”

    “我的存在可是早就铭刻在骑士世界的四方上下、往古来今了，永远不会褪色的那种！”

    假面骑士最Bug的唯心定律之一，只要还有人记得，假面骑士就永远不会消失！

    话音刚落，加头顺之前放在桌子上的手提箱中突然亮起了耀眼的光芒，吸引了在场众人的注意力。

    龙我见此也飞起一脚踢在了加头顺的胸口，借着反作用力一个后空翻落在了后面的手提箱旁边。

    摆摆手扑灭了身上的火焰，龙我不慌不忙地打开了手提箱，露出了其中的迷失驱动器以及Eternal记忆体。

    【Eternal！】

    龙我拿起记忆体，还没按下启动按钮，它就自动产生了反应。

    “不可能，它应该已经坏了啊？！”加头顺的情绪难得地有了些波动。

    “它可不是坏了！它只是感应到了和我之间的命运般的联系，主动拒绝了被你使用而已！” 龙我说着戴上腰带，启动了Eternal记忆体。

    【Eternal！】

    “变！身！”

    随着来自地球记忆的数据粒子的汇聚，一套战甲很快覆盖在了龙我身上。

    先是变成类似加头顺之前所变的纯白色素体，随着一道蓝色光芒的亮起，龙我的手臂瞬间渲染上了蓝色的火焰纹路。

    接着身后延展出了一条漆黑的“永恒披风”，身上也同时多出了24个Maximum Slot，也就是记忆体插槽。

    加上原本腰侧就有的一个，现在一共就有26个插槽，要是再加上附带的武器“永恒匕首”上的一个，那就是整整27的接口！

    【Eternal！】

    假面骑士Eternal，完全形态！

    “怎么可能会有那种蠢事！”加头顺听到自己竟然被一枚记忆体给嫌弃了，顿时怒气冲冲地挥动手杖袭向了龙我。

    龙我随手挡住手杖，然后一脚踢出，撞破墙壁将加头顺给踢到了城堡外面的草地上。

    “相比Utopia，我的Eternal才是真正的记忆体之王！”一边应对了加头顺不断的攻击，龙我一边反手取出了专属武器永恒匕首。

    “Utopia需要先吸收别人的能力才能转化成自己的，对方太强的话还会反噬自身。”

    “而Eternal只需要有记忆体，就能随意使用相对应的力量。”

    “最主要的是，它可以无效化自身以外的所有记忆体的力量！”

    不过T1版本的Eternal只能一次无效一枚记忆体，只有T2版本才能一次性把其他所有记忆体无效化。

    另外T2版本的Eternal其实也只能无效T2之前的记忆体，也就是T1以及T1之前的试做版。

    不过好在据龙我所知，T2版的记忆体一共只有一套26枚的骑士版本，而且还是在好几年后才被开发出来。

    也就是说现在所有人的记忆体都是T1或试做版，只要有T2版的Eternal，就基本处于无敌状态了。

    虽然现在龙我也没有T2版本驱动器，但他是谁？

    他可是获得了逢魔时王全部力量的男人！

    而逢魔时王又是谁？

    那是通晓所有平成骑士历史与力量，并能将所有骑士相关装备实体化的男人！

    只要他想，随时可以空手搓出一套T2记忆体来！

    虽然就算没有他也处于无敌状态来着……        

