    第51章 极限英雄-红莲魔龙骑士

    “「红莲升龙」的效果，这张卡同调召唤成功时，以自己墓地1只「共鸣者」怪兽为对象才能发动，那只怪兽特殊召唤，我从墓地把「绯红共鸣者」特殊召唤。但是作为代价，这个效果发动的回合，自己不是龙族、暗属性的同调怪兽不能从额外卡组特殊召唤！”邱杰克说道，“场上「绯红共鸣者」的效果。

    这张卡以外的自己场上的怪兽只有龙族、暗属性同调怪兽1只的场合才能发动，从手牌、卡组把「绯红共鸣者」以外的最多2只「共鸣者」怪兽特殊召唤，我从卡组把「红莲共鸣者」和「力量共鸣者」特殊召唤！

    「红莲共鸣者」效果，这张卡特殊召唤成功时，以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动，自己回复那只怪兽的攻击力数值的LP。我以你场上的「红莲魔龙」为对象，回复它的攻击力数值的LP！

    接着，我用场上等级2的调整怪兽「绯红共鸣者」加上等级6的同调怪兽「红莲升龙」调星，召唤条件：调整怪兽＋调整以外的怪兽1只以上！王者的震撼，就在此刻呈现，见证这天地轰鸣的力量吧！”

    【2+6=8】

    “同调召唤，再度降临吧，我的灵魂，红莲魔龙！最后，才是这同调的顶点的存在现身的时刻！我用场上等级2的调整怪兽「红莲共鸣者」、「力量共鸣者」加上等级8的同调怪兽「红莲魔龙」双重调星，召唤条件：调整怪兽2只＋「红莲魔龙」！王者与恶魔，现在于此交汇，燃烧之魂啊，发出天地创造的呐喊吧！”

    【2+2+8=12】

    “同调召唤，降临吧，「红莲新星龙」！「红莲新星龙」的效果，这张卡的攻击力上升自己墓地的调整数量×500点。我墓地共有4只调整怪兽，所以「红莲新星龙」的攻击力上升2000点！”

    【红莲新星龙：12，暗，龙，攻击力3500→5500】

    【邱杰克：LP1000→5000】

    “我的天呐，不愧是我们京都的王，竟然能够一瞬间进行同调召唤顶点的双重调星同调召唤！”

    “而且还一口气吧LP回复到了5000点，太厉害了！”

    “上啊，杰克，用你的最强力量，将那个家伙彻底击败吧！”

    ……

    此刻，京都的观众们都纷纷为场上的邱杰克欢呼着。

    “魔法卡「红莲新星之火」发动，以自己场上的「红莲新星龙」为对象才能发动，那只怪兽在这个回合可以向对方场上所有的怪兽各进行一次攻击，但是作为代价，这张卡发动后，直到回合结束阶段，对方受到的任何伤害全部变成0！”杰克又打出一张魔法卡说道，“进入战斗阶段，上把，「红莲新星龙」把眼前的所有敌人全部粉碎掉吧，绝对燃烧冲击！”

    经过邱杰克的巨大火焰魔龙一翻折腾，游夜场上除了恶魔英雄和「No.」英雄以外，其他的怪兽全部都被破坏了。

    “嘁，竟然还有两个怪兽不会被战斗破坏吗！我的回合结束了，来吧，你如果能有什么办法解掉我无敌的燃烧之魂，那就尽管拿出来吧！”杰克又恢复到他那高傲自大的样子了，淡淡地对游夜说道。

    “我的回合！你以为，就你有决斗者技能了吗？”游夜淡淡地笑道。

    “哦？那样最好，来吧，赶紧用出来，那样子的话，我赢得才能更加人我自己满足！”邱杰克一听道游夜说他也要决斗者技能，顿时兴奋地说道。

    “那么，就让你看看吧！真正的决斗者一切都是必然，就连抽卡也能创造出奇迹，闪光抽卡！”游夜念着台词，右手用力一抽，右手所经之处留下了璀璨的金色弧线。

    “闪光抽卡！！？？？”游夜那四个字一说出，顿时，全场除了魔都的人，其他地方的人再次沸腾起来。

    “成功了！”游夜也兴奋道，“我发动速攻魔法卡「极限英雄融合」，从双方的场上、墓地、自己的手牌把「极限英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把你墓地的同调怪兽「红莲魔龙」和我墓地的「元素英雄-羽翼侠」除外，召唤条件：「英雄」怪兽+「红莲魔」同调怪兽！”

    “什么？你的「英雄」怪兽加上我的「红莲魔」同调怪兽？你特么这是要融个什么出来？”邱杰克顿时怒骂道，谁特么会允许自己的魂卡被别人用啊，跟何况对面游夜算上这一次，一共用过了两次，不生气才真见得一个人到底有多傻。

    “红莲魔的同调龙啊，将你的力量，借给那位传奇的无名之王吧！融合召唤，降临吧，「极限英雄-红莲魔龙骑士」！”游夜说道。

    “什么！”这下不仅仅是邱杰克懵了，全场除了魔都的人以外，其他的人全部都懵了。

    顿时，炽热的高温席卷全场，一位身着深红色的铠甲的英雄从融合之门内缓缓走出，那英雄给人的气势就是十分霸道！

    【极限英雄-红莲魔龙骑士：10，暗，战士，攻击力4000】

    “「极限英雄-红莲魔龙骑士」的效果，这张卡融合召唤成功的场合才能发动，选择对方场上一只原本攻击力比这张卡低的怪兽，那只怪兽除外！我选择你场上的「红莲新星龙」，给我滚去异次元吧，极限·红莲蒸发！”游夜喝道。

    穿着深红色铠甲的无名之王右手一挥，顿时，巨大的滚烫气浪向着邱杰克场上的巨大的火焰魔龙席卷而去，那巨大的火焰魔龙顿时原地蒸发，滚去了异次元。

    “我……我的「红莲新星龙」！”邱杰克此刻心里倍感绝望，他输了，被别人借走自己魂卡的力量，把自己干趴了，这样的死法他是第一次经历，但放眼整个现代，他可能真的是第一个享受这种死法的决斗者。

    “上吧，我的怪兽们，对邱杰克直接攻击！”游夜挥手大喝道。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”邱杰克惨叫一声倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    【杰克：LP5000→0】

    众所周知，游戏王历代男主的共同特征就是：不到丝血不会秀，现场印张牛逼的卡给对面嘎了。而到了游夜这里可就不一样了，管对面有多高的逼格，多牛批的场，他直接满血就能给对面干爆，当然，卡手就是另一个故事了。

    接下来的比赛也是如火如荼地展开着，到了第32场的时候，终于是轮到了我们的玉白宇上场了，他的对手是来自龙国四省省会之一的江都第一学院——江都津区决斗学院的凌牙。

    游夜一听到这个非常耳熟的名字，脑子里第一时间就想到的是那个鲨鱼水产卡组，但千万别以为他的名字像用水产卡组的，就用的是水产卡组。

    而事实告诉他，他后面的话是多余的，人家不仅名字是凌牙，就连卡组也是鲨鱼卡组。

    “决斗！”×2

    【玉白宇：LP4000，手牌5】

    【凌牙：LP4000，手牌5】

    “哈哈哈，先攻是我的了，我的回合，抽卡！”玉白宇看到自己又一次夺得了先攻，高兴的不得了，笑着说道，“攻击表示召唤「正义的伙伴-海马侠」，「正义的伙伴-海马侠」的效果，把这张卡解放才能发动，从手卡把1只「青眼白龙」特殊召唤。我的骄傲，我的灵魂，出来吧，青眼白龙！”

    天空之上闪过一丝白光，然后一头硕大的白龙从天而降，落在了玉白宇的场上。

    【青眼白龙：8，光，龙，攻击力3000】

    “覆盖两张卡，回合结束了！”玉白宇恢复平静，淡淡地笑道。

    ?  ?今天和明天请假，我公司这边有大订单，晚上也要加班到11点，所以今天只能先把唯一的一个库存给大家奉上，感谢各位书友的支持，后天正常更新，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

