    咚咚咚，钟玉堂正坐在办公室里呢忽然听到敲门声。

    “请进，”钟玉堂低头处理着公务，身为豫州天罗地网的大管家，又是洛神修行学院的校长，钟玉堂每天需要处理的事情还是很多的。

    如今七大修行学院这样的规模是整个修行世界都没办法相比的，其他组织可能会有学院，但绝对比不上七大修行学院。

    这种情况下如何办好学院，是每一位校长都要面对的特别课题，没有前人提供经验，也从来没有普通人教修行者这样的先例，而钟玉堂每天必须忙碌于观察学院运转是否健康，有没有需要改进的地方。

    当初走廊上其实是没有刘修他们画像的，放的还是那些科学家、学者，但钟玉堂觉得这样不合适，于是提了这个建议并且被聂廷采纳。

    来人没有说话，慢慢走到办公桌前面，钟玉堂忽然觉得有点不对劲，抬头就看到一杆三叉戟指着自己的脑门……

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666……”

    “有话好好说……”钟玉堂劝解道：“你有什么需求可以跟我提，先把三叉戟放下来……”

    “我们物种研究专业的老师呢？啊？”吕树冷着脸问道：“光有实验室连个老师都没有，拉回来的标本我们都不知道该怎么解剖，啊？这标本拉回来干嘛，请你吃烤骆驼嘛？”

    “……好吃吗，”钟玉堂愣了一下问道，结果马上反应到自己说的话不太对：“你等会儿，别激动，三叉戟快捅到我了！”

    钟玉堂身为豫州大管家真是太憋屈了，被自己学生给威胁成这样，可他能怎么办，他也很绝望啊！

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+699！”

    “老师什么时候能到？”吕树冷声问道：“是不是聂廷故意不给我们配老师？！”

    “很快很快，这个你真的误会聂天罗了，真的，这位老师之所以一直还没到那是因为太难请了而且有自己的事情要忙，不过最近已经定下行程了，半个月之后就到……”

    咦，吕树心说难道自己真的误会聂廷了，竟然给这边物种研究专业找了最好的老师？

    吕树忽然有一点小感动，然而就在此时吕树想到自己刚刚被黑掉的黑市收入，呵呵，聂廷能那么好心？不存在的。

    忽然间吕树就对那个所谓的“最好老师”不报太大希望了。

    吕树平静道：“物种研究专业要参加七大修行学院比试。”

    “额，”钟玉堂为难道：“这次比试可是代表着各自学院的荣誉啊，一个学院选出来20个人参加，其他学院根本就没有物种研究专业参加的……”

    吕树笑道：“是我吕树提不动刀了，还是你钟玉堂老小子飘了？我们物种研究专业什么实力你心里没数吗？”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    “聂天罗不让你们参加……”钟玉堂开始甩锅了，这个锅他实在是有点背不起，从吕树进门到现在，手上的三叉戟都没放下来过呢。

    “凭什么不让我们参加？！”吕树愤怒了，这么好的赚负面情绪值途径竟然被禁了？！吕树拿着三叉戟咔咔敲着桌子：“还有王法吗？”

    钟玉堂看着自己差点被拍的稀烂的办公桌一阵心疼：“你们才5个人啊，人家一凑就是20人，你们人数也不够啊！”

    “呵呵，洛神修行学院物种研究专业人数为什么这么少，你们不知道咋回事吗？”吕树冷笑起来：“现在跟我说人数不够？”

    “咳咳，现在确实不够啊，”钟玉堂像是终于找到正当理由了似的强调这一点。

    吕树转身朝外面走去：“等着。”

    钟玉堂心中忽然泛起不祥的预感……

    ……

    聂廷坐在四合院里感受着完全没有灵气的环境，手指有规律的敲击着石桌，发出轻微的咚咚声。

    对于修行者来说，习惯了有灵气的环境后，此时处在灵气真空之中就很别扭，就好像空气都稀薄了一些似的。

    让他跟吕树妥协是不可能的，这辈子都不可能妥协，所以聂廷在想一个问题，天地灵气本是无主之物，可山河印是先天就是掌控灵气的主宰吗？

    聂廷觉得不是，这世上必然是先有灵气，才有人，所以山河印也是人炼的，那就有破除的方法。

    聂廷闭目躺在椅子上沉思，手指始终在石桌上敲击着，那声音越来越浩大，可又控制在四合院之内。

    树叶开始颤抖，地砖也开始晃动，聂廷自身的刀气竟在无形中无数次去试探着山河印所能控制的边界。

    聂廷忽然皱起眉头，这山河印的边界竟牢固无比，上古大能竟如此厉害，这不知存续了多久的神物竟还有如此功能。

    只是聂廷竟然更来了兴趣，手指在石桌上敲击的速度越来越快，直到石学晋仓促间往四合院外面跑，石学晋站在院子门口震惊大吼：“你是不是疯了！”

    就在此时，聂廷敲击的手指忽然慢了下来，终于顿了一下，手指再次敲击下去！

    骤然间，天地灵气重新向四合院里涌去，随后，石桌忽然化作烟尘竟被聂廷敲成了齑粉随风飘扬。

    聂廷的头发随风摇曳着，他站起身来平静的看向天空，眼中藏着笑意，这壁垒边界，被他破了！

    就在此时，整座四合院竟然也塌了，石学晋站在院子门口欲哭无泪：“聂廷，你是不是疯了……”

    聂廷伫立在废墟里面带喜色，根本没有回答。

    然而就在此时天色忽然暗了下来，石学晋骤然抬头喃喃道：“天劫！竟然要突破了！”

    石学晋大喊：“你快离开城市，我现在给吕树打电话！还来得及，这天劫看样子还需要一段时间！”

    天劫绝不能在城市里爆发！

    此时，正在吃饭的吕树忽然接到石学晋的电话，他听完石学晋的话之后愣了半天自言自语道：“我特么有毒吧，竟然这样都帮助聂廷突破了？”

    这特么！

    他吕小鱼真的受不了这个委屈！

    ……

    第三更来了，解释一下昨天更新少是因为呻吟、露露、怂空、青宝他们来洛阳了，我要接待，现在，我们刚接到海嘤嘤，我在饭桌上手机码出来了这第三章……

