    “碰碰碰！”

    一道道沉闷的攻击在火山内响起，在外面听来，好似火山将要爆发一般。

    龙爪撕裂，龙口撕咬，龙尾横扫。

    王仙与两名龙皇颤抖撞在一起，鲜血四溅。

    相较于王仙，两名龙皇看起来更加的惨烈。

    一个龙皇在刚才战斗中翅膀被消融掉，另一个翅膀上也出现十几道裂口，全部是王仙撕裂的。

    另一个龙皇的龙角，被王仙全部抓掉。

    至于王仙的身上，明显比他们两个好上很多。

    “在这样下去我们就要被这生物杀了！”

    “吼吼，我们是大陆上最强大的生物，同级别中没有生物是我们的对手！”

    两名龙皇依旧咆哮着，王仙的出现，简直是正在摧毁他们长久以来的无敌信念。

    然而，如若他们知道王仙如今仅仅洞虚八阶的话，不知道会不会信念彻底崩塌。

    “引爆火山！”

    一名龙皇突然的看向下方的位置，难堪的吼道。

    另一名龙皇脸上有些犹豫，最后咬了咬牙！

    “碰碰！”

    就在两名龙皇愣神的瞬间，王仙的龙爪落在他们的身上，撕裂开一条条的伤口。

    “混账，今日，你就留在这里吧！”

    两名龙皇朝着满脸暴怒的朝着炎浆内坠落而去。

    他们身躯翻滚，直接朝着炎浆内部飞去。

    “留在这里的是你们！”

    王仙摇曳着身躯，直接飞下去。

    他依旧全力控制着属性压制周围的火焰。

    “轰！”

    就在他进入炎浆内的瞬间，一股恐怖的冲击瞬间传来，令他对于火焰压制的力量瞬间失控。

    “不好，他们引爆火山，要令火山爆发！”

    “如此恐怖的火山彻底爆发，完全是无差别的攻击！”

    王仙脸色微变，他没有想到这两个龙皇竟然如此疯狂。

    “轰轰轰！”

    火焰冲击过来，王仙的身躯直接倒飞出去。

    在他的视线内，整个星球好似爆炸一般，无尽的滚滚炎浆冲击而来。

    一个方圆五六十公里的火山，彻底的爆发会是什么情况？

    这种沉积在几万米海底的火山，远不是地球上的海洋火山可以媲美的。

    一道道火焰冲击而来，火焰周围的墙壁彻底的倒塌。

    王仙看到两名龙皇展翅朝着上空飞去。

    “他们要逃！”

    王仙微微皱起眉头，咬了咬牙，直接冲了过去。

    让他们逃走的话，定会引起整个龙族的追杀，不能让他们逃。

    王仙身形一动，直接朝着两名龙皇攻击而去。

    喷射而出的炎浆落在他身上，令之皮肤发红。

    一块块喷射而出的炎浆石块撞击在身上，更是令之龙鳞掉落。

    “你以为我们是在逃？”

    就在这时，两名龙皇悬浮在炎浆冲击的上空，目光冰冷的盯着王仙。

    “爆发吧，彻底的爆发吧，淹没他！”

    他们煽动着巨大的翅膀，一道道火焰在他们的周围凝聚，两股火柱从上方直接朝着王仙冲击而去。

    “狡猾的东西！”

    王仙脸色阴沉，看着海底喷发的火山，咬了咬牙，直接迎上去。

    火柱落在他的身上，令之龙鳞脱落，露出里面的血肉。

    他没有躲避，也没有抵挡，体内的龙气快速的消耗，修复体内的伤势。

    “愚蠢的东西！”

    两名龙皇看到王仙没有丝毫的躲避，龙翼煽动的速度更加的快速。

    “摄魂！”

    就在这时，王仙阴阳五行龙眸溢出一丝血色，摄魂的力量直接朝着两名龙皇冲击而去。

    两名龙皇微微一愣，攻击一缓，王仙瞬间移动，来到两名龙皇的身前。

    他张开嘴巴，硬生生的朝着两名龙皇吞噬而去。

    “想要吞掉我，去死！”

    然而当另一个龙皇吞食到一半的时候，一股攻击落在他的身上。

    瞬间，王仙惨烈无比，他强忍着痛苦，直接将那名龙皇吞入腹中。

    “终于灭掉他们了，这一次自己太过狂妄大意了！”

    王仙心中微微松了一口气，感受着自己残破的身躯，苦涩的笑了笑。

    这半年来，自己太过的高傲自满了。

    今天是好好地给他上了一课。

    差一点，差一点就栽到了两个龙皇手中。

    这个世界的龙族，并不是那么容易对抗的。

    “轰轰轰！”

    就在这时，下方的位置传来一股冲天的火焰，这令王仙苦涩的笑容完全僵了下来，眼中闪过一丝惊惧。

    “糟糕！”

    方圆五六十公里的深海火山爆发，所造成的冲击力，攻击力丝毫不比万寿三阶龙皇差。

    以如今王仙残破的身躯，很难承受这一击。

    但，不等他多想，不等他做出反应，火焰冲击到他的身上。

    他的身躯，差点一瞬间四分五裂。

    整个龙躯被强大的力量直接弹出水面。

    王仙的意识开始模糊，他迅速的消耗龙气治疗体内的伤势。

    但他体内的伤势简直太重太重了！

    他紧靠着一丝残存的意识朝着远处飞去，但他不知道多了多久，直接坠入到海洋中。

    他的龙躯，在自我保护之下，缩到一米大小。

    这种体型，和他刚变成神龙没多久的一般。

    整个龙躯，更像是一具溃烂的尸体。

    火山的爆发，引起了方圆几万公里的海啸，随着海啸的波浪，他的龙躯也飘荡在海面上。

    “小姐，那个生物好像已经死了，我们要赶紧赶路了！”

    “等等小曲，还活着，他还有生机，你看，这个生物好可爱，不过脖颈的位置好像受到了致命伤没有恢复！”

    “三妹，快点过来，我们一众人要等你到什么时候？”

    金黄色的沙滩前，一个庞大的队伍停在旁边。

    海边处，一个温婉的女子抱着一条昏迷的生物站在那里，旁边跟着一个丫鬟。

    前方的位置，传来一名青年男子厉声的喝声。

    “我这就回马车内！”

    女子看着青年严厉的目光，抱着怀中的生物连忙的朝着马车内走去。

    “你抱的什么东西？乱七八糟的不要带在身边！”

    青年看着女子怀中的生物皱着眉头吼道。

    不过女子低着头没有回应他，快速的朝着马车内走去。

    “毛手毛脚，万一到帝都惹魔少不高兴，我们家族也要遭难！”

    青年在后面说了一句，直接回到马车内！

