    哭泣天使其实是一种很诡异的生物，她们要是彼此对视的话是能封锁住彼此的行动的。

    要是能够找到一个足够大的镜子放在她们面前也能起到差不多的效果，即便镜子里的影像变成了哭泣天使，她们也是在对视着的，这一点有些滑稽。

    不过得让她们能够“观察”到彼此才行。

    即便有着这样的缺点，这些怪物仍然是难以处理的东西，现在塔尔纳德毫不迟疑的斩断了自己的辫子，朝着楼上走了过去。

    塞拉斯正在上边和先锋科技的敌人展开攻防，虽然在塞拉斯有着强大的力量，但是面对着那些养蜂人的时候还是做不到完全压制的。

    除非她能够吸血，成为一个真正的吸血鬼。

    “这到底是什么怪物？”

    因特古拉严肃的看着眼前的哭泣天使小声地说着。

    直到雇佣军小队走到了跟前一起戒备之后她才稍微放松了一些。

    一个正常人不可能一直保持着不眨眼的状态，但是人多一点的话就能交替一下了。

    “你们保持视线一直盯着这个怪物，眨眼之前记得告诉伙伴。”

    因特古拉朝着楼上的方向走了过去，现在不是能够闲着的时候，在楼顶上还有直升机能够调动。

    要是情况再危机一些的话，她也只能选择先一步撤离了。

    斩首行动这种事情因特古拉不是没有想过，而是没有强大战斗力的护卫，她是没资本做这件事的。

    阿卡多正在战斗，瓦尔特已经失踪。

    因特古拉能够信任的战斗力只剩下的塞拉斯一个人，此时的她并没有其他的选择。

    就在因特古拉离开之后，那些死死盯着哭泣天使的雇佣军们的眼中已经出现了哭泣天使的影像。

    随着他们交替的眨眼，哭泣天使正在朝外行动着，当哭泣天使从瞳孔中走出来的那一刻，这个人就会被转化成那种怪物。

    到时候这个地方也就彻底失控了。

    哭泣天使的目的不是为了繁衍群体，而是寻求养料。

    在她们的世界中自己的生存要比繁衍更加的重要。

    只要能够收集更多的人传送到过去，那么这些怪物就能吃饱了。

    仅此而已。

    ……

    “赛博人，你们在说什么？”

    神秘博士脸色十分的难看，赛博人的呼救对于他来讲是难以想象的事情。

    在他所知的世界中赛博人从来都是带来毁灭的那一方，而此时这种恐怖的群体居然会有呼救的时候。

    “戴利克！博士，帮帮我们！”

    那颗被布尔凯索提着的赛博人脑袋一闪一闪的说着，而它所说的这个名字让神秘博士差点大骂出声。

    “你在说什么！混蛋！戴利克已经灭绝了！”

    神秘博士的口吻中充满了难以置信。

    戴利克的战斗力远在赛博人之上，虽然戴利克这个群体的外形像是一个手臂是马桶搋子的胡椒罐一样，但是这种东西的战斗力实在是太可怕了一些。

    戴利克在神秘博士的记忆中应该是已经灭绝的存在，和时间领主一族一起。

    陡然间听到戴利克的名字，这让神秘博士失去了冷静。

    尼薇感受到了神秘博士的不安，将自己的手臂稍微用了些力气。

    她的动作像是在安抚神秘博士的情绪一样，虽然她也不知道戴利克是个什么鬼东西。

    “科技真是让人着迷，这些赛博人的科技能够让我研究一下吗，我好像发现了下一步的道路。”

    托尼拿着那一截赛博人的手臂大声地说着。

    远超地球进度的科技对于他来讲实在是太诱人了，即便是十二个嫩模一起出现在他的床上都没办法阻止他的研究欲望。

    “戴利克是什么？”

    康斯坦丁慢悠悠的抽着烟说着，现在的他表现得像是一条咸鱼一样。

    反正连至尊法师都出现在了这里，那么他似乎也没什么好担心的了。

    毕竟古一解决不了的问题他也解决不了，现在担心有些没意思。

    “以毁灭为目的，不断地侵略然后毁灭除了戴利克以外的存在。”

    神秘博士脸色阴晴不定，他不确定赛博人所说的戴利克究竟有多少。

    但即便只有一只戴利克他都没办法等闲视之。

    毕竟那个胡椒罐一样的怪物可是做到过四只胡椒罐包围了四百万赛博人的事情。

    戴利克和赛博人之间的战斗力差距实在是太大了些。

    “听起来好像是会被地狱魔王喜欢的东西，我好像能确定那边是什么玩意了。”

    布尔凯索眯着眼睛看着时间裂缝，身上的气焰开始膨胀了。

    他之前的感觉似乎得到了佐证，那一头应该是有着地狱魔王存在的。

    只是他想不通地狱魔王是怎么出现在了那一头的，这不太合理。

    “地狱魔王？那是什么？”

    神秘博士感觉到了布尔凯索的慎重，虽然挂着一张有些愁苦的脸但他还是问了。

    就像是这个世界的人对赛博人和戴利克一无所知一样，他对于地狱之类的东西也不怎么了解。

    “能确定是哪位地狱魔王吗？”

    古一掏出了杀猪刀用手擦拭着，她觉得能够见识一下地狱魔王的存在似乎是不错的选择。

    至少得了解这种东西具体有多么强大才好，不然等到真正遇见的那一刻会变得更加麻烦。

    “破坏和侵略，我想除了巴尔之外就是阿兹莫丹了。”

    布尔凯索才不在乎自己念叨这些地狱魔王的名字会不会被感知到。

    寻常人会畏惧这些家伙，但是在布尔凯索这里只有这些地狱魔王畏惧他的份。

    随着布尔凯索的话出口，地狱中正在小心翼翼收拢气息的巴尔颤抖了一下。

    三个先祖冲进了地狱的那一刻，他感觉到了野蛮人的气息。

    为了让自己能够不被布尔凯索发现，他可是很小心的隐藏着自己。

    甚至连噩梦重生的能量都没有继续掠夺了，但是随着布尔凯索念叨了他的名字，噩梦的光团还是颤抖了一下。

    马道克和科力克正在哈哈大笑着殴打着团在地上的墨菲斯托和撒坦尼斯，那些站在远处的小恶魔们正站在原地瑟瑟发抖着。

    只有稍微有些闲暇的卡修斯感觉到了巴尔一不留神散发出来的气息，所以他转过了头。

    “恶魔！打！”

    “恶魔！艹！”

    马道克和科力克重复着这两句话不断地踩着地上的两个倒霉鬼，时不时的还掏出一瓶烈酒灌上两口。

    许久没有收拾恶魔的他们正在欢欣之中，看起来现在的他们比恶魔更加可怕一些。

    “我好像感觉到了什么东西，马道克，先放一个听话些的过来，我有事情要问！”

    卡修斯大吼了一声，打断了马道克的发泄。

    马道克抬头看了一眼卡修斯，然后一脚把地上的撒坦尼斯踹了过来，转过身就对着墨菲斯托继续施暴。

    “恶魔！打！”

    “恶魔！艹！”

    两个有些变态的先祖把火力集中到了墨菲斯托的身上，撒坦尼斯则是暂时的解脱了一下。

    卡修斯一把提起了撒坦尼斯的脖子，语气恶狠狠的说着：

    “那边是什么地方！”

    撒坦尼斯的头上的小树杈都被马道克踩断了一大半，看起来和斑秃一样的可笑。

    被卡修斯提住了脖子的他勉强挤出了一个笑容，张开了那张一颗牙齿都找不到的嘴回答着。

    “那是噩梦复活的方向，噩梦和我们一样是地狱君主，掌握着一些地狱的权柄，所以是杀不掉的。”

    撒坦尼斯说话的时候似乎有些漏风，但还是清楚的回答了卡修斯的问题。

    “那你们有没有见到一些十分可怕的，只要看见就会浑身发抖的家伙？”

    卡修斯扎成麻花辫的胡子随着他的问话甩来甩去的抽在撒坦尼斯的脸上，让这个原本十分可怕的地狱君主开始颤抖了。

    撒坦尼斯小心翼翼的别过头看了一眼正在殴打墨菲斯托的两个家伙，然后带着惊骇的眼神看向了卡修斯。

    当时他们正和古一好端端的对峙着，卡修斯就出现在了他们的面前。

    两记精准的摆拳就把他和墨菲斯托捶翻在了地上，然后就开始遭受惨无人道的殴打了。

    “你TM的意思是老子比恶魔还可怕！？”

    卡修斯看着撒坦尼斯的动作发出了一声怒吼，然后一记后手直拳就把撒坦尼斯的脑袋给打爆了。

    精准的爆头！

    失去了脑袋的撒坦尼斯的身体颤抖着，脖子还在卡修斯的手里攥着。

    红色和蓝色混杂得到血液开始狂喷，站在老远和雕塑一样的小恶魔群中发生了大量的晕厥事件。

    就像是心脏病人受到了惊吓一样，嘎的一声就抽过去了。

    “恶魔！艹！”

    “恶魔！打！”

    马道克和科力克只是抬头看了一眼卡修斯的动作，就又对着墨菲斯托继续殴打了。

    只是看向卡修斯的眼神似乎有些戒备，身体有意无意的挡住了卡修斯看向墨菲斯托的视线。

    “我会抢你们沙包吗！混蛋！”

    卡修斯怒吼了一声，把手里撒坦尼斯的身体放在了地上，然后开始狂风暴雨一样的挥动自己的双拳。

    一个恶魔要是被爆头就能打死，那就太好了。

    可惜在没有动用怒火这种能量的时候，想要彻底杀死一只地狱君主还是有些费劲的。

    “那可不好说！”

    “恶魔！艹！”

    马道克回应了一下卡修斯的问题，而科力克还继续说着那怪异的话。

    卡修斯最后一记大摆拳将撒坦尼斯还在抽抽的身体打回了马道克的脚下，然后朝着之前撒坦尼斯指明的噩梦复苏之地走了过去。

    撒坦尼斯的身体像是皮球一样在地上弹动了记下，正好落在了马道克的眼前。

    “恶魔！打！”

    马道克又开始了。

    对于那个气息他有些在意。

