 这一道声音，立马吸引了张玄跟全叮叮两人的注意。

    吸引张玄的，是杨兴夏那三个字。

    而吸引全叮叮的，则是那道清脆的女声。

    “有小姐姐……不，有女施主遇难了！阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀。”

全叮叮双手在身前合十，“救人一命胜造七级浮屠，路见不平，贫僧不能坐视不管，歹贼，纳命来！”

    全叮叮那双沾满油腻的肥手在袈裟上胡乱抹了几下，随后将拂尘一取，当空跃去，口中大喝：“大胆妖孽，老衲一眼就看出你不是人，今天我就要让你原形毕露，看我大威天龙！”

    漫天浓雾当中，全叮叮刚刚挥出自己的拂尘，就被一道凌厉的剑气将拂尘割断。

    绿洲之中，杨守墓站于杨兴夏身旁，双手背负于身后，他根本无需有任何动作，光是那身边围绕的剑气，就让他在赋神境罕有敌手了。

    杨兴夏手持西夏佩剑，他如今也有了赋神的实力，在杨守墓的追随下，杨兴夏轻而易举的吞噬了两个小的传承，此刻，杨兴夏盯上了第三个传承。

    炎夏上下五千年历史，在这五千年中，诞生过不知多少人杰，而留下的传承，也比想象当中要多，只不过，这些传承强度有限，无法做到像西夏传承，楼兰传承这般，能以其中英灵镇压邪神碎片，所以并不为认知罢了，在很多大型传承者眼中，这样的传承，就是他们最好的补品，是他们可以强大自身的口粮，只要吞噬一定数量的小传承，就能唤醒自身传承的英灵，从而踏入那控灵之境。

    杨兴夏对面的，是一对跟西夏传承差不多的组合，一名头发花白的老妪，带着一名少女，少女手持一把粉色罗扇，身穿长裙，二十出头的年纪，正是风采正茂的时候，此刻却在杨兴夏的手中，嘴角挂血，显得格外狼狈。

    少女身旁的老妪，明显就是这名少女的护道人，可跟杨守墓比起，这老妪的实力，还要差了太多，毕竟，极境一剑，并非说说而已。

    此前，杨守墓为西夏传承而活，当杨兴夏传承西夏的那一刻，杨守墓，便为杨兴夏而活，杨兴夏说的，就是杨守墓要去做的。

    全叮叮的出现，打断了杨兴夏即将对少女下手的节奏，不过也仅仅是将节奏打断了而已，在杨守墓的剑气下，显然，全叮叮的大威天龙没有发挥出一点作用。

    “哇呀呀呀！大胆老贼，看贫僧收了你！”

    在女孩子面前，全叮叮爆发出了前所未有的神勇，手臂连挥当中，手中拂尘瞬间涨到十多米长，朝杨守墓缠绕而去。

    杨守墓就站在那里，不见杨守墓有任何动作，那十多米的拂尘，寸寸断裂。

    “糟了！最近肉吃多了，我佛不灵，大罗法咒失效了！”

    全叮叮脸色变得极其难看。

    “哪来的花和尚？”

杨守墓一看全叮叮这造型，就看出这人不正经，挥了挥手，冲杨守墓下令道，“杀了。”

    杨守墓微微颔首，伸出剑指，冲全叮叮轻轻一指。

    在杨守墓这一指之下，全叮叮脸色猛变，他能够感受到周围的锋芒袭来，刚刚那神勇的模样，在这瞬间完全消失。

    “爷爷啊，别杀我！”

全叮叮噗通一声，跪在杨守墓面前，“大爷啊，搞投资不？

小僧这有些好的项目，包你稳赚不赔。”

    那少女原本看到全叮叮声势浩大的出现，还以为事情出现转机，结果这僧人出现不到几秒就跪在那里。

    “胡言乱语。”

杨守墓冷哼一声，剑指不停，直接要斩全叮叮。

    一道寒芒从杨守墓手中发出，直奔全叮叮而去，正当这寒芒要打到全叮叮身上时，凭空又是一道寒芒生出，直接斩断杨守墓所出攻势。

    “用剑高手！”

杨守墓目光瞬间朝一个方向看去，在杨守墓所看的那个方向，漫天白色剑芒，铺天盖地冲杨守墓而来。

    杨守墓眼中露出郑重之色，“剑锋凝聚，又带着一种平和意境，在这意境当中，还有股不败的信念，这剑意，莫非是传说中的……”    杨守墓话到此，也发出无数剑芒。

    就在杨守墓与那些剑芒死磕时，张玄的身影突然闪现到全叮叮身后，拎着全叮叮的后衣领，“走！”

    “把小姐姐……不是，把女施主也带上！”

全叮叮逃命时还不忘鬼叫一声。

    那女孩身旁的老妪也不是傻子，见杨守墓被人牵制，立马拉起女孩，“走！”

    张玄带着全叮叮，老妪带着女孩，四人在迷雾中，朝同一个方向冲去。

    “女施主，请跟贫僧来，阿弥陀佛。”

    这一幕说来话长，实则发生不过在一瞬之间。

    当杨守墓打破那漫天剑芒之后，张玄四人已经完全消失在迷雾之中。

    杨守墓并没有着急去追，而是看向那剑气斩来之处，开口道：“阁下何人？”

    那迷雾当中，没有任何声音传出。

    杨守墓继续开口：“阁下剑意，我曾经在古籍中看到过，没想到真的存在，不知阁下师承何人？”

    那迷雾当中，仍旧一片沉默。

    “老东西，你干什么呢！人都跑了！”

杨兴夏朝女孩奔逃的地方看了一眼，气不打一处来。

    杨守墓见那边久久没人回话，摇了摇头，冲杨兴夏道：“主人，有高手隐藏在暗中。”

    “狗屁高手。”

杨兴夏一脸不屑，“如果真是高手，就不会藏起来了，你个废物，到手的猎物都能放走，快，给我去找她！我不光要她的传承，还要她的人！”

    杨兴夏眼中，充斥着强烈的占有欲。

    杨守墓躬身，“老奴谨遵主人之名。”

    杨守墓略微感受了一下，就带着杨兴夏走进迷雾当中，这些迷雾，无法阻止人猫和破军那样的存在，自然也无法阻止杨守墓这样的存在。

    此时杨守墓和杨兴夏还在这迷雾当中，目的只有一个，那便是狩猎，此次到来不少传承者，这些传承者，都是杨兴夏的猎物，他非常享受这样扮演猎人的感觉。

 