    蔡普回带着一幅近视眼镜，人看上去斯斯文文，其实他是一个偷窥癖患者，

    他平时经常会去一些学校女厕所，女寝室边转悠，

    此时他刚从女厕所处转悠出来，突然看见学校操场的一角，

    有两人在地上打架，一名女同学在边上焦急看着，

    有热闹看？蔡普回连忙跑了过去，才看清地上是一男一女滚成一团，

    蔡普回暗想，好机会，这不就英雄救美吗，

    他撸起袖子不由分说的冲过去准备帮林雯莹打王恒，嘴里还大喊着，

    “同学别怕，我帮你教训他。”

    王恒早被林雯莹打醒了，也知道自己做的有点过分了，

    人家林雯莹本就不喜欢他，他死皮赖脸强行缠着，

    他还有着认为自己有钱，觉得没有女人他配不上，他喜欢她是她的荣幸的心态。

    这种心态和他上辈子看过的小说中的无脑富二代有什么区别？

    他真没想到自己有朝一日会变成自己曾经憎恨的样子，

    今天要不是林雯莹打醒他，以后他可能会闯出大祸，那时候才真的后悔，

    他很感谢林雯莹把他打醒，所以就算后面林雯莹一直在打他，

    他也是只是搂着林雯莹报以微笑，

    只是由于皮青脸肿，微笑变成了惨笑。

    林雯莹被王恒痴痴的笑容看得心里发颤，

    她从没遇过被她揍得这么惨，不见还手，还温柔以待的男人，

    一时之间愣住了，

    也忘了王恒还搂着她，打王恒的双手也从死劲变成了无力的拍打，像是撒娇似的，

    情窦初开的女孩，心也奇怪，有歌词为证，“女孩的心思你别猜。”

    正在两人不知道是打架还是翻滚时，

    跑来的蔡普回一声大喊，惊醒了两人，

    被林雯莹打，王恒觉得自己罪有应得，

    但是，你一个路人甲凭什么跳出来揍我？

    王恒松开林雯莹后站起来对着蔡普回就是一巴掌，

    不知道是因为蔡普回打断了他的好事，还是单纯先下手为强，

    王恒1米73，近140斤，比蔡普回高了8公分，还重40多斤，两人实力非常悬殊，

    所以王恒这一巴掌直接让蔡普回找不着东南西北，一头向林雯莹砸去，

    林雯莹看有人向她压来，下意识就是一个高抬腿，把蔡普回踢了回去，随后双手一撑地站了起来，

    这边王恒见林雯莹把蔡普回踢了过来，想都没想就是一巴掌抽了回去，

    这回林雯莹躲开了，蔡普回旋转着砸在草地上。

    两人配合的相当默契，一旁的乔乔见王恒和林雯莹两人突然又和好了，

    联手欺负一个想要英雄救美的可怜男子，

    心里直呼，果然就像书里说的，这两人有奸情，

    书里还说，情侣间的小矛盾，外人绝不能去插手，不然很容易被两人联手欺负，

    这次书上又说对了，乔乔拿出手机翻看了【恋爱宝典】，

    这时候她应该要退场了，不然让会两人尴尬，

    作为好闺蜜自然要成全闺蜜，乔乔抱着手机，看了地上的可怜虫一眼，不辞而别。

    ……

    女孩很奇怪的动物，她们会以接近她们身体的距离，来细分好感度，

    王恒都搂着林雯莹那么久，她都没反应过来，身体让她下意识就把王恒当成一伙的，

    蔡普回一个陌生人，突然插进来，自然引起了她的同仇敌忾，

    当然她还是讨厌王恒，但是王恒是她讨厌的熟悉人，相比起陌生人自然会亲近一点，

    而蔡普回却是满脑子问号？他不是英雄救美吗？为什么男的打他就算了，女的还打他，

    蔡普回坐在地上，流着眼泪指着林雯莹和王恒质问道，

    “你们，你们欺负人！”

    林雯莹打了个冷颤，她第一次听到有男人这么说话，有点受不了了，

    回头见乔乔不跟她打招呼就走，也不想和王恒说话，拍了拍衣服上的小草，也走了，

    王恒还好一点，毕竟他可是一直在装Gay，

    然而他是装的Gay，遇到这种真货一时也会受不了，

    捏着拳头恶狠狠的道，

    “滚，我和她在练习摔跤，有你什么事，想英雄救美，你特么想屁吃吧。”

    “你，你们，我要告诉老师，你殴打我。”

    林雯莹都走了，王恒自然也不想再在这里，留下一句，

    “你去告吧，我是嫩叠！”

    “嫩叠我一定会告诉老师，让老师处分你。”

    ……

    王恒被女人揍了，自然不好去公司丢人，买了一堆药跑到了路颖颖的小窝，

    此时路颖颖穿着丝绸睡衣慵懒的躺在客厅沙发上看小说，

    王恒看得十分恼火，“路颖颖，你现在懒得，一天到晚连衣服都不穿了吗？”

    路颖颖被王恒一嗓子吓得从沙发上滚了下来，手里的《霸道总裁爱上我》掉在王恒面前，

    路颖颖顾不着回答王恒的问题，连忙爬过去把书捡起来，藏在怀里，接着露出一副讨好主人的笑容，

    “老板，我出去会换上衣服……”，“哎呀！老板你的脸怎么啦？”

    此时路颖颖抬头见王恒脸上肿的像馒头一样，连忙站起来凑向前查看，

    路颖颖的丝绸睡衣完好的展现了路颖颖凹凸有致的身材，女孩子身上的幽香扑鼻而来，

    让年轻气盛的王恒顿时受不了了，

    王恒觉得脸不脸的不要紧，满足兄弟才是最重要，

    手里药品一丢，双手一抄路颖颖的大腿，

    来了个公主抱把路颖颖抱了起来，

    路颖颖155的身高，45千克的体重在王恒怀里像个洋娃娃一样，毫不费力，

    路颖颖突然被抱起，似乎受到了一点惊吓，下意识呼道，

    “老板，您干嘛呀？”

    ……

    王恒有钱了，学会了讲究，会要面子了，躲在路颖颖这里养了一天伤，

    第二天脸上基本上看不出来什么了，这才出门，

    恒花速递公司有他没他都一样，风平浪静，每天10几万赚进，

    王恒也不打扰手下帮他赚钱，转悠了一圈后，开着他的小宝马向学校开去，

    这有钱了，就得学点东西，起码表面上得做个文明人，

    工管的课虽然有很多专业上的术语不懂，但通俗易懂的他还是能听明白的，

    有没有用他不知道，反正现在觉得做老板也不是那么难啊，他也是能忽悠手下热血澎拜的……

    ……

