    乐平，作为袁绍手下最西边的城镇，它像一块硌脚的石子一般镶嵌在张燕的地盘里，而如此独特的位置并没有给它带来任何好处，有的只有除不尽的盗匪。

    不过这几日的盗匪倒是少了不少，至于原因大家都知道，不是这些盗匪转了性子想做好人，而是他们在积蓄力量，准备干一票大的。

    “田主事，据探子来报，黑山匪众在上党一带多有调动，粗略估计有十万之多。”

    “嗯，知道了……”

    坐镇乐平的田丰捋了捋自己不甚茂密的胡须，又搓了搓自己微胖的肚子，点点头继续问道。

    “周围村镇的人都迁到城里来了吗？”

    打仗虽说是抢地盘，但真正重要的还是地盘上的人口，若是没了人口，这地盘抢过来也没什么用。

    “嗯，迁回来了，虽然此时临近秋收，那些民众多有反抗，不过最后还是迁回来了。”

    不流点血肯定算不上反抗，不过具体反抗情况如何，田丰不想知道也没必要知道。

    “嗯，很好，把他们好好安置，尤其注意不要生瘟疫。”

    周围民众都聚在乐平这一座小城，要是爆发了瘟疫，不用对面打，自己就败了。

    “主事，不把那些民众迁回去吗？”

    “迁回去？何出此言？”

    “对方已有十万之数，而我们这边算上城内守军才不过五千，若是不迁走，到时城破，这些民众不都落在他们手里了？”

    “哦？看来你是认为我们会败了？”

    若是其他将领遇到手下战前发出此等言论，定会治个蛊惑军心的死罪，不过田丰却没有发火，他笑眯眯地看着这名手下问道。

    “你以为守城的，就只有我和这几千兵士吗？”

    “难不成主事还有别的帮手？”

    “罢了，你既然敢当面问出来，估计下面的军心也浮躁到一定的地步，恰好他们今天也在，也该把底牌亮出来给你们看看了……”

    说着，清脆的掌声响起，两个身影自房间的侧门缓缓走出。

    那是一对兄弟，虽然身形一个瘦弱一个壮实，但从相貌来看，两者相貌的确有几分相仿，不过真正吸引目光的不是他们的相貌，而是两人头上，都长着一株豆苗般的植物。

    那两人气质虽然各有各的不同，或沉稳或暴烈，可一旦加上了头上顶着的豆苗，便只能给人滑稽的感觉了。

    “这是子元，子上两兄弟，是我偶然遇到的两位奇人，别看他们年龄不大，可各自的实力却是非凡，哪怕受了伤，依旧不在我之下。”

    田丰笑着介绍道，这对兄弟自然是司马师司马昭了。

    “田先生谬赞了，在下与舍弟只是机缘所致，偶有所得罢了，不敢与田先生比肩。”

    司马师拱手道，倒也称得上一个谦退有礼。

    “不过就算这样，也请田先生放心，我和我哥与那张燕，尤其是他手下的大军师有过节，要是真打起来，就算我俩有伤，也肯定全力以赴！”

    拳掌相击，司马昭背上直接燃起一道紫色虚焰，司马师只是默默地看了自己弟弟一眼，什么话都没说。

    要不是有公孙渊，按照两人所知的历史，这一仗是完全不存在的，所以两人既不求胜，也不求败，他们要做的，是尽量减轻这一仗对未来的影响，不能让张燕重创袁绍，也不能让袁绍实力扩张得太快。当然，要是能顺道除掉公孙渊那个始作俑者，那就再好不过了。

    ……

    山雨欲来风满楼，周平本以为真正的混乱要等到于大宝去帮张燕打仗时才会发生，可当他按照自己的预想等待的时候，风却已经吹了过来。

    “贤良师，梅家庄那边传来消息，又有一伙人过来抢收咱们的粮食，虽然咱们的人尽力驱赶，但粮食还是被糟蹋了不少。”

    “还是不知道是哪家对吧。”

    “不知道。”

    意料之中的答案，周平叹了口气，摆摆手示意传令兵退下，他在地图上的梅家庄用朱笔画了一个重重的圈，而算上刚画的，梅家庄已经被画了三个圈了。三个红圈将梅家庄牢牢锢住，也同样锢在了周平的心里。

    也不用问是哪家，会抢自己的要么是孙陆指要么是朱智，而地图上圈在村落上的红圈已经有十几个了，找谁都不算亏心。

    “贤良师，要不我们也派人去他们地盘捣乱吧。”

    “有用吗？”

    周平又叹了口气。

    “咱们要抢只能抢他们手下的村落，而抢的再多，到时候老百姓们该给他们上缴多少还是上缴多少，归根结底苦的还是老百姓。”

    “那要不把潼关的人手调过来些，加大对这些村镇的巡逻力度？”

    “估计也没用……”

    盯着地图，周平摇了摇头。

    “潼关那边最多也就调五百人过来，分到下面，每个村镇也就多个七八十人，咱们现在每个村镇派一百人他们都敢过来闹，再多几个人也改善不了太多。”

    “那……”

    “当初遇到这种情况，你们怎么做的？”

    这当初所指的自然是周平没有来之前，刘疤眼一个人当山大王的时候。

    “我们……一般都轮不到他们抢，我们这时候应该已经抢得差不多了，要是他们再抢，大家就把人马拉出来，打一架完事。”

    得，问了也是白问。

    两人又是一阵沉默，周平盯着地图上密密麻麻的红圈良久，心里却是越来越烦躁。

    “刘顿顿！”

    “是！”

    一直在门外候着的刘顿顿立刻走了进来，大声应道。

    “你挑个人，去趟潼关，把董白和马大力他们几个都叫过来；然后再派个人，不，你自己去，去一趟蒲坂，找牛洪，就跟他说，我们要动手了！”

    “是！”

    刘顿顿应声退下，而刘疤眼则转过头，有些惊讶地看着周平，按照她对周平的印象，周平一直做事都是温吞的才对。

    “贤良师……咱们，这是要整大的？”

    寻常的战斗肯定不至于把潼关那边的人叫过来，也不至于跟牛洪打招呼。

    “不忍了，整大的！”

