    一连几日，韩三都在清婉兮师长这里领悟《开阳秘法》。

    开阳秘法修炼之难，超乎韩三的想象。

    若是没有清婉兮师长的指点，恐怕难入其门。

    这一日，韩三照常按照清婉兮师长传授修行，泥丸宫内阳气不断涌入十数个窍穴。

    窍穴中阳气以某种频率共振着，泥丸宫内舍利符文齐齐绽放光芒，其中一部分主管感知能力的符文闪烁共振不断。

    共振的频率达到某种契合，韩三只觉眼前绽放一抹红光。

    与此同时韩三也有了感应，他面上一喜，终于要成功了。

    共振越发契合，当眼中红光达到极致，双目开始发烫。

    瞳孔内一片通红，隐隐血丝浮现，双目阳气充裕到极致。

    “啊啊……！师长这是？”眼看秘法有了成效，只是还没等韩三高兴多久，一阵阵剧痛袭来。

    痛不欲生，疼痛让他想要生生挖掉自己的眼睛。

    “韩三，坚持住，不然将会前功尽弃。”

    这时，清婉兮师长一声爆喝，让韩三整个人瞬间清醒点。

    便是这片刻的清醒，韩三拿起一旁处理材料的木棍，放入口中一咬牙坚持下去。

    若是此时放弃，那便前功尽弃。

    时间一分一秒的流逝！

    痛苦与煎熬，不断冲击着他的心灵！

    盏茶功夫后，韩三已然全身汗水，牙齿被咬得血迹斑斑，强忍着想要昏迷的欲望。

    “嗡嗡……！”

    韩三只觉脑海一阵嗡鸣，十数个穴位疯狂吸收着阳气。

    当他再次睁开眼睛那一刻，一抹红光闪过，眼前的视力比较之前有着很大的增长。

    双目改造成功了，本快要虚脱的韩三，不由兴奋握了握拳。

    这是平常的视力的增长，若是灌入阳气又是何等景象。

    当他以阳气涌入十数个穴位，双目顿时闪烁着浓郁的红光。

    秘法已然完成，其体内阳气已然改造了双目，更加适合阳气搬运，从而借以更快速施展开阳秘法。

    不过呼吸间，开阳秘法便是施展出来。

    韩三伸出手看了看手中，他可以清晰看到手掌的纹路，隐隐或者说模模糊糊可以看到一些似微小的存在般。

    只是看得太模糊了，若是稍不注意，便会看不见。

    韩三心中又是惊喜，又是可惜，先前还以为如同显微镜一般，只能说稍逊一筹了。

    只道这种程度的视力，希望对配制秘药有着巨大的帮助。

    思绪电转，这一切想法不过在脑袋里转了一圈。

    很快韩三注意到了，当他可惜这秘法视力时，双目的视力猛然再次涨了一截。

    不过呼吸之间，韩三眼前便又是大变。

    若是先前看到微小存在还有些勉强，但是此刻却清晰无比，甚至可以看到其触须摇摆着。

    韩三露出难以置信表情他恍然想起，难道是自己异变的眼睛还会增幅这开阳秘法？

    韩三转头朝着正在闭目养神的清婉兮师长看去，他的眼中清婉兮师长全身上下白白净净，身上没有半点微生物存在。

    韩三很是惊讶，当他往地上看去，渐渐他摸清楚了原因。

    原来清婉兮师长周身散发着无形力场，让一切靠近乃至沾染上的一切有害的微小存在被消灭。

    或许，那种无形力场应该就是未知辐射。

    这时，清婉兮师长似有所感，回头望去，她看着韩三那不时闪过红光的双目，嘴角不由带上一抹笑容。

    “你这是秘法修炼成功，不过几天而已，看来你的天资的确不凡。”清婉兮上下打量着韩三，不由啧啧称奇道。

    韩三则是腼腆一笑，拱了拱手感激道：“若不是师长指点，恐怕再给我十天半个月也不见得能成功。”

    清婉兮师长摆了摆手，温和询问道：“现在感觉如何，可否能看到那微小的生物一样的存在？”

    韩三琢磨一下，还是说出开头看到的场景：“很是模糊，看不得真切，只能隐隐看到一个个小点。”

    清婉兮师长白了他一眼，没好气说道：“我也是这般，还想如何？若不是这秘法，你恐怕永远不知道世间居然有这般微小生物，若非如此我怎么会如此沉迷解剖各种奇怪生物。”

    韩三听言心中翻了个白眼，暗道，我前世就知道了。

    这自然只能是心里想想，韩三也不敢说出，

    否则，他猜测这女人可以当场把他解剖了，这可是解剖狂，每次来的大部分时候都见到她在解剖中，或是准备解剖。

    韩三又与清婉兮师长聊了许久，主要还是韩三请教《开阳秘法》使用诀窍。

    …………

    二人聊完，韩三匆匆回到住所。

    他清洗一下身体，然后没有继续耽搁，而是直接前往租售配药室的地方，

    第二次来这里，他轻车熟路交上贡献点进入配药室中。

    一进入配药室，韩三迫不及待从包袱里拿出材料。

    这些日子，韩三已经补足了材料，而且购买了更多材料。

    韩三虽然每次都配制凝神秘药失败，但是这处理材料的速度也更加快了。

    不一会儿功夫，韩三便处理好了材料。

    他打开炉盖，驾轻就熟的开始配制凝神秘药。

    其眼中红光闪过，这是开阳秘法发动。

    开阳秘法得到异变眼睛增幅，效果比韩三想象中的还好。

    他可以清楚看到其药性变化，更甚者可以根据其变化而调整火焰温度大小，哪怕要什么时候放入下一个材料也是了然于胸。

    这次他极为顺利把其他七种材料配制成功，只差最后一种材料，这材料便是妖魔脑髓。

    现在的炉子粘液已经变成浓郁漆黑色，散发令人恶心的味道。

    韩三想到自己之后还要喝下，面色不由微微僵硬。

    他打开装着妖魔脑髓盒盖，其中放着一块块散发寒气的冰石，这些冰石都是他闲时找柳断鸿要来，以防妖魔脑髓干枯。

    韩三小心挑起一点点脑髓，其脑髓似乎还有着活力一般，不时会翻腾抽动一下。

    看得韩三胃中也是一阵翻腾，他再看看炉子里恶臭粘液，真真的恶心与恶心的结合。

    他不由佩服，那能想出凝神秘药的人真是天才。

    他摇了摇头再次看向炉子，这妖魔脑髓没有全部放入，而是一点点根据药性变化放入。

    但这放入时机得恰好，不然药性没跟上或者慢了一拍便前功尽弃。

