    “是。”秘书稍微有些紧张，不过很快恢复正常，这些年沈隆一直在给他们灌输小鬼子迟早会进攻的想法，也经常和他们分析双方的实力对比，他们对此早有准备，现如今听到这个消息也不过是确定而已。

    没多久，沈隆手下的核心团队就都到齐了，沈隆向他们通报了消息，“根据目前收集到的情报，小鬼子的兵力远不如我们，他们在东北以及朝鲜的驻军，加上刚到的仙台第二师团，也不过五万人而已，想用这五万人就打败咱们，小鬼子也太高看自己了。”

    现如今小鬼子还没有进行兵力扩张，因为遭遇了严重的经济危机，财政非常拮据，为渡过经济危机，小鬼子政府不断压缩军费开支和缩减军队数量，全国上下总共只有三十二万军队，其中陆军仅有二十三万人。

    当年他们进攻小六子的时候，只有两万七千兵力参与，其中正规军更是只有一万五千人，后期加上半岛的支援部队不过五万人而已，而且武器上面也没有领先小六子太多，小六子手下可是有四十万大军，要是小六子真和小鬼子干，不敢说一定能赢，大大挫败小鬼子的进攻势头还是能做到的。

    只要多坚持一段时间，小鬼子就会被自己的经济危机所拖垮，这简直和甲午时候中国所面临的局势一模一样，可惜小六子却没能硬起来。

    因为面对的对手不同，所以小鬼子这次投入的兵力要比对付小六子的时候多，总数超过了五万，其中正规军超过三万人。

    “如果咱们能把小鬼子的第一次进攻击退，他们必然会增兵，不过依照小鬼子如今的实力，他们撑起了也就能派出十万人，再多国家经济就该垮了！”郭松龄按捺住激动给大家伙儿分析局势，他等了这么多年，终于等到大仗了。

    “我们的陆军和空军无论从数量还是质量上都超过了小鬼子，唯独海军目前还落后，不过这次主要是陆地作战，我们绝对有信心打败小鬼子。”郭松龄信心十足，这些年在沈隆的推动下，东北的军工产业发展迅速，吸纳了老毛子和美国的技术人才之后，他们已经能够制造时下领先世界的武器装备了。

    “这次不只是军队的事儿，其他部门也要做好配合工作，工商部门……外交部门……内政…..”沈隆一一分派着任务，夏元璋、潘绍景、伍连德等人毫不犹豫地答应。

    “报告，南边来电。”正讨论期间，秘书匆匆进来，给沈隆出示了花生米的密电，和沈隆预想的一样，花生米的电报和他原历史中发给小六子的那封一模一样。

    沈隆看了之后随手丢在桌上，“回电，通电全国，把这份电报也附上，就说我朱传文及东北上下军民，誓与东北共存亡。”倒要看看，花生米的密电被暴露在全国人面前，他会是什么样的反应。

    会议后半截，夏元璋他们先行离开回去布置工作，郭松龄、朱传武等将领则留下了继续商谈军事计划，这次他们不仅仅要击退小鬼子的进攻，还要趁机收回被小鬼子占领的国土，将他们彻底赶出东北。

    一直讨论到翌日清晨，大家伙儿方才散去，沈隆和朱传武回到家里，发现朱开山、文他娘、鲜儿、那文还有秀儿、夏玉书都一晚没睡，在客厅等着呢，朱传杰有任务，回来打了个招呼就赶紧忙活去了。

    “传文、传武，这是要打仗了？”朱开山一脸的严肃。

    “是，小鬼子那边熬不过去了，想打劫咱们捞取些好处，好渡过这道难关。”沈隆说道，正是拿下了东北，才让小鬼子从经济危机中走出，并有了大肆扩张兵力的可能，从31年到37年，他们的总兵力从32万扩张到了108.4万，要是没拿下东北，他们不可能扩张到如此地步。

    “小鬼子是该收拾，我早就盼着这一天了！”朱开山当然关心儿子，但是在大义面前，他毫不犹豫，“我已经收拾好了，去打仗的时候把我也带上，我当年在京城可是没少杀过洋鬼子。”

    “爹，您就别给我们添乱了！您留在家里比什么都好。”朱传武哭笑不得，现在那用得着老爷子上战场啊。

    “咋了？敢看不起你爹？要不我俩比划比划？”朱开山这可是生气了。

    “不是这个意思，现在的形势还没那么严重，咱们的军地绝对有实力打赢小鬼子。”沈隆跟着劝道，“再说了，您不是还当着山河煤矿的总经理么，要想打仗没煤可不行，咱们的火车，咱们的兵工厂可都等着您送煤过去呢，您能把煤矿管好，比亲手干掉上百号鬼子都管用！”

    沈隆的这番话朱开山倒是听进去了，马上让备车出门去山河煤矿，他准备号召大家伙儿在这段时间加班支援前方的战事。

    又安抚了一番文他娘，叮嘱鲜儿在自己出门的这几天照看好家里，沈隆就又带着朱传武出去了。

    被沈隆拒绝之后，小鬼子立刻发起进攻，他们纠结了半个师团的兵力试图进攻奉天城，大炮开始在城外轰鸣。

    沈隆马上下达命令，将城内的所有日本人都控制起来，没用的间谍统统关押，商人、老百姓也严禁出门，先保证内部不会被他们扰乱。

    然后让朱传武带着军队主动迎击小鬼子，空军司令冯如主动请战，非要亲自驾驶飞机和小鬼子作战，这回沈隆没有拒绝，到机场亲自给出征的将士们送行。

    如今东北的空军已经远远超过了小鬼子的空军，冯如他们一出场就取得了丰硕的战果，一战打下了小鬼子的二十多架飞机，自己才损失了两架，飞行员还都平安回来了，年仅二十四岁的队长高志航一口气打下小鬼子五架飞机，成就了自己王牌的称号。

    其它出战飞行员也多有斩获，唯独冯如郁闷地不行，大家伙儿为了护住他都争相解决他面前的对手，搞得冯如忙活一圈连个开火的机会都没有。

