    江南！

    已经成了香饽饽。

    是江城所有高中争抢的对象。

    此话暂且不谈。

    先说回三中。

    在生竞成绩出来之后。

    作为江南母校的三中，所有师生都欢天喜地到极点，就差放烟花庆祝了。

    啧啧！

    长脸，实在太长脸了。

    在此之前。

    无论是三中的老师，还是学生，在一中，二中，楚英和蓝浦面前，总是要上矮一头，毕竟实力总不如人家不是。

    但现在……

    他们终于可以抬起头了。

    可以很骄傲的跟人说，我是三中人。

    用四个字形容。

    那就是扬眉吐气。

    “老曹，老谢，老黄，老唐，还有胡老师，杨老师，你们能教出江南这样的优秀学生，替学校争光，都功不可没，很好啊！”

    校长古天悬第一时间召集了江南的任课教师，并一个个的大加赞扬。

    尤其是班主任胡亦菲。

    本来她资历很浅。

    在在场所有老师面前，都是后辈。

    可现在……

    水涨船高。

    用比较俗气的话来说。

    那就是辉煌腾达指日可待（优秀教师稳了，那职称的评定还会远么？）。

    啧啧！

    古天悬是越想越高兴。

    也不知突然想到了什么。

    他探头看向胡亦菲道：“胡老师，你是江南的班主任，应该对他最是了解，你说说看，江南一般都喜欢什么啊？”

    “喜欢什么？”

    听见这话，胡亦菲一脸的诧异，“校长，您问这个干什么？”

    古天悬笑道：“江南刚拿了四竞第一，为我们学校争了光，学校难道不应该表彰他一下，并送他点喜欢的东西么？”

    胡亦菲：“……”

    曹天元：“……”

    谢宏伟：“……”

    全场老师都说不出话。

    这……

    学校表彰学生很正常。

    但学校给学生送礼还是第一次吧？

    不过……

    想想这是他们教出来的学生。

    也就释然了。

    胡亦菲沉思了一会，道：“那个……江南具体喜欢什么，我还真不知道。”

    “不过……”

    “江南除了睡觉，就喜欢玩玩游戏，看看小说，或许可以从这方面入手。”

    “……”

    “玩游戏，看小说么？”

    古天悬眼睛一亮，直接拍板道：“既然如此，那就送他一部手机罢！”

    “这个任务就交给小胡你了。”

    “你去查查现在玩游戏最好，看小说最方便的手机是哪款，晚上买来给我，明天有机会，我亲自送给江南。”

    “……”

    胡亦菲：“……”

    话说……

    她想的是送江南个游戏机，家中玩的那种，或者一本小说，纸质的那种。

    可结果……

    古天悬却直接送手机？

    这很耗钱的好吧！

    何况……

    这可是学校。

    虽然有很多学生都偷摸带了手机，包括江南，但明面上毕竟不允许不是。

    至于玩游戏，看小说，更是严令禁止。

    可你倒好。

    不仅送手机，还要挑玩游戏最好，看小说最方便的手机，这是啥意思？

    让江南敞开了玩么？

    这不是让其自甘惰落么？

    “好了！”

    “事情就这样说定了。”

    “还有……”

    “独乐乐不如众乐乐。

    “为了庆祝江南获得四竞第一的好成绩，今天晚上，整个高三年级都少上一节晚自习，想必学生们都会很高兴吧！”

    古天悬又笑眯眯的继续开口。

    胡亦菲：“……”

    曹天元：“……”

    谢宏伟：“……”

    众多老师：“……”

    好吧！

    这老校长真要放飞自我了。

    他们是该劝一劝呢？

    还是不劝呢？

    算了！

    还是不劝了。

    毕竟……

    都高兴高兴不是。

    哈哈哈哈哈！

    ……

    会议结束。

    胡亦菲便一脸复杂的买手机去了，曹天元和谢宏伟等人，则摇着头离开。

    当少上一节晚自习的消息，通过广播，传到学校每一个角落的时候。

    顿时！

    所有高三学生都乐坏了。

    全都在感叹学校真是人性化，并均念着江南的好，感谢江南。

    ……

    “牛比！”

    “江南实在牛比了！”

    “虽然在数物化生四门竞赛中。”

    “我们三中此次晋级的人数不多，远远比不上一中，二中，楚英和蓝浦。”

    “但就凭江南四竞第一的名头，就足以把他们秒得连渣渣都不剩。”

    “什么东邪西毒南帝北丐，什么柳凡杜江夏极孟川，在咱们的中神通南神面前，那都是弟弟，加一块都别想敌过……”

    “说的没错！”

    “用玄幻小说里的话，那就叫只手镇压一个时代，万般考试有我无敌。”

    “不对不对，应该用吾为考帝，当镇杀世间一切敌来形容，才更为霸道。”

    “错了错了，应该是谁在称无敌，哪个敢言不败，考到世间无人敢称尊……”

    “学路尽头谁为峰，一见南神道成空！”

    “三中有江南，试卷再难也枉然！”

    “天下才学十斗，江南独占十二斗，天下人还欠他两斗，哈哈哈哈！”

    “夸张了夸张了，现在还只是初赛，用这些话来形容为之过早，等南神在复赛中也拿到四竞第一，那就名符其实了。”

    “不不不，一点都不夸张！”

    “以南神的实力，在复赛中拿四竞第一，那不过是早晚的事。”

    “没错，别说复赛，就算是决赛，南神拿到四竞第一，我都不感到奇怪。”

    “真到那时，我们学校绝对能再上一层楼，将一二中全都踩在脚下。”

    “咱们也能跟着扬眉吐气，以后走出去，谁还敢嘲笑我是三中人？”

    “嗯，要跟南神学习……”

    “……”

    晚自习上。

    三中的各个教室里。

    一个个的基本都在吹嘘着江南战绩。

    那语气，那神情，似乎比江南这个当事人，还要兴奋千百万倍。

    好好的晚自习。

    仿若成了自由讨论课一般。

    若是平日。

    早就被班里纪律委员，或巡查老师给严厉呵斥，警告，并禁止了。

    但是今天……

    那些人同时失了声，不闻不问。

    正应了校长古天悬的话。

    独乐乐不如众乐乐。

    三中难得有风光崛起的一刻，与学生同欢，树立学生自豪感，利大于弊。

    不过……

    众人不知道的是。

    作为话题的焦点和中心。

    当事人江南。

    此刻却正坐在自己座位上，苦逼的给白莺莺做着题目讲解。

