    超级蒂安希捂着嘴巴轻声笑了笑。https://

    　　随手一挥，一堆粉色的晶钻凝结在班吉拉和波士可多拉的面前。

    　　以前蒂安希虽然也能够凝聚出粉钻，但却不会像现在这么容易，而且制造出的钻石中，也有一部分会因为掌握程度不够而最后完全消散。

    　　现在这些粉钻却没有一颗要消散的意思，全都是正常且完美的粉钻。

    　　按照现在粉钻在市面上的价格，青木面前这么一堆差不多就有好几十亿。

    　　现在粉钻因为物以稀为贵，价格还在不断飙升，只是没有一开始飙升的速度那么快罢了。

    　　留下满眼羡慕的精灵，还有满足的班吉拉与波士可多拉，带着超级蒂安希往后山中小碎钻洞穴走去。

    　　曾经将他们带离梦幻岛屿的时候，就给他们承诺在五年内带回钻石大臣口中的公主，现在青木的话实现了，也该去将小碎钻王国建立起来了。

    　　进入洞，就能够看到洞穴墙壁上重新镶嵌上了一个个的钻石。

    　　只是看起来，还是有些简陋。

    　　正在努力工作的小碎钻们看到青木和他身边的蒂安希，立刻放下了手中的事情，愣愣地看着蒂安希，有种想要顶礼膜拜的想法，但又不明白是为什么，一下子愣在了原地。

    　　钻大臣还是有些特殊能力的，在青木和蒂安希进入洞穴后，立刻就带着他们小碎钻族群的所有小碎钻迎了上来。

    　　一百多只小碎钻，不到两百只的数量，在离开梦幻岛过上了安逸的生活后，数量还是没有多少提升，一年的时间，好像才增加了一两只。

    　　可见没有蒂安希的存在，小碎钻的繁衍速度究竟有多慢。

    　　“这这是青木大人，难道这就是”钻大臣愣愣地看着超级蒂安希，一时间不知道该说什么。

    　　青木笑着点点头，“没错，这就是你日思夜想的蒂安希公主，只要有她在，小碎钻王国就能够建立。”

    　　听到青木的话，钻大臣立刻带着所有的小碎钻伏下了身体，嘴里大声呼喊着，“拜见蒂安希公主！！”

    　　一时间，蒂安希想到了曾经同样作为小碎钻时的自己，有些不知所措，不知道该怎么做。

    　　就在她慌乱的时候，青木的声音在她的脑中响起。

    　　“都起来吧，大家都是族人，不用行这样的大礼。”按照青木的意思，蒂安希将话重复了一遍，顿时安心了不少。

    　　有青木在，她就没有什么好害怕和拘谨的。

    　　青木也说道，“钻大臣，还是先不要在意这些虚礼，上次我让你们建造的东西，都建造好了吗？”

    　　钻大臣在旁边小碎钻的搀扶下，站了起来，听见青木的话，立刻点点头，“做好了，做好了，青木大人和蒂安希公主，请随我来。”

    　　对于青木，钻大臣还是非常恭敬的。

    　　现在的青木，哪怕身边没有一只精灵，钻大臣也能够感受到青木身上的气息对他有不小的威慑力，虽然不明白为什么一个人类能够拥有这种力量，但钻大臣对于青木真的兑现承诺，替他们找到蒂安希公主，还是非常恭敬的。

    　　青木可以说是他们将来小碎钻王国最崇敬的恩人。

    　　在钻大臣的带领下，青木和蒂安希一起来到了后山的最深处，一个巨大的深坑前。

    　　站在深坑的边缘，望着从上方锤下来的一根石柱，还有下方幽深的坑洞。

    　　青木满意地点点头，作为岩石系精灵，小碎钻在打洞的能力上，也是没的说，非常不错。

    　　“蒂安希，开始吧！”确定构造没有任何问题后，青木对蒂安希说道。

    　　闻言，蒂安希乖巧地点点头，双手平举，一枚枚粉红色的钻石从她的手间出现。

    　　“这是这是这是”

    　　看到这一幕，钻大臣热泪盈眶，虽然不知道该如何解释这是什么，但却和一直出现在他梦中的场景完全一样！

    　　一模一样！

    　　粉色钻石越来越多，在蒂安希的双手前盘旋、旋转，一个由粉色钻石所构筑成的钻石风暴呈现在所有小碎钻的面前。

    　　从粉色晶钻上散发大量粉色的荧光，将整个洞穴都照亮了。

    　　一时间，浓郁至极的妖精系能量，还有生命能量都从蒂安希的身上涌现而出！

    　　粉色的钻石风暴席卷了整个洞穴，它们好像是存在什么自我意识，由最开始出现的那批粉钻带头，开始修改一些整个洞不规整和不合理的地方。

    　　等到修缮完成后，粉钻就直接附着在了墙壁上、石柱上！

    　　因为粉钻大小都是一模一样，所以钻石与钻石之间，能够彼此完美地无缝衔接。

    　　一块块地附着，将整个洞穴都构筑成了一个全都由粉钻包裹的蛋形空间。

    　　随后，蒂安希咬紧牙关，将身上最后的能量全都一下子涌出，最后的粉钻在一枚特殊巨大的八边形粉色晶钻的带领下。

    　　所有粉钻紧贴而上，慢慢整合拼接，变成了一枚巨大的粉色的八面形锥状的钻石。

    　　在形成的一刹那，从钻石上照射出大量带着神圣气息的能量，照射在身上感觉整个人都非常舒适。

    　　这些神圣能量照射在四周由粉钻组成的墙壁上，再汇聚于最顶上的粉钻石柱，最后又回归于巨大钻石内。

    　　在整个洞穴的最下方，巨大粉钻的正下方的一个小平台上，一只小碎钻正在形成！

    　　钻石王国，最核心，也是所有小碎钻诞生的真正原因！

    　　圣洁钻石！

    　　也可以叫做永恒晶钻，是只有蒂安希这种精灵满足一定条件后才能创造出来的神奇钻石，拥有着创造生命的能力。

    　　其造化能力，堪比创世神！

    　　“这就是传说中的圣洁钻石吗？”钻大臣热泪盈眶，第一时间朝着圣洁钻石匍匐了下去，表示最崇高的敬意。

    　　其余的小碎钻，在看到圣洁钻石后，也不住地流泪，和钻大臣一起匍匐了下去。

    　　他们的小碎钻族群，最重要的根基终于是有了！

    　　看到圣洁钻石的形成，超级蒂安希也露出一个笑容。

    　　旋即一个踉跄，超进化能量从她身上抽丝般散出。

    　　蒂安希变回了原样。

    　　钻大臣看到这一幕还以为蒂安希公主怎么了，吓得不行，在青木的解释下才明白过来，原来这次是蒂安希公主真正的状态，之前的只是一种特殊状态。

    　　也只有在那种特殊状态下，才能够创造出圣洁钻石。

    　　齐齐松了一口气。

    　　蒂安希现在可是整个小碎钻族群最大的宝贝。

    　　钻大臣立刻指挥着族人，将刚刚从圣洁钻石下方诞生的，新的小碎钻带上来。

    　　以后的小碎钻将会源源不断地产生，他这个钻大臣也终于是有的忙了。

    　　――――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

