    一点没有担心安全问题。

    拿回来后三兄弟就迅速的处理好了猎物，让王婆给做了吃。

    王婆是原来附近村子里的，家里儿女都没了，日子难过，夏淮生就让她来家里帮着媳妇做饭，伺候媳妇。

    此时正在厨房切肉呢，感叹：“真是没想到，临了临了，还能过这种好日子。”

    晚上，大家又吃了一顿好的，一个个满面红光的。

    睡觉后，夏灵溪困得正准备闭眼，就听见爹娘说话。

    “他娘，你觉没觉着，这两天有点奇怪呀？”

    “啥奇怪的？”

    “咱家啥情况你不知道呀，别说野猪了，就连碰到野兔野鸡都是好运，可这两天，咱家这运气是不是好得过分了？”

    “害，我还以为啥呢，这不是好事吗？说明咱家峰回路转，要转运了。”

    虽然嘴上说着，可她心里也怪没底的，实在是这事有些违反常理。

    夏淮生低声，“我觉得，这事八成和咱闺女有关。”

    “闭嘴，以后这话不可再说，听见了没。”柳梦茹慌忙打断，她只希望女儿能平平安安的长大，其他什么都不奢求。

    有些东西传出去，未必是好事。

    夏淮生也懂，黑暗中重重点头。

    夏灵溪有些懵，“跟我有啥关系？不就是打到猎物了吗，又不是我动手的，这都能扯到我身上？”

    撇嘴，睡梦中再次来到空间。

    发现种的土豆已经发芽，树苗也变得翠绿欲滴。

    忽然有种成就感，乐颠颠的跑到石碑处签到。

    这次出来的居然是一块银子，她不懂是多少，但看着还是蛮大一块。

    “现在家里这么穷，这真是及时雨啊。”

    想着，就拿出了空间，等爹娘发现了，就能改善家里生活。

    次日，夏灵溪还睡得香呢，就被吵醒了。

    “他爹，你看这是啥？”柳梦茹有些激动，唤醒了还在迷蒙的夏淮生。

    夏淮生一下就惊醒了，接过来，“这……这是哪来的？这可是二十两银子呢。”

    “就孩子手里呀，握得紧紧的，我也不知道咋出现的。”真是见鬼了。

    夏灵溪眨眼，原来这就是二十两啊！

    有点少了，本来以为再怎么样也是100两呢。

    不过，看爹娘这么激动的样子，估计也不是小数目了。

    夏淮生深吸几口气，“媳妇，你把银子收起来，以后给闺女做嫁妆。”

    ‘哎，别呀，我就是拿给大家花的，留着干啥呀，饭都吃不饱了，还要啥嫁妆呀！’夏灵溪赶紧哼哼着反对。

    柳梦茹点头，就要藏起来。

    夏灵溪急了，干脆哭起来。

    两人以为拉了饿了，可一番操作下来，还是哭，小脸都哭红了。

    最后柳梦茹鬼使神差的来一句：“要不，这银子还是花了吧？”

    哭声立马止住，就见那小脸上还挂着泪珠。

    夏淮生都惊讶了，“这……”

    和媳妇对视一眼，“不行，还是给闺女留着。”

    “哇哇哇……”夏灵溪赶紧哭。

    得，两人终于懂了闺女的意思。

    “既然是闺女的意思，那媳妇你做主，看着需要添置什么，就花了吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求收藏，求好评，萌新创作不易，大家多多支持

