    说完，许温暖就转身，冲着电梯走去。

    她的步伐走得很快，蒋纤纤想要抓住她，所以跟的也很快。

    在蒋纤纤离她还有大概一米远时，蒋纤纤伸出手，想要去拉她的胳膊。

    许温暖没回头，但却能感觉到，她不想让蒋纤纤碰到自己，她下意识的就将手扬了一下。

    她当时实在是太生气了，气的整个人理智有些不在线，她记得自己明明是没有和蒋纤纤有肌肤接触的，可就在她那么扬手后，身后的蒋纤纤，尖叫了一声，整个人就直直的摔倒在了地上。

    她其实没想回头的，想要一直往前走，可她人走了还没几步，就听见身后传来蒋纤纤尖叫声：“是她，是她推倒的我，我的孩子！”

    蒋纤纤那句话，喊得凄厉刺耳，引得商场所有人都侧目望来，然后大家就纷纷的围了过来。

    许温暖本能的停了脚步，往后看了一眼，蒋纤纤捂着肚子，面色苍白的软瘫在冰凉的地面上，有着鲜红的血，从她的大腿处，不断地往外流。

    蒋纤纤的手，还在死死地指着她：“是她，是她推的我，我的孩子，救命啊……”

    围观的路人，有热心的，拿着手机叫了救护车；也愤慨的，开始指责许温暖；不知是谁，小声的嘀咕了句：“报警啊，这算是谋杀了……”

    随着那道声音的落定，蒋纤纤似是反应过来一般，颤抖着手指，从包里拿出手机，拨了110。

    周围的人都在骂许温暖，还有些人怕她跑了，将她的去路都堵住了。

    许温暖直直的盯着地上的那一滩血，大脑一片空白，直到她手中的手机震动了一下，她才回过神来，低头望去，是10086发来的一则广告，点了退出后，她之前玩游戏没退出的页面上，有好几条游戏好友发来的消息。

    现在的她，哪里还顾得上去看那些消息，她明明是想退出游戏的，可抖得不像话的指尖，不知怎么就点了消息框。

    全都是“零度”刚刚发给她的消息：“生气了？”

    “我网卡，不是故意挂机的。”

    “要不，我现在带你飞，连飞十把。”

    “一百把？”

    “一千把？”

    “真生气？”

    在许温暖看到最后一条消息后，又进来了一条消息：“对不起，我错了，以后再也不了……”

    许温暖真的怕极了，怕的她大脑都有些不正常了，她竟然现在还有心情，回游戏里一个素未蒙面的人的消息：“我没生气，我出了点事……”

    “什么人？欺负了孕妇，竟然还有心情玩手机……”

    “对啊，没见过这么不要脸的人……”

    “警察来了……”

    赶来的救护车，将蒋纤纤抬走了，大概了解了一下情况的警察，走到许温暖的面前：“小姐，麻烦您跟我们走一趟……”

    “我没有推她，人不是我推的……”许温暖一边摇头，一边往后退了一步。

    “就是她，就是她推到了那位孕妇……”旁边有围观的人接了句话。

