
　　话音刚落，男人的大手已经将她的嘴给捂住：“闭嘴，不要跟我提这三个字！我已经说过了，那都是家里那几个老顽固定下的，都二十一世纪末了，傻子才会履行这种包办婚姻！”

　　顾言玦和颜舜华两个有婚约。

　　两个人的爷爷年轻时曾经偶然结下了一段友谊，刚好那时候两个人的妻子都有了身孕，一高兴就指腹为婚给两家后辈定下了姻缘，但后来两个人都生了儿子，这婚约便落在了她和顾言玦身上。

　　颜舜华心中微凛。

　　她当是谁，儿时没看出来，胖子长大了竟也能是这副好模样。

　　她伸手将他推开：“所以你如今是要退婚？”

　　顾言玦忽然一愣，随即又冷笑了一声，没有答话。

　　车内安静了半晌。

　　颜舜华见他没吭声，索性拉开车门准备下车。

　　“干什么去？”顾言玦却拦住她。

　　“去办该办的事。”

　　顾言玦心里火气这下彻底压不住了：“你知不知道这影视城里潜伏着这多少狗仔？要是被他们拍到你从我车上下去，你是想害死我？！”

　　况且这女人从小到大除了跟踪他，还能有什么正经事？！

　　狗仔是何物？

　　颜舜华听得一头雾水，不过现在这些不是最紧要的，紧要的是她得先回去见自己的父母亲和兄长。

　　她低头看着被顾言玦紧握着的手腕。

　　“放手。”

　　她声音极冷，透着股莫名的寒意

　　但顾言玦充耳不闻。

　　颜舜华用了些力，还是没能将手从顾言玦手里抽出来。

　　“放手！”

　　颜舜华又重复一句。

　　顾言玦纹丝未动。

　　颜舜华睨着眸子，声音冷淡低沉：“我提醒过你了。”

　　而后，她一个反身，伸脚跨过他的身体，手也迅速绕过他的脖颈扣在了他背后的某节脊椎上。

　　顾言玦没想到她会直接骑上来，直接愣在座椅上，耳根子也立刻红了。

　　狭小的车内空间内，气氛瞬间暧昧。

　　从前颜舜华再怎么骚扰他，也不可能做这种……

　　他紧咬着牙关，怒意已经冲破齿缝：“颜—舜—华！”

　　他伸手拿住她的肩，正想要强行将她推下去。

　　眼前却忽然一黑，整个人瞬间失去了意识。

　　颜舜华见他瘫倒在座椅上，才慢慢地起了身。

　　近身格斗式，她向来都是一招制敌。

　　虽然她已经不是原来严熙的那副身体，但身手她还记得。

　　颜舜华将手从他手心里抽出来，然后拉开车门慢条斯理地走了出去。

　　又重新找了人问路，继续往影视城大门的方向出去。

　　但才走到一半，又重新折了回来。

　　她回到刚刚自己的拍摄的地方。

　　季禾已经被剧务的人给赶了出来，正埋头蹲在不远处的小树林边上。

　　颜舜华走到她跟前。

　　季禾抬头看着搞砸一切还逃跑地罪魁祸首，气得眼泪直飚：“你知道为了你这个角色我付出了多少心血吗？从你试镜到现在，哪一件事不是我亲力亲为的，就算最后只是个女四号，你也没必要这样糟蹋别人的努力吧？！”

　　季禾虽然在业内混了好几年，却因为没什么背景一直都是边缘人物，在炎煌娱乐打杂几年之后跳槽到一家特别小的艺人经济公司，老板章滨看中她在炎煌的工作经历，就让她做了经纪人。

　　颜舜华是她签的第一个艺人，两个人其实才刚认识不到三个月。

　　因为颜舜华外貌出众，老板特别满意，为了表示器重，前几天还刚把公司发展最好的女歌手夏函给她带。

　　正当季禾信心满满，以为自己的前途光明一片的时候，却被颜舜华一盆冷水给浇灭了。

　　颜舜华这个人之前虽然有点骄傲但还算客气，对洪姝也是从来都是忍让，她想不明白今天怎么就跟吃错了药换了个人一样。

　　“那个角色很重要？”颜舜华开口。

　　这一问，季禾哭得更大声了，公司没钱给她配助理，她已经连轴转N天了，现在一切都成了泡影。

　　颜舜华一脸无奈，她是真的不会哄人。

　　她低头看着她，声音放缓：“如果很重要，再拿回来便是，哭有何用？”

　　季禾哭声顿止，满脸地不可理喻：“你说的可真轻松，你以为这是自己家地里种的白菜，想丢就丢想拿就拿吗？”

　　颜舜华不以为然：“我且问你，是不是只要有钱，就可以演那个角色？”

　　“什么意思？”

　　“如果是钱能解决的问题，就不是问题。洪姝可以带资进组，我为何不可？”

　　季禾从地上站起来：“你的意思是用钱把青萝这个角色买回来？”23sk.Com

　　颜舜华双手背在身后，抿唇摇头：“不是青萝，是昭华。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，005：所以你如今是要退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 