    它像是一下子苍老了许多，一种悲戚哀恸的强烈情绪，从它的身上发散出来，直接影响人的心神。

    周玄冷冷地看着假安宗棠，星眸波澜不惊。

    “前辈，南云州牧早被狐妖取代！”

    “狐妖邪魅，最擅惑乱心神，不要被它欺骗了……”

    凌清漪虽无大碍，但气血亏空，精神萎靡，如今更是强提着意志提醒周玄。

    然而她话音还未落，就见周玄闪电般地抓向了右侧某处，五指虚握，像是扼住了什么！

    空间微微波动，一道近乎透明的生物轮廓逐渐从虚幻化为现实，周玄五指所握之处，不知何时出现了一只人形的狐狸。

    这只狐狸披覆着棕黄色的毛发，自两耳的耳根处生出一条青色鬃毛，一直生长到尾椎处。

    “竟是它！鬼面青鬃狐妖！”凌清漪美眸大睁，死死地盯着被周玄扼着咽喉拼命挣扎的妖狐，虽然此刻虚弱无比，却还是惊叫道。

    她修炼的看破之法“精明洞渊”，有寻龙望气、洞彻真假之能，因而能够辨别这假安宗棠乃狐妖所化，但道行却还不足以看破其原形。

    直到这一刻，她才认出了这狐妖竟然非比寻常，乃是众多狐妖中较为特殊的“那一只”！

    “前辈小心，这是一头分神期的大妖！”她提着劲一口气说完了话，体冒虚汗，然后便玉手撑着地面，不断地喘息了起来。

    这只鬼面青鬃狐妖有半人大小，身形瘦长而佝偻，因为被周玄扼着咽喉而微微蜷曲。

    它呲牙尖啸，不断地挥爪蹬足，表现得异常弱小。

    可倘若用心观察，便能够发现它那狭长的狐目之中丝毫没有因为被钳制而露出任何惧怕之色。

    就在凌清漪揭露它境界的时候，它的眼中掠过了一抹狡黠阴毒之色，其尾部三条红绫般的尾巴忽然像狂蛇一般舞动了起来，正对着周玄狠狠刺去。

    “‘枯叶千针’！”

    随着它的尖啸，无数根用法力凝聚而成的金针，在一瞬间从它的三条尾巴里爆射出来，如同密集的雨点一般充斥着整个空间，欲要将周玄与凌清漪一并击杀。

    这样的法术，看似平平无奇，但实则每一根金针里都蕴含着剧毒与杀机，即便是分神期的修士在此，亦不敢硬抗。

    凌清漪死死地咬着牙关，这距离太近了！近到了根本没有给人以任何反应的机会！

    鬼面青鬃狐妖的眼中装满了奸计得逞之色，这种以弱示敌的反杀方式，实在是屡试不爽。

    可它想象之中的周玄和凌清漪被打成筛子的画面却并没有出现。

    相反，就在它将法力金针暴射出去的时候，一缕火气凭空浮现，将其瞬间点燃，化为了漫天飞灰。

    “元神金焰！”

    “合体大能？！”

    这一刻，鬼面青鬃狐妖的眼中只剩下了无尽惊恐与畏惧，它豁尽全力张口，喷出一道明黄色的元神真火！

    一杆黑色古幡，便在它元神真火的包裹之下，暗度陈仓，以一种极其阴损的方式袭向周玄，欲将其一击毙命！

    “三劫魂幡？想用它来为自己搏一线生机？”

    周玄眸光一凝，不周祭出，直接将三劫魂幡劈退。

    同时，他手掌微微发力，火行之气顿时自其掌心下奔涌而出，将鬼面青鬃狐妖焚成了灰烬。

    “大难临头各自飞，不愧是妖魔所为。”他轻拍了拍手，掸去了手上的土灰，尔后微微抬手，便将不周招入了手中。

    随手灭杀鬼面青鬃狐妖之后，原本瘫倒在地的假安宗棠就像是泄了气一样萎靡下去，最后只剩下一张干瘪的人皮，贴死在了地面之上。

    周玄视线移动，落在了三劫魂幡身上。

    被不周劈退之后，三劫魂幡的杆身上已然布上了一层裂纹，幡面黯淡无光，更是一副强弩之末的模样。

    那三劫魂幡中的三道魂之化身早已各被周玄灭杀了一次，但唯独那月下真人，死得不够彻底。

    周玄以隔垣洞见看去，轻易就看到畏缩在三劫魂幡深处的月下真人。

    如今的月下真人，与周玄在祭灵山脉之中见到的那个仅衣着上存在着几分相似之处。无数的冤魂怨魄绕着它团团飞舞，随着时间的推移逐渐融入其中，成为它的一部分。

    “难怪明知洞星上人被我灭杀，还敢将三劫魂幡留在此地。这里的风水‘阴窍’一旦演化出‘天煞风水’，就将成为三劫魂幡最好的滋养之地！”

    “风险虽高，但收益委实巨大……”对于冥罗的认知，周玄又加深了一分。

    在隔垣洞见看来，三劫魂幡上纠缠着无尽的生灵死气、地煞邪气、妖魔之气……活脱脱便是一杆招邪炼魔邪幡！

    如今的三劫魂幡静静地漂浮在周玄的面前，瑟瑟发抖，似乎是在等待着冥罗隔空出手，将它带走。

    周玄哪里不知道它的意思，这一次可不会再让冥罗得偿所愿了。

    他冷笑着翻动手腕，先天五方旗直接浮现在了他的掌心之中。他并未催动，仅仅只是招出先天五方旗，那恐怖的气机便将三劫魂幡所在的空间给定住了。

    随后，周玄手握不周，将三劫魂幡轰成碎渣。

    三劫魂幡被毁灭，月下真人嘶吼着消散，被它所摄夺的无数道魂魄一下子失去了傍身之所，化为漫天的森白色气流，在州牧府内横冲直撞。

    一时间阴风阵阵，百鬼夜行，州牧府内一片森然鬼气，令人通体生寒，如置身人间地狱。

    鬼气之中，充斥着大量的生灵怨气，无数的魂魄哭嚎嘶啸，展露着对人世的眷恋与对死亡的不甘。

    周玄叹了一口气，以《太一经》真元混入嗓音，开始口诵经文。

    “摩诃波耶陀……”

    “凡枯闻苦提多……”

    一道柔和的光辉，从周玄的身上扩散出去，这一刻的他，仿佛春日暖阳，能够融化一切冰雪。

    经文还未诵完，那些怨魂的情绪便逐渐稳定，然后似乎是想到了什么，悲伤得哭泣了出来，哭完之后，它们留恋地看了看这人间，然后缓缓虚幻下去，直至再也感受不到。

    “佛家的超度？”凌清漪看得愣住了，眼前这位谪仙般俊逸的神秘前辈，居然身怀佛道两家的手段？

    以道家真火灭鬼面青鬃狐妖之后，又以佛家梵诵超度怨魂……这个世界上，真有如此博学而又精深的大能者吗？

