    “来了！来了！”

    “人家等了一整晚了，迫不及待啦！”

    “快点开始吧！”

    小剧场从四面八方响起一阵阵催促和喧哗声，打断了索雷行酝酿的倾诉和坦白。

    身边的人群纷纷停下舞步朝着舞台中心位置涌过去，厉娜疑惑不解问向索雷行：“这是发生了什么？”

    索雷行牵起厉娜的手，护着她跟着人潮一起奋力往前挤，他眉开眼笑道：“今晚的保留节目，等会再说，有好戏看了…”

    千呼万唤始出来，聚光灯一打，乐队、舞曲、音响全停，朱仙镇面相颇为年轻的副镇长举着话筒站上了舞台最前方的发言台。

    “从去年开始，我们的庆功晚会就增加了一项备受好评的——朱仙镇立春之夜最受欢迎单身男士评选活动…”

    副镇长一本正经地介绍起言简意赅的评选流程：“我们将通过在现场拍卖所有参选男士今晚剩余时间所有权的形式来选出优胜者，售价高者自然就是最受欢迎的！

    他举着话筒作势要下台状：“现场有没有单身男青年毛遂自荐的，不然我可就下台来随机抓人了。”

    前排靠近舞台处，裹在白色狐裘里一脸妩媚的邵卿开口问道：

    “朱镇长，您也不详细说说，我掏钱买下他这一整晚的时间能干些什么呀？”

    朱镇长眨着眼睛正色回答道：“这事儿可不能细说，细说可能会犯法。”

    邵卿一双美目波光流转：“您这么一说，那我就放心出价了。”

    台下一片哗然、起哄声四起。

    “我提名他！”

    索雷行的钢琴老师突然将好不容易才挤到前排，正和厉娜一起看热闹的索雷行推向了朱镇长跟前。

    “原来是索先生，做为首位被拍卖的王老五，您毫无疑问一定是钻石级别的。”

    “朱懋，你等一下，我只是被人推到前排看热闹的…”

    完全没理会索雷行的辩解，朱镇长的两个膀大腰圆的助手直接将索雷行一把架上了舞台，他直接启动了首轮拍卖程序。

    “起拍价：五十华币！有没有出价高于五十华币的女士。”

    “我出五百！五十块钱，您也太瞧不起人了。”

    邵卿提前举起洁白如藕的手臂。

    “七百！”

    佩佩在身旁周建国有些吃味的眼神下举起了手。

    “一千，我出一千！”

    伊梨躲在她那副大框眼镜后把价格喊上了四位数。

    索雷行的钢琴老师咬着牙喊道：“一千二！”

    “两千五百块，希望他的表现对得起这个价，不然老娘绝对报警。”

    邵卿娇媚的面容浮起兴奋地潮红，她再度出价。

    “九千两百一十一块九角钱，这是我钱包里现在所有的现金。”

    厉娜举着一个吕牌老花款Pochette Felicie链条包，笔直向着舞台上的索雷行走来，她眼里带着舍我其谁的霸气。

    走到舞台前，厉娜直接对着索雷行伸出了右手，她狠狠蹬了一眼邵卿。

    “如果现金不够，我可以把包、手表、首饰都折价留下来。”

    邵卿扭着胯，紧了紧襟前的白狐裘领儿，对着厉娜横了个白眼。

    “得意什么呀，说不定是个三十秒都坚持不了的银杆蜡枪头。”

    ……

    “佩佩你学着点，以后抢男人的时候绝对用得着，难得你憬儿姐亲自示范，老娘当时差点以为她要给我这来一下。”

    邵卿瘫在沙发上，指着自己的太阳穴，戏谑调侃着不敢吱声的周佩佩。

    至于翁怀憬自然早早选择了无情背对邵卿。

    “对了，厉娜报的这个价格是谁提的来着。”

    邵卿突然正经起来。

    “没有印象了，这个数差不多就是包包的售价吧，吕找了憬儿姐代言真的赚大了，气质又搭而且每期都能跟着上几波热搜。”

    周佩佩最近受翁怀憬的影响逐渐也成了吕家的忠实拥趸。

    邵卿对周佩佩的不敏感很是失望：“小姑娘你还是太年轻，92119、92119、92119…你细品…”

    “这是我憬儿姐的出生年月日…好浪漫呀。”

    周佩佩捂着嘴惊叹不已…

    “你们俩八卦够没，够了的话我要继续转过来看电视了。”

    翁怀憬有些不耐烦。

    邵卿怼道：“又没有人拦着不让你转过来。”

    周佩佩听到一声不再清冷的呵斥：“邵卿！你…”

    …

    厉娜就这样一掷千金，在一片叫好声和起哄声中倾其所有拍下了索雷行的立春之夜。

    赶在晚会散场前匆匆出了小剧场，两人哪都没去，居然选择在雪地里挨冻…

    “好了吗，我感觉我整个人都快被冻得没有知觉了…”

    厉娜裹在羽绒服里，一边说话一边呵出一串接一串的热气。

    “马上…这边有些暗，我现在把它对准路灯的光让你看。”

    索雷行收好手中的冰雕刻刀，将怀里的冰雕冲着路灯的方向调转过来。

    …

    出现在厉娜（镜头）眼前的是一个晶莹剔透的半身冰雕，在枯黄的路灯照射下，冰雕极其精致地还原了厉娜脸上的表情，甚至连她额前那两簇有些锋锐的眉都根根分明着。

    …

    “不可思议，太漂亮了这个冰雕，你是怎么做到的？”

    厉娜那一双水汪汪的桃花眼凝望着索雷行。

    “我非常熟悉你的脸，其实这幅冰雕，我现在甚至闭着眼睛都雕出来。”

    索雷行情意绵绵的眼神牢牢锁着厉娜桃花夭艳的眼角。

    “这也太甜了，我不知道该说些什么…”

    厉娜被索雷行深邃的眼神盯得芳心一阵失措。

    “我知道该怎么说。”索雷行上前紧紧握住厉娜缩在羽绒服袖子里的手。

    “无论明天会怎么样，此后余生有什么变化，至少此刻我很快乐，因为我爱你。”

    索雷行终于坦然对厉娜说出了他一直藏在心里的话。

    厉娜娇羞却又坚定地与索雷行对视，她轻轻说了一句：“我现在也很快乐。”

    镜头逐渐拉远，索雷行在白茫茫的雪中成功拥吻了厉娜。

    ……

    「无论明天会怎么样，此后余生有什么变化，至少此刻我很快乐，因为我爱你。」

    「我现在也很快乐。」

    屏幕里的索雷行与厉娜缠绵悱恻的目光交织着。

    屏幕外也有两人在默默回味着这段对话，当然他们的表情都相当云淡风轻。

    晏清的心里一片迷茫：「究竟是“我”的念念不忘，必有回响，还是我无意识间给她留的一些隐喻…」

    翁怀憬则多少有些甜蜜：「虽然我不是厉娜，但现在也很快乐…」

