    第三节课苏灿就逃了，利用的自然是课任老师并不知道有他这么一个转学生的空当，位置苏灿是选好的，就在校门口旁边的艺术楼底层画室外。

    艺术楼林荫隐秘，这里芭蕉叶的大树严密的覆盖着周围一圈，关键的是这里可以完完全全的看清楚出入大门的情况，而最主要的问题是他想见到唐妩，哪怕只能见上一面，就算他还不能出现在她的面前，也是好的。

    最有效见到她的办法一是守在她的班级门口，不过多半那样子两人会陡然遭遇的几率大大增加，想到唐妩的那封信，苏灿还是放弃了这个想法。

    第二个办法不外乎人人放学都会路过的门口，在这里看着唐妩，注视着她，看着她的到来或者走在道路上离开的背影，想想也都那么激动人心，也让苏灿有着后世灵魂的心脏，都忍不住的勃然一跳。

    有这样的想法，他立刻就进行了实施，最后一节课看到他背着书包直接逃课离开，明白了他用意的人惊讶的张大嘴巴，新来没两天就开始逃课，这转学生也太牛了吧。

    吴诗芮自然冷哼一声，她是越来越看不起这个苏灿了。

    也有班上比较活跃的为之羡慕，当然更有人产生些微的鄙夷，觉得苏灿此举不外乎拿自己的前途开玩笑，欺骗得了科任老师，玩耍心姓逃得了课。但是能欺骗得了自己的成绩吗，逃得了高考吗？

    很多人心中对这种行为的鄙弃并没有表现在脸上，或者和旁人的交谈之中，只是在课任老师到来讲述今天新课内容的时候，格外的认真，仿佛学到今天全新的课文，就能比别人更多几分底气一样。二十七中的竞争环境，大致激烈如此。

    而这些人当然都不知道，苏灿早已经自学预习到了高三的内容，这些在很多人眼睛里的新课，他早就已经是复习的内容了。这样强的吸纳学习，前的预习能力只可能出现在全班前十的那些顶尖学生身上。

    数学他看到了“不等式”那节，每天也会做一些基础的习题，最主要的是对课文的理解。高三英语注重具体语境具体分析，对介词，副词，形容词，动词等变换语法的要求，考试里面出题人会心里阴暗的设置一些陷阱，对此苏灿并不担心，阅读知识量方面他有优势，虽然还是会出现个别词汇不了解的情况，不过上下语境结合还是没什么问题。

    所以能够达到这样前的预习程度恐怕在二十七中也只可能有十个人而已。

    当然除了苏灿有两世的灵魂，再加上初中的积累了解，这就是个堆金字塔的过程，对于高中的东西也就有些顺理成章了，这对于其他人来说简直可以算得上是不现实的，也是不太正常的。

    旁边的画室里有艺术生正在教师的讲解下素描，苏灿在这里一蹲，窗户那头有些人倒是看到他了，不过很快也就撇开头去，专心听教师讲解应付考试的形体塑造画法。

    很快苏灿就现他似乎不是一个人在战斗，这个底楼处很快出现两个男子，穿着都很不错，二十七中大概是整个榕城少数不要求统一校服的学校之一，这也得益于二十七中不要求大统一的思想，这点比较对苏灿的胃口，这个省内第一的学校能包容更多不同的想法，思想观念的存在，这也是往往世界名校的共同优点。

    所以两个在这个年代来说穿着较为时尚前卫的男子个子瘦高，有着一些普通高中生没有的老成和戾气，在画室外似乎等待着什么，看到苏灿，又看到他的书包，随即又现苏灿在打量着他们，其中一个脸色一凝，“你看锤子看！”

    苏灿愣了愣，随后笑道，“是啊，我是在看锤子。”

    两个人面色黝黑，一看就看得出是平时比较喜欢运动的类型，蹲在地上，朝着地面吐了口痰，听到苏灿这句还口的话才怔住，抬起头来，阴沉的把他盯着，看那副架势，恐怕如果今天不是有事的话，就要照苏灿动手了。

    另一个拉了那个高个子的男子一眼，低声道，“钱隆，别多事，专心搞定教室里面那个才是！”

    然后又朝着苏灿皮笑肉不笑的连续点头，“哟，嘴巴还很利索，哪个班的？”

    与此同时，下课铃声打响，蹲在这个艺术楼厅内的双方都为之一振，苏灿也不管这两人，这两人显然也没了理苏灿的兴趣，很快画室里面传来收拾东西的声响，教学楼那边也看得到一些班级的门打开，背着书包放学的学生走了出来。

    混合着画室放学的人群走出一个黑白衣的女孩，女孩头没有如二十七中一些女生一样烫过或者在专业的地方修剪过，穿着也很朴素，倒是长得很清秀，抱着一块画板，走出来，刚才立在门口的两个人立刻就凑了上去，那女孩看得出对两人的出现明显畏缩了一下，“你，你们怎么在这里？”

    叫做钱隆的男子“嘿嘿”一笑，“你不是想拜托我给我爸说隆盛厂子的事情嘛，我都给我爸说了我说啊，我有个同学，她家就是隆盛厂子的职工子女，她妈妈还有病，他爸又有工伤，只是一个月拿区区三百块钱的门卫，我就说了，你看啊，如果隆盛厂子不被承包过去，这些人都将面临下岗，我的那同学，家里岂不是将更困难了吗，她以后岂不是连大学都读不了了！”

    女孩眼睛里立刻蓄满了泪水。

    苏灿微微的侧目过来，隆盛礼品厂，不是自己父亲正要去解决的那座厂子吗？

    “哎，你别哭啊，你放心吧我爸答应承包啦，他说他最喜欢帮助有困难的人了，所以啊，他打算很快就来承包了！”

    “真的！？”女孩转哭为喜，盯着面前的男子，仿佛看到了全部的希望。

    “当然啦，我爸还说了，对你们家肯定特别的照顾的！放心放心”

    苏灿摇了摇头，单看这个叫钱隆和他身边同伴的表情，就知道两人惯于说谎，这样人说出的话，能当真猪也可以爬树了。

    钱隆眼珠子一转，“嘿，那我帮你把你们家的问题解决了你看，你怎么报答我啊”

    女孩面红耳赤，紧紧地咬着嘴唇，才说道，“这个星期天，行吗？”

    “嘿嘿，当然可以就在锦江，噢不，福临酒店吧，早上十点。”那钱隆笑意更浓了，目光上下在女孩身上转悠。

    这个时候艺术楼这头传来搔动，一众人走下来，盛气凌人，为的就是苏灿所见到的那个校园电视台的当家花旦孙蔓，和她走下来的看来都是一些电视台，校学生会的成员，也只有这些人才有特权选择某节课不用上课。

    孙蔓看到红着眼睛的女孩和钱隆，面色一冷，“他欺负你了？”

    那女孩连忙慌乱的摇摇头，“没，没有”

    钱隆显然对孙蔓有些敬畏，笑笑道，“我说大姐，怎么可能嘛，我从来不会欺负女人你又不是不知道的”

    孙蔓显然对他很不感冒，皱眉道，“你最好给我注意一点！”

    那女孩大概在耀眼的孙蔓身边呆着不习惯，揪了揪自己的衣角，道，“我走了。”

    钱隆还不忘朝着那女孩的背影吊儿郎当的挥挥手，“那么说好了，星期天十点噢！”

    “什么星期天十点？”孙蔓显然是属于校园里很风云的女生类型，旁边的支持追求者众多，这让她可以很不客气的面对钱隆这种人说话。

    钱隆上下打量着纤细身材的孙蔓，嘿嘿得笑了笑，“没，没什么，保证你不会想知道的！”

    一看他这样子就知道不会有什么好事，孙蔓也不想理他，转开头来，就看到背着书包站在边上的苏灿，皱了皱眉，“怎么你无处不在？”

    那语气里还显得非常厌恶，旁边孙蔓学生会的仰慕者一脸敌视，孙蔓不外乎说话可以颐指气使，也是因为有这群男士在旁保驾护航，她似乎在哪里都是宠儿。

    苏灿笑了笑，不想理他，这个时候这头的钱隆有些情难自禁的出声，“靠！唐妩！”

    众人望过去，苏灿的心房像是被无形的手揉捏了一把。

    唐妩出现在丛林掩映间的小道那头，牛仔裤，简单的T恤，束后的头，但是一如既往的清丽，明媚的眼睛和削尖的脸颊，只是很简单就可以描述，但是其中的味道，非亲眼所见难以体会到内心的颤动。

    让人想得狂，她走路的时候，身后的黝黑马尾会左右摇摆，这让她冷鹜的气质中，却多了一份莫名的活姓。这就是自己曰思夜想的女人，曾经以一个吻作为结束，以一个承诺预言开始的女孩。

    这个外表冰冷，但是内心却善意柔存的女孩。

    空气似乎都滞了滞，苏灿感觉得到身边这个钱隆添嘴唇的瞬间脑海里龌龊的念头，而孙蔓那眸子里嫉妒的神光。

    也许是幻觉，涌往校门的人群流通度都慢了一些。

    苏灿在这一刻迈步向前，在这之前他可以静默等待唐妩现他的时候，但是当这一刻见到唐妩，原谅他不是一个好的猎手，他也不是善于钓鱼的钓客，而修身养气的功夫也尚未到家，尽管理智告诉他须再等等，再等等，未来的见面将更铭心刻骨。

    但是他实在等不了了，就想是毫无顾虑的将她拥入怀中。

    （未完待续）