    但是系统的劝阻贺以念已经听不进去了。

    李副官眼睁睁看着贺以念昂首挺胸的走上台，直到此时，他依然觉得贺以念只是在逞强。

    别说弹钢琴了，宋灵云见钢琴的机会都很少，怎么可能在这样的场合下完成独奏！

    他从十五岁就跟在督军身边，非要说起来，也算是和宋灵云一起长大的，有时候甚至经常一起做任务，只不过对方很少把目光投注到除了督军以外的人身上，又有身份之别，所以这么些年来，一直形同陌路，并不亲厚。

    也就是这两个月来，才能和她说上几句话。

    但是这份刚建立起来的亲厚，还远不够让他站上去阻止对方的举动。

    别人都道贺以念不会弹琴，等着看笑话，连带着看贺以念的举动都觉得对方是在强装镇定。

    贺以念并不知旁人心中所想，宋灵云确实是不会弹钢琴的，但是先前电竞世界里的林妤儿出身音乐世家，弹得一手好钢琴，应付这样的场合，绰绰有余。

    在这里，除了女主，应该无人能及。

    而另一边，沈寒谦正好结束谈话，与对方一个碰杯之后便各自分开，他从小阳台转出来，远远的看见贺以念坐在大厅中央的三脚架钢琴前，眼里飞快的闪过一丝诧异，继而，便是愈发浓郁的兴味。

    她身上藕粉色的小洋裙在此时其实是显得有些暗淡的，但是当她坐在钢琴前的那一刻，仿佛一朵开到极致绚烂的花朵，一颦一笑间全是动人的风情。

    旁人或许看不出什么名堂，但是自小学习钢琴的沈寒谦却知道，对方按在琴键上的手势十分标准，流畅的音符飘出来的瞬间，那灵巧的指法，一看就是常年弹琴的人，哪怕是他都不一定有对方的水准。

    看到这里，他手中的酒杯微顿，蓦地笑了，这个姑娘，远比他想象中的有意思多了。

    世人皆道她爱郁金香，方才被问起却脱口而出向日葵，旁人都等着看她笑话，她却镇定自若的坐在了黑白琴键的面前，随时便会惊艳四座。

    她就像一个谜团，等着他慢慢的把谜题解开，越是这样，越是带着致命的吸引。

    贺以念弹的是十分经典的《致爱丽丝》，今天的宴会上并不是来斗琴的，更不是来炫技的，这首曲子好听又简单，最适合不过。最重要的是，她现在只是有作为林妤儿时的记忆，弹太难的曲子很怕这具身体没有肌肉记忆，反倒会出错。

    谱子是早就烂熟于心的，弹奏起来得心应手。

    音乐轻松活泼，这种使人心情愉悦的曲子一下子就调动了气氛，原本大家都在等着看她出丑，此时却有些忍不住跟着音乐舞动起来，气氛一时间竟热闹起来。

    沈寒谦靠墙站了一会儿，最后干脆伏在栏杆上，躲在小阳台的窗帘后，肆无忌惮的注视着置于众人中央的姑娘，嘴角是自己也不知道什么时候微微翘起的弧度，眼波衡掠，是前所未有的放松姿态。

    琉璃灯下，她仿佛万众瞩目的天后，而手指下的黑白琴键便是她的领地，她手下流淌出来的音乐，掌控了所有人的情绪！

    沈寒谦本是笑看着，脑海里却忽的闪过一道白光，于是，脸上的笑容骤然僵硬了。

    方才，他的脑海中闪过一个奇怪的片段，是他站在一个舞台上，几步之外是一些光怪陆离的设备，而目光所及之处乌压压的全是人头，手上都有小灯牌和旗子，所有人都在为他欢呼呐喊，而他，才是那个受万众瞩目的人。

    一如此时的宋灵云。

    但是，画面里的他似乎在找谁，因为刚才一闪而逝的画面里，对方的目光转了一圈之后定定的停在了一个方向。然后，他将手上的什么东西遥遥的递过去，笑着说了什么。

    遗憾的是，他只能看见“自己”的嘴唇微动，却听不见声音。

    所有人都在为他欢呼呐喊之际，身后某个高个子少年却忽然红了眼眶，背过身去狼狈的擦着眼泪，哭得毫无形象，看起来十分伤心的模样。

    最古怪的是，明明是一闪而逝的画面，却让他觉得很真实，真实到，他至今还能感受到那种四处寻不到她的茫然无措，以及手上那个东西冰凉的触感。

    甚至冥冥中有一种奇怪的直觉让他觉得，画面里那个“他”找的那个人就是宋灵云......

    不过是这短短的晃神，钢琴曲已经换了一首，是一首完全陌生的曲子。

    而脑海里那个“自己”也随着思绪的转换从一个长长的走廊渐渐远去，身后是嘈杂的人群，“他”很快就被淹没在人潮之中。

    沈寒谦自小学钢琴，熟知所有经典的钢琴曲，但是大厅中央那个人现在弹的这首，他从未听过。

    从他得到的情报中，宋灵云确确实实是不会弹钢琴的，但是眼前这个女子，不但会弹钢琴，而且如此熟练自然，加上先前的种种古怪之处，心中疑窦再生。

    她到底是谁？

    贺以念弹的第二首曲子是《穿越时空的思念》，2001年播放的日本动漫《犬夜叉》里的一首插曲。

    她选择这首曲子其实是有私心的。

    女主是从未来穿越过来的，如果她弹奏这首这个时代所没有的曲子，女主肯定会怀疑她的身份，从而发现她也是从未来穿越过来的。

    对于穿越者来说，发现一个并非自己对立阵营的人也是“穿越者”，多多少少会产生一些亲切感。

    在自己没有做触及对方底线的事情前，先前那些小疙瘩小矛盾都能迎刃而解。

    少数几个人满腹的心思并没有影响到现场火热的气氛，贺以念的钢琴曲将正常宴席推向了一个高潮！

    所有的欢声笑语就好像一个响亮的耳光甩在赵绵绵的脸上，她险些将指甲掐断。

    “你们不是说她不会弹钢琴吗？”

    女声气急败坏，脸部表情狰狞，安全没有了平日里世家千金的仪态。

    其余几人自然不敢说话，任由赵绵绵发泄情绪。

