    精神焕发的贾文杰骑着车，唱着歌拐进一无人的胡同，

    进入农场空间，熟练地把经过加工掺杂1成麦麸的面粉装好10斤，

    出了空间，把面粉袋放后座，大脚一挥，用力一蹬，边骑边唱来到四合院。

    礼貌的和四合院的人打招呼，问好，在自家门口把自行车停好，就喊：

    “妈，我回来了！”

    “来的正好，饭我已经做好了，洗手准备吃饭！”

    贾文杰提着面粉袋就往厨房去，到了厨房小声的说：

    “妈，今天我给厂里采购了300斤面粉，老板额外给我了10斤！”

    “真的么，你可别拿厂里的粮食，咱们贾家也算良善之家，你可不能干那偷鸡摸狗的事！”

    “我哪敢，您想多了，妈！真的是老板送的，我们采购完，食堂收货都会盘点的，不够数我交不了账！”

    贾文杰心想如果把农场空间比作老板，说是老板给的也说得过去，之所以面粉不敢多往家里拿，就是因为无法解释来源。

    这个时代的细粮每个人都是定量的，拿回家多了，首先四合院里的人就容易多想。

    其次，母亲张氏那一关也过不了，10斤面粉就怀疑贾文杰干坏事了，多了母亲张氏得每天疑神疑鬼，那样的日子过得更没趣，只能是少量多次。

    母亲张氏接过贾文杰手里的面粉，放在木架上，接着就端着午饭去客厅桌子上，开始吃饭。

    午餐是一盘稍微有点有油星的土豆丝，主食窝窝头，喝的玉米糊，虽然简单，但是贾文杰吃得很香。

    吃完饭，母亲张氏在收拾桌子，贾文杰回卧室休息了！

    过了一个小时左右，母亲张氏把贾文杰叫起来，准备出发

    贾文杰见母亲张氏拿了两张红纸，小心翼翼的放兜里，一袋子玉米面，玉米面大约有五斤，贾文杰猜测一张红纸上应该是贾文杰和秦淮茹的生辰八字。

    准备好的贾文杰和母亲张氏开始出发，贾文杰骑着自行车，后面坐着母亲张氏，

    听着母亲兴高采烈地和四合院的人打着招呼

    在路上听着母亲张氏的唠叨：

    “慢点，你骑慢点，”

    “注意行人，安全第一”

    “前面胡同右拐”

    “到了，到了，这户就是。”

    停下自行车的贾文杰感觉母亲张氏有些意犹未尽，心里暗下决心，以后抽出时间陪着母亲在BJ转转，也让母亲张氏放松下心情，顺便游览一下BJ的风景。

    这个年代，一个寡妇养大一个孩子不容易，虽然话不好听，但是理是这个理，

    贾文杰的心里不全是母亲张氏，但母亲张氏的心里全是贾文杰。

    “母爱是伟大的！”

    贾文杰停好自行车，便上前敲门，稍等片刻，大门打开，便看到一位老先生，老先生带着眼镜，一只手牵着一条狗，一只手拄着一根竹竿。

    “老先生您好，我是贾文杰，我和我妈这次来是想让您给看个结婚的好日子！”

    “进来吧！”

    老先生的狗很聪明，类似二十一世纪的导盲犬。

    狗在前面走着，老先生一手牵着狗绳，一手用竹竿敲打着地面，缓慢的走着，贾文杰和母亲张氏在后面跟着。

    老先生对院子很熟悉，障碍物都能很轻松的迈过。

    到了屋里老先生在大堂中央的椅子上坐下，贾文杰把带来的5斤玉米面放老先生身前，把袋口塞到老先生手里说：

    “这是给您的玉米面，您掂量掂量！”

    老先生用手提了下，就放下了，点了点头，表明收到同意，

    母亲张氏小心翼翼的把红纸拿出来，把贾文杰和秦淮茹的生辰八字念给老先生听，

    老先生听完，掐指一算，眉头突然一紧，把母亲张氏吓了一跳，便听老先生说道：

    “贾文杰是面前的小伙子么！”

    “是，就是您跟前的小伙，他就是贾文杰，是我儿子！”

    母亲张氏既紧张又有些自豪的说道：

    “小伙子，方便让我摸摸左手么？”

    “没问题！”

    说着贾文杰便向老先生伸出左手，老先生摸完贾文杰的左手，眉头更紧了，有点尴尬的说：

    “小伙子，方便我再摸摸你的脸？”

    贾文杰有些忐忑的看向母亲张氏，见母亲张氏点头就说：

    “好的，可以！”

    说完便把脸凑到老先生跟前，老先生摸完贾文杰的脸，眉头又是一紧，自言自语道：

    “不对啊，怎么变化这么大！”

    这可把母亲张氏吓坏了，贾文杰心里有些忐忑，心里琢磨着：

    “这老先生不会算出我是穿越者吧，那就完犊子了，会不会被切片研究，老先生再要摸什么，说什么也不同意了！”

    “不好意思，大妹子，您先让小伙子回避一下！”

    贾文杰一听这话，心里慌了！

    看着母亲张氏挥了挥手，贾文杰不情愿的走了出去。

    出去后，接着返回窗台底下偷听

    “大妹子，我问您个问题，您方便就回答，不方便就算了。”

    母亲张氏一听，这是有啥事么，小心的说道：

    “您问吧！”

    “大妹子，您是小伙子的亲妈么？”

    “我是他亲妈，他是我十月怀胎生的！”

    母亲张氏深呼一口气，这就放心了，还以为啥事呢！

    而在窗台底下偷听的贾文杰心却提了起来，直接提到嗓子眼，俗话说：

    “怒从心头起，恶向胆边生！”

    贾文杰干掉这个老先生的心思都有了，现在的生活贾文杰很满意，不想也不允许被破坏！

    “大妹子，方不方便我给你相相面！”

    母亲张氏一听这话高兴了，连忙向老先生伸出右手，高兴地说道：

    “那就麻烦老先生了！”

    老先生眉头一紧，有些尴尬地说：

    “大妹子，脸介意我摸一下么！”

    “可以！”

    母亲张氏有些忐忑的走到老先生跟前。

    老先生先是眉头紧锁，后开怀大笑，说：

    “大妹子，你是时来运转，将来吃穿不愁，儿孙满堂！”

    说的母亲张氏喜笑颜开，连忙道谢，但贾文杰知道这老先生有真本事，算准了！

    “小伙子，不要在窗台底下偷听了，进来吧！

    下次偷听的时候记得控制好呼吸，我虽然瞎，但是我耳朵好使！”

    一听这话，贾文杰尴尬地不行，有些无地自容的感觉！

    贾文杰低着头走进屋里，老先生说：

    “日子我算好了，但老朽有个请求！”

    “您请说，老先生！”

    “这一袋子玉米粉拿走，老朽想讨一杯喜酒，不知道可否！”

    母亲张氏与贾文杰对视一眼，见母亲张氏点头，贾文杰也觉得老先生确实有本事。

    “没问题，文杰大喜之日，老先生光临，不胜荣幸！”

    “好，拿红纸来！”

    母亲张氏把红纸递给老先生，老先生两手把红纸铺开，一手拿起笔筒里的毛笔，往砚台一沾，大笔一挥，写到：

    贾文杰和秦淮茹宜公历1956年9月25日，即农历8月21日结为夫妻！

    老先生写完，母亲张氏赶忙吹了吹墨，把红纸收了起来。

    老先生面带微笑的说：

    小伙子，我在免费给你披一挂

    上天眷顾

    粮仓满库

    医者仁心

    救人无数

    大富大贵

    子孙满堂

    接过老先生递过来的玉米粉袋，贾文杰给老先生鞠了一躬，和母亲张氏出了门。

    出了门的贾文杰发现，在三十多度的大夏天他竟出了一身的冷汗。

    放松下来的贾文杰载着母亲张氏回到了四合院。

