    篮球出手后弧度发生了变化，因为在谢晨出手的那一瞬间，被吉米巴特勒干扰到了，篮球没有像他预想的那样射进篮筐，在半途中它就开始下落，像一架被突然轰炸后摇摇欲坠的飞机。，

    吉米巴特勒不仅封盖了韦德，竟然还盖了谢晨！连续封盖热火的头牌球星，这可让所有人都大吃一惊，这家伙今晚吃了什么药，怎么会突然爆发！或是因为……他一直都很强！

    “可恶……库里的投篮姿势面对这种身高的防守球员还是太吃亏了。”谢晨一阵暗恼，被对手封盖是谢晨无法容许的事情，哪怕谢晨刚刚也盖了吉米巴特勒一个，而且比这个要凶狠得多。

    后撤步撤回到三分线外出手，是谢晨、库里都非常喜欢非常擅用的一个方式，谢晨以为凭借库里的闪电出手可以无视对手，没想到吉米巴特勒早就预料到谢晨会有此一招，再加上他那两米零一的身高，封盖就会变得很容易。

    其实，被吉米巴特勒封盖也不用感到丢脸，被这家伙封掉的球星太多了，比如刚才的韦德，比如原地站着帽飞比尔，比如直接将詹姆斯哈登的投篮给硬生生按下，比如最后关键时刻直接把勒布朗詹姆斯的球给叨掉。

    这家伙的防守意识和防守强度非常不容小觑。

    “听着，吉米，这个系列赛你将陷入麻烦。”谢晨神情严肃一脸杀气地对吉米巴特勒说道，开什么玩笑，老子刚拿了mvp，成为全联盟最好的球员，你就过来盖帽，这种气谢晨怎么能咽得下？

    吉米巴特勒淡淡一笑。丝毫不把谢晨的威胁当回事：“嘿，伙计，这可不公平，你刚才封盖我，我都没说什么，而且我只是轻轻碰到篮球。不像你像大炮一样打过来。”

    谢晨顿了一下，吉米巴特勒说得不错啊，很有道理啊，凭什么人家被盖就得受着，自己被盖就不行？可转念一想，我为什么要跟你讲道理？我才是主角啊！就欺负你怎么了！

    “你等着，吉米巴特勒，这个帽我一定还给你！还要用格里芬的力量将你生生击垮！”

    这个系列赛，谢晨又多了一个任务。想尽办法再封盖吉米巴特勒一次！

    不过气归气，谢晨也知道目前的关键任务是想办法追回失分，已经第四节了，很快比赛就要结束了，再这么下去，这场比赛就彻底没有翻盘的希望了。

    可是，热火第四节打得也不能算不好，进攻很流畅。命中率也不错，该进的投篮基本上都投进了。可就是没办法将比分缩小到个位数，因为热火得分，公牛也在得分，热火的防守一向凶狠，给公牛的进攻也制造了很大压力，可公牛就是能把握机会得分。尤其是外线，今天全开了。

    谢晨不是没想过凭自己一己之力疯狂的投三分追分，可锡伯杜绝不会允许谢晨连续投中两个三分球，他宁肯让热火其他队员将比分追上来，对他而言幸运的是。热火的罗尔邓、韦德等人状态都很一般。

    整座球馆在第四节一直到结束都很沉闷，大家也都看得出来公牛今天发挥太好了，简直是势不可挡，完全超出了平时的水准，命中率高的惊人，这是一场超水平发挥的比赛，遇到这样的情况，你只能认栽。

    斯波教练本来要求也是两个主场必须拿下，可一看这比赛打成这样，也不想浪费时间了，最后几分钟的时候，把谢晨韦德等一众主力全部换下，时间变成了垃圾时间。

    公牛也将主力撤下，这时，吉米巴特勒已经拿到31分，是公牛全队得分最高的，罗斯拿到24分，两人下场之后全程无交流，而且都板着脸，一点喜悦没有，这让热火众将情何以堪，就没见过赢球还哭丧着脸的！

    倒是诺阿在替补席兴高采烈的，那副贱贱地模样，yd的笑声，生怕气不到谢晨和查尔莫斯一样。

    坐在板凳席上等待着球队输球，绝对是一件煎熬的事情，这是谢晨输的第一场季后赛。

    谢晨望着场上仍然在不断拉大的比分，叹了一声气：“唉，没想到刚拿到mvp就输球，德里克罗斯、吉米巴特勒，哼，下一场我一定会还给你们！”

    系列赛第一场，是胜负最无关紧要的一场，公牛并不是实力强大到让热火无从招架，只不过今天运气好而已，一开场就打得太顺，一直到最后一直压制着热火，到了下一场，公牛绝对不可能有这么好的状态，到时候占据主动的反而会是热火。

    对此，大家都毫不质疑，无论是教练还是主力或是替补，大家都认为下一场会变得不一样，毕竟在常规赛热火可是横扫公牛，而且这场虽然失败了，但看到一个很好的信号，那就是我们的大中锋哈桑怀特塞德“回归”了！

    这一场比赛，哈桑拿到14分14个篮板球和5次封盖，如果打的时间更长一点，相信数据还会更好，尤其是他限制了加索尔，这一点难能可贵，只要在系列赛里，在内线，哈桑能一直占据上风，那这个系列赛热火稳赢，因为吉米巴特勒和罗斯的组合不会比谢晨和韦德强，只会比两人差。

    “韦德，下一场比赛，我们可不能再输给那两个家伙了。”谢晨心有不甘地望向韦德。

    韦德点点头：“当然，下一场，我们必须要赢。”

    最后，公牛在热火主场偷走了一场胜利，而且还是以大比分的方式获胜，可即便大胜，公牛全队上下也都十分谨慎，因为他们很清楚，想要在客场两比零，简直是一件不可能完成的任务，对于锡伯杜而言，客场能赢一场，已经足够了。

    骑士众将看到公牛率先赢下一场，也都有些欢喜，对于詹姆斯而言。虽然打哪个都有把握赢，但他不希望面对韦德，面对那个老东家热火，面对那个看不透的谢晨。

    “但愿公牛能替我们解决了热火吧。”詹姆斯内心祈祷。

    在热火和公牛打完的同时，西部半决赛勇士和灰熊的第一场比赛也正式上演了，得知谢晨终于尝到第一场季后赛失利的苦果。库里说不出的开心，整场比赛都表现的很兴奋。

    “哼，这家伙还想跟我争季后赛三分进球记录，如果你被公牛直接淘汰出局，连东部决赛都进不了，看你还怎么跟我争！”

    库里越想越得意，假如热火真的止步于东部半决赛，那季后赛三分进球记录就妥妥的属于自己的啦！今年他要创记录，他要破百！

    幸运的是。灰熊大将迈克康利缺阵，水花兄弟齐齐发威，加起来拿了40多分，格林也有非常出色的表现，似乎也跟竞争对手吉米巴特勒较起了劲，最后五分钟，灰熊几乎没有投进一分，最后。勇士一比零灰熊。

    第二天，迎来了另两组对决。骑士和老鹰，快船和火箭。

    克利夫兰骑士主场，乐福、瓦莱乔都穿着西装在场边助阵，而詹姆斯则将一群穿着运动服的球员聚集在一起，领袖气质十足：“兄弟们，半决赛的对决要开始了！这是我们好不容易才取得的机会。对手很强，但我们更强！远方的公牛和勇士都已经赢了一场，他们或许就是我们之后的对手，不要让他们看不起！加油！”

    “加油！”欧文、德拉维多瓦等人都纷纷伸出手臂，振奋一呼。伴随着这狂热主场球迷的欢呼，整个气势给老鹰了不小压力。

    因为有詹姆斯在，所以大家都更看好骑士晋级，詹姆斯能以一个人的力量带领全队，而老鹰则是依靠团队的力量围剿詹姆斯一个人。

    骑士有两个具备一打二的个人快攻尖兵，詹姆斯和欧文，两个快下偷分的高手，jr和香波特，所以老鹰对骑士的快攻会非常重视，从2003年进入联盟以来，詹姆斯平均每场可以通过快攻得到5.5分，詹姆斯在这项数据上傲视群雄，场均快攻能达到5分以上的另三名球员，则是约翰沃尔、阿伦艾弗森和谢晨。

    在常规赛热火和老鹰的最后一场比赛里，谢晨跑去跟每一只老鹰聊天，给他们信心，给他们建议，就是为了让他们能在系列赛里把詹姆斯拦住，然后和他们相遇，这一场比赛，谢晨，甚至公牛的人都会观看。谢晨特别期待看到老鹰能干翻骑士的场景。

    开场后，老鹰延续了他们的整体优势，五名先发球员轮番得分，而骑士则依靠单打，谁知史密斯在第二节爆发，再加上欧文和詹姆斯的强大火力，将比分反超。

    就这样一直打到第四节，这个时候，老鹰出现了麻烦。

    老鹰队卡罗尔快攻上篮时，突然扭伤了膝盖，痛苦不堪的倒在了地上！

    看着卡罗尔在地上痛苦捶打地板的表情，谢晨也有些感同身受：“糟了，看样子伤得不轻，老鹰千万不要有伤病的麻烦，不然，这个系列赛，就没办法阻止骑士了。”

    这个上篮最后是碰到詹姆斯才倒地的，所以很多人认为是詹姆斯的恶意犯规，但实际上詹姆斯完全没有理由这样做，最后，卡罗尔被两人架出去的时候，詹姆斯还主动上前拍了拍卡罗尔的胸，上前安慰了几句。

    最后，詹姆斯狂砍37分，jr狂射了8个三分球，骑士一比零领先老鹰。

    看完骑士和老鹰的比赛，谢晨拍了拍额头：“唉，还是没用，老鹰还是敌不过骑士，现在又伤了一个卡罗尔。呼……”

    谢晨是完全站在老鹰的立场，像老鹰一样悲伤。

    骑士已经赢一场了，明天，热火和公牛的第二场，谢晨必须要拿下，不仅如此，还要保证客场全胜，要在最短的时间内拿下公牛，不然，骑士就占据体力优势了。

    骑士和老鹰的比赛之后，就是备受关注的快船和火箭了，这轮系列赛大家普遍看好快船，詹姆斯哈登却不这么认为，他还跟谢晨口出狂言，说他一定会掀翻快船，谢晨输掉第一场比赛之后，可被哈登揶揄惨了，那简直叫一个无情的嘲笑，甚至还把吉米巴特勒封盖谢晨的gif图发给了谢晨，然后谢晨很快回了哈登一个一模一样的盖帽，只不过被封盖的人换成了哈登自己。

    哈登实在太过分了，你自己也被巴特勒盖过，而且被盖之后，整个人都被压的摔倒在地，论丢面子，你更甚好不好！

    可夜店哈完全不在意，说那都是过去的事情了，现在遇到巴特勒非得给他点颜色瞧瞧不可。

    鉴于哈登这么高调狂妄，谢晨和一众好友不得不坐在一起欣赏这**战了，韦德站在好兄弟保罗这边，支持快船，谢晨又不可能向嘲讽自己的人加油叫好，也站在了快船这边，一时之间，整个热火都变成了快船球迷的大本营。

    这一场比赛，小乔丹和魔兽霍华德的对决是一场重头戏，两人都很暴力，而小乔丹还曾是霍华德的粉丝，但今天他不仅封盖霍华德，还屡次疯狂肆虐内线篮筐，好在霍华德也是宝刀未老，这一场也是大发神威，拿下22分10个篮板还有5个盖帽。

    快船和火箭的比赛非常耗时间，绝对是系列赛里用时最长的一组，因为两边都“互砍”，你砍霍华德，我砍小乔丹，砍来砍去，看来看去，其他人都清闲的不得了，球迷们也都开始骂了，谁喜欢看这种没有激情的比赛，妈的，全是看罚球！可谢晨看的倒是挺欢乐的。

    除了互砍，怎么应对哈登的造犯规也是个难题，不过快船似乎早就想好了对策。

    一次詹姆斯哈登强突篮下，只见哈登真正上篮的时候，小乔丹在一边看着不动，jj雷迪克和格里芬全都把手臂举起来，场面十分滑稽。

    “哈哈哈，他们都不敢碰哈登，真是太有趣了。”

    要么是举起手臂，要么是干脆就放在身后，防守哈登时，就好像无手动物一样，任凭哈登怎么想造犯规，都无济于事。

    最后，哈登仅得了20分，快船大胜火箭。

    之后，谢晨免不了要发信息揶揄哈登一番，礼尚往来嘛，没想到哈登很快回复了谢晨：“对手很狡诈！我无法走上罚球线！”(未完待续。。)u