    “是啊，是啊，我们都不用往回捉了，”满宝道：“还有地里的虫卵，草籽全都吃了，这样明年的虫子和草就更少了。”

    　　满宝还惋惜了一下，“可惜鸡不会游泳，不然还可以在田里养，它那么爱吃田螺，放一群下去，我们就不用担心田螺吃稻子了。”

    　　周四郎：“好像鸭子会游泳吧，就不知道它会不会吃稻子。”

    　　周二郎：“上哪儿找鸭苗啊，十里八村养鸭子的人家一个手指头都数得过来，倒是养鹅的不少，不然抱几只鹅回来养？”

    　　“不行，”周大郎想也不想道：“那么大一只鹅放到田里，那是吃田螺，还是压稻禾？没得坏了庄稼。”

    　　“就是，就是。”众人应和，此事就不了了之。

    　　满宝却想起了曾经在善宝家吃的烧鹅，忍不住咽了咽口水，然后隐晦的看向四哥。

    　　周四郎对上她的目光，眨了眨眼，没能领会她的意思。

    　　不能领会没关系，等大家散去，满宝便跟去找他商量养鹅的事。

    　　周四郎道：“大哥他们都没同意，我买回来谁养？”

    　　“我们养呀，”满宝道：“反正他们不可能把鹅丢出去的，买回来我们不放在田里，放在河里也可以呀。”

    　　“四哥，烧鹅很好吃，很好吃啊，”满宝道：“反正鸡棚都放在屋后了，再在旁边搭个草棚给鹅住就好啦，它那么大只，老鼠咬不了它，黄鼠狼也偷不着它。”

    　　周四郎觉得她说的有道理，他转了转眼珠子，看了眼正忙碌的三个哥哥，压低了声音道：“这事我和老五他们几个来，不能叫大哥他们知道。”

    　　“你先把鹅买回来。”

    　　周四郎就伸手，“没钱。”

    　　满宝嫌弃的看了他一眼，“四哥，你都是成亲的人了，怎么一文钱都不存？”

    　　“我倒是想存，可我也没机会进县城呀，每次采回来的茯苓和野菌都是二哥带去县城的。”

    　　而且老爹早就发话，因为水灾，接下来挣的钱都要交公，就算是二哥去县城，挣回来的钱也到不了自个的口袋，除非……

    　　周四郎盯着满宝，小声道：“幺妹，四哥跟你商量件事。”

    　　满宝哼哼道：“什么事？”

    　　“你能不能从庄先生那里多买些糖果回来，我进县城里叫卖，到时候收益我们对半分怎么样？”

    　　满宝认真道：“糖果不是庄先生给我的，是我一个朋友给的。”

    　　周四郎敷衍的点头，“行行行，我知道，那你去和你朋友说嘛，和你看，你四嫂怀孩子了，我还想给肚子里的孩子扯块布呢，结果爹把白老爷给的工钱也给收去了，你四哥我总不能真用你四嫂的陪嫁吧？那得多丢脸啊。”

    　　用媳妇的陪嫁，尤其是头年就用媳妇的陪嫁是很丢脸。

    　　满宝勉为其难的点头道：“行吧，不过四哥你得把大头他们也带去。”

    　　周四郎一愣，问道：“带他们去干啥？”

    　　“他们也有糖果要卖。”

    　　“行吧，带他们就带他们，你等我从县城里回来就把小鹅给你带回来。”

    　　正想给四哥掏钱的满宝一听，立即收手，点头道：“这主意不错，卖了糖果就买鹅，那样我也不用花钱了。”

    　　还伸着手的周四郎：……

    　　满宝拍了一下他的手，道：“你等着吧，我晚上就把糖果给你。”

    　　鸡棚并不难建，老周家人多，不过两天半的功夫就建好了，考虑着鸡会越养越多，所以特意建大了点儿。

    　　小钱氏把鸡都赶到新鸡棚里，又买了十只鸡苗送进去，认真的照看了两天，看它们都熟悉后，便不怎么管了。

    　　将鸡都交给底下的几个孩子，由他们每天赶着鸡到田里吃虫子，吃草，家里再给些菜叶子伴着米糠给一顿，鸡就养得很肥了。

    　　与养殖一道上，老周家的人好像天生就擅长，就是几个小一点的孩子都做得像模像样。

    　　大头就很放心的把鸡交给底下的几个弟弟妹妹，和他们轮着跟周四郎跑到县城里去卖糖。

    　　在把附近的几座山都走遍，再也找不到茯苓后，周四郎就不再往山上跑了。

    　　而随着秋日萧瑟，县城里的菜也越来越少，老周家的菜蔬生意更好了。特别是小钱氏做的豆腐，虽然每天都带了两板去，但依然不够卖。

    　　老周头见了，当即决定今年的豆子都不卖了，留着自家做豆腐。

    　　和老周家一样决定的人家不少，不过他们留豆子不是为了做豆腐，而是为了留待明年青黄不接的时候可以煮豆饭吃。

    　　本来秋收过后粮价会有所下落，但今年的情况正好相反，粮铺在收不到足够的粮食后，只能从外地调运粮食，于是因为免税公文压下的粮价蹭的一下又上涨了。

    　　连带着菜价都上涨了。

    　　本来粮铺的粮价咋样并不关老周家的事，因为在确定今年不交税后，老周头就觉得今年的收成足够熬到明年冬小麦收获。

    　　既然不用从粮铺里买粮食，而他又不会卖粮食，那就没必要盯着粮价看了。

    　　但老周家还是能清楚的知道每日的粮价变化，因为周二郎每天回来都会唠叨一遍。

    　　没办法，和他买菜的人家去买菜时都总会念叨一两句，今天的粮价又涨了……

    　　涨得那个高，让一向把紧粮食口袋的老周头都忍不住心动，想要趁机卖出一部分去。

    　　但只要抬头去看家里分开两桌的儿孙，老周头就只能把那口气给泄了，叹息着不再想这事。

    　　家里人太多，太能吃了，要是这时候高价买了粮食，回头家里断炊了，岂不是得花更高的价钱买回来？

    　　那才叫坑呢。

    　　满宝对此一无所知，她最近的心神都在学习和赚取积分上。

    　　庄先生的课很重要，教学室里的课也很重要，在论坛里交易赚积分也很重要，以至于她很有一段时间手忙脚乱，觉得时间怎么也不够用。

    　　后来科科给她推荐了一本书——《如何高效的计划自己的时间》，很薄的一本书，也很便宜，竟然只要三个积分。

    　　是目前满宝买的书里最便宜的。

