    别说，老毕跟春晚那边还真的有点关系，04年阿杜，06年就是jj。

    春晚应该会邀请自己的，自己怎么说也算是国内年青一代歌手的排面了。

    实际上，也不怪春晚，去年春晚邀约的时候，他正是高考阶段，再说了，他的粉丝当时也只有那些学生。

    今年也一样，说起来，古风专辑才是他出圈大火的开始。

    他往年火，也只是在学生群体里火。

    他平时不跑宣传，不营销，实际上用老毕的话说。

    别看不起商演，商演也是宣传自己和歌曲的渠道。

    “到时候等通知吧，谁知道呢，不过明年才让你上，有点迟了啊。”

    “春晚又不是我家开的，人家肯定有考虑吧。”

    “说不定啊，我想过，去年应该是你要高考上学的缘故，根本没邀请你，今年就不知道了。”

    “不说了，车到山前必有路，空想没用啊，都是瞎猜的。”

    “对了，反正来了，说说，你的新唱片有什么想法和考虑。”

    老毕现在就指望着王峥了，他是发现了，王峥的毕业季太犯规了。

    大家唱片销量每况愈下，王峥还能卖出跟往年一样的销量。

    学生感动的力量确实挺牛啊。

    “什么考虑吧，到时候出唱片就行了啊。”

    老毕明显来精神了，喝了口水。

    “小峥，有想法了啊。”

    “嗯，我正在疑惑，是走民谣风格还是伤感情歌。”

    “有这么多歌吗，当然是走伤感情歌了。”

    “为什么？会不会不符合我的风格。”

    “情歌实际才是现在的主流，最容易火了，你前两张专辑没有一首情歌啊。

    这张古风虽然有，可是人们明显只是看词和风格了，你就该出一张现代情歌。

    你的风格就是没有风格，励志，校园，还有你所谓的古风。”

    “你说的有点道理。”

    “肯定啊，情歌才是音乐界流传的主流。”

    “好吧，那我回头把歌挑出来。”

    老毕非常高兴，这是意外收获啊，说起卖唱片这块，他现在拿着最大的王炸啊。

    “对了，还有好多晚会的邀请，你去不去？”

    这些地方台的邀请其实有不少，蔡艺侬那里和老毕这里都有。

    “不用了，我这上开学不好请假啊，明年吧，大三我就开始出来活动了。”

    王峥不在乎那些，实际上，他还是想在影视道路上有成就。

    其他人不知道，他自己还不知道啊，他并没有他粉丝吹的那种所谓的创作天赋。

    没有立得住脚的作品，上的晚会多了，基本就能被定死在音乐人之上了。

    周董够牛吧，但是除了粉丝，谁会把他当电影圈的人，明显的音乐成就太大压死影视圈的发展了。

    JJ一部《原来我不帅》，就是他唯一一部主角作品了。

    王峥害怕被音乐限制死，甚少露面，当然了，也跟他确实没有时间有关系。

    “小峥，你可以啊，我看新闻，你那部新片在高丽的人次好高啊。”

    “你也关注高丽那边的事啊？”

    “对啊，那个郑智薰不是借着《浪漫满屋》火到国内了，又全力发展唱跳事业吗，我得关注下。”

    “怎么样，他挺火的吧。”

    “是啊，整个亚洲全面发展，不得不说，韩流这几年真的太火了。”

    可不吗，高丽后世国家自身都下场组建水军了，谁知道这个时代是不是。

    “唉，小峥，你说你这部片子在高丽那么火，能不能像他一样啊，通过高丽火回国内？”

    “别想了，高丽的韩剧火的不代表他们的电影火，又是赌片，国家不禁止就不错了，想什么美事呢。”

    王峥这话没错，当年的韩流是偶像，是唱跳，是韩剧，是男色女色，就是没有电影。

    再说了，也得有人家的营销才行啊，某个组合到国内开了个演唱会，有上万人。

    宣传就是这个组合征服了咱们国人，得会吹才行。

    《老千》注定只能让他在高丽本地有知名度，国内的话，顶多只有贴吧那里的粉丝会关注，都吸引不了路人粉，不过给他涨点粉丝还是有用的。

    也是网络没有后世发达，2010年后，这消息绝对能引起波澜的，现在还是上网的人少了。

    蔡艺侬那边提前给他说过，这电影不会帮他宣传的，毕竟是赌片，不合适的，对他个人形象有影响。

    “也是，对了，还是高考后出歌吗？”

    “对啊，就定那个日期吧，其他时间怕是没那么大影响力。”

    “没错，对了，还有一些音乐奖项，拿回去还是先放公司啊。”

    “先放这吧，我家装修呢，不想来回搬。”

    说起来，老院子都已经装修好了，王峥抽时间看过，挺好的。

    其实已经能住了，不过父母为了保险，决定过了年再搬。

    “好吧，那录歌还是在四五月份吧，对了，用不用收歌。”

    现在盗版挺可怕的，他要是早早录出来不发行，说不定盗版比他还快呢。

    “嗯，收歌？”

    老毕干笑了两声，这事有点不好意思，王峥可从来没有收歌的习惯。

    “公司有不少歌，你有时间可以看看，甚至jj他们都可以写啊。

    不过没事，你自己写完了可以不用他们的，毕竟，一手包办也是你的风格。”

    王峥知道了，这是看上自己的歌了啊。

    说实话，除了唐人的电视剧，他还真的没为别人写过歌呢。

    “这张专辑收歌就算了，我已经准备好了。”

    老毕明显有点失望啊，不过也没办法。

    邀歌只能凭关系，不然一首歌最多十万，一般歌手也许会缺。

    可是老毕知道王峥的收入的，就一张唱片从他这拿走了一大笔钱。

    他就是试试，现在舔好王峥是最主要的。

    实际上他现在唱片行业全靠王峥挣钱，阿杜jj他们说到底，跟许环良那边联系多，他唯一拿的出手的金沙，也得抱大腿啊。

    他现在还想着让王峥办演唱会呢，可不会因为无所谓的事得罪他。

    王峥觉得，还是跟他们见过面熟悉之后再说邀歌的事吧。

    吃了个饭回家了。

