    张老年事已高，平时居住在什刹海，极少离京。

    而且，他作为华厦国师，身份尊贵，华厦的那些高层为了张老的安危，也不会同意他独自一人离京。

    此次张老来云州，也是专门跟华厦高层打过招呼的，不想惊动太多人，所以低调前来。

    此次爬武当山，对他来说，很可能是人生最后一次了。

    所以，别有一番意义。

    许君怡对张老说道：“张先生您心性高傲，气魄堪比青年，敢爬这武当山，真是让我钦佩。不过我体力不行，就不跟着你们一起爬了，免得爬到半路爬不动，还要再麻烦你们。”

    刘飞儿懂事的说道：“我陪我奶奶坐缆车，在山顶等你们。”

    江炎点了点头，说道：“好，那咱们山顶见。”

    武当山如今是风景名胜区，必须要买票才能进山。

    导游早就准备好了门票，跟着江炎他们一起进了景区，并且一路上讲解武当山上的一些名胜古迹，以及一些传说。

    不过若论博学，这导游自然是没有张老知识渊博的，都是经过培训出来的。

    爬了一个小时后，张老就累了。

    “老了，真是不服老不行，我这累的腰都值不起来了。”

    江炎笑着说道：“那咱们在路边休息一下吧，您这把年纪，能爬这么高，已经很了不起了。”

    路边有几块石头，张老坐在了一块石头上休息。

    随行的安保人员将带来的水取了出来，分给了张老、雷震、江炎他们。

    张老喝了口水，休息了一会之后，感受着山风吹拂，看着远处的山峰松柏，顿时来了兴致。

    “铁锁下松关，琳宫俯石阑。”

    “采芝临绝巘，投馆记前山。”

    “林外青牛卧，云中白鹿还。”

    “重来炼金骨，不复忆人间。”

    吟罢，张老目视远方，神情中透露出一丝神往。

    雷震立刻捧场的称赞道：“好诗，好诗啊！”

    “启明兄不愧是一代文坛宗师，佳句随手拈来，真是让人钦佩！”

    张老笑着摆了摆手，说道：“雷老弟，你误会了，这首诗不是我即兴发挥的，而是古人留在岩壁上的一首诗。这首诗是那位古人下山之时，在路边休憩所写的，我只是忽然想起，就随口吟诵出来。”

    雷震丝毫不觉得尴尬，回道：“以启明兄你的文采，想要写一首这样的诗，肯定不在话下。”

    江炎笑着说道：“那是自然，张老作为文学大家，写诗作赋那都是寻常之事。在这上山路上，我们不如都即兴发挥，吟诗一首，怎么样？”

    张老附和道：“姜小友这提议不错，现在距离登上山顶还早，有足够的时间留给大家作诗。”

    休息了半个多小时，张老体力恢复了一些，随后众人继续向山上爬去。

    路过一片山林的时候，林间响起了猿猴的叫声，在树上快速地攀爬而过。

    雷震忽然说道：“哎，我有了。”

    “有什么了？”

    众人都好奇地看向了他，雷震笑眯眯地回道：“我刚刚想到了一首诗，启明兄，我文采有限，一会要是说的不好，你们可别笑话我。”

    张老笑道：“呵呵，当然不会，我们只是游戏一场，没人会当真的。”

    “那我就献丑了。”

    雷震一手放在胸前，一手背在腰后，摆起了范。

    “今日来爬山，路上一群人。猿猴树上飞，众人步行喘。山高林子深，欲求山顶仙。敢问路何在，大道在天边！”

    “哈哈哈，我这可是想了一路了，你们觉得怎么样？”

    张老一脸微笑，笑而不语，不好意思开口点评。

    江炎却不客气，直言道：“雷老，你这诗好随意啊！”

    雷震还以为江炎夸他，笑道：“即兴发挥嘛，当然随意了。你看我这诗句，把咱们今天爬山的过程，还有目的，都写进去了，我自己都佩服我自己。”

    江炎立刻打击道：“雷老，这作诗讲究押韵。你看你这诗，要说不押韵吧，后面几句还押韵。可要是说押韵，前面与后面的韵又不一样，更像是打油诗，难登大雅之堂啊！”

    雷震哼了一声，不悦地说道：“我都说了，我文化水平有限，能做出这样的打油诗，已经不错了，你小子怎么挑三拣四的，这么刻薄！”

    张老打圆场道：“呵呵，其实雷老弟这首诗很不错，正如他所说，写出了我们今日上山遇到的情形，也写出了目的。虽然没有押韵好，但是意境都在诗里。大家就是图一个乐，姜小友莫要吹毛求疵。”

    雷震一看张老站在他这边，顿时腰杆子都挺了起来。

    “听到没，人家启明兄是文坛宗师，他夸我写的不错，就算是给我留了几分面子，但肯定也是因为我写的还凑合，没有你说的那么一文不值。”

    江炎无奈一笑，回道：“我也没说您写的一文不值……”

    雷震又立即说道：“我的诗已经写完了，你小子的呢？让我听一听你的，看看你写的多么高雅？”

    江炎回道：“这作诗讲究有感而发，现在距离山顶还早，等到了山顶之时，我一定给你写出来。”

    “切，说来说去，你就是还没想出来，还不如我才思敏捷呢。”

    雷震对江炎顿时一阵嘲讽，神色颇为得意。

    江炎苦笑一声，也没有辩解什么，更没有在意雷震的嘲讽。

    这个时候，有几个轿夫抬着躺椅走了下来。

    看到这一幕，江炎说道：“张老，现在距离山顶还有很长距离，我知道你想自己爬上去，不过为了你身体考虑，咱们雇个轿子吧？”

    张老摆手，拒绝道：“不，我一定要自己爬上去。等下山的时候，我再坐缆车好了。”

    江炎也没有再劝说，休息了一会，众人继续攀爬。

    上山的路上，有很多的游客，大家都是走走停停，休息一会，然后再向上攀爬。

    距离山顶已经不远的时候，江炎他们再次停下。

    看着山顶上的宫殿，宫殿的屋顶在阳光照耀下金碧辉煌，犹如金顶。

    香烟袅袅，那是香客们燃烧的供香。

    看到这一幕，张老擦了擦汗，吟诵道：“太清神光照金殿，犹如仙界降山巅。万千香客燃罗烟，太清宫内道音传。旧时老友神灵显，可见繁华天下安。敢问天上众仙人，美景可胜这人间？”

    江炎听完，立刻拍手称赞道：“好诗，好气魄！”

