    虚空乱流之中，大战依旧持续着，其中叶倾城和李凤文的一战当真是场面惊人，剑气恢宏，寒芒冲天！
    两人都是剑道强者，李凤文乃是神剑宗嫡传大弟子，身怀神剑宗绝世剑法，又有诸多异宝压身，自然是笑傲同辈的存在。
    然而，偏偏此刻他遇上的，乃是剑道境界毫不逊色于他的叶倾城，后者乃是圣宗当代神兽血脉的继承者，蛮荒大陆的绝顶天骄。
    强强相遇，自然是一场龙争虎斗的激烈交战，尽管李凤文依仗神剑宗的高明剑术，但叶倾城却有神兽血脉赋予的恐怖体魄，两者此刻相争，却是谁也未能占到上风。
    比起这两人的战斗，姜妍儿和项云之间的战斗，看起来似乎并没有那般恢宏的气势，两人在虚空中以拳脚对敌，出拳、扫腿、肘击、膝撞……皆是将自身体魄当做最强大的神兵，将体修的特性发挥到了淋漓尽致。
    然而，能够看清楚两人动作的人，却是少之又少，因为两人的速度实在太快了，就连跟随叶倾城一起赶到这里的胡飞凤，瞪大了眼睛，也看不清两人的动作。
    她只是看到一黑一紫两道光影，疯狂对碰、交错、分散……隐隐能够看到，那紫光似乎速度稍慢，处于下风。
    胡飞凤有心想要上去助阵，可是这两人交战的区域，方圆数十里的范围内，一股莫名的强大威势笼罩。
    伴随着一道道无形的能量冲击波纹荡漾，便是胡飞凤大宗师后期的修为，身怀特殊血脉，竟是连靠近这片区域都做不到，瞬间便被冲飞出去，毫无抵抗之力。
    胡飞凤不信邪，企图爆发血脉之力，想要硬冲进战场，却被一旁的洛凝出言制止。
    “不要白费力气，他们现在的战斗已经完全是伪尊级的顶级战力交锋，你还未靠近战场中心就会送命！”
    胡飞凤闻言，一转头，便看到了一位身着黑衣，天姿国色的绝美女子，那惊艳的容颜，令她都是微微一呆，愣了半晌才认出了对方的身份，正是那女修罗！
    先前胡飞凤一直以为，女修罗应该是容貌不佳，又或者是脸上有什么缺陷，不愿被外人看见，才以纱巾蒙面，却没想到，她是这样一位画中仙子。
    饶是胡非凡自认容貌出众，此刻在对方那完美容颜，以及独特气质的映衬下，她竟然有一丝自惭形秽之感。
    最终，胡飞凤听从了洛凝之言，并未莽撞行事。
    对于眼前这个女人，她心中还是怀着感激与敬佩的，对方能够将自己从李凤文手中救走，又以一敌二，在姜妍儿和李凤文的追杀下，带着自己逃遁至此，她的话必然不会有错。
    可是胡飞凤还是十分焦急，她虽然看不清战场的具体情况，却能够看出，项云似乎处于了下风，那股属于他的气息，正在被那股阴寒的气息压制。
    “这样下去可不是办法，那姜妍儿的太阴之体太厉害了，他只怕不是她的对手。”
    “不，我相信他！”
    洛凝凝望战场方向，声音坚定无比，眼中充斥着一抹骄傲与信任，就像是妻子对于自己丈夫的强大信念。
    “嗯……？”
    此言一出，胡飞凤顿时再次愣住了。
    他先前和叶倾城来时，项云与姜妍儿已经开战，所以并未看到项云和洛凝相互依偎的画面，此刻听到洛凝这句话，再看到她望向项云的目光神情，女人的直觉让胡飞凤心中警惕感大涨！
    “你……你认识他？”
    洛凝眺望战场，面露会意之色，嘴角勾起一抹笑意，淡淡说道。
    “那时候他还很弱小，连一只小小的云兽都无法对付，若非遇到了我，他恐怕会丢了小命。”
    胡飞凤心中一震，大感不妙，女修罗说项云那时候还很弱小，岂不是说明，两人认识的比自己更早，而且很有可能是青梅竹马。
    还有先前，项云一听到女修罗被追杀，连话都来不及说一句，直接赶来救援，这证明在项云心中，她的地位很高！
    不得不说，女人在面对某些问题时，智商就会逆袭的时候，就比如说现在的胡飞凤，此刻脑海中瞬间完成了复杂的推理，并立刻审视自己的处境，发现自己的情况极为不妙！
    “原来你们是老朋友呀，我怎么没听他提起过你呢。”胡飞凤开口道，她知道此刻需要自己勇敢的主动出击！
    “我和项云虽然认识不久，但我们也是一起共患难，一起修炼，还在一个房间睡过觉的，你是他的朋友，也就是我的朋友，谢谢你之前搭救了我，也谢谢你以前帮助过项云，等离开了混沌空间，我会让我父亲，重重酬谢你的！”
    面对空前的危机，胡飞凤大脑高速运转，将一切说的是自然顺畅，理直气壮，甚至将当初和项云在客栈休息过一夜的事情，都变成一个房间睡觉，其目的，不言而喻。
    宣誓主权，表明自己的身份和地位！
    在感情面前，没有谁对谁有恩情，只有得到与抛弃，以自己的容貌，还有胡氏部落族长之女的显赫家世，以及和项云的患难经历，胡飞凤自认为，比起这两个故友重逢，老情人见面，自己还是有一些优势的！
    然而，胡飞凤本以为对方听到这一席话后，应该是脸色难看，方寸大乱，可洛凝的表情却是让她惊愕。
    洛凝只是朝她莞尔一笑。
    “是吗？”
    轻轻的两个字，就如同灵魂拷问一般，重击胡飞凤。
    “是吗？”如此轻描淡写语气，带着一丝疑惑的口吻，那感觉，就好像胡飞凤是在胡吹大气，乱说一通，人家根本就不相信。
    而胡飞凤还兀自不知道，该怎么应对时，洛凝美眸轻轻眨动，再度开口了。
    “我与他之间不需言谢，我的命就是他的命，他的命便是我的命，他所用的那柄苍玄剑，是我当初留给他的，与我手中这柄黎黄剑本就是一对。
    至于胡姑娘的酬谢，便更不需要了，倒是多谢你对他如此关心，今后胡氏部落若遇到任何困难，我自会让联盟商会出手相助。”
    这一席话，洛凝说的是平淡无比，就好像在陈述一个再正常不过的事实。
    可这一切听在胡飞凤，却无疑是灵魂暴击，而且是连续暴击！
    首先，洛凝的话，表明了他和项云的关系，两人完全是性命相依，绝非普通关系可以比拟。
    其次，项云身上一直佩戴使用的苍玄巨剑，居然是洛凝所赠的，而且还和她手中的剑是一对的，这对“狗男女”竟然有了定情信物！
    最后，洛凝竟然代表联盟商会发话，可以随时相助胡氏部落，那么，对方必然在联盟商会拥有举足轻重的地位，很有可能就是联盟商会，那位会长大人的女儿。
    要知道胡氏部落虽然庞大，可是比起在五座大陆风生水起，占据顶级地位的联盟商会，两者无论是实力还是财力，完全无法相比。
    洛凝这看似平平无奇的话语，竟然分别从亲密程度、实物证据、以及家庭背景，三方面完爆了胡飞凤！
    一时间，胡飞凤娇躯微微一颤，脚下几乎有些站立不稳，两者的言语交锋之上，她感觉自己已经快要将阵地丢失了！
    倔强的胡飞凤，双目死死的盯着洛凝，犹自不甘，而后者只是轻描淡写的冲她微笑。
    四目相对之间，却是隐隐有着火花迸溅。
    谁也没想到，这片虚空中，两个吃瓜观战的女人，竟是开启了第三场没有硝烟的战争！
    当然，言归正传，这场大战至关重要的中心，还是在姜妍儿与项云之间，这两人的实力，都超过了李凤文和叶倾城，二人一旦决出胜负，另一方都要跟着溃败。
    而此刻，项云和姜妍儿的战斗，已经到了白热化的地步，激烈异常。
    项云双拳出动，发出龙象嘶鸣，右拳直取姜妍儿的头颅，左拳却是横扫姜妍儿肋下。
    而姜妍儿周身黑气缭绕，面对项云的进攻，不躲不闪，直接一把抓住向着自己头颅袭来的一拳，同时膝盖猛地顶向项云横扫而来的一拳！
    “嘭嘭……！”
    两人的身体撞击，发出的却是雷霆之音，正面撞击之下，项云双拳攻势立刻被化解，身形一颤，向后飞退。
    而姜妍儿却是一把抓住项云的手腕，将其整个身躯轮动，猛地甩出，同时身形一扭，一腿横扫，直接踹中项云的小腹！
    “嘭……！”
    项云一声闷哼，身形倒飞，而姜妍儿周身黑气一涨，身形瞬间消失，眨眼间便出现在倒飞的项云身前，双拳抡动，左右开弓，拳头之上，凝聚出大量太阴之力！
    项云感受到正面袭来危机，精神一振，体内毁灭之力涌出，左右互搏术施展，右手呈剑指，一阳指连连激射而出，直攻向姜妍儿周身死穴。
    左手运转大嵩阳神掌，疯狂抵挡姜妍儿轰来的太阴之力，在毁灭之力的加持之下，以及左右互搏术弥补速度上的差距，项云倒是堪堪地挡住了姜妍儿疯狂的进攻！
    眼看项云层出不穷的手段，黑气之中的姜妍儿，看向项云的目光，却是越发炙热了！
    “你越来越让我好奇了，若是能够成为我的奴仆，必然是我称霸大陆的大好助力，可惜了……”
    姜妍儿周身黑气暴涨，速度陡然再度加快，那环绕她全身盘旋的紫色圆珠，倏然没入她的掌心，朝着项云胸口按压而来。
    一道由太阴之力凝聚的恐怖光柱，直接轰向项云的心脏！
    项云瞳孔骤然一缩，来不及闪避，双臂交叉横挡在身前，同时周身凝聚出护体神铠，以加上了一层云力护罩！
    然而，那黑色光柱凝聚的太阴之力强横无比，瞬间撕毁了云力护罩，又冲破了护体神铠，直接轰击在项云双臂之上！
    项云整个人如遭雷击，身形被黑气包裹，轰然倒飞出去。
    一路倒滑出数千丈距离，项云艰难的稳住了身形，他身躯微微颤抖，双臂之上的衣物已经化为灰烬，手臂一片通红，表面却布满了寒霜。
    不过在项云体表，毁灭之力凝聚了一层薄薄光罩，最终阻挡住了太阴之力的侵蚀，算是勉强地挡住了这一击。
    眼看着项云挡住了自己的攻势，姜妍儿眼中却是带着一抹嘲弄之色。
    “你虽然已经足够让我意外，可是想要挑战太阴之体的还是不够，无论是速度、还是力量你都不及我，毁灭之力在你手中，发挥不出应有的威力，至少现在还不够。
    但你的存在对我来说，的确是一种威胁，所以，如果不能收服你，我只能让你永远消失！”
    远空的项云望着周身被黑气包裹，宛如一尊黑色雕塑般的姜妍儿，甩了甩有些酸疼的双手，咧嘴一笑。
    “想要见识真正的破坏力吗，那就让你看看好了，变身而已，谁还不会了！”
    话音落下，项云体内那沉寂已久的罡气气旋，相互勾连，已然达到了八千三百七十二之数的罡气气旋，彼此相连，形成一幅玄奥诡异的图画。
    下一刻，项云雄浑的气血之力便在这复杂的路线中，飞快运转起来！
    “梵天真魔功，给我开！”
    PS：交流一群已满，新群已开，无名宗第一小分部QQ（1085596430），欢迎大家前来交流，催更！
