    除了这五家势力组成的队列，在赵家右侧，也是人群最外围，还有一支队伍，不过此时只有稀稀落落十来人。

    更多的人正在远处排成一列长队，由两名身着白衣的云庆宫执事核对身份。

    这两名执事，其中一人手持一件方盒模样的法器，将递来的身份令牌放入法器内，又让该令牌主人现场输入法印，两厢对比无误后，微微点头。另一人随即在名单上划一个勾，让此人过去。

    这些人正是参加此次秘境之行的散修。每一个人都有在云州生活三年的经历，履历清白，经得起查验。

    这人通过检查后，加入到最外侧的队伍。如此一刻钟后，那队列所有人核查完毕，身份均无疑问，而散修的队伍，最终也固定在三十三人。

    “比起上届，又少了两人啊！”队伍前头的十长老低声议论。

    旁边的嬷嬷微微颔首，显然对这个话题没有兴趣。

    杨珍放眼望去，发现这群散修，从相貌看大都已步入中年，不少人脸上有风霜之色。他们神态也是各异，有的凶神恶煞，有的贼眉鼠眼，也有的看上去一脸正气。

    甚至还有几人，身上带着浓烈的煞气，显然手上曾经有过人命，而且不止一条。

    “这群人中，谁会是侯宪的同伙？”杨珍目光扫过每一个人，陷入深思。

    他这种毫不掩饰的注视，却是让有的人感觉到不爽。一名枯瘦奇高，下巴上长着几缕鼠须的中年修士，猛然间目露凶光，狠狠瞪向杨珍。尤其在看清这名少年修为不过练气中期时，嘴角更是露出一抹冷笑。

    嬷嬷若有所感，目光凌厉的投向散修队伍，这人顿时换了一副笑脸，小心翼翼缩在人群里面。

    此时站在前头的一名紫衣修士见人已到齐，轻咳一声，开始宣读各项规定。

    除了“不许相互抢掠，不许伤人性命”之类的老生常谈，此人言语之中，更多的倒是对秘境内资源的保护。

    比如对于灵植，要求众弟子“不成熟的不可采摘”，“若非必要，不可连根拔起”，“不得随意踩踏”等等。

    对于与妖兽的搏斗，同样也有诸多规定，包括“不可伤害幼兽”，“不得侵袭巢穴”，“不得使用毒物”等限制。

    总而之用一句话概括就是，除非获取资源必要的手段，否则不得随意破坏秘境内的生灵。

    不过这些要求，更多只能作为口头上的约束。即便真的违反了，若是没被人看见，也很难被追究。

    这名精英弟子的宣读，用去了大约半刻钟。当他退下之后，时间已来到上午巳时。

    而随着他的退场，身后一块丈许长宽的红布也被人徐徐掀开。

    一个五角形状的阵图出现在众人面前。

    阵图中心，是一块两个拳头大小，浑身荧光萦绕的黑色圆球。

    “上品空冥石！”杨珍轻声惊呼，同时将头微微侧开，避免直视。

    上品空冥石，若是盯着看得久了，不只是目光仿佛看到一片黑色空间，就是神魂，也可能被其吸附，遭受损伤。

    杨珍这几年多次往返云涯和州城，有次正好赶上传送阵修葺，让他得以见识到这等宝物。

    就在这时，五名年龄大小不一，气势渊渟岳峙的修士走上前来，各自占据阵图一角。

    这五人，正是赵家的柘溪上人，王家的观陶上人，莫家的无邺上人，戴家的承吉上人，以及云庆宫的和川上人。

    五家势力，五名紫府。

    这其中，和川上人相貌最是平平无奇，不过面色红润，看着像是一名中年富商。只听他一声呼喝，五名紫府同时将身子对着平台正中的空冥石，开始输送法力。

    霎时间，空冥石上荧光大放，闪烁着耀眼的白光，逐渐形成一个半圆形的空环。

    这空环的亮度全部集中在边缘一圈，且越来越亮，随着法力的不断输入，最终变得宛如实质，如一块巨型的玉玦，晶莹透亮。

    玉玦继续朝外扩展，直到里面的半圆达到一人多高，才骤然而止。

    此时，众人看向里面的半圆，只觉似是有无数面镜子折叠在一起，光怪陆离，云蒸雾绕，无法看得真切。

    这正是通向秘境的传送门。

    传送门与修仙界常见的传送阵不同，前者可以在一段时间内持续存在，便于不间断的输送人员。

    “先从散修开始！”方才那名紫衣弟子在一侧大声喊道。

    人群中一阵骚动，很快，散修的队伍自发形成一条长龙，快步朝传送门走来。

    走在最前头的恰是刚才那枯瘦奇高的中年修士，只见他掏出一枚两寸大小，玉石所制的令牌。正和杨珍夺自侯宪手中那枚一模一样。

    此人将令牌罩在自己发髻之上，大摇大摆走到圆环面前，低头抬脚迈入，转眼便不见了踪影。

    后续之人皆和他一样操作，三十三名散修，短短几个呼吸间，便已全部消失在传送门后。

    “宗门弟子，跟上！”紫衣弟子接着喊道。

    代表云霄宗来参加这次崀山秘境的弟子，只有二十来人，却几乎人人都是练气圆满。他们最主要的目的，就是宗门的七处采集点，是以人数贵精而不贵多。

    杨珍在人群中看到了那位天之骄子殷南星，还有那个颜红珠。不过此时大庭广众之下，又有戴家诸多修士看着，两人间隔了好几个身位，仿佛相互并不熟悉。

    这些弟子所持的传送令牌，与赵家制作的大同小异，并不需要拿出罩在头上。只不过穿过传送门时，系在腰间的这枚玉牌会发出一道光芒，打在玉玦上面。随即这道光芒便会四处分散，形成一团浓雾，将持牌人全身裹住，顺利送入传送门后的空间。

    杨珍注意到，每进入一人，玉玦的光芒都会稍稍黯淡一分，待宗门二十名弟子如数通过之后，玉玦的光芒已经黯淡了一成。

    “怪不得有人数限制，看来与这传送门输送能力有关。”杨珍若有所悟。

    接下来是戴家，这家人数在一百六七十左右，在戴家那位骄子戴妙璲的带领下，逐一通过传送门。

    再下来是王家，这家人数最多，足有两百来人，领头之人杨珍昨日也见过，名字叫王少康。

    这几家过后，玉玦亮度已不到原来的四成，此时终于轮到赵家。

    杨珍取出传送令牌系在腰间。昨夜输入法印之后，十长老带着手下弟子忙碌了一两个时辰，才将众人的令牌制作好，今日一大早发送到每个人手中。

    赵玥儿在前，杨珍紧随其后。这是随机传送，杨珍也没有把握第一时间找到小丫头。不过以她的实力，她不去欺负别人，对方就该烧高香了，杨珍并不担心。

    随着腰间令牌一道光芒闪出，杨珍眼前一花，已经来到一处陌生的世界。

