    楼主这一下就捅了马蜂窝，下面回复的楼层都有点不耐烦起来。

    6L：“？？楼主，你下面是不是没了？”

    7L：“楼主，诅咒你吃方便面没调味包。”

    8L：“楼主，你能不能一次更新了？你这样我已经没兴趣知道接下来发生的事情了。”

    楼主：【唉，我真不是故意吊胃口啊，我上面说到有人去警局里自首，自首人正是御华国际那栋凶宅里死掉孕妇的婆婆，你们猜这是怎么回事？原来那孕妇根本不是自己摔倒导致难产死亡的，而是跟自己婆婆起了争执，好像是因为那婆婆把儿媳已经过世的父母合照给丢垃圾桶，说儿媳快生了，家里还摆着死人照片不好，尼玛，这是人话吗，结果孕妇自然不干啊，两人就起了争执，婆婆把儿媳给推倒在地，看见儿媳流血她也不打电话求救，跑回卧室里躲起来，后来的你们也知道了，等救护车来的时候孕妇已经死了。】

    10L：“我擦，这么恶毒？不过楼主怎么知道的这么清楚？”

    11L：“好可怕啊，这特么太恶毒了吧，看着儿媳大出血就跑掉了？这婆婆死后得下地狱吧。”

    12L：“人心险恶，所以未婚的少女们结婚前一定一定要擦亮眼睛！你嫁给的不仅仅是这个男人，还有他家人，最起码得了解下他家人的品行，不然就跟楼主说的孕妇一样悲催，而且婆媳矛盾本就难解，但这么恶毒的老太婆，也是第一次看见。”

    16L：“可不是，就算一般的婆媳矛盾，小吵小闹的，大家都是普通人，小市民心思，可能生活习惯不用导致婆媳不合，但这种要你命的，用蛇蝎心肠来形容都不为过。”

    20L：“完蛋，我要结婚了，还没怎么跟他家人相处过？他说自己妈妈带大他不同意，就他一个独子，婚后肯定要同住。”

    21L：“姑娘慎重考虑下吧。”

    楼主：【保证上面所说的每一句话都是真的，我内部有人告诉我的，所以知道这恶婆婆的确是去自首的，然后跟20L那妹子说一下，死掉那孕妇跟你家情况可能差不多，她老公独生子，农村出来的，婆婆觉得儿子上大学有出息，婚后就到城里跟儿子一起生活，而且儿子工资一般，那孕妇本身条件好，家里父母出意外身亡后留给她两套房几百万现金，凭着这些她自己开了公司也做了起来，怀孕前买了别墅，就是出事那栋别墅，就是想着等以后孩子出生，住的地方能大些，奈何……】

    楼主：【奈何她根本没等到孩子出生，而且在跟你们说，孕妇出事后，这个婆婆给她儿子打过电话，是她儿子让她瞒着的，所以你们品品？孕妇死后，她的公司全由孕妇老公接收。】

    30L：“我都怀疑是不是这婆婆跟她儿子想联手搞死孕妇霸占孕妇的财产吧？”

    45L：“我真的找到当年的新闻报道了！围脖上找到的，#截图截图#，大家伙自己看，上面报道还说丈夫很痴情，妻子难产死后他伤心到几乎昏厥，看看下面的评论，都是一片夸奖声，啧啧，现在才知道这个男的根本就是装的，指不定心里还在暗暗欢喜呢，毕竟老婆死了，家里的家产可都是自己的呢。”

    50L：“我擦，这丈夫跟他妈可真够毒的，那肚子里好歹也是他们家的种吧。”

    楼主：【还有更加震惊的呢，我继续跟你们爆料啊。】

    55L：“楼主快说啊啊啊啊！”

    56L：“既然放在灵异组，感觉事情不简单。”

    楼主：【事情当然不简单，现在我来给你们分析下时间线啊，出事是六年半前，孕妇惨死家中，对外宣称孕妇自己摔倒，一年半后，孕妇老公说是触景伤情，所以卖掉正在住的别墅，就是后来御华国际出名的凶宅，第二任户主买下后住了半年家中频繁发生怪事，半年后第二任户主卖掉别墅，第三任户主住进去后也是频繁发生怪事，花瓶倒地，家里总无缘无故想起脚步声等等，然后第三任户主也开始挂牌对外售卖这栋别墅，直到前段时间才给卖出去（这就是我要说的重点）】

    下面全是一片嚎叫，“楼主快说啊啊。”

    楼主：【首先，这栋凶宅当初卖的时候孕妇老公就坦白自己妻子在别墅中难产死亡，所以售出价格比市价便宜一半，但孕妇老公并没有说别墅有怪事发生，直到第二任户主买下后，大家才知道别墅真的成了凶宅频繁有怪事发生，首先不提别墅里面的怪事到底怎么回事，我们来看看，我上面划出来的重点，第三任户主挂了好久终于把这栋凶宅卖了出去，大概就是半个多月前卖掉的，再给你们说个重点，别墅卖掉当天，行凶者才突然跑去警局自首的，而且看样子感觉是受到极大的惊吓、并且——第二天，孕妇那个老公就把从孕妇手里继承的公司转让给孕妇的叔叔了，别的家产也基本都捐给慈善机构，你们细细品……】

    60L：“我擦，所以是说，这恶婆婆去自首跟别墅新买家有关？”

    61L：“细细一品，的确毛骨悚然啊，所以到底为什么时隔六年多行凶者才自首？我可不相信她跟他儿子是幡然醒悟，肯定是有什么逼不得已的原因，到底是什么原因？是不是跟新房客有关？是不是新房客是很牛逼的人物，比如说是什么风水术士啊，所以才敢买凶宅，买下凶宅发现被困在里面孕妇鬼，听闻孕妇鬼的经历，这位风水术士就把孕妇鬼给放了出去？所以孕妇鬼自然是去找那渣男跟渣婆婆报仇？逼得他们去自首？”

    62L：“虽然楼上说的如此玄幻，但怎么总感觉他好像真相了？”

    63L：“同上，不然为啥还敢买凶宅，为啥买了凶宅那天行凶者就去自首了？”

    楼主：【其实我也这么猜测的，而且你们知道买下这栋凶宅的是谁不？就是之前闹得沸沸扬扬捷安高中那位校花，那位校花的事迹作为宁北市人各位应该很清楚吧？不仅是校花还是月考满分学神！而且对她的猜测也都是很神奇，她好像有很奇怪的能力，再加上现在这件事情，你们细品。】

    88L：“卧槽，我想起来了，那位校花跟陈家的事情闹得几乎屠了整个网络，不是说这位校花生母其实很穷？还生着重病，怎么可能买得起御华国际里的别墅，就算是凶宅，价格也是千万起步吧？这位校花离开陈家回到生母身边才半年多点，当初还是身无分文就穿了身衣服走人的，所以她怎么在半年多时间买下千万的别墅？”

    90L：“越扒越心惊，感觉这位校花真的牛批，可能真的不是普通人，当初不是扒出她地铁上阻止的猥亵犯还有拐卖她的人贩子，全特么把自己罪行招供出来了？再加上今天帖子里这事儿，她可能真不是简单人，陈家破产的破产，休学的休学，她养母那个酒店似乎也不得行，生意奇差，我都怀疑这是得罪她的下场，不过也怪陈家人太过恶毒，不给自己留一点后路。”

    100L：“如果这妹子真有这种本事，半年攥下买别墅的钱也不奇怪的，不过我想说的是，这妹子真的好牛批啊啊啊，我感觉61楼的层主很有可能猜对了。”

    106L：“这妹子是不是真的懂风水法术什么的啊？不然真的太奇怪。”

    109L：“这都是你们猜测的，你们有没有想过，孕妇鬼为什么之前不去报仇，非要等到校花买下别墅才去报仇？”

    110L：“我感觉楼上死脑筋，孕妇她老公当年为什么急匆匆的想要卖房？那肯定是发现别墅里有他的鬼老婆，他们肯定做贼心虚开始害怕，所以才会卖别墅，那么卖掉别墅他们肯定担心鬼老婆跟着喽，那他们要做什么？是不是要请高人灭了鬼老婆或者把鬼老婆给困在原先的别墅里？”

    111L：“卧槽，楼上的真会脑补，感觉本来一个普通的凶宅，被你们脑补出一个如此精彩悬疑的故事。”

    120L：“怀疑施姓校花想出道，真是服气，这种帖子都能扯到她头上去？呵呵呵，我怀疑楼主是她的水军。”

    135L：“我也怀疑那个校花是不是想出道啊。”

    140L：“出你妹的道，人家想出道又碍着你们什么事情了啊？就凭她那个颜值人家进娱乐圈又如何？何况人家从来没说过要进娱乐圈吧，啧啧，这本来就是灵异帖子，大家随便讨论着玩，偏生有几人上纲上线的。”

    141L：“就是啊，反正我说是这妹子的颜粉……”

    楼层开始有点偏楼。

    这发帖的楼主也是宁北市的人，他是三中的学生陆正气，今年也才十八，他哥就是警局里那个接待段母的警察，对，他哥就叫陆浩然。

    浩然正气。

    他们爹妈当初可真会取名。

    因为他哥的原因，他才知道段母跟凶宅的事儿。

    他这个人对灵异事件特别好奇，知道这事儿后就请人帮着调查下御华国际那栋凶宅现在的房主，然后就发现那栋凶宅在段母自首当天就卖给了施萦萦，那个前段时间几乎火遍网络跟宁北市的捷安高中校花。

    他其实也有怀疑施萦萦可能会什么别的本事，但不敢肯定，就上来论坛发了个贴。

    把这个事情一说，竟然有不少人跟他的想法不谋而合。

    看帖子里讨论的话，陆正气也都看了一遍。

    不大会儿，突然想起后台滴滴的私信声，他点进去看了眼，有个叫柠檬的网友私聊他，“你好，楼主，你帖子里说的事情都是真的吗？捷安高中的那个校花真的懂这种事情吗？”

    陆正气很快回复过去，“其实我也不知道，我都是猜的，没有实际证据的。”

    这种事情，不就是网上讨论讨论一下吗，他没真的去打算考证什么的。

    柠檬回道：“楼主，你帮帮我好不好？你能不能帮我找到那位校花同学的联系方式，我身上发生了些事情，想请她帮帮我。”

    陆正气道：“御华国际那栋凶宅还挺出名的，你不会自己去见她吗？”

    接着柠檬回复过来一条，“我不是宁北市的人，现在也没法出远门，家里人把我身份证什么都收走了，我的事情有些复杂，其实连我自己都不清楚我身上发生了什么事情，我还是无意中看到你的帖子的……”柠檬慢慢把她身上发生的事情告诉给陆正气。

    陆正气听完，有些懵，他其实也没听多懂，但知道发生在这位网友身上的事情挺古怪的。

    但是，陆正气回道：“你找我也没用啊，其实我都不知道那校花到底懂不懂玄学风水术法什么的，我那帖子就是胡乱猜测着玩的。”

    柠檬回复道：“我也实在走投无路，我在本地找过道观什么的，人家说看不出我身上发生什么事情，我没身份证也不能去你们市区找这位校花同学，所以才会找上楼主的，楼主你帮我问问那位校花吧，她之前的事情我也都在网上关注过，我也感觉她不是普通人，或许真的能帮我，你不是对她也很好奇吗？楼主，你帮帮我吧，帮我要一下她的联系方式，我虽然身份证被收走，不过手机什么都还在。”

    陆正气很心动，他对灵异事情非常好奇，但从来没接触过灵异之事，从小到大，连鬼都没撞见过一只。

    他也对萦萦很好奇，想知道她是不是真的跟自己猜测的那样。

    所以陆正气打算帮这位网友先联系一下施萦萦，问问施萦萦是不是风水术士。

    陆正气终于道：“行，那我先帮你问问她吧，因为我也不知道她是不是真的懂这些事情，真的可以解决你身上的问题，如果到时候我找到她，她说不懂这些事情，那我就真的没法子了啊。”毕竟网络上这一切都是他们自己的猜想。

    柠檬高兴道：“谢谢楼主！”

    陆正气就这么在第二天跑去捷安高中校门口蹲人了。

    当初围脖上到处都是施萦萦的照片，所以他准确的把人堵住了。

    萦萦已经很少去看那个龙泉塔的帖子，自然不知道又出现个跟她有关的灵异贴。

    也不知道放学后有个少年正在校门口蹲她。

