
　　“竟然是天雷？”

　　斗青眉头一皱，这家伙还真是诡异的很，而且一次出现三道天雷，连他身后的两个半步神皇，也有些面色凝重。

　　“无论你有多少的手段，在我的大地轮盘之下，都将黯然失色。”

　　斗青挥挥手，笑语之中满是不屑，但是江尘手中的三道天雷，已经开始凝聚成形了。

　　江尘神色冷峻，手中的三道天雷，缓缓的融合，那种恐怖的爆炸气息，正在不断的加剧着，而且越来越恐怖，越来越可怕，三种天雷，而且全都是被江尘融合了本源之力的天雷，那等威势，与之前的丹雷融合的恐怖爆炸，绝对不可同而日语。

　　周遭的天气，风云突起，似乎就连空气之中，也是夹杂着一丝丝的雷光，电闪雷鸣，天雷炸响。

　　“轰隆隆——”

　　“轰隆隆——”

　　天雷融合的震撼，让在场的每个人，都感觉到了口干舌燥，恐怖气息再度融合，那是任何人都不曾想象到的压迫与窒息。

　　“天雷融合的确很强，这小子之前就施展过，但是好像都没有这一次强。”

　　“江尘体内的天雷融合在一起，那种恐怖的爆炸，几乎可以将整个通玄神府夷为平地。”

　　“怎么感觉好像是世界末日一般，这家伙的天雷融合，真的有这么恐怖吗？”

　　那些不知所措的通玄神府学员，都是有些心惊胆战，却还不敢确定，江尘的攻势究竟有多强，尽管此时此刻的他们已经是远离了整个通玄神府的范围之内，遥遥相望。

　　“三种天雷融合，江尘真是太可怕了，这家伙，就是个疯子啊。”

　　东皇泰阿喃喃着说道，没有人比他们这些从独龙郡之中走出来的天才更了解江尘有多么的可怕，一步步从临河界崛起，江尘就如同一道可怕的利剑，锋芒无匹，而且一路冲锋而起，未尝一败，现如今的江尘，已经是将他们迅速的甩在了脑后，实力为尊的世界，没有人值得同情跟怜悯，只有强者才能够活下去。

　　“江尘真的能够战胜三个半步神皇境的强者吗？”

　　阿莫克汗也是喃喃着说道，江尘的实力，他们有目共睹，越级而战已经是小菜一碟，但是这一次他的对手太强了，江尘已经是尽力了，斩杀了三府主，重创了二府主，从心底里，他们希望江尘能够力撼群雄，成为最后的赢家。

　　“不得不说，你的确是一个天才妖孽，将天雷融合在一起，那么危险甚至是自寻死路的方法，你都敢于尝试，但是不论如何，你都不可挡与我为敌。我的大地轮盘，无人可挡，哈哈。”

　　斗青依旧傲然的狂啸着，他的气势，不断的攀升起来，占据着绝对的主动，众望所归，他怎么能败呢？

　　“希望，你想象的，能够如你所愿。”

　　江尘淡淡说道，心无旁骛，三道天雷已经逐渐融合在了一起，一朵呈现着青、蓝、紫三色的艳丽莲花，缓缓的出现在了江尘的手中，无比的诡异，无比的妖艳，无比的澎湃！

　　江尘甚至能够感觉得到，这死亡雷莲之中散发出来的恐怖的寂灭的气息，仿佛死亡雷莲之下，万物寂灭，那种恐惧，是江尘都有些为之心悸的。

　　“来吧，这便是你最后的本事吗？希望你不要让我失望。”

　　斗青冷笑道。

　　“如你所愿！”

　　江尘手掌一动，天地之间的乌云雷幕，似乎都在这一刻颤抖起来，整个通玄神府十万里山脉，不断的摇晃起来，周遭的虚空，仿佛遭到了禁制一般，一股死寂的气息，从江尘手中抛出的死亡雷莲之中散发而出，三色的死亡雷莲，爆炸开来，那种毁天灭地的气息，使得整个通玄神府，几乎半数的建筑，全部被毁掉了，就连乾龙塔，也是遭到了重创，一层一层的坍塌下来，通玄神府，甚至可以说是毁于一旦！

　　充满着死寂气息的死亡雷莲，让斗青的瞳孔骤然间放大，手举大地轮盘，强势打出，可是那一刻，斗青的心头却是出现了一丝丝的颤动，他想在忽然间感觉得到，那死亡雷莲在自己眼神中绽放的时候，那种绝望与恐惧，大地轮盘，似乎也失去了它的强大。

　　其余两大半步神皇，几乎在死亡雷莲爆炸的瞬间，就被天雷融合之力，直接给吞噬掉了，魂飞魄散，连尸身都是没能留下丝毫的痕迹。

　　那种刺眼的光辉，令人不敢直视，斗青一退再退，强势打出大地轮盘，可是他却是听到了自己最不愿意听到的声音，大地轮盘，在这一刻，竟然开始寸寸龟裂开来！

　　“咔嚓……咔嚓……咔……”

　　“不，这不可能！我的大地轮盘！”

　　斗青不断的嘶吼着，那种愤怒与恐惧，融合在一起的绝望，是他这辈子都不曾体验过的，大地轮盘抗住了第一波的攻势，死亡雷莲释放开来的时候，大地轮盘终于是支撑不住了，彻底粉碎开来，斗青使尽了浑身解数，自己也是遭受天道雷霆加身，彻底遭到了重创，衣衫尽碎，破烂不堪，身体更是虚弱到了极致，双膝跪地，奄奄一息，若非大地轮盘，此时的他，已经是必死无疑了。

　　斗青之前信誓旦旦的夸下海口，此时却已经自身难保，死亡雷莲的恐怖，让他意识到了自己有多么的愚蠢，竟然去接下了江尘的这一击。但结果，他失败了，败得惨不忍睹，败得不堪入目，败得令斗神族，丢尽了颜面。M.23sk.com

　　斗青口吐着鲜血，从斗神族，意气风发而出，本想踏向西极神州，在通玄神府捞得好处便走，但是谁曾想，却是遭受了灭顶之灾，死亡的气息，弥漫在斗青的心中，当他抬起头的时候，已经是风消云散。

　　“通玄神府，真的完了……”

　　大长老喃喃着说道，虽然他不愿意承认，乾龙塔已经塌陷了，聚雷峰也已经倒了，整个通玄神府，满目疮痍，数千学员，失魂落魄，他们引以为傲的通玄神府，在这一刻，土崩瓦解！

　　死亡雷莲的爆炸之力，气浪翻滚，直接是让整个通玄神府，都似乎变成了一片废墟，令人瞠目。

　　大地轮盘，保全了斗青一命，却已是苟延残喘。而另外两个半步神皇，化为寂灭，三道天雷加身，无情轰杀，这一刻，江尘的身影，如天地一般高大无比，让整个通玄神府，抬头仰视，似乎都看不到江尘的脊背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3088章 三雷聚顶，无情轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 