    这一日，在亲眼查看过林修手下和九龙城寨的大战之后，全球各主要国家的大佬们全部行动起来。

    告诉自家被推出参选议员的精英们道，别想着议员选举还有下一次，说什么这次不行，下次重来，我告诉你们，这一次没把握好，我们全部玩完！

    带着和林修、华夏决一死战的决心，美丽国、欧国、东瀛等，几乎调集了全国可以动用的全部力量，投入选战之中，为的就是在接下来几天的选举里打出气势，打出优势，好叫华夏方面看看，我西方大国也不是吃素的。

    ……

    选战前一天。

    就在周小飞、僵尸小哥等基本都在各自的选区站稳脚跟之后，已经失踪了好些天的林修再度出现在青山医院里。

    看着老大平安归来，周小飞等异常惊喜。

    院长办公室里，冲着身穿小西服，样貌俊朗的林修看了又看，周小飞忍不住道：“林修老大，几天不见，你好像又变帅了，一身的气息更加收敛，不知道的站在你面前还以为你是个纯素人。”

    对此，林修微微一笑，点了点头道：“过去几天是有点进步。”

    在与众人见过之后，林修又看来看不久前的九龙城寨战，随后抬眼对办公室里满脸期待的僵尸小哥和【明】道：“这场仗你们打得不错，不过不要松懈，在未来一段时间，类似的战役可能还会有很多，到时候你们都是主力！”

    一听这话，僵尸小哥和【明】瞬间热血沸腾，小朋友更是忍不住道：“老爹，请你放心，我绝不会让你失望的。”

    “未来路上，我为你开疆扩土。”

    望着奶声奶气却满脸坚定的【明】，林修不由得又笑了一笑，随后道：“你是我麾下年纪最小的将军，但我相信你一定能够开创不俗的事业！”

    说到这边，林修又将自己的目光望向了负责管账的“双生鬼差”，开口问道：“最后一波的宣传攻势准备得怎么样了？”

    对此，双生鬼差一脸严肃，举着账本，朗声回答道：“回禀主公，按照您之前的吩咐，我们在本次选举中一共编列了85万点惊悚币的宣传预算。”

    “其中倒数第三天的宣传预算是5万，第二天是10万，最后一天是20万，今天几乎所有惊悚都市的户外大屏幕，游览车，广告牌都有我们的身影。”

    “目前，就舆论攻势而言，只有竞选本届市长的两位恶鬼大佬，才能与我们一较高下，进行一定的版面争夺！”

    “好。”

    对于这样的结果，林修十分满意。

    而这一天，也注定是人类“惊悚游戏”史上的一场盛宴。

    选举前的最后一天晚上，全球几百万被选召的试炼者全部涌进了惊悚都市之中。

    而惊悚都市里的选战正打得火热。

    望着城市幕墙上林修等人不断出现的身影，水友们不由得心生感慨。

    “不得不说，林修大佬的财力真是丰厚啊。”

    “我刚刚给他们算了一下，全市各主要广场的大屏幕，选举前一天的广告费，每秒钟至少几十惊悚币上下吧！”

    “几十惊悚币，那就是五六万华夏币，按照林修大佬如此恐怖的宣传优势，今天没有5、6亿华夏币只怕拿不下吧！”

    “这哪里是在打选战啊，这根本就是在烧钱好吗！”

    而对于美丽国、欧国等来说，林修的攻势，亦让人有些措手不及。

    这一次，林修的选举宣传，一共编列了85万点惊悚币预算，换成华夏币也就26亿多一点。

    在现实世界中，花费20几亿去选几个城市议员，本来就有些超出预算，过于饱和攻击。

    更何况，由于惊悚币的稀缺，西方各主要大国海量的纸币并不能直接兑换成惊悚币使用，只能勉强找试炼者们互换一些资源。

    短时间内，西方各国在惊悚游戏中所能调动的资源十分有限。

    在这种情况下，西方各国对于林修的任何舆论攻击根本不起任何作用，没办法各国大佬只能守着自己小小的一亩三分地，能推几个自家人到议会中去，就推几个到议会中去。

    ……

    广场上，林修、小倩、鬼姬，周小飞、僵尸小哥等俊男美女的巨型海报不断地轮流播放。

    鉴于周小飞等人之前打出的声势，直到这个时候，全球各国主要大佬才发现原来林修身边早就人才济济，这一日如果他的人全部当选，这家伙决定会在城市之中掀起一场可怕的风暴。

    对此，西方各主要国家只能提早布局，才能在林修接下来的行动中给林修下绊子。

    ……

    同样是这一天晚上，西方某国会议室中。

    在感受到林修一行可怕的宣传攻势后，几名大佬坐在会议室中，连连摇头。

    选举这种东西，原本是西方大佬们最擅长的，没有想到这一次却被林修给彻底压下了！

    在惊悚游戏中，林修这小子是真的有钱！

    “诸位，明天早上就要投票了，你们说林修那小子到底能不能顺利当选呢？”

    会议室中，对于会议主持的这番提问，参会的大佬们忍不出冷笑起来。

    呵，好家伙，人家林修都已经搞成这样了，你再问这个有意思吗？

    眼看着参会的同事一脸不屑的样子，会议主持忍不住又道：“各位，在不久前我们的一个精英选手参加的副本中，曾经也遇到过一场选举风波。”

    “为了压制住自己的对手，最终我们的人采取了十分特殊的手段，这个手段在我们现实世界中，同样也是屡见不鲜，只不过到了惊悚游戏中要如何操作，是个关键。”

    “这一次我们有个想法，具体的实行方案如下……各国大佬们看看，你们有什么想法，都可以在这个会上提出来，如果我们的计划能够完美实施，那么接下来的事情也就简单多了。”

    “我们再也不用担心华夏方面会在入驻惊悚世界避难这件事上领先我们。”

    “未来一定时间，等待林修的将会是非常可怕的梦魇，呵，呵呵……”

