    那是一股尿味！！

    这亲王之子，竟然被吓得尿裤子了！！

    这一幕当即引起了众人一阵唏嘘。

    没有想到在这天斗城之中不可一世的亲王之子，竟然会被吓到如此地步！！

    此人，确实是凶悍！

    难得，他们还有机会看到这一幕。

    不过这人下场估计要挺惨！

    此时的天斗帝国早已经不是曾经的天斗帝国。

    为了对方武魂帝国，两大帝国联盟之后，各种避世家族出山。

    现在，整个天斗帝国光是封号斗罗的人数都有十几个，两大帝国加起来，封号斗罗的人数超过四十个！！

    可以说是庞然大物。

    毕竟乱世，各种隐藏着的人也都出山了。

    各种曾经不舍得用的资源，此刻都纷纷的拿了出来。

    所以魂师的等级亦是大增。

    “没出息，放心，我只是会打残你罢了，命还得留一会儿。”

    秦风冷冷的看着雪雨。

    随后一脚，废了雪雨的一只脚！！

    整个直接给踩得粉碎。

    “小子，他可是我们帝国亲王的儿子，我劝你最好不要……”

    “咻——”

    金鹅斗罗刚开口。

    下一秒，秦风祭出两仪天罡锤。

    猛地一甩，金鹅斗罗的脸整个直接就被砸得跟平底锅一样，当然还伴随着一股烤肉的香味。

    原来，在秦风的手中，两仪天罡锤温度高达数千度。

    适才砸在了金鹅斗罗的脸上。

    直接就给毁容了。

    不过还没死！

    毕竟对方杀了他风盟的人。

    秦风怎么可能让他这么容易就死了呢？这不是便宜对方了？

    “你如果不出声，我倒还让你多活一两分钟，只可惜你非得找死！”

    一团黑气幻化为人手，掐着金鹅斗罗的脖子。

    金鹅斗罗想发声，但是怎么也说不出话。

    只能嘶哑嘶哑的叫着。

    “风哥，他是天斗帝国雪星亲王的人，你不能杀了他！”

    雪星亲王是当今天斗帝国雪崩大帝的叔叔。

    当初也是对方支持着雪崩。

    所以对方现在在整个帝国之中位高权重。

    几乎没有几个人敢得罪对方。

    如果现在杀了他的人的话，到时候必定会惹上一身麻烦。

    现在风盟已经不同往日那么强大，而且还要面对武魂帝国的攻击。

    已经根本没有任何的余力分心对付这一个天斗帝国了。

    更别说现在的天斗帝国跟原来的星罗帝国同穿一条裤子，变成了两大帝国联盟。

    其实力更是强悍到可怕。

    他知道风哥是风盟的盟主，但现在根本不具备跟他们进行战斗的基础。

    可不能因为他们两个而迁怒了两大帝国联盟，这样他们的罪过就大了！

    “雪星亲王的人？呵，敢打劫我秦风，还当面杀我员工，雪星亲王又如何？一会儿我就让他看看什么叫血腥！你们只管在旁边疗伤即可！！”

    秦风对着王圣说道。

    “风哥……你……”

    王圣还没说完，适才的金鹅斗罗已经一命呜呼。

    压根连武魂都没能施展出来。

    远处的人看得心惊肉跳。

    这简直就是一个超级大变态啊。

    击杀一位封号斗罗，眼睛都不带眨一下的。

    “圣哥，这位到底是谁啊？怎么在之前并没有听说过你还有这么厉害的一位朋友？”

    现在的小丽已经感觉自己好多了，这一句话她一直都想问。

    这一个青年不但拥有一张神仙一样的脸蛋，竟然还有如此强悍的实力，将她从鬼门关拉了回来，并且还救了身后的四位姐妹。

    更恐怖的是，他面对这些贵族丝毫没有一丁点位置，甚至还当面杀了一名封号斗罗。

    封号斗罗连自己的魂技都没有施展出来。

    这个人实在是太恐怖了，简直是恐怖到了极致。

    可自己的丈夫不过是魂尊等级罢了，哪里认识这么一位强悍的朋友。

    “其实这位是我之前在诺丁初级学院的同学，也是我大哥，当然他还有一个身份，那就是……”

    这里人太多，如果当众说的话，那么这一个秘密就会被透露出去。

    对于风盟的人来说，他们的盟主就是他们的信仰。

    如果一旦盟主被抓住了的话，那风盟将会瞬间崩塌。

    所以他必须要谨慎。

    “什么！！”

    小丽听到这一句话之后，整个人瞪着大眼珠子，一副不可置信的姿态。

    面前的这一位居然就是他们风盟最神秘的那一位盟主！！

    没想到对方竟然如此低调。

    “当年我若不是跟着大哥打杂，估计现在怕是一个讨不到老婆的光棍汉了。”

    王圣一脸笑吟吟的姿态说道。

    忆往昔少年呐，全都是一些珍贵的回忆。

    “你怎么不跟我说你还有这些事？”

    跟对方一起处事这么久甚至结婚小丽都不知道，风盟创始人竟然是自己丈夫的大哥。

    “这有什么好说的？说了也不能改变我自己什么，而且早些时候就听到风哥可以与封号斗罗战斗了，而我还在魂尊迟迟突破不上去，曾经还能当跟班，现在提鞋都不配咯。”

    王圣耸了耸肩，整个人的表情略微有些自嘲的模样。

    确实，与风哥这一个变态对比，自己当真是提鞋都不配。

    他甚至想过，自己或许一辈子都见不上对方了也说不定。

    要不然，他也不会将自己内心那一份浓浓的感激深藏着。

    他只是一个小小的经理。

    见分盟的盟主丝丝长老的次数都非常少，更别说风盟的盟主秦风了。

    “你……”

    听到王圣说出这一句话之后，小丽的神情很复杂，似乎有些怪罪似乎又觉得自己选了这么一个男人，当真是幸福。

    因为对方内心很淳朴，不懂这些攀附借势，不会油嘴滑腔。

    “你，你别过来，我是雪星亲王唯一的儿子，你要是敢伤害我，我父亲绝对不会放过你的！！”

    看到秦风一步一步的走来，唯一剩下的那一名亲王的儿子雪雨，此时彻底的被吓傻了。

    他像是断了腿的狗一样，拖着身子拼命的往后退。

    与几分钟前那一个桀骜不驯，口出狂言，‘你杀我的家丁，我就杀你保护之人’的公子哥相比，判若两人！

    ……

