    

    “其实在我救醒她的那一刻，她就根本没有失去记忆，本来只想跟着我身边，游览内地，却在相处的过程中，不知不觉的相爱了，而她也一直与自己的族中有着联系，为了嫁给我，也是与族中的长辈闹翻。”

    “直到你母亲失踪的时候，她才愿意以回归杜家条件，来换回杜家的帮助，谁知道，女儿也没有找到，你外婆因为着急，落得个昏迷不醒。”

    “我还记得，当初来接你外婆的，是她的大哥，在我苦苦的哀求下，他才给了我这么一枚玉佩，告诉我，海族身份森严，虽然不排斥与外族通婚，以他妹妹的地位，想要获得杜家的认可，恐怕，难于上天，所以，我这么努力，不仅仅是为了我的女儿，更是为了你的外婆。”

    “海外十族，虽然庞大，但是我也要让杜家的人知道，她选中的男人，一样是这片天下令无数人仰望的强者！”

    谁说百无一用是书生，到了孔思训这一步，身形不动，亦可搅动天下风云！

    “老师，我们到了！”

    三人走出内舱，船只正在朝着一处岛屿缓缓的停靠，船长拿着地图走了过来，恭敬的说道：“叶先生，按照地图上的标记，我们的目的地正是这个小岛！”

    一眼望过去，寂静的小道，没有一丝现代化的气息，反而如同来到了古代，就连呼吸之间，都充斥着一股返璞归真的清新。

    船舶停靠的同时，岛上不知从何处涌来了无数的人影，手持武器，火把点亮，一脸不善的看着船上的人。

    想必，他们应该就是杜家的人了吧？

    将下船的台阶搭好，叶凡何思凝和孔思训率先下船而来，楚离等人紧随而至，一下船，顿时就被岛上的人团团围住，叶凡没有丝毫惧意，环视一周，冷声道：“让你们主事的人出来！”

    “哎呦！老子要看看，谁这么大的派头，在我们杜家的地盘上，还这么牛逼哄哄啊？！”

    一个胖子拽拽的走了出来，看到他的那一刻，何思凝差点笑出声，估摸不下二百斤的体重，横向距离和纵向身高差点平齐，还顶着一个圆溜溜的大脑袋，明明这么搞笑，还非要装出一副凶神恶煞的样子，整个人，充满了一种莫名的喜感！

    “笑什么笑！别以为你是个女人，老子就不敢动手打你！”

    “来人，将这帮人抓起来，先关上三天三夜！”

    “慢！”

    没等叶凡开口，何思凝率先站了出来：“不问青红皂白，就将我们关押，这天底下，还有这般道理不成？”

    胖子满不在乎的一撇嘴：“我们杜家的地盘上，老子就是道理，你们说，是不是！”

    “对！九爷说的对！”

    “没错！在我们杜家，谁来都不好使！”

    一众下人大声迎合着，胖子一脸的洋洋得意，还时不时的用目光挑衅看着何思凝，但是，明明是应该害怕的场面，何思凝为什么感到那么想笑呢？

    “看看这个！”

    这时候，叶凡实在看不下去了，抛出一枚玉佩扔了过去，胖子随手一抓，大大咧咧的一看，这一看不要紧，两只眼睛瞪得提溜圆，肥大的身躯犹如定格在了那里，下面的人看着自己的老大一动不动，面面相觑，其中一个人轻声的说道：“九爷，还抓不抓啊？”

    胖子立马回过神儿来，深深的咽了一口唾沫，结结巴巴的说道：“这……这枚玉佩哪来的？”

    何思凝一扬下巴：“家传的！”

    “那……那你跟这玉佩的主人什么关系？”

    “这是我外婆留下的！”

    噗通！

    胖子身子一倒，直接跪了下去，脸上的凶狠，顿时变成了一幅痴呆：“姑……姑……”

    何思凝直接懵了，就算知道自己错了，也不用这么客气吧，我一个二十芳华的大好姑娘，你叫我姑姑，我有那么显老吗？

    而胖子自然不会喊错，对于手中这枚玉佩，他简直太熟悉不过了，整个杜家目前辈分最高的那位祖奶奶，已经传遍了整个杜家所有的人，凡是手持玉佩前来之人，一定要好生对待。

    整个杜家在海外十族之中，是出了名的团结，对于自家老祖宗的吩咐，更是当做圣旨一般对待，胖子怎么都不会想到，整个族中，祖奶奶唯一交代的事，竟然会落到了自己的手上，而且刚才自己好像还……

    想到这儿，胖子恨不得扇自己两巴掌，何思凝看着他一脸悔恨，差点痛哭流涕的模样，开口道：“那个……我说……你现在好像应该要做的事儿是通报一声吧？”

    何思凝一言，胖子嗖的一声蹦了起来，快要看不见眼睛的一张圆脸，竟然挤出来了种叫做谄媚的表情：“姑姑，稍等片刻，我马上就去请祖奶奶！”

    “来人，带姑姑去大堂，好好招待！要是有一丝怠慢，九爷我饶不了你们！”

