    “若有隐瞒，你当知道我的手段！”

    话语中，充满威胁之意。

    陈枫淡淡一笑。

    “之前一次试炼任务中，我有幸得到了钟离长风的一个大传承。”

    “你若想要，这次任务护我无恙。”

    “待回到苍穹之巅后，我立刻给你，绝无虚言！”

    陈枫一派有商有量的模样。

    其实，这只是他的计谋！眼前这个钟离云天，将会成为他的一枚棋子！真正的传承，陈枫早就交给钟离瑶琴了。

    见钟离云天脸上的犹疑之色并未消减，陈枫探手说道。

    “你也看到了，我只有星魂武神境第三重楼的修为。”

    钟离云天冷哼一声。

    “但你刚才展示的实力，可不止那点。”

    对此，陈枫并不惊慌。

    他依然微笑道：“我也不怕告诉你，那已经是我最后的底牌了。”

    “你应该也看得出来，我完全不是你的对手。”

    “在你面前，我只有这一记招架之力。”

    “现在，我的底牌浪费在了你身上，这次试炼任务，我会很危险！”

    尽管陈枫说了不少，可钟离云天脸上，依然是将信将疑的神色。

    “你说再说，我也无法印证，除非你拿出证据！”

    陈枫垂眸，装似思忖片刻。

    然后，他上前一步。

    “不如你放开防御，我给你展示一段画面。”

    “我的记忆，总做不得假吧！”

    听到这，钟离云天终于微微动容了。

    陈枫的修为摆在那里，与他相差整整四个境界！如此大跨度的差距，钟离云天认为，陈枫的这个提议，未尝不可。

    反正凭陈枫那点微弱的实力，就算要动手，也不能把他怎么样。

    “那好。”

    说着，钟离云天就放开了自己精神世界的防御。

    陈枫眼底掠过一抹为不可见的笑意。

    他当场将一段记忆片段，输送到了钟离云天的精神世界。

    一看到这段记忆片段，钟离云天的脸色大变！他惊骇万分，脱口而出。

    “真是钟离长风！”

    陈枫给他的那个记忆片段，并没有造假。

    确实就是当初见到钟离长风的片段。

    只不过，也就那一段罢了。

    此刻的钟离云天，已经彻底放开了自己精神世界的防御。

    他的注意力几乎被那段记忆全部吸引。

    因此，错过了陈枫笑容中带着的那几分诡谲。

    天地反覆轮回空间之中，最右边那只漆黑如墨的巨大眼睛，顿时黑光凝聚。

    迅速凝结出了一颗墨黑色的魔心！就在陈枫把那个记忆片段输送过去的同时，他也将那颗魔心送了进去！魔心，夹杂在记忆片段之中。

    无影无形，无可躲避！钟离云天放开精神世界的禁制，便是自寻死路！直接扎根在了钟离云天的精神世界深处！当魔心顺利扎根其中的时候，陈枫的心中，终于落下了一块巨石。

    轻轻松了口气。

    他这一步险棋，终于还是下赢了！刚才抬手就能灭杀他的人，现在，不但再也杀不了他，反而会成为他的一大助力！魔心深种，除非有特殊手段，或者实力远超陈枫。

    否则，绝无可能根除！实际上，刚才陈枫所说的“保护”，也并非真的需要钟离云天来保护。

    那只是个借口罢了。

    这一次的试炼任务，陈枫不需要任何人的保护。

    一直以来，陈枫从未把自己生的希望，寄托于被人身上。

    能依仗的永远只有自己的实力！之所以那么说，只不过是为了向钟离云天示弱罢了。

    目的，就是为了能顺利将魔心种入钟离云天的精神世界！不多时，钟离云天终于看完了陈枫输送给他的记忆片段。

    他将目光再次投到陈枫身上。

    脸上，却是露出了狞笑。

    “像你这么心思简单的人，居然还能活到现在！”

    说着，钟离云天桀桀大笑起来。

    看向陈枫的眼神，更是充满了嚣张与得意。

    “给你一个忠告。

    下辈子，可别再对敌人坦诚相对了！”

    “至于你手中的传承，何必让你自己交出来。”

    “我自己就可以抢过来！”

    话音未落，钟离云天浑身威压，再次冲向面前的陈枫。

    只不过，这一次，陈枫的脸色没有丝毫畏惧。

    相反，他平静地站在原地，脸上甚至露出了笑容。

    “是么？

    那你可以试试。”

    同一时间，他心念一动。

    深入钟离云天的魔心，顿时生根发芽，在钟离云天的精神世界里，迅速拔高！轰！只见恐怖的威压骤然消散！钟离云天得意、嚣张的表情，顿时转为惊骇。

    他双目暴突，浑身青筋暴起。

    此时此刻，他的精神世界之中，轰然出现了一株通体墨黑色的植株！那株植株几乎在瞬间，向上暴涨起来。

    几乎撕裂了钟离云天的精神世界！来自精神世界的剧烈疼痛，比一般的肉身疼痛，更为难熬！“怎么会这样！”

    他咬着牙，艰难地抬头，死死盯着陈枫。

    “你……你对我做了什么！”

    陈枫负手而立，面带微笑。

    他把之前钟离云天对他说的话，原封不动地还给了他。

    “像你这么心思简单的人，居然还能活到现在！”

    说着，他更是向前走了一步，睥睨俯视着几乎占不住的钟离云天。

    “你给我的忠告，我收下了。”

    “只不过，现在看来，可能你比我更需要这个忠告。”

    猜测是陈枫下了什么手脚，这是一回事。

    但是，当陈枫默认确实是他动了手脚之后，钟离云天还是不自觉的露出了惊骇之色。

    他拼命回想着，自己究竟在什么时候遭到暗算。

    “那段记忆片段！”

    钟离云天恍然大悟，但却为时已晚。

    他拼命想要将精神世界中的那株墨色魔株清除。

    可是，虽然陈枫的修为境界暂时不如他，但精神力却相当强悍！远超同境界之人！即使是星魂武神境第七重楼的钟离云天，在面对魔株暴涨的时候，也毫无办法！短短片刻，他的精神世界几乎被魔株摧毁得七七八八。

    再这样下去，他可能会废！这一刻，钟离云天甚至感受到了死亡的恐惧！来到这个试炼世界的第一个强劲对手，让自己如此狼狈的存在！ 

