    对于墨云来说，秒换装备这是以后必须掌握的一项技巧。

    不单单是猿猴套装的【金刚不灭】，包括其他一些套装的技能以及特殊魔兽躯体部位所携带的技能。

    在某些特殊场合下进行更换，这对一个游戏迷来说，并不是太难理解的事情。

    甚至墨云都已经做好准备，【碧蛇三花筒C-级成长型】和【吞天头颅B-级】交替更换移植，可谁知系统给自己送了一份大礼，两者居然并存了！

    想了想，貌似也说得过去，移植个脑袋，然后再移植个眼睛，并不冲突！

    可如果移植了个右肢，再移植个右肢，那显然就不太可行！

    如果眼睛和头不冲突，那其他的五官，像是鼻子、嘴巴、耳朵...

    墨云很想尝试，这背后的意义可不简单。

    不过相比这个，外躯部位能否并存，似乎更加靠谱，更加值得尝试。

    外躯部位有很多，比如翅膀与尾巴能否共存，如果可以，那就相当于又多了一件装备。

    多一件装备的加成可是十分可观的，不仅仅是实力、技能的提升，更关键是套装的搭配更加灵活。

    如今墨云的八件套已经换成了九件套。

    两件B级装备带给自己的加成更是直接从二星斗灵飙升至九星斗灵。

    十四岁的九星斗灵，除了中州那些小变态外，就问还有谁？

    墨云考虑间，七彩吞天蟒那小家伙似乎也是吃饱了，将那小脑袋从瓶口移开，七彩蛇身那么一盘，直接缠在墨云胳膊上，给炎热的天气里带来一丝丝冰凉。

    墨云瞅了瞅，一瓶青莲地心火莲子总计十一颗，小家伙堵在瓶口含了半天，也就吞了两颗而已，两颗莲子换来二星斗灵到九星斗灵七星的实力，赚大发了！

    失去美杜莎的力量支持，笼罩小岛的紫色结界逐渐消散。

    耳畔传来四大长老的召唤，墨云当即便是带着盘在自己胳膊上昏睡的七彩吞天蟒，前往四大长老静修的竹屋。

    ......

    竹屋里。

    四大长老凑在一起，仔细端详着那缠在墨云胳膊上熟睡的七彩吞天蟒，一时间脸色分外精彩。

    墨云好几次想要抽手，可无奈胳膊被二长老抓着，根本动弹不了。

    “其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天...没错，这就是七彩吞天蟒！”大长老惊喜道。

    三长老与四长老对视一眼，脸上同样满是喜悦，只不过过了一会，三长老却是疑惑道：“美杜莎进化成功，可为何是现在这般模样。”

    大长老手捧一本上了岁月的古书，翻了一会，道：“紫幽炎蛇之所以能从众多蛇类中凸显出来，被我们选做美杜莎的伴生灵魂魔兽，最大的原因便是因为这种魔兽体内流淌着一丝远古异兽七彩吞天蟒的血脉，如今借着进化之机，已然成功返祖为七彩吞天蟒！”

    “按书中记载，进化之时，宿主与伴生魔兽的融合会重新分离，如今的美杜莎与七彩吞天蟒灵魂并不相融，两者现在共用一体，美杜莎怕是因为进化而陷入虚弱，所以目前的身体暂时由七彩吞天蟒掌控。”

    另外三位长老一副了然的神情，倒是墨云微微感叹，这老婆子见识不错，倒是把美杜莎的情况基本都说对了。

    “那我们该怎么办？总不能让美杜莎一直保持现在这样吧！”四长老反应过来，说道。

    二长老同样在一旁说道：“七彩吞天蟒可是远古异兽，单凭美杜莎自身，若想压制住它，重新掌控身体，不知道要到何年何月！”

    经二长老这么一说，四位长老也是渐渐从美杜莎成功进化的喜悦中清醒过来。

    进化是成功了，可美杜莎如果一直保持这个形态，那跟进化失败也没什么区别。

    “四长老，我族底蕴中，可有能够增强灵魂或者促进灵魂相融的宝物？”大长老询问起掌管族中物资底蕴的四长老。

    四长老目露为难之色：“我族在灵魂方面造诣一直是弱项，这等能够增强灵魂或者促进灵魂相融的宝物级别更是不低，我族哪里会有？”

    “难道我们要再请一位高阶炼药师看看？”二长老道。

    四长老听到这，着急了：“要请你自己掏钱请，我可没钱请了！虽然有着墨云帮忙，族中底蕴渐渐缓和过来，可还是根本请不起一位高阶炼药师！”

    大长老也是微微点了点头：“美杜莎虽然进化成功，可如今这般状态，战力全无，从外面请炼药师怕是会导致消息泄露出去，万一让觊觎我蛇人族的势力听闻，又是少不了一些麻烦。”

    “那怎么办？在灵魂造诣方面，没有什么能够比炼药师更加精通！”三长老随后道。

    墨云全程沉默，静静看看四个老婆子你一句我一句讨论的火热，可突然，那大长老的目光竟是望向了自己。

    随后，另外三位长老的目光也是跟着望了过来，整的墨云有些发懵。

    “交给你小子一个特殊任务！”大长老看着墨云，淡淡说道。

    “我能不接吗？”

    “嗯？”

    四双蛇瞳盯着自己，看得墨云心里直发慌。

    “你小子也算机灵，比任何蛇人都懂得跟人类打交道，所以由你出去暗中寻找解决美杜莎灵魂问题的方法。”大长老道。

    “我能有什么办法？”

    大长老似乎有点眉目：“之前花蛇儿给你检测斗气属性，似乎包含火、木两种属性吧！”

    “我靠？大长老，你不会是要我学习炼药，回头再来解决美杜莎女王的灵魂问题吧！”墨云悻悻说道，这也太看得起自己了！

    要想解决美杜莎灵魂问题，加玛帝国一年后的炼药师大会第一名奖励貌似就是融灵丹药方。

    可关键是拿不到啊！你说要是青年武道大会，那墨云倒是妥妥的能拿到，比炼药，一年时间从零起步？算了吧！

    “你小子想什么呢，等你成长到高阶炼药师，那得什么时候！我的意思是，你去找一位高阶炼药师做老师，混的久了，请他帮忙给自己徒弟媳妇解决点小问题应当不难！”大长老说出了自己的办法。

    “呵呵...大长老你真的太看得起我了，即便我想拜，人家高阶炼药师也得肯收才行啊！”

    “因为碧蛇三花瞳的关系，你的灵魂力远超常人，表现好了，会有高阶炼药师看上你，不过为了再保险一点，蛇人族可以送你一场机缘，也算是对你此番之行的奖励！”

