    另一边，铲子路过昌宁府的时候看到好多书生打扮的人都往一个方向走。

    铲子看了看他的书童。

    他的书童立刻从马上下来找了位面善的书生。

    书童先给这位面善的书生行了个礼，说了句“公子好。”，接着就满脸好奇的问道：“公子，你们这是要去参加书会去吗？我家公子也是书生。”

    那位面善的公子看着铲子的书童笑道：“我们不是去参加书会去，我们是要去对柳小姐的对子去。你家公子要是有兴趣也可以一起去。”

    书童又给他行了个礼。“谢公子。公子，要是对上了有什么说法吗？”

    “柳家请了位大儒教族中子弟念书。大家知道了以后就想去旁听去。柳小姐知道了以后就跟大家说谁要是能对上她的对子就能去旁听去。要是对不上就不能去。”

    书童听着有些怪。“柳家是这位柳小姐做主？”

    “那倒不是。”

    “那怎么是柳小姐出面解决这件事？”

    “那位大儒是柳小姐请来的。”

    “柳小姐真厉害。”

    “是啊。”

    “有人对上吗？”

    “没有。”

    那是挺厉害的。“谢谢公子。公子，您忙。小的回去问问我家公子去不去？对了，那位柳小姐出了个什么对子？”

    “柳小姐一天出一个对子。”

    “……”这是怕有人作弊呀。

    书童把柳小姐的事告诉了铲子，说完后又感叹了一遍。“柳小姐真厉害，脑子里有那么多对子。”

    铲子想了想。“走，咱们也去看看去。”

    “是。”

    铲子他们跟着其他人过去的时候，柳家门前已经聚集了不少人了。有看热闹的，有跃跃欲试的。

    铲子的书童跟旁边的人打听了打听。旁边人告诉他，再过一刻钟柳小姐的丫鬟就把柳小姐做的对子送出来了。

    果然，过了一刻钟柳家的大门就开了。

    一个丫鬟捧着一卷纸，领着两个小厮从院子里走了出来。小厮们的手里捧着笔墨纸砚。

    丫鬟看着门前的众人说道：“诸位公子好。诸位公子，这是我家小姐今天的对了。”

    说完，丫鬟就把手里的纸打开了。

    看到柳小姐的对子，铲子在心里赞了声“妙”。

    书童小声问道：“公子，您要不要上去对去？”

    铲子摇了摇头。

    旁边那位公子听到书童的话后觉得铲子可能会对。于是，他就挤开铲子的书童凑到了铲子身边。“公子，您不是我们这的吧？”

    铲子笑了笑。“我是路过的。”

    “我就说嘛。您一看就不是普通人。您要是我们这的我肯定认识您。我姓李，公子贵姓？”

    铲子冲对方拱了拱手。“免贵姓王。”

    李公子也冲铲子拱了拱手。“王兄。”

    “李兄。”

    “王兄，我看您的意思好像不想上去对去？”

    “我得赶路。”

    “这样啊？那您能不能帮我看看柳小姐前几天的那几个对子该怎么对？我琢磨琢磨柳小姐是怎么出对子的？不瞒您说，我很想去听那位大儒讲课去。”

    铲子也想知道柳小姐前几天出的对子有多难？怎么一个人也没对上？“你说，我看看我能不能对上？”

    “好。”李公子把柳小姐前几天出的对子说了一遍。

    铲子听完想了想。“我能对上来五个。”其实他都能对上来。

    铲子把他的答案告诉了李公子。

    李公子听完佩服的五体投地。“王兄，您真厉害。王兄，你成亲了没？要是没成亲能不能在这停留几天？有人说，柳小姐这么做除了帮她父亲婉拒大家外还想给自己找位如意郎君。”

    铲子笑了笑。“我的亲事得我母亲说了算。”

    “这样啊？我跟你说，柳家是我们这的首富，柳小姐也长的很漂亮。另外，柳家在朝廷也有人。”

    这话听起来怎么这么熟悉？

    想起来了，他大表哥岳母的情况就跟这位柳小姐很像。

    不过，他大表哥岳母的才学可没这位柳小姐好。

    铲子跟李公子道了声谢。谢他把柳小姐的情况告诉他。

    “那你要不要上去试试？”

    “不了。”

    “好吧。你的学问这么好，就是不靠岳家也能出人头地。”

    “借你吉言。”

    过了一个时辰，大家就都散了。

    铲子看着李公子好奇的问道：“柳小姐还限制时间？”

    “嗯。”

    “那柳小姐有没有说她准备出多少对子？”

    “说了，三十个。”

    “还有十六个。”

    “是啊。希望我能对上一个。”李公子还想再跟铲子请教请教对对子的事。“王兄，我们这有种美食。我请你品尝品尝。”

    铲子也觉得李公子还行。“好，谢谢。”

    李公子看着铲子笑道：“不用谢。我是有目的的。”

    铲子笑了笑。“咱们素不相识，你要是没目的我还不敢让你请我吃饭了。”

    “哈哈哈哈……君子坦荡荡。王兄，请！”

    “请！”

    吃完饭，铲子又和李公子聊了会就启程了。

    李公子把铲子送走后就回家了。

    他一回家他妹妹就看着他笑道：“又没对上吧？以后别说我们女孩子不如你们男孩子了。我们女孩子就是机会少。我们要是也有你们那么多机会定然不比你们男孩子差。”

    李公子坐下喝了囗茶。“你哥哥我是没对上。不过有人对上了。”

    “不可能。我都打听了，一个人也没对上。”

    “人家要赶路。”

    “骗人！”

    “我骗你干什么？”

    “……你想让我觉得你们男孩子就是比我们女孩子厉害。”

    “这还用觉得？我们男的就是比你们女的厉害。”

    “那你们怎么对不上柳姐姐的对子？”

    “我不跟你说有人对上了吗？还一下子对了六个。”吃饭的时候，他问铲子今天的对子该怎么对铲子也告诉他了。

    “骗人。”

    “你这丫头，怎么就是不信？拿笔墨纸砚来，我把王公子对的给你写下来。”

    李小姐朝她的丫鬟看了过去。“去拿笔墨纸砚去。”

    “是。”

    一会，丫鬟就把笔墨纸砚拿来了。

    李公子把铲子对的对子写了下来。“我没骗你吧？”

    “……我又不知道你对的好不好？我拿给柳姐姐看。”

    “行。记得跟你柳姐姐说是别人对的啊。”他虽然想去柳家旁听去，但也不能盗用别人的对子。

    “知道了。”

    很快，李小姐就回来了。

    不光回来了还把柳小姐也带来了。“哥，柳姐姐想见见那位公子。”

    “……”不会吧？柳小姐真想用这个法子找个如意郎君？“那位公子已经走了，那位公子是路过的。”

    “他往哪走了？”

    “……你问这个干什么？”

    “当然是去追他去了。”

    “……”

    “柳姐姐说，那位公子是她的知音。”

    “……”

    “知音难求。”

