    第598章 杂交水稻

    “长孙管事，你拉着个脸什么意思，给谁看呢？”

    王子安背着手，踱到长孙无忌面前，神色不快。

    “我仗义出手，救治你们家小娘子，你这个做管事的，不仅不感恩戴德，反而拉着个臭脸是什么意思？知道的，说你长孙管事不懂事，不知道的，还以为长孙尚书不懂礼数，不识好歹……”

    说到这里，王子安瞥了他一眼。

    “出门在外，别忘了自己的身份，身为长孙府上管事，就算是不能给长孙府上增光，也别给长孙尚书丢人现眼……”

    长孙无忌：……

    我可谢谢您了\(^o^)/~

    憋屈的快要吐血了，但感受着周围所有人凝视的目光，也只能继续憋着，脸上强行挤出一丝僵硬的笑容。

    “侯爷教训的是，是我关心过度，情急之下，一时失态了……”

    王子安这才满意地点了点头，伸出手掌，“轻轻”地拍了拍他的肩膀。

    “知道就好，回去告诉你们家国公，就说区区小事，不足挂齿，就不用特意过来道谢了——”

    长孙无忌牙根都快咬碎了。

    好不容易才从牙缝里挤出一个好字来。

    王子安知道这狗东西，此时指不定心里在怎么骂自己呢，不过也不以为意，挥了挥手，脚下踉跄了一下，这才稳稳站住身形。

    “男女授受不亲，刚才为了避嫌，救治长孙姑娘的时候，隔空治疗，这种操作，对我现在来讲还是有些勉强了……”

    说完，一脸遗憾地摇了摇头。

    所有人：……

    看着王子安一脸疲惫的模样，跟被掏空了身体似的，所有人差点都要怀疑自己是不是刚才真的误会了他什么。

    直到看到高阳那丫头嘴角上翘，几乎是当场笑场。

    王子安恼羞成怒地瞪着高阳，这才醒悟过来，这狗东西，又在演！

    真不是个东西啊！

    还能怎么办？

    李世民只能假装没看见，还非常配合地拍了拍他的肩膀。

    “行了，知道你辛苦——怎么样，你这身体还能行吧？”

    “问题不大。你们这次来应该是有什么事吧——”

    知道他们这次一起过来，肯定不可能是特意前来抓自己奸的，一定是有什么事，需要找自己商量。

    所以，王子安见好就收。

    环顾了一眼联袂而来的大佬，最终把目光落在杜如晦身上，这位如今才是明面上身份最高的大佬。

    杜如晦显然也有这种自觉，当即露出了认真的神色。

    “长安侯，您当初曾提过的占城稻，我们已经搞到了——想请您看看，是不是您提到的那种高产的水稻……”

    王子安：……

    我知道个屁的占城稻啊。

    “没——”

    一声没见过，下意识就想脱口而出。

    但话刚一出口，就意识到不妥，这群狗东西肯定不相信。

    就算是信了，也饶不了自己。

    想想，自己一句话，人家就漂洋过海的去了林邑，费了九牛二虎之力弄回来所谓的占城稻稻种，结果自己回头说自己也不知道……

    换了自己都得抓狂。

    所以，话到嘴边就硬生生又给改了回去。

    “没问题——”

    说完之后，又有些心虚地多问了一句。

    “你们以前没人见过吧？”

    几个人齐刷刷地摇头。

    若是见过，我们还用来问你？

    这狗东西，一定又是在炫耀自己的博学多识，我们知道你厉害行了吧！

    这恶趣味也是没谁了——

    几个人心中吐槽，不过也顾不上跟他调侃，现在稻种就在外面，就等着他确认了！

    王子安一看大家都没见过，顿时偷偷松了一口气。

    都没见过啊？

    那就没事了！

    “稻种在哪里？走，带我去看看——”

    连脚步都轻快了几分。

    “已经带过来了，就在前院。”

    几个人鱼贯而出。

    王子安其实心中也很好奇，想看看这唐朝版本的占城稻到底是个什么样子。

    马车就停下前院。

    李世民，杜如晦等人，亲自上前，搬下一袋稻种，提到王子安的面前。

    “你看看，是这种吗？能不能用？”

    虽然啥也不懂，但这个时候也退不得了。

    故作淡定地弯下腰，伸出手掌捞了一把，用手指仔细地捻了捻，发现这所谓的占城稻，颗粒很小，和前世常日的长颗粒的香米以及东北大米完全不可相提并论，放到鼻端下闻了闻，也没有常见稻米的香味，心中顿时就有些打鼓。

    这稻种到底是个什么玩意儿。

    “从哪里弄来的——”

    王子安觉得稳妥起见，自己还是先探探口风吧。

    “我们长孙家的商队，特意从林邑运来的——”

    提起这个，长孙无忌顿时下意识地挺起了胸脯，他很想大声的告诉王子安。

    这稻种，是我们家冲儿，亲自带队从林邑带回来的！

    不过，咱不王子安这种浅薄的狗东西，懒得炫耀——

    长孙无忌觉得，身为齐国公，当场吏部尚书，自己得稳重。

    谁知道，王子安跟着就来了一句。

    “真的？”

    可把长孙无忌给气坏了。

    是可忍孰不可忍！

    这是在污蔑自家儿子的功劳。

    “岂能有假！这是我们家冲——我们家从林邑亲自运来的，自然不可能有假。王子安瞬间心里就有了点底。

    占城来的，那就应该是占城稻吧？

    点了点头，没说话，又煞有介事地翻来覆去看了几遍，这才直起腰来。

    环顾了一眼李世民和杜如晦等人，见所有人都眼巴巴地看着他。

    这才轻咳一声，硬着头皮道。

    “好像就是这种稻子——”

    说完，又有些心虚地给自己打了个补丁。

    “当年我也只是大致的听人说起过，没有仔细比对，不过如果不出意外的话，应该好像就是……”

    但此时，显然李世民和杜如晦等人，完全没有注意他言语里的话术，直接就给他过滤成是了。

    尤其是长孙无忌，更是激动非常，连刚才自家内定的儿媳妇被人抓了的事都给忘了。

    毕竟，只要这稻种的事儿已经确定，那自家儿子的功劳就板上钉钉，跑不掉了！

    “那就实在是太好了——”

    长孙无忌心中激动，有些忘形地手舞足蹈。

    李世民，杜如晦，房玄龄，魏征，唐俭和李君羡等人，也不由喜出望外。

    亩产五石的稻种啊！

    这意味着什么？

    意味着大唐数年之后，将再无粮食匮乏之忧！

    大唐之福，社稷之福啊！

    望着这一群有些忘形的大唐，王子安不由嘴角露出一丝笑意。

    这就是自己之所以喜欢大唐的原因，也是自己之所以明知道他们在演自己，也愿意跟这群天天插科打诨逗乐子的原因。

    真的是有一群人，在为这个必将繁荣起来的大唐披肝沥胆，尽心尽力。

    或许他们各自都有着自己的小心思，但这并不重要，重要的是，他们真的在全心全意地打造那个让自己骄傲的贞观大唐。

    所以，王子安挑着眉毛，一脸鄙夷。

    “啧，瞧你们一个个的，这没出息，也没见识的小样——”

    见所有人都神色不忿地看向自己，王子安背起双手，下颌微抬，四十五度角仰望天空，淡淡地道。

    “怎么？还不服气？真是朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春，夏虫难以语冰也，井底之蛙，也就能看到井口那么大一点的天空了啊——”

    说到这里，他一边乜斜着眼睛偷瞧着李世民等人的反应，一边故作失望地摇了摇头。

    “想不到，有朝一日，区区亩产五石的稻种，就能让人高兴成这个样子，真是……”

    话没说完，轻叹了一口气。

    眼光中充满了悲天悯人的怜悯——

    李世民：！！！！！！

    其余等人：……

    我们这是被鄙视了吗？

    “区区五石？真是癞蛤蟆打呵欠，好大的口气！你怕不又是一个何不食肉糜的笑话——你到底懂不懂农家之事，你到底知不知道，亩产五石，对百姓来讲意味着什么，你到底知不知道，亩产五石，对我们大唐，对我们朝廷意味着什么？”

    这狗东西说话的语气实在是太气人，看他们的眼神，也让人抓狂。所以，长孙无忌想都没想，就脱口而出。

    狗东西，实在是太气人了。

    这是稻种吗？

    这是我儿子的功劳！

    这是大唐鼎盛的根基！

    王子安一看，又是这货蹦出来了，心中不由大乐。

    实不相瞒，就喜欢怼你！

    “你们看，你们看，就是这种眼神，就是这种表情——自己没见识吧，又自以为是——”

    说到这里，王子安伸出手掌，拍了拍李世民的肩膀。

    “老丈人啊，他就是一个小小的管事，执拗愚昧，没有见识，自以为是什么的，都还不大要紧，你毕竟做着这么大的生意，可别学他，否则非出问题不可——杜仆射，您说对吧……”

    杜如晦：……

    啊，这——

    我该说对，还是不对？

    好在，王子安也没指望杜如晦真的会回答自己这个坑人的问题，直接云淡风轻地摆了摆手。

    “算了，这就是个格局的问题，格局不到，给他们说了，他们也整不明白——”

    王子安说完，一脸辛苦有你懂我的眼神看着杜如晦。

    杜如晦：……

    我得罪你了吗？

    为什么非要把我架在火上烤……

    李世民实在是忍不下去了，没好气地道。

    “难不成你还见过比这更加高产的水稻不成！”

    王子安本来就是要开他们的玩笑，所以，一脸鄙夷地瞥了他一眼。

    “你觉得呢？”

    一见王子安这熟悉的欠扁的神情，李世民瞬间就来了精神。

    “臭小子，你难不成还真的见过？”

    王子安呵呵一笑，老神在在地点了点头。

    “然也，孺子可教也——”

    所有人：！！！！！！

    呼吸瞬间急促。

    还有亩产更高的水稻！

    “什么水稻，亩产多少，在哪里能找到？”

    李世民的问题连珠炮一般，脱口而出。

    决定了，只要有。无论天涯还是海角，朕都要让人把它给朕带回来！

    “杂交水稻，亩产的话，大概怎么也得有一二十石吧，听说多的有小三十石……”

    王子安稍微回忆了一下，有些感慨地道。

    可惜，那位神农老人家走的早，不然说不准更高产量的都有了。

    一二十石，二三十石……

    李世民觉得呼吸都快跟不上趟了。

    这是何其可怕的产量！

    如果大唐能得到……

    他都不敢想象，一想象就忍不住浑身战栗。

    魏征原本一直板着脸，捋着呼吸，在那里老神在在地看长孙无忌的笑话，此时闻言忍不住手艺哆嗦，硬生生把自己原本就稀疏的胡须又给拽下来好几根。

    此时，也顾不上下巴疼了，冲上来，一把拽住王子安的袖子。

    “子安，你，你此言当真——”

    唐俭本来也想冲上来的，结果被魏征这老家伙抢了先，但明显也被这个消息给震撼住了，面色潮红，呼吸明显粗重了几分。

    其实，何止他们，所有人，包括长孙无忌，都忍不住呼吸加重，两眼圆睁，再也顾不得王子安刚才故意的挑逗与挤兑。

    “何处可以得到！”

    所有人，目光炯炯，盯着王子安那眼神，就跟单身了十八辈子的铁杆老光棍，看到一位体格风骚，而且躺在床上正等着自己的俏寡妇似的，就差冒金光了。

    虽然这个消息，听起来别可思议。

    但他们还真没有怀疑这个消息的真伪，因为，王子安这狗东西，虽然说话可恶，但从来不信口开河，胡吹大气。

    自从认识他以来，只要是他说的，几乎没有不实现的。

    所以，他说有，那就真的很可能有！

    就像眼前的这占城稻似的。

    长孙冲回来之后，已经说过了，这占城稻虽然产量不如王子安说得那么夸张，但是在林邑，只是很粗放的种植，亩产便足足有两石之多。

    之所以没有那么多，想来也应该是当地蛮夷不懂得子安所说的精耕细作之法的缘故。

    谁知道，这一次王子安的反应却出乎了他们所有人的意料。

    没有以往的得意，也没有以往的跳脱与调侃，而是一脸的认真。

    “找不到——那是一位可敬的老人家，苦心钻研一辈子，才培育出来的杂交品种，在那里，我们把这种水稻，称之为杂交水稻……”

    说到这里，王子安感慨地摇了摇头。

    “除非有人能掌握杂交水稻的培育之法，否则就这世界上根本不可能找到这种神奇的种子……”

    熟悉王子安脾性的李世民心中顿时就是一凉。

    这一次，恐怕真的是不行。

    (本章完)

