    阮福时哒哒哒踏雪而来。

    朱富贵见到他那副企鹅人般的打扮，噗嗤笑出了声。

    白夏儿迅速的用出江湖上绝迹的峨眉无影手，将朱富贵额头上，鼻子上贴着的十几根纸条扯下。

    玩归玩，闹归闹，在外臣面前，堂堂天子的威仪还是必须要确保的。

    当然了，有一旁的李大伴温酒吃猪舌，这小小的同如黄门令，无论见到什么也不敢乱嚼舌根。

    阮福时低着头只当没见到富贵爷与爱妃们嬉闹。

    他又不是比干魏征，触这个霉头干嘛。。

    再说了，就是比干魏征复生，拜倒在富贵爷面前还来不及呢，哪有本事管这位圣人天子的些许胡闹。

    噗通——

    想着乱七八糟事情的阮福时忽然被埋在雪下的树枝一拌，仰面在积雪上摔出了个大字。

    “啊呸呸——”

    阮福时连忙爬了起来，来不及拍去衣服上的积雪，连忙告罪道，“万岁爷，小臣虽是河北真定人士，但自幼生长于交趾南蛮之地，委实不曾见过雪，以至于闹出笑话，君前失仪，请万岁爷治罪！”

    朱富贵挥挥手，没兴趣难为他。

    这家伙虽然穿的比伊博文厚实多了，但是越南仔显然没有小鬼子抗冻。

    阮福时耳朵上，鼻子上，脸上都是冻疮，一副生无可恋的样子。

    南方人，特指老山以南的南方人，喜欢雪不过是叶公好龙罢了。

    嗯，在我大明，广东人都没有资格说自己是南方。

    澳洲胡建牛仔甚至可以宣布，赤道以北都是北方。

    “李伴伴哪，你回头让内务府给阮爱卿批几个暖宝宝。”

    “奴才遵旨。”

    李老太监灵活地向朱富贵行礼，然后转头对阮福时道, “你倒是个有福的, 这等天家至宝叫你个越南猴子用去, 也是万岁爷仁慈慷慨……”

    “李伴伴！”

    朱富贵呵斥道，“不可如此说，交趾乃汉魏宋齐梁陈隋唐之故地, 怎可猴子猴子称之，此亦朕之赤子！”

    李老太监忙道：“是老奴一时失言, 一时失言了……”

    阮福时其实很想说, ‘那越南人确实是猴子, 可小臣是河北真定人啊，是子龙爷爷的老乡啊！’

    但他只能心中叹气, 自己的祖籍认定之路还很漫长。

    阮福时无比羡慕远在爱尔兰的森下将军。

    “森下，字伏涛，云南曲靖人, 德武二年追随德武大帝, 加入华夏复兴之大业……”

    这是写入大明小学堂历史课本的内容。

    而且在归化入籍考试必看的辅导书——《三年归化五年模拟》中, 也有好几题写到“云南将领森下”云云。

    阮福时羡慕得眼睛都发绿了。

    只可惜, 早在德武七年、德武九年，森下就数次上奏朝廷, 焊死了车门。

    ‘须严加甄别伪附之倭奴别种，尤以身高不足一米五者，决不可混入华夏。’；

    ‘倭人僭越改名、伪附矫造族谱之风气须重拳打击, 我大明实行八纮一宇之方略，却不可泥沙俱下, 令宵小狨獠之辈有机可乘。’

    听听，这是人话吗？

    对, 你森大将军说的都对，本同如黄门令也很支持, 可能不能让我先上车啊！我还没有上车啊！

    阮福时只怪自己跟随万岁爷日短，上岸的时间太晚了。

    让自己祖籍河北板上钉钉之事，只怕还需继续努力。

    想到这里，阮福时连忙咽下苦涩的泪水，换上一副喜悦的表情，取出一份电报躬身道：“小臣为陛下贺，小臣为大明贺, 我大明健儿再创佳绩，于南唐奥林匹克运动会上傲视群雄！”

    “哟？飞鸿那小兔崽子不知道有没有给老奴丢脸！”

    李老太监上前取过电报，递给万岁爷。

    他挪动的身躯在雪地里留下了一个宽阔的通道。

    “飞鸿自然是无碍的。”

    朱富贵笑着接过电报，一目十行看着上面的内容。

    果然, 黄飞鸿以富贵格斗术连续KO多名对手，荣获了金牌。

    大明的金牌榜、奖牌榜也都成绩喜人。

    只不过这男子足球……

    罢了罢了，好歹朕的足球队输的都是意大利、独意志，至少不是输给……

    朱富贵瞟了一眼阮福时。

    后者没来由的感到一股杀气，心里咯噔一下，不过再看万岁爷时，后者还是那副儒雅随和的样子，并没有什么生气的表情。

    倒是在一旁凑过头来看奏章的白夏儿，凝着眉低声喃喃道：“蹴鞠是我家富贵儿的心头好，这次怎么又止步了八强？真该叫他们去左王爷那边种树，马二那边去挖煤！”

    “咳咳咳！”

    朱富贵把脸一板，“不要胡闹，竞技体育，胜败乃兵家常事，而且……”

    朱富贵倒是不急，反正大明男足迟早是能问鼎冠军的。

    大明五万万五千万人口，怎么可能找不出十几个会踢球的。

    凑五十个孙兴慜也不是什么难事。

    这次输给独意志，还真是运气问题。

    大明在折登教练老高的率领下，打法一向凶猛。

    这一次在南非迎战独意志队，大明队也占据全场主动，高举高打，长传渗透，对着独意志的大门狂轰乱炸了九十分钟，控球率高达七成。

    但独国人的防守大巴十分顽强。

    第一届奥运会惜败于法国队的独意志男足全被威廉一世送上了布鲁塞尔前线。

    在法兰西高速排枪的射击下，不到半年时间就全部归回了上帝的怀抱。

    之后第二届奥运会，威廉一世没有组织运动员前往神州参加。

    如今执掌大权的威廉二世，作为一个年轻的皇帝，显然更加注重威严，好大喜功，派出了一支相当豪华的代表团取道东罗马帝国参加了第三届奥运会。

    值得一提的是，东罗马帝国也派出了一支代表队，来到南非进行了一番体育外交。

    只不过这支临时拼凑的代表队显然不如精心准备的独意志代表队有实力，仅仅获得了两三枚奖牌。

    可能是受到了第一支独意志男足悲惨下场的刺激，这支独意志男足表现得异常顽强。

    朱富贵说什么踢不好就送男足去挖煤，不过是一句戏言。

    可独国男足踢不好就要去肉身抗机枪，这可是实打实的。

    在这般重压之下，技战术水平远远不如大明的独意志队愣是坚持了九十分钟。

    而且冥冥之中似乎有一种魔咒，他们的守门员接连扑出了好几个刁钻的射门。

    而他的良好状态一直延续到了加时赛和点球大战，最终他连续两次扑出大明球员射出的点球，亲手终结了大明男足的世界杯之旅。

    总得来说，大明输球但没有输人。

    对此，朱富贵已经感到满足了。

    被某些大爷反复蹂躏的球迷，就是如此卑微而知足。

    “而且，蹴鞠这个东西，朕以为，是与国运相左的。”

    朱富贵揉了揉白夏儿的秀发，笑着道，“夏儿，不如朕与你打个赌，朕认为，半个月内，必有好事发生……”

    ·

    事实证明，朱富贵的直觉很正确。

    仅仅在奥运会结束后一周时间，一封来自柏林的电报打破了朱富贵新年放纵的温柔乡之旅。

    这封电报字数很多，不计成本。

    电报中，威廉二世盛赞了明独之间的传统友谊，感谢了大明一直以来对于独意志人们的支持。

    朱富贵相当怀疑这一部分内容是俾斯麦老哥代笔的。

    而除去这些恭维之语，电报的核心内容在于，随着大明在英法海外殖民地与英国本土，以及独国在欧罗巴大陆接连取得重大胜利，威廉二世认为第二次世界大战进入了最后结束的阶段，英法联盟败局已定。

    随着世界格局的剧烈变动，尤其是奥斯曼帝国的分崩离析，战前《三皇同盟协定》所畅想的世界新格局已无达成之可能。

    鉴于俄罗斯帝国，或者所谓东罗马帝国表现出的积极善意，威廉二世认为，明独同盟框架中应当引入俄罗斯，形成新的三皇同盟。

    而且，随着反英法联盟的军事行动迅速发展，结束战争和安排战后世界而产生的一系列政治问题需要迅速解决，特别是处置战败的大英帝国与法兰西第三共和国的基本原则，实现战后世界国际安全问题的基本原则，客观上愈加迫切地需要三大皇国举行新的最高级会晤。

    威廉二世建议，在东罗马帝国黑海北部的克里米亚半岛的雅尔塔里瓦几亚皇宫进行一次，只有明、独、俄三国最高领袖参加的关键性的首脑会议，以确定战后世界新秩序和列强利益分配问题。

    对于这样的倡议，大明自然是积极响应的。

    老实说，这场自德武八年持续至今，长达八年的漫长战争已经让人感到厌倦了。

    大明已经在这场战争中拿到了几乎所有应该拿到的利益，是时候停下来好好消化一下，固本培元了。

    事实上，要不是十九世纪七十年代大明鲸吞的许多土地，如北美、澳洲、南洋都还没有人口大爆炸，若是晚上半个世纪，哪怕是晚上二三十年，大明征服并治理这些土地的成本也将大大提高。

    当球长，听起来很爽，但实际上是绝无可能的。

    如今随着国土面积越来越大，朱富贵已经越来越感到国家的治理难度在加大。

    如何克服因为地理洲际因素所导致若有似无的离心力，将全体国民牢牢凝聚在华夏文明这一旗帜之下；

    如何平衡各方利益，兼顾各地区实际情况，在均衡发展的同时，突出重点，有所取舍；

    如果通过大基建建设，在不透支国民财富以及皇家内帑的前提下，显著降低大明内部生产要素流通成本，降低居民出行的难度；

    普及电力、教育、医疗、洁净水，消灭天花、鼠疫、血吸虫病等瘟疫，甚至是消灭神州南方地区自清末以来的虎灾……

    这些都是放在朱富贵面前的一桩桩大事。

    要不是深谋远虑，一早就放出了四个附庸国，朱富贵面对的各种矛盾恐怕会更加压力山大，

    所以，战争确实应该结束了。

    而这样一场由战胜国……

    好吧，由于俄罗斯的存在，更应该称之为一场由最终幸存国参加的首脑会谈确实非常有必要。

    只不过，朱富贵并不认为雅尔塔是一个好地点。

    如果只是尚书级会谈的话，朱富贵并不反对在风景宜人的黑海之滨开这样一次重要会议。

    但这是元首级会谈，是东罗皇帝、神罗皇帝与大汉天子之间的会谈。

    地点必须仔细斟酌。

    历史上，二战末期罗斯福、斯大林、丘吉尔三巨头之所以选择在雅尔塔，其实是经过了一番博弈的。

    当时英国方面希望将会谈地点定在地中海。

    英美一同列出了包括雅典、伊斯坦布尔在内的十几个地点。

    但是苏联方面坚持要在本国境内进行谈判，态度非常坚决。

    因为当时美国在太平洋战场上并无十足把握速胜日本，急需苏联出兵远东，便压制了英国的意见，同意了在克里米亚半岛的雅尔塔进行会谈的要求。

    而苏联也如愿以偿地在雅尔塔会议中取得了巨大的利益，为日后的美苏争霸打下了基础。

    所以说，在哪里谈判，实际上是一场关乎于国力的角逐。

    朱富贵有理由相信，威廉二世很有可能已经私下与俄国方面进行了谈判，甚至是利益交换，所以才会推荐雅尔塔作为谈判地点。

    其实也不难揣测威廉二世的心理。

    他面对的大明，是一个国土面积超过5500万平方公里，相当于鼎盛时期的大英帝国（3400万平方公里）与俄罗斯帝国（2288万平方公里）这两个庞然大物之和，人口五万万五千万，还在不断增长的超级怪物，是人类历史上当之无愧的第一帝国。

    而独意志方面呢？

    即便吞并了奥地利、意大利、比利时、波西米亚……恢复1181神圣罗马帝国鼎盛时期的疆域，其总面积也不过123万平方公里。

    比起同时代的，华夏史上的臭弟弟南宋皇朝的150万平方公里也大大不如。

    当然，独意志还吞并了法国的阿尔及利亚、利比亚、摩洛哥，意大利的突尼斯等殖民地。

    哪怕如此，独意志帝国的面积也不过是600万平方公里而已。

    拉上块头不小的俄罗斯帝国，威廉二世觉得自己能够更好的与大明进行谈判。

    朱富贵可以理解大侄子这般想法，而且从某种意义上来说，如此庞大的大明想要始终保持向心力，除了中华文明的传统优势，以及朱富贵思想新文化培养之外，拥有一个同样有分量的“他们”、“你们”，也是十分有必要的。

    但去克里米亚谈判就算了。

    威廉老弟的尸体才凉了几天哪，还是阿卜杜勒亲自给他下的葬，朱富贵可不敢以身犯险。

    说句实话，就那个所谓“东罗马”朱富贵都不稀罕说他。

    没有格鲁吉亚小鞋匠狂加buff，俄罗斯永远就是那个泥足巨人罢了。

    这种一戳就破的泥巨人，根本不值得信赖。

    朱富贵不认为毛子的安保水平能比奥地利强多少。

    据锦衣卫的情报，灰色牲口们被拖欠的工资可比奥匈帝国的士兵多多了。

    朱富贵命令伊博文起草一份电文，告诫大侄子不要重蹈威廉老弟覆辙，君子绝不可立于危墙之下。

    至于会谈的地点，朱富贵也给出几个选项：凤都、新钦、新沪、碎叶城（西楚）、仰光、新加坡、泗水、槟城、上海、金陵、天津、广州、江户、釜山、西贡……

    无论独皇与罗皇两位老弟选哪一个，大明都有信心有能力，确保两国元首与随行人员的绝对安全。

    这一点，大明立国以来毫无瑕疵的国际信用可以作为保证。

