    第77章史莱克学院11

    “这是我们竞争的资源。只有获得那只十万年魂兽，我和她就会成为武魂殿的支柱。对于我们来说，那只十万年魂兽是至关重要的。”

    “等你的修为越大，你所需要的资源就越多。这个世界是公平的。”

    苏盈初回想过去，眼眸里有着浓浓的怀念。

    她太想念他了。

    十几年的时光突然过去，埋葬在心间的是思念。

    “那时候我已经到达了封号斗罗，只要有一个魂环,那么我就能突破这层限制，从而继续地修炼下去。为了我，你父亲这才跟着武魂殿上一任教皇千寻疾一块去追杀唐昊，并且要拿下那只十万年魂兽为我奠定基础。”

    苏盈初的声音突然沉重起来，那是对逝者的悲痛和怀念。她怨恨自己的无能。

    “只要第九魂环是十万年魂环，那么这人就可以到达九十九级，甚至是有一线希望成为神祇。十万年魂环意味着成神的机会，所以他才会拼尽一切为我博得那个资源。”苏盈初顿了顿，声音悲凉起来,“那只十万年魂兽不惜一切代价使用献祭，你的父亲就死于唐昊之手。”

    “十万年魂兽的献祭使得唐昊直接成为了封号斗罗，还是九十五级的封号斗罗，重创了千寻疾，杀死了他。”

    “在回到武魂殿没有多久后，千寻疾不治身亡。那时候你才不过半岁。”

    丧夫之痛让苏盈初变得憔悴，也多愁善感起来。之前的她以冷酷闻名整个魂师界。

    武魂殿的天使双星，他们跟唐昊等人不是一个时代，天赋却相差不大。

    别看苏盈初外表年轻漂亮,实际上她已经有七十多岁了。他们相爱时才三十多岁，并且突破了世俗的偏见在一起。

    “你父亲是一个平民天才，是一步步爬上来的人。若不是为了我，他不会铤而走险选择猎杀一只十万年魂兽。”

    苏盈初眼眸红了起来，里边氤氲着泪意。

    “正如你所见,我拿唐昊没有办法。我的武魂不够纯粹，爆发力远在他之下。这也是我希望你为父报仇的原因，因为你比我天赋强多了。至少你继承了我们家族神圣的血统,而不像我什么都没有。”

    听着苏盈初的话，叶凌安心中的疑惑顿时少了一半。

    她想了想，开口道：“我知道了，我会让唐昊付出代价的。”

    她所谓的代价不是让唐昊赔钱等，而是让唐昊死。

    对待仇人最好的方式，便是让敌人死掉。生不如死，那太浪费时间了，不如干脆利落一点，方能解除心中的恨意。

    “我做不到的事情，才会想你来完成。安安，你的名字就是我们对你的期盼。”

    凌安，凌于岁月的安稳，便是平静如水的意思。他们不希望她成为当世第一强者，希望的是她能安然于世，不被生活所束缚。

    这是他们对孩子最大的寄望。

    爱，就隐藏在他们对孩子的名字里。

    “我知道，我会的！”叶凌安肯定地应着，“他是封号斗罗，是现在的我难以击败的对手,但是我会成长,直到让他还债。”

    十万年魂兽的这件事其实是没有对错,有的是站立的角度不同。叶凌安不会去换位思考，因为为父报仇是身为子女最基本的能力。

    如果连杀父仇人都能轻易谅解，那么这根本就不是人，而是内心扭曲的怪物罢了。

    “我会加倍努力修炼。”

    苏盈初欣慰地看着她，“最好离那只兔子远一点。”十万年魂兽重修为人一旦被发现，势必会在大陆上掀起腥风血雨。

    当年的唐昊都无法保护住他的爱人，更何况是十几年后的现在呢？

    十万年魂兽带来的诱惑实在是太大了。

    苏盈初对小舞没有兴趣，便是因为她早就获得了第九魂环，是一只九万五千多年的魂兽。

    她没有把小舞抓起，喂养起来等待叶凌安第九魂环，便是因为她不想再经历第二次痛苦。

    她的爱人因为十万年魂兽而被唐昊杀死。

    可以说，十万年魂兽成为了她的心结。

    “我会的。”叶凌安模棱两可地说着，她没有明确的表示，就是这六年的感情不是轻易就能舍弃掉的。

    “母亲，请您信任我，不要再把我当成孩子来看待。过几日，我和丽丽便会前往武魂城，彻底跟他们划清界限。”

    叶凌安缓缓地说着。

    仿佛是为了说服自己，她的语气沉重起来，像是在跟苏盈初发誓一样。

    “这些你看着来就好了，我对你唯一的要求就是报仇。我们不偷不抢，却不会忘记血债。正所谓血债就是需要用鲜血来偿还！”

    “唐昊，我定要你付出千倍万倍的代价。待有一日，我必扫平你昊天宗！”

    苏盈初握紧了双手，她愤怒地说着。

    叶凌安没有说话，只是附和地点点头。从母亲的口中了解到了过去的恩怨，叶凌安自然会把这些牢记在心中。

    至于小舞，叶凌安心里头是很复杂的。

    或许是每个人都有逆反心，她不太想跟小舞绝交。这个女孩的天真和善良让她有了恻隐之心。

    友谊对于她来说太过于沉重了。

    “你明白就好。”

    苏盈初没有逼迫她，反而任由她的心情来。

    “这是你最后能放肆的时间。从索托城离开，你就要对得起你现在的身份。你身上的重任太多了。”

    苏盈初收回了手，这是叶凌安最后能为自己而活的时间。从离开索托城开始，她就要背负起身上的重任。

    武魂殿的圣女，流传着武魂殿传承万年的神圣血统的她注定不能当一个普通人。

    她的未来跟武魂殿是息息相关的，就像千仞雪跟武魂殿的关系。

    苏盈初放任她轻松一回就是让她能开心一次。

    “我还想问一下，就是那个需要十万年魂环的人是谁？”

    面对叶凌安的询问，苏盈初淡淡道：“武魂殿当今教皇比比东。”

    不然凭借她的身份，这十万年魂环必定是属于她。可惜的是，比比东也需要那个魂环。

    两者地位相当的情况下，就是力量的一场博弈。

    到头来，她们谁也没有获得那个魂环，最后都是另寻他法。

    “我懂了，那这最后几天让我放纵一次吧。”

    (本章完)

