    “这什么药帮，田巫都已经提醒我了，里面有猫腻，他们跟丐门掺和在一起了。”

    李郸道对着李福成道：“爹，要是他再来，你可要坚定立场啊！”

    “我是那种人吗？一点小恩小惠，一张大饼就能把我骗进去？”

    加入这个什么京都医药同盟社，就是加盟，后世加盟做得都是骗加盟费的，何况他们？李郸道哪里不知道这群人打什么心思？

    自然是要爱惜羽毛，不与他们同流合污，二是跟长生丹扯上关系，屁股肯定干净不了。

    也不知道是不是那个李素景找来了人，就见陆陆续续来了好些个人，也不吵也不闹，干坐着门口，拿着一条长板凳，热热闹闹的说起了话。

    李福成看不下去了，上前问道：“几位是有什么事情吗？”

    “啊？没事，就是走累了，坐这歇会。”

    “要不进去歇歇？我给几位倒杯凉茶？”

    “不了，不了，我们就纳会凉，一会儿就走。”

    李福成无奈，只得坐在药柜边，眼巴巴的看着他们，什么时候打算走。

    而这边，李郸道则在内院，琢磨怎么使用这个丹炉。

    把木炭放在丹炉的底座夹层，结构有点像是红泥小火炉，不过这个是金属的。

    结果叫花鸡直接跳进了李郸道生火的火盆里，弄得火越来越小。

    “叫花鸡！”李郸道无情铁手，把它拎起来：“别跟我装傻，你给我看顾炉火，大大的有赏，若是做不好，我知道你不怕火，但是除了烤鸡，叫花鸡外，还有白斩鸡，黄焖鸡，三杯鸡，辣子鸡……”

    “叽叽叽！”叫花鸡感觉到了一股杀气，连忙答应了下来。

    可惜李郸道听不懂家鸡叫，只听得懂野鸡叫。连着又背着菜谱药膳，什么乌鸡人参汤，恐吓了一遍，才把它放下来。

    虽然说打算熬炼丹膏，但心里没有打底，还是打算炼一炼金石丹药，打打底气。

    这个金石丹药，名叫火龙丹，用的是铁屑，硇砂，朱砂。效果是祛寒邪，也不是用来吃的，是用来盘的，放在手心里捂热来，能从手心引导火龙精气，祛除寒邪，一些手脚冰凉，骨髓干枯，比较怕冷的人就比较需要。

    炼此丹除了东西要好，还要加持火部神咒，天医咒禁。

    自己老娘除了见风偏头痛的毛病，也有四肢冰凉的情况，正好炼制来给她用用看效果。

    此丹辰时开炼，午时三刻开炉，倒也是很简单的。

    但除了这三种矿物，其实还要调和药水，要不然干巴巴的烧，只会成粉末，不会成丹丸。

    药水则是苍术，草乌头，百草霜，调制，明显就是有毒的。

    也不知道哪些人会把这种丹丸服用入肚。

    哪里会不会知道，铁屑会不会在丹炉里面变成铁球？

    李郸道计算着时间去外面拿药材，就看见门口坐着好些个人。

    其中有上次拿自己家羊肉，老爷子说见一次打一次的军痞的儿子，有上次来碰瓷，被李郸道忽悠瘸了的混子，还有一些不务正业，游手好闲的不良人事。

    “你们这是干嘛啊？怎么堵在我们药铺门口啊？”

    “怎么说话的啊？你家药铺门口？这不是城里官道吗？怎么就成你家店铺门口了？”

    “你家店铺地契有说这一块是你家的吗？”就见其中一个嚷嚷道：“我就坐一会儿，不行嘛？”

    一嚷嚷，立马就吸引了许多人的目光。

    李郸道明白了，这是在学叶良辰呢，有一百种方式叫李郸道一家在京城这圈地盘混不下去。

    开玩笑，李郸道正好昨天晚上升职加薪，外加点了武道外挂点数，十几个军中大汉对付不了，这几个混混还对付不了？

    不过现在光天化日之下，自己可不能动手，不然官府管你是被动还是主动，逃不了一个聚众斗殴，扰乱公俗良序，社会治安。

    李郸道说道：“各位既然来了，不如这样吧，我免费给几位看病。”

    “鬼知道你是看病还是讹钱嘞！上次我明明没病，你硬说我有病，我去看过了，明明好得很！”上次被李郸道忽悠的那个人恨恨的说道。

    李郸道看着他，摇摇头道：“你听过扁鹊医治蔡桓公的故事吗？”

    “什么雀什么蔡的，你这次可骗不到我了。”

    “庸医只有病入膏肓的时候才发现有病，可惜晚了，良医在很早的时候就发现，可惜病人不相信他。”

    “你已经没有多少时日了，你要是信他，就当我没有说过这话，你要是信我，诶就劝你早点治疗，还有痊愈的可能。”

    “小屁孩！惯会瞎说，我这兄弟上次被你骗惨了，四处看大夫，都说是好的，花了多少冤枉钱，怎么就到你这里就病入膏肓了？我身强体壮，一顿吃五碗饭，能抗起百二十斤的石锁，你来看看我！”

    只见一个精壮的矮汉子上前来，明显是有人豢养的打手，在这里镇场子，李郸道刚刚没注意到他，只看见几个相熟的地痞流氓，如今一看，此人算是个高手。

    “我听说你拜师孙思邈，不过年纪轻轻，别的没学会，哄人倒是有一套。”

    这人坐下，伸出手来给李郸道把脉。

    李郸道点头，摸了脉象，血流如江海波涛，跳动则是壮若老牛，力沉且大，稳而不疾。

    “看看阁下舌苔。”

    “啊！”

    舌苔无白腻，甚至异味也没有，可见确实健康。

    “麻烦到里面来，我给您触诊一二。”

    “只听过望闻问切，哪里还有触诊？”

    “这就是体察五脏六腑之疾了，阁下没听过正常，但是确实是有的。”

    “好！我看看你能检查出个什么名堂。”

    李郸道给他来了个腹部触诊，胸部触诊，肝啊脾脏啊，都摸了，心肺啊都叩了。

    当下多多少少发现了此人身上的一些疾病。

    “阁下是不是偶尔习武之时，右上腹部，隐隐做痛，需要缓一会才会消除？”

    “是不是大便干结，如羊粪球，有排便困难？”

    “每逢阴雨天，脖子，乃至肩甲琵琶骨就会酸疼难忍？”

    “嗯？你怎么会知道？”这个精壮的矮汉子顿时收起了轻视之心，但更多的是杀心，他是习武之人，却被轻易说出来弱点所在，只怕穿出去，雇佣他的东家就要换人了。

    “你的身体告诉我的，你的脉象虽然在你有意调整呼吸的情况下，显示得无比正常，舌苔也看不出问题，我问你过往，多半不会配合，可是一个人的身体是不会说谎的！”

    “阁下不出两年，右上腹部隐隐作痛，就会变成频繁作通，背部肩甲变酸，也会变成脊柱大龙变僵……”

    “够了！简直一派胡言！”那精壮汉子目露凶光：“两年后，我依然正值壮年，如今尚有有虎豹之力，你有何德贺能，就敢预测两年后的事情？”

    李郸道笑了：“阁下不信算了，何必动怒？只怕心里也是认同我所说的，讳疾忌医，那是大可不必，早治疗，未必没有安享晚年的机会，再晚一些，百病缠身，就都迟了哦。”

    李郸道又小声道：“可以单独偷偷来寻我，我都懂了，不会砸了你的招牌，毕竟你是吃这碗青春饭的，只是浪子回头，为时不晚。”

    “哼！”精壮汉子出去便道：“这家药铺，胡吹大气，根本不会看病，我们走！”

    “走？我们不是收到命令……”

    “嗯？”那汉子看向刚刚说话的那个痞子，那个痞子瞬间明白失言了。

    李福成看着这群人就这么走了，便问李郸道：“你这是怎么把他们说走的？”

    “我上次不是说了吗？忽悠！接着忽悠呗！”李郸道笑笑：“他来第三次，我能叫他把自己老婆孩子都带来给我瞧瞧，到底生病没生病。”

    “你这不是骗人嘛？听爹一句劝，这里面的事，咱们不掺和，行吗？”

