    没有一丝因为有一个生命，要从她手中流失的愧疚感，就见盛羽嘴巴快速的挪动了起来，里面也是第一次开始念出来一些，繁琐难懂的类似音符一般的音调来，反正不像是语言的东西，手指尖掌控的那个不是毛笔的毛笔，在沾染了两人的血液后，也随着她口中的念叨，开始笔走游龙了起来，复杂古朴的纹路，随着盛羽那根自制的冒充毛笔却不是毛笔的毛笔，落下最后一笔后。

    盛羽额头上也冒出来一颗颗大豆般汗珠，不过这一次盛羽却没有虚脱，盛羽抬手抹干净额头的汗滴，才开始认认真真的看着面前的两人，嗯，两人的变化，这种偷窥之术她也是第一次用，额，应该算是才学会没有多久，连实验都不曾有过。

    可是谁能知道这样邪性的东西，居然是来源于天罚，盛羽觉得即便她大胆的说给谁听，估计也没有人会信的吧，不过这还真的就是在盛羽天罚后，从那一丝力量中感悟到的一个不知道什么咒术。

    嗯，盛羽想到这个咒术还没有名字呢，看看眼前的情景，看着已经没有生机的师傅在快速的抽取那个猥琐男人的盛家，盛羽也不知道如何的，突然就想到了那小说电视中描述的妙手空空之术，可不是将无变有让有变没了吗。

    貌似她此刻可不就是将无变有将有变没了啊，盛羽咧嘴忍不住就不厚道的笑了起来，一个来自天罚那个代表正义来处罚自己的动作里面的东西，从今后就被冠上了，神偷艳名天下的名字了，嗯，就叫妙手空空咒了。

    哈哈哈，妙手空空咒，你称天罚我偏让你当贼头子，看看还要不要让自己被天罚了，自己要是还有机会得到这样---厉害的东西，她还给他们取这些歪门邪道的的名字，我让你代表正义来处罚自己，让你爽，嗯，这样大家--同感了啊。

    此刻的盛羽浑身包裹着低沉的黑暗气息，不过却因为这样突然搞笑的心思，好似突然的打开了不少啊，只是当那双黝黑的眼睛，在看着两人身上那联系着咒术的血液时，黝黑的眼眸闪了闪竟然陷入了一种沉思，哎！到底还是做不到无媒介的啊，还是需要借助血液这些自身生长出来的东西啊。

    时间在这个咒语后，好像过的有点快啊，盛羽居然很快就看到了那个已经灰败的老头，那原本紧闭的眼眸，突然的睁开，只是睁开眼睛的老头眼底没有惊喜，而是慢慢的担忧，只是当他的眼睛看到自己后，立刻就迸射出来欣喜和希望，。

    不等盛羽开口，就听到老天那虚弱且无力的开口“小羽，求你救救他，他，他还小，用我的命去换他的，他还那么年轻，不该就如此死去的，小羽，救他，他还是一个孩子啊，救他求你了。”

    额，这是要搞事情啊，盛羽黑色的瞳仁里面闪过一抹复杂的神情，这个老头这是什么个情况啊，居然宁愿用自己的命去换那个小鬼的命，只是那个小鬼没有血色蜈蚣，真的能救回来吗？不过也因为九叔公的话，原本黑沉的眼底，好似被什么唤醒了一般，逐渐的开始恢复了清明。

    脑海里面有一个声音在温柔的喊着“小羽，回来，小羽，阿娘的小羽，你快回来啊，你还小，外面很危险的，回来，快回来啊，小羽快回来阿娘这里。”

    熟悉的声音将盛羽黑洞洞的瞳仁，逐渐的拉回来一丝理智的亮光，随着盛羽理智的逐渐回归，盛羽才转头看向九叔公身边的那个小光头，嗯，天灵盖有损伤，不过有巫蛊的存在，修复起来不是问题，只是生机就难说了。

    从前世黑暗情绪中挣脱出来的盛羽，真的是有点无奈的啊，不过还是抬起脚步移到那个小光头那边，伸手探查了一下，原本觉得应该生机全无的小光头，竟然还是有着比师傅九叔公此刻还要浓郁的生机，只是被这个灰败的外表掩盖了起来。

    嗯，好似有什么在禁锢和隔离着那个能带个这个小光头醒过来的能量啊，这倒是真的让盛羽看走眼了，居然内有乾坤啊。

    盛羽无心去想其他的，反正师傅开口了，救人就是了，于是她毫不迟疑的就伸手按压在小光头上，巫蛊之力快速的运行起来，不断的修复着小光头的身体，同时也削弱了小光头体内的那道隔离和禁锢的力量。

    就盛羽看来这个小光头是一个有来历有大运的人，不然体内哪里来的那般被封印起来的力量，也是那个力量的存在，才能让这个小光头，即便遇到了如今的情况，也能守住了自己的生机吧。

    这下盛羽又有点怀疑他们被困死在这里的原因了，到底是无用了，还是只是想看看最后的结果，不过如何猜疑，都不影响她此刻要救人的心啊，巫蛊之力终于在救下小光头的时候，也算是告罄了，盛羽很无奈巫蛊之力的不持久性啊，自己这些日子在也算是努力的吸纳巫蛊之力了，可是直到现在也才储满了两个穴位的。

    原本还觉得自己很厉害的，毕竟如此短的时间，自己就灌满了两个穴位，是不是等自己将穴位都灌满了，那就如同传奇故事里面的，自己就可以升级了，嗯，是巫蛊之力升级呢，还是巫蛊之术升级，亦或者全部都升级啊。

    哎，幻想是美好的，现实是残酷的，她哪里就想到两个穴位的储存，竟然会如此的不经用，就救了两个人，就如此轻易的给消耗光了，哎！没有了巫蛊之力后，盛羽就明显的感觉到了，天罚后原本还没有恢复的体力，现在外加消耗了巫蛊之力的虚弱感，同时袭来的滋味了，盛羽顿时就扛不住了，身体无力的就直接要跌向地面上。

    不过与此同时，不知道从哪里冒出来一手，抓住了盛羽倒下去的手臂，将虚弱脱离的盛羽给拽了起来，然后盛羽抬起虚弱的脸颊，就对上了一个光溜溜的脑壳，正一脸呆萌切担忧的看着自己吧。

    