    叶氏这边，果然开始接受电视台的采访了。

    西海省的宣传单位，似乎非常重视叶氏的存在。

    毕竟这可是最近新崛起的大公司啊。

    能来西海省投资，这是一大幸事。

    叶氏的人，自然也非常珍惜！

    西海省可是极重要的市场！

    所以这次的电视宣传，自然是重中之重。

    下午，叶雪榕就被安排进入了电视台，接受采访。

    并且还在公司里对员工进行了访谈。

    不管是军方顾问苏胜男，还是副总裁叶明山。

    甚至包括韦恩明这个助理。

    都被采访了一番。

    这次的访谈活动，安排的非常顺利。

    电视台的人也显得非常礼貌客气，叶氏的人也非常尊重。

    似乎双方都很满意！

    “太好了，这次采访我觉得我发挥的很好啊。大家说的也不错。”

    苏胜男高兴地说道。

    说着又道，“还有榕榕在电视台的采访，我在现场也听了，回答的特别好！这下一定能起到很好的宣传效果的！”

    叶雪榕也很开心地点头道：“嗯，我为了这次访谈准备了很久呢，应该不会太差的！”

    大家都对这次的宣传，充满了信心。

    觉得这次在西海省的市场拓展应该是稳了。

    很快到了节目播出的这天。

    大家都迫不及待地守在电视机前，等待这次节目播出！

    想看看各自的表现如何。

    这是西海电视台受众最广的电视节目，《晚间访谈》。

    很快，叶雪榕的面孔，映入大家眼帘。

    “各位观众朋友晚上好，欢迎收看晚间访谈！”

    “今晚来到我们节目的嘉宾，是著名的叶氏集团总裁，叶雪榕！”

    “这位年轻的女总裁，堪称成功女性代表！年纪轻轻就创建了一个巨大的商业帝国……”

    在开头，主持人对叶雪榕客气地介绍了一番。

    叶雪榕也对摄像机挥手致意。

    然后，就开始问问题了。

    “叶小姐，听说你们公司发展这么厉害，是因为靠你的美色跟性交易，请问有这回事吗？”

    主持人竟如此问道！

    大家都愣了愣。

    “嗯，当然了。我这么漂亮难道不正常吗？”

    紧接着，叶雪榕的回答更是让大家大惊失色！

    “哦，那您可真厉害啊，那你们公司压榨劳动力，偷税漏税这些传闻，是不是真的？”

    “是又如何？那些员工不就是应该被压榨的？这是他们的福报！懂吗！”

    叶雪榕的回答，再次引爆大家眼球！

    这这这……

    大家全傻眼了。

    这怎么可能？

    叶雪榕怎么会这么说？

    这完全是不可能的啊！

    此时苏胜男更是惊诧至极。

    自己闺蜜录节目的时候，她就在现场呢！

    说的话跟这些根本不一样啊！

    “他们把声音给换了！”

    韦恩明咬着牙，严厉地说道。

    嗡。

    这下大家才明白过来。

    只能是这个原因了！

    画面是原来的画面，但是声音却是重新录的。

    只要仔细看口型，就明白根本不一样！

    但是没人看电视会看那么仔细的！

    这一下，叶氏的口碑彻底炸了。

    “叶氏集团牛逼什么啊！敢这么说话！”

    “垃圾公司！”

