    “哈哈哈，想占老娘便宜，我呸！看这次吓不吓死你！”

    连续整蛊了对方两次的莫茜，心情大好。

    哼着不知名的欢快小曲，离开了导演的房间。

    躲在暗处目睹了整个过程的慎司，犹豫了一下，还是跟了上去。

    虽然这个叫做莫茜的特级咒灵和他之前遇见的那些咒灵似乎都不一样。

    但是他也不确定这究竟是不是对方伪装出来的表象。

    不过说实话, 之前对方的所作所为倒是不令人反感。

    反而是那个狗屁导演真让人觉得恶心。

    可即便这样，莫茜也没杀了这个人，只是小惩大诫了一番就离去了。

    这和前段时间这里发生的残杀事件所描述的有些不符啊。

    “难道真的不是她？而是还隐藏了其他咒灵？”

    慎司有些不太确定。

    【贪婪眼球】的探测范围也有着局限性，想要靠这种方式在一个国家内找出凶手有些不太现实。

    而且万一杀人的不是咒灵呢？

    毕竟这個圈的水这么深，这么浑浊，谁也不知道躲在水下的究竟是人是鬼，是咒灵还是狗。

    如果是哪个同行因为嫉妒，所以下了杀手，倒也不是不可能。

    慎司隐藏的很好, 一路上都没有引起对方的警惕。

    在最后确定了对方的落脚地后，他才快速消失在了夜色之中。

    翌日。

    一则八卦新闻转眼间就传遍了大半个坞之国。

    说是著名导演冯绔夜里中风，早上被发现的时候已经紧急被送往医院。

    但很多人都说，冯绔导演其实不是什么中风，而是见邪了！

    因为有人看到冯绔导演被带走的时候，一脸呆滞的重复着怪物和狸猫脸这两个词。

    再一联想之前惨死的那几个当红明星，一时间‘怪物杀人’这个说法闹的是甚嚣尘上，人人自危。

    慎司在听到这些消息后，本以为那个莫茜会倒霉了。

    结果没想到那个副导演直接卷了剧组的资金，当天就跑了。

    也不知道是怕被报复，还是有些事禁不起调查。

    而正副导演全都没了，连资金也都被卷跑了，正在开拍的剧组瞬间就陷入了停摆状态。

    接到通知的风花小雪十分的无语。

    她为什么会明知道这个电影的导演是个色胚，还选择了加入，出演女主角。

    就是因为看好这个剧本, 想要赌一把。

    毕竟冯绔导演好色归好色，本事还是不小的。

    为此她不仅降薪出演, 连片酬都只收了一点点前期的定金。

    这下可倒好了，不仅项目要黄，连片酬都不知道找谁要去。

    正苦恼着，事情突然又发生了转机。

    。。。。。。。

    “人都到齐了吗？”

    “除了正副导演以外，所有人都到齐了。”

    “行，通知下去吧。”

    穿的人模狗样的上冈吉蔵立刻清了清嗓子，拿起喇叭，对着剧组的所有人说道：“鄙人上冈吉蔵，来自卡喵影视娱乐公司。剧组内部发生的事情，相信大家已经都有所耳闻了。我现在之所以会站在这里，就是为了告诉你们，那些传闻都是真的！冯绔导演进了医院，副导演趁机卷钱跑路了！”

    哗！

    所有人一片哗然。

    “安静，安静！”

    上冈吉蔵擦了擦自己额头上的汗，然后继续说道：“不过有一件事大家可以放心，那就是剧组暂时不会解散。我们卡喵影视娱乐公司会接手这个项目.....”

    上冈吉蔵的嘴遁能力虽然一般，但是凭借着各种承诺还是勉强把人心给拉拢了回来。

    不过最后一项宣布，确实是让不少人都露出了意外的神色。

    “...之前拍摄的镜头全部作废, 接下来按照新的剧本开始拍摄。另外给大家介绍一下，这位蛍蛍小姐则是新剧本的女主之一，新的剧本主打双女主路线, 巴拉巴拉...”

    所谓的蛍蛍小姐其实就是赶鸭子上架的玉藻蛍。

    她这会儿正生无可恋的站在一旁，迎接着众人的审视。

    该说不说，就凭这个长相，大家似乎就明白为什么会突然改剧本，然后又弄出来了一个什么双女主。

    说的好听，其实就是想用富士风雪绘抬身位。

    所以众人都在若有若无的观察着富士风雪绘的表情。

    本以为能看到一场大戏，没想到对方居然一言不发的就这样认了？

    等散场之后，本来准备离开的富士风雪绘被叫住，毕竟都是一个公司的，上冈吉蔵也就对她实话实说了。

    “不好意思了，这件事本来应该提前通知你一声的，但毕竟事发太过突然，我们也是顺水推舟。”

    “这位蛍蛍小姐是我们公司新签的艺人，这次是带资入组。这部电影能够起死回生全靠人家，所以剧本必须得改，也只能是委屈你了。不过老板让我嘱咐你，下次会想办法弥补你，希望你能够大度一些。”

    风花小雪对这些破烂事情早就是心知肚明。

    失望肯定有，毕竟这算是被自己的公司给背刺了一次。

    但更严重的却算不上。

    甚至往好了想，她还是这部电影的女主，只不过变成了之一，而且事后还能够拿到一笔不菲的片酬，也不亏。

    被人踩着上位罢了，她早就做好了这个心里准备。

    所以也没多说什么，表示自己会好好配合后就离开了。

    上冈吉蔵见对方如此识相，心中的大石头也算是放下了，不然真要闹起来实在是不好看。

    至于他之前说的那些，确实是真的。

    本来这个项目已经算是彻底流产了，没有哪个傻子会在这个时候接手。

    然而慎司却觉得这是一个机会。

    只要再借机炒作一番，玉藻蛍立刻就能借助这个捷径出一次名。

    为了能够引出这次任务的目标，这点操作根本不算什么。

    至于答应的资金...

    先给一部分，把剧组重新启动。

    剩下的就拖着呗，反正等完成了任务之后，他们就直接走人了。

    下一个接盘侠是谁，他根本不在乎。

    早一天把凶手找出来，对所有人都是一件好事。

    玉藻蛍倒是第一个不同意这个奇葩的办法，可惜反对无效，莫名其妙的就成为了电影女主角。

