    被击败后寒勿一直都陷在自我怀疑当中。

    手机一直在响。

    Ella：老大，老大，你果然是我的偶像，我刚尝试去入侵那小子的电脑，你知道我看见什么了吗？未知错误，哈哈哈。

    “你把他的电脑弄废了，不愧是你，老大，哈哈哈。”

    寒勿本能拉黑。

    Ella：？

    怎么感觉老大赢了一点也不高兴？

    卧槽，把我拉黑了，不行，我要上电脑问一下。

    “未知错误？怎么可能，肯定是我打开的方式不对。”

    “卧槽卧槽，这小子居然废了老大的电脑，原来他们是两败俱伤。”

    “难怪一秒就能入侵我的电脑，这小子的技术和老大不相上下，不丢人，不丢人，嘿嘿嘿。”

    寒勿心不在焉地回祁外公那里。

    “哥哥，你回来了，我们准备开饭。”童童小小的个头，抱了三个碗。

    冰辞看见他后又从消毒柜拿了一个出来，只是，一个没拿稳，碗掉在地上，四分五裂。

    “抱歉，”冰辞看着颤抖的手，有些失神。

    寒勿走了过来，“小哥哥怎么连一个碗都拿不住？还是我自己来吧！”

    结果，他刚拿出来，也和冰辞一样。

    祁外公恨得咬牙，“还好意思说小朋友，你又拿住了？”

    “有事不见你，吃饭你就来，一天天啥也不是。”

    寒勿哂哂摸了摸鼻梁。

    饭桌上，童童善解人意地给冰辞拿了一把汤勺，“小哥哥，你用这个。”

    “也给我拿一把，”寒勿在试过筷子之后决定换成勺。

    祁外公没好气的说：“怎么，游戏打多了，手废了？”

    寒勿：要不要这么双标。

    “哥哥，今天家里来了好多人，我打你电话打不通，就打给小哥哥，小哥哥保护外公，把他们都赶走了，”童童想帮冰辞向寒勿邀攻。

    “是吗？那是该好好奖赏一下，这样，下次比赛，奖励你一把刺客。”

    “不用，我玩上单。”

    “你之前不是野王吗？”

    “退役了，现在只想当上单霸主。”

    “退役野王也是野王，技术也没退步，还能带我飞。”

    冰辞不知该怎么拒绝，埋头吃饭。

    晚上肯定是会被留下来的，寒勿看着桌子上的新电脑。

    “小鬼，你是不是又用我电脑打游戏，还摔坏了？”

    “我没有，每次都不相信我。我还是不是你亲弟弟了？”童童嘟嘴控诉。

    “小哥哥今天用过，屏幕上密密麻麻的，我看不懂，而且，小哥哥的手速超快，我都看不见。”

    寒勿以为他在胡说八道，突然想到什么，就问：“什么时候的事？”

    “就中午，一群人来，小哥哥好像帮他们做了什么，等他们走后，小哥哥就坐在这里没动过，手也没停过。”

    “我知道了，你别告诉你小哥哥我问过这件事。”原来打败我的人是你啊，小哥哥还真是无所不能，又给了我一个好大的惊喜，寒勿心里是又气又想笑。

    “为什么？”

    “什么为什么，我给你买一个Ipad，别乱说话，懂？”寒勿不知该怎么说，以防万一决定花钱了事。

    “懂懂懂，哥哥最好了。”一个Ipad成功封口，童童殷勤地帮他捶背，揉肩，各种讨好。

