    女子见状，脸上瞬间浮现一抹凝重之色。

    “请稍等！”

    女子将林枫拿出来的人头以及名单收下，随后便带着两块令牌直接朝着登记处更深处走去。

    林枫倒也没有着急，名单一事还需考证，也算是正常。

    大概等了七八分钟时间，之前那名女子火急火燎跑了过来。

    当她看到林枫之后，态度发生了一百八十度大转变。

    “抱歉，让您久等了！”

    女子看到林枫之后，连忙歉意道。

    随后，便看到她从储物戒指里面取出了一堆元石，放在了柜台之上。

    “公子，这是您这次完成二星任务的元石奖励。”

    “至于三星任务，暗夜楼这边还需要审核，预计需要三天时间，奖励也会在审核之后为您发放，希望您能见谅。”

    “另外，由于您杀手经验已经满足了二星杀手条件，暗夜楼这边已经将您的杀手等级提升到了二星。”

    女子很是客气地说道。

    林枫点了点头，道：

    “那我三天之后再过来吧。”

    说着，林枫便直接将柜台上的元石全部收下，随后转身朝着楼道处走去。

    “公子慢走！”

    ——

    离开暗夜楼之后，林枫也没有急着返回宗门。

    而是朝着自己那间装备回收店走了过去。

    离开几天了，林枫将装备回收店原来的10w元石额度取消，改为无上限收购各类高阶材料。

    所以……

    林枫打算去看看店铺这几天收益究竟如何了。

    如果可以的话，林枫打算在这条街道上再购买几家店铺。

    天道开服到现在，虽然过去了半个月的时间，但……

    拥有店铺的，也仅仅只是林枫一人而已！

    不论是威望还是元石，林枫已经领先了天道国服内所有人！

    不是绝大多数，就是所有人！

    这点自信，林某人还是有的。

    虽然天赋不咋地，但林枫好歹也是重活一世。

    对天道的理解远超现在任何人！

    当然……

    这种领先不是永久的。

    随着身份玩法开放之后，林枫的优势便会被慢慢削弱。

    身份共有十八种，其中赚钱的身份可不少。

    别的不说，单说这丹师，现在还看不出来。

    等再过半个月的时候，随着第一批丹师跻身到三星炼丹师的时候。

    大家就会知道，什么叫做暴利！

    所以……

    林枫必须要在那之前，将自己的优势再度扩大！

    购买地皮，便是林枫的首选。

    因为，随着天道慢慢发展，地皮在后面创造的收益是无法估量的。

    哪怕林枫买来地皮什么店铺都不开，那地皮的价格也会随之水涨船高，让他赚得盆满钵满。

    更别说是开个装备店、丹药店、拍卖行之类的了。

    正当心思流转之际，林枫不知不觉，已经回到了自己那间装备回收店。

    这一次，店铺门口终于没有之前那么多双鞋子，原来那帮做黄牛的炸天帮，也都没有再蹲在自家门口。

    “公子！”

    林枫刚来到店铺门口，便看到姐弟两人快步走出相迎。

    林枫微微颔首，随后便带着姐弟两人直接走进了店铺之中。

    “最近店铺里面收益怎么样了？赚了多少元石？”

    林枫走到店铺里面轻声问道。

    林玉闻言，轻声一笑，随后从旁边取下一个账本，道：

    “公子，您离开的这几天，店铺总共收益了九十多万中品元石。”

    “这是店铺这几天的收支记录。”

    说着，林玉便将手中账本递到了林枫面前。

    林枫微微颔首，接过账本，下一刻UI界面之上便出现了详细的收支数据图。

    大致看了眼流水后，林枫便将目光定格在了最后的纯收入上。

    共计983527.12中品元石！

    ps：别以为我用阿拉伯数字是在凑字数哦！

    我只是单纯的想要体现UI系统的精准！

    o(′^｀)o

    “这些元石足够我再买一个地皮了。”

    林枫看着UI界面之上的元石，有些兴奋地说道。

    心念至此，林枫直接从店铺收益里面体现了八十一万。

    霎时间，手上储物戒指里面便多出了一座元石小山堆。

    林枫从中取出了一万中品元石，分别装在两个储物袋里面，笑着说道：

    “这些算是你们这段时间的辛苦费了。”

    “拿去买点自己喜欢的东西吧，就当时犒劳一下自己。”

    林玉愣了一下，那精巧且稚嫩的小脸蛋儿上顿时显得受宠若惊。

    “公子……不，不用了。”

    “您能够收留我们，给我们住，给我们穿，还给我们饭吃。”

    “我们怎么能够还要您的元石呢！”

    林枫轻声一笑直接将这两袋强行塞到了这对姐弟的手中，道：

    “不过是些元石罢了，你们辛苦了这么久，应该的。”

    “再说，我若是连这点钱都不愿意给你们，不说让外人看到了，就是武器铺小叶看到了，怕是也要在背后说我铁公鸡一毛不拔了。”

    “行了。”

    林枫将储物袋塞到姐弟手中之后，摆了摆手，悠悠说道：

    “我要去趟武器铺那边，你们就继续守着店铺吧。”

    “公子慢走！”

    姐弟两见林枫已经强行将元石塞到手中，便也没有再客气，直接将元石收下。

    不过……

    他们那无邪的双眼之中，不知道什么时候，已经通红地泛起了泪花。

    ——

    离开回收店后，林枫没多久就已经来到了武器铺。

    今日武器铺生意倒是不错，有不少玩家前来购买以及强化、精工装备。

    现在还没有迎来第二次更新，等第二次更新之后，装备将会开放词条功能，到时候武器店这边怕是会更火爆吧！

    “林公子？”

    正当林枫打算进门的时候，柜台处的小叶却是率先出门迎接。

    “林公子今天怎么得空亲自来这边了？”

    林枫闻言，轻声一笑，道：

    “无事不登三宝殿，有是相求罢了。”

