    不解！

    不止是鲲鹏不解，所有认识风紫宸的大神通者们也都是不解。

    那群蝼蚁一般的人族，有什么特别之处，值得风紫宸如此在意？

    但不解归不解，这并不防碍祂们以此算计风紫宸。

    谁让祂将弱点暴露的如此明显？这真的怪不得别人。

    ……

    “呵呵！”

    对于鲲鹏的话，风紫宸唯有冷笑以对。

    人家都打算死不要脸了，你还能怎么办？

    唯有比祂更不要脸。

    人至贱则无敌，这句话真是放到哪里都是至理名言。

    同时，风紫宸在心中，也暗暗下了决定，今后，能不要脸的时候，就尽量做到不要脸。

    如此，方是长久之道。

    就像今天这种事，祂要是早做到不要脸，在妖族对人族动手前，就跑去天庭大闹一场，又岂会像今日这般被动。

    纵观洪荒历史，但凡成大事者，都是是面厚心黑之徒。

    就像道祖鸿钧，若非算计了先天三族，拿祂们当炮灰，以削弱魔门的实力，又岂会有今日玄门的兴盛？

    这就是其中的典范啊！

    而祂的弟子通天教主，就是太过在乎面子，导致在封神之战的时候，弟子几乎全上了封神榜。没上榜的弟子，还不如上榜的呢，沦为了仇人的坐骑，何其的凄惨。

    另一个脸皮厚的典范，就是准提道人。祂仗着脸皮厚，不知得了多少好处，后世佛门能够的大兴，祂当居首功。

    有此先辈在，风紫宸悟了。

    面子什么的。。。

    能值几毛钱？

    在巨大的好处面前，除了底线外，面子是可以适当的丢弃的。

    ……

    “鲲鹏道友，你就打算在这里和我耗着不成？”

    想通了这些，风紫宸心中的阴霾也散去了不少，脸上不由带着一丝笑意，眼神古怪的望着鲲鹏，说道。

    “那是自然！”

    “道友的手中，应是有一件空间属性的先天灵宝，且等级不低，最少也是上品，甚至是极品。”

    “如若不然，也不可能将贫道的神通，挪移到无垠星空去。”

    “所以，和道友交手，已然没了意义，无论贫道动用何种神通，都会被你挪移到妖族腹地，对妖族造成巨大的伤害。”

    “此事，贫道已经上过一次当了，不会在上第二次。”

    有些嫉妒的看了风紫宸一眼，鲲鹏老祖徐徐说道。

    能将祂的神通，悄无声息的挪移到妖族腹地，也就是只有空间属性的先天灵宝了，且还是等级很高的先天灵宝。

    据鲲鹏暗中推测，这件空间属性的先天灵宝，极有可能是极品。

    至于是不是先天至宝，祂根本没有往这方面想。毕竟，洪荒的先天至宝太少了，已知的，连十件都没有。风紫宸根本不可能得到。

    要是风紫宸有先天至宝的话，以祂的实力催动，就是圣人都能抗衡一二，对付祂完全是轻而易举的事，又岂会容祂在此嚣张。

    综上所述，风紫宸不可能有先天至宝。

    可就是极品先天灵宝，也够鲲鹏羡慕的了。

    众所周知，鲲鹏老祖很穷。

    穷到什么程度呢，身为北冥之主，妖族之师的祂，身上的先天灵宝数量，不超过三件。

    而在这三件先天灵宝中，唯一值得拿出手的，也就是只有天道奖励给祂的妖师殿了。

    由此可见鲲鹏之穷，连一些较为富裕的大罗金仙都比不了，更别说和其余大神通者相比了。

    所以，在猜到风紫宸可能有一件极品先天灵宝后，祂才会露出嫉妒的目光。

    祂，太穷了！

    真是一个可怜的孩子，一件极品先天灵宝就能让祂这样，若是叫祂得知，风紫宸连先天至宝都有着数件，祂岂不是会疯？

    “道友何不试试近战，如此，我不就挪移不了道友的神通了吗？”

    对于鲲鹏嫉妒的目光，风紫宸毫不理睬，反而笑着向祂出主意道。

    “呵呵！”

    闻言，鲲鹏的脸上露出了嘲讽的笑容。

    真当祂是傻子吗？

    洪荒谁不知晓，你风紫宸是盘古正宗，更是开创了神魔之道，肉身之强，不下于祖巫。

    和你肉搏，疯了不成。

    “道友真会开玩笑。”

    “且不说你的肉身未必弱于祖巫，单是你有空间属性的先天灵宝在手，贫道就不敢太过接近于你。”

    “谁不知道空间属性的先天灵宝，自带一方小世界，若是离你太近被拉了进去，岂不是任你宰割。”

    “所以，道友还是别费心机了，安心与贫道在这里待着，等陛下出关在行计较。”

    默默拉开自己与风紫宸的距离，鲲鹏说道。

    同时，祂也在暗暗的猜测，莫非女娲道友将山河社稷图交给了风紫宸。不然，祂来的这么大底气。

    “鲲鹏道友，你以为，单凭你一人，就能拦得住我吗？”

    见鲲鹏油盐不进，风紫宸不由有些恼了，决心用强，将祂拉到天外混沌，好好的修理一顿。

    “哈哈，紫宸道友贵为大道尊，单凭贫道一人，当然拦不住道友。”

    “这不，贫道的帮手来了。”

    摇头笑了笑，就见鲲鹏望向了星空中的太阴星。

    那里，有太阴月华散落，渐渐在虚空凝聚，形成一道绝美的身影，正是天后羲和。

    “羲和，见过道友！”

    羲和现身，上前见礼道。

    “道友客气！”

    风紫宸额首，算是还礼。

    见来人是羲和，风紫宸也不免有些警惕起来。

    羲和与其祂的大神通者不同，祂是天地认可的天后，是洪荒最为尊贵的女子，母仪天下，有位阶之力加身。不好对付啊！

    而就在风紫暗中警惕羲和的时候，却没有发现，人道皇庭，祂的寝宫之中，随着羲和的到来，嫦娥的身上发生了莫名的变化，有一种力量在慢慢复苏。

    至于羲和，也没有发现。

    人道皇庭可是先天至宝的一部分，更是人道的载体，威能无限，隔绝气息那是最基本的操作。便是圣人来了，只要不入内一观，站在外面，那也是发现不了丝毫的异常。

    “二位道友真的要阻我吗？”

    想了一会，风紫宸还是决定先打过一场再说。

    强不强的，打过才知道。

