    如果说之前原宿是耍阴谋诡计，那现在的他就是把一切都摆在了明面上。

    承认了自己下毒行为，并将这锅全都甩在秦简的身上，让民众怒火再次在秦简身上燃烧。

    何优担忧的望向秦简，本来这解药就不好研制，现在导师身上还有这么多事情，她怎么能抗的下压力，静的下心。

    这么多天来，何优一直都在关注秦简，她还是和往常一样，没日没夜的工作，从来不去看网上那些负面的言论，就像完全没这回事一样。

    可事情根本没有这么简单。

    网友们听说秦简手上有长生不老药之后，一个个的全都疯了，将实验室围了个密不透风，天天拿着大喇叭在喊，让秦简不要那么自私，把药交出来，大家一起获得长生，永远永远活下去。

    那声音之大，他们在实验室里都听得清清楚楚。

    “秦简，大家都是同胞，你一个人活个几百岁你好意思吗？”

    “是啊，快点把药交出来！我们因为你被牵连的事情就可以一笔勾销了！”

    “秦简，做人不能太过分了！有福同享你难道没听说过吗？”

    “臭婆娘，你不要敬酒不吃吃罚酒，我们现在好好和你说话是客气，要是还不把药交出来，就别怪我们冲进去自己抢了！”

    ……

    实验室内。

    秦简淡定的将一只蓝色试剂缓缓倒入手中试管，仿佛听不见外面叫喊一般。

    “妈的，这些人长没长脑子？怎么别人说什么就是什么！”宁浩轩忍不住骂道。

    “劳资现在就把唐门的人叫来，把他们一个个的全都打回去！”

    整个唐门捧在手掌心上的小宝贝，怎么能让人这么欺凌！

    “把师傅他们叫来，然后再因为集体斗殴被关起来吗？”秦简嗓音冷淡，听不出什么情绪。

    宁浩轩拿手机的动作顿住了，“那难道就让这些人一直骂下去吗？”

    “小七，你不用担心我们，你是唐门的小公主，就算是为你坐牢，也都是大家心甘情愿的。”宁浩轩说道，也是实话。

    这次没等秦简开口，何优都看不下去了。

    “你就别在这个节骨眼上添乱了，导师需要静下心才行。”

    “我哪添乱了。”宁浩轩不满的嘟啷，“我也是想帮小简啊，这口气憋着实在是太难受了，这要是以前，这些在外面的人牙全都得掉光！”

    “你还说！”何优喝道，眼神徒然变凶。

    宁浩轩顿时没脾气了，乖乖缩在一边不敢开口。

    秦简眼角不自觉染上一抹笑意，她很欣慰，能看到师兄们获得幸福。

    不过外面的声音的确让人很是烦躁，即便影响不到她，也会影响其他人。

    秦简环视一周，袁老等人的脸上早已疲惫不堪。

    “大家别急，很快就会有人来解决问题了。”秦简说道。

    “听到没？”何优看向宁浩轩，“之前那件事还没让你长记性吗？有姐夫在，怎么可能轮得到别人来保护堂姐？”

    “那狗男人也就这点用处了。”宁浩轩小声说道：“男人保护自己的女人本来就是天经地义的事情，有什么好值得骄傲的？”

    “那你呢？”何优听不得有人说封宸的不好，在她看来，封宸和秦简就是天造地设的一对。

    “你这个还需要女人保护的男人，又怎么好意思说姐夫？”

    “我那是意外！”宁浩轩一扬脖子，一不小心就说出了自己的心里话：“等我伤好了，我绝对不会让任何人欺负你，谁要是敢说你一句不好，我就和他拼命！”

    “说什么呢。”何优急的脸都红了，实验室的人目光全在他们两人身上，眼神充满暧昧。

    袁老更是感叹了一句，“年轻真好啊……想当年我和我老婆谈恋爱的时候，也是这样的青涩。”

    “亲亲？”既耳尖又耳背的宁浩轩脸色涨红，十分不好意思的瞥了何优一眼。

    “我们还没亲呢！”

    实验室顿时一阵哄笑。

    “你到底在胡说八道什么啊！”何优急了，随手拿起抱枕就往宁浩轩身上扔，而后快速跑远了。

    宁浩轩也不恼，只是冲着大家嘿嘿的傻笑：“都等着，以后我结婚了，大家都来吃酒啊！”

    “没问题！”

    闹得够了，大家也都开始干起正事来。

    秦简接到了封宸的消息后没多久，外面喧嚣就没了。

    有封宸在，她只要安心做自己的事情就好，其他完全不用担心。

    宁浩轩也发现了外面的情况，暗戳戳来到秦简身边。

    “小七啊，我告诉你，即便这段时间封宸这小子表现还不错，你也不要那么简单就嫁给他。男人啊，都是一样的，表面装的多好多好，其实骨子里坏的很，你永远不知道结婚后两幅嘴脸的男人有多恐怖。”

    宁浩轩看起来就像是个情感大师一样，有一肚子的经验要传给秦简。

    “那你呢？”秦简掀起眉眼，里面充满探究：“你也很坏吗？现在对何优做的承诺都是谎言？骗她的？”

    虽然这两个人都是自己的亲朋好友，但身为女人的秦简还是站在何优那边，因为她知道，作为男人，是无论如何都不可能会吃亏的。

    “我怎么可能骗她！？”宁浩轩想也不想的反驳，“我是真心喜欢她的！”

    看秦简不信，宁浩轩只好将自己喜欢上何优的心路历程给说了一遍。

    他当时重伤在床，浑身上下只有一双眼睛能动，是何优费尽心力的照顾他。

    小姑娘很是内向，每次给宁浩轩施针换药的时候，就羞红了一张脸，看着煞是好玩。

    “你喜欢她，是因为她好玩？”秦简拧紧了眉，如果是这样的理由，那她真的得再好好考察自己这个师兄了。

    “当然不是。”宁浩轩再次否认，“喜欢人不都是这样的吗？得有个过程啊，我一开始对她只是好奇，后来知道她遭受的那些事情，被那家没天良的畜生当做是赚钱工具后，就控制不住的心疼，好好的一个姑娘怎么就受了那么多苦呢……”

    宁浩轩越说越激动，眼眼角都犯上了泪花。

    他没撒谎，是真的喜欢何优。

