    但他没有表现出来，一脸温柔的盯着孩子的小脸，说：“虽然很久没有看到，但是我还是认得出来，他长得和我很像，不会认错的！”

    艾薇亚挑眉笑了笑，声音也不知不觉变得温柔：“那你是不是应该给咱们的孩子起一个名字呢？”

    程豫一愣，随后低头沉思，他扭头看向窗外飘落的雪白樱花，说：“这个孩子真正存在的意义是从此刻开始的，外面的樱花开的多美啊，我不会忘记我们那天一起坐在窗前看樱花飘落，一起品茗香茶的一幕，岁月静好，现世安稳！就叫他南宫落吧！”

    “南宫落……岁月静好，现世安稳！你们国家的诗句很美，我都陶醉了……”

    另一边，吴青风和程保两个大男人伺候着一个孩子，竟弄得哭笑不得，狼狈不堪，搞笑不已。

    两人一边照顾着孩子，一边从偏僻的地区赶回了德西家族总部。

    夜晚，吴青风夜探别墅，却看到他和艾薇亚两人守着一个孩子聊天聊到深夜，他惊讶的看见程豫和艾薇亚接吻，看到他们睡在一张床上。

    看到这一幕，吴青风简直气炸了肺，亏他还以为程豫双腿废了就千里迢迢，不顾杀手的追杀，赶来救他，谁知他居然和艾薇亚滚到了一起，那他这些天所做的努力是为了什么，他怎么对得起郭婷？

    看到了这一幕的吴青风兴匆匆的来，气呼呼的走，回到他和程豫临时租住的地方，他砰地一声踹开了门，把熟睡中的孩子吓得大哭了起来。

    一听到孩子的哭声，吴青风急忙上前哄着。

    程保一晚没睡，看到吴青风明显不善的表情，忍不住问：“怎么生气了，还有什么事能气到你吗？说来听听！”

    吴青风和程保是表兄弟，他们也算是从小一起长大的，平时见面的时间虽然不是很多，但程保了解吴青风的性子，这是一个游戏人间的公子哥，他的心一向不在意这红尘之中的纷纷扰扰，唯独他就听程豫的话，程豫让他做什么他都答应，他一向风流不羁惯了，刀尖舔血的生活过得久了，就没什么能刺激他，能让他愤怒生气了，可今天他居然这么愤怒，可见事情不小。

    但程保此时受到孩子的影响，就连问话都是带着玩笑的语气。

    吴青风没有吭声，刚才看到的那一幕他到现在都忘不掉，他不敢相信自己的眼睛，艾薇亚对南宫家，对程豫做了那么过分的事，程豫居然转眼间就抛弃了郭婷，和自己的仇人滚在了一起，而且这个人还不是别人，是他从小就敬佩的大哥，他能不愤怒，能不失去理智吗？

    他抱着孩子一脸阴沉的说：“这个孩子不要还给程豫了，他现在心里已经有了别的女人，怎么会稀罕这个他从来没有正眼看过的儿子？这是你造的孽，你自己好好照顾他吧！”

    说到这里，他想了想，警告的盯着程保说：“不要让我发现你欺负他，否则我大义灭亲！”

    吴青风将事情说的这么严重，可程保依旧听得稀里糊涂的，“到底什么跟什么呀，你就不能好好地说，我都糊涂了，为什么这个孩子不能交给大哥，大哥到现在都还不知道这个孩子不是他跟艾薇亚的，而是他跟大嫂的！”

    一听到程保把程豫和艾薇亚两个名字连在一起，吴青风就暴躁不已，他将孩子塞给程保，一屁股坐在沙发上，气呼呼的说：“别说了，大哥他跟艾薇亚在一起了！”

    孩子不哭了，程保抿着唇惊呆了。

    吴青风盯着桌子上的一条刮痕，使劲的瞪着，好像要把那条刮痕瞪出什么花儿来似的。

    室内顿时安静而诡异，在这深夜里，程保和孩子大眼瞪着小眼，显得特别的搞笑。

    过了一会儿，程保觉得站的累了，他才慢慢的挪过去，坐在沙发上，吞了吞口水，问：“你亲眼看见的？”

    吴青风眼珠子都没有转一下：“废话，如果不是亲眼看见，你觉得我会轻易相信大哥移情别恋，抛弃大嫂？”

    程保点点头，砸了咂嘴说道：“那倒是，换做是我，也打死都不相信的，大哥多爱大嫂的，几乎是把她捧在手心里都怕化了，家恨不得掏出自己的真心来给她看了，那大哥怎么说变就变了呢？”

    吴青风扭头，一脸的郁闷：“我怎么知道，你去问他啊！”

    程保眼睛一亮，急忙凑过去说：“我没脸见他，不如你亲自找他问问吧，说不定这是误会……”

    半夜，艾薇亚收到属下的消息，急忙的离开了别墅。

    艾薇亚离开后，程豫就进了洗手间，在里面呆了整整两个小时，直到天边渐亮才神情疲惫的出来。

    关上卧室的门，他平静无波的脸上骤然露出惊讶之色，盯着床上半躺着的男人，眼神晦暗莫测。

    过了大概几秒钟，程豫才慢慢的恢复了过来，转动轮椅，走到他的旁边，语气自然的问：“你怎么来了？”

    吴青风单手支着头，侧眸一眨不眨的盯着程豫，说道：“想来找你，告诉你一个非常重要的消息，却无意间撞见了一幕精彩的戏，我本来是想一走了之不想管你了，但程保不相信你是这样的人，让我来问你到底是怎么回事。”

    程豫淡然的笑了笑，一双眸子里已经看不到某种光彩，“就是你看到的那样，我现在生活的不错，就算成了个废人，但依旧生活无忧，还有美女在怀，儿子在侧，你可以放心的走了！”

    吴青风突然从床上跳了起来，他愤怒的瞪着程豫，仿佛从来没有认识过这个男人一般，眼神陌生中透着失望！“你怎么选择怎么生活我不管，但是你对得起郭婷吗？你知不知道她现在正在面临着什么？”

    程豫坐在轮椅上，一脸的麻木，只有指甲抠破的手心里传来剧烈的疼痛提醒着他，一切很快就会过去。“那又怎样，她现在和我桥归桥路归路，她有她的生活，我有我的生活，她的事关我什么事！”他的话说的狠心绝情，他的声音带着淡漠疏离。

    吴青风是真的失望了，他跌坐在床上，苦笑着说：“我以前敬佩的那个大哥果然是和他的双腿一起死掉了，你绝对不是我曾经认识的那个大哥！”

    说完，他跳下了床，头也不回的冲了出去。

