    豪猪古朗基爆炸的火焰之中，史蒂夫感觉隐隐约约之间见到一个黑色的身影，心中突然莫名的生出一股强烈的暴虐冲动，出现想要将所有认知的一切都毁灭的情绪。

    史蒂夫愣在原地许久，为自己刚才心中生出的黑暗情绪感到后怕和失措。

    直到火焰完全消退之后，史蒂夫立刻心有余悸的解除变身。

    “刚才那种感觉？…………”史蒂夫惊疑不定的轻声自语。

    “空我的力量果然存在巨大的隐患，刚才感觉到的, 简直就像吞没一切的黑暗一样，难道这就是所谓的终极的黑暗吗？”史蒂夫的脸色十分难看。

    “没错，如果驾驭不住这股力量，你就会变成失去理智，只有破坏毁灭冲动的兵器。”檀道一以古朗基分身奥米茄出现在史蒂夫身后，开口道。

    “是你！你是来找我的，有什么目的？”史蒂夫神色微动。

    奥米茄上下审视史蒂夫, 就像是打量评估价值一样, 片刻后似乎颇为满意的点了点头：“因为你触及到了空我的终极力量, 也就是说真正拥有了进入决赛，和达古巴决一胜负的可能和潜力。

    现在算是拥有了决赛的入场卷，所以我来看看你的情况。”

    “或许你真的有可能击败达古巴，不过对于其他临多而言，最后的结果也不会有什么差别，就是了。”奥米茄轻佻的开口。

    史蒂夫神色凝重，盯着奥米茄：“难道即便我将空我发挥最终的力量，击败那个达古巴，也无法避免导致石板记载之中的终极黑暗？”

    “你也应该有所察觉了才对，空我的力量和古朗基的力量其实有着相同的来源，都是源于黑暗的力量。”奥米茄意味深长的笑着开口，脸上的表情似乎再说无论怎么样，最后的结果也是注定。

    史蒂夫握了握拳头：“你的意思是，你们古朗基的所谓游戏，不管是我获胜还是失败, 最后的结果都不会改变。

    只不过我获胜之后，就会是空我导致终极的黑暗降临？”

    奥米茄意味深长的史蒂夫，轻轻点头, 发出反派标志性的得意笑声：“你说的不错，想要击败达古巴，你就必须发挥出空我的究极力量，自然也就会招致最终黑暗。

    空我就成为新的黑暗之王新一代的‘达古巴’，然后由空我招致终极的黑暗，将一切事物都吞噬掉。

    结果也没差。”

    史蒂夫沉默片刻后，眼神一亮：“如果你是想要这样打击我的心理，那恐怕要让你失望了。

    因为我认为，事情还没发生，结局永远是不确定的。

    而我觉得你说的情况应该不会发生，最后应该会是另外一种结局，我依靠自己创造出来的美好的结局。”

    史蒂夫果然不是轻易的就会被击破心防的那种人，反而越挫越勇，受到打击反而更加坚定自己意志和信念。

    “很好，就是这样，才能够发挥空我的究极力量，甚至进一步让空我在究极之前，再次升华。”对于史蒂夫斗志昂扬的态度, 檀道一表示十分满意。

    “什么结局？”不过，现场奥米还是茄露出微微的诧异表情给史蒂夫看。

    “那就是我发挥出空我的终极力量，击败那个达古巴，但是绝不会被黑暗吞噬，成为新的‘达古巴’。”史蒂夫语气充满坚定。

    “你是说你认为自己能够掌控住空我究极的黑暗之力？”奥米茄按照流程，恰到好处的不屑嗤笑，质问史蒂夫。

    史蒂夫闻言眼神愈加明亮坚定：“空我的诞生本就是为了阻止古朗基召来终极黑暗，我相信制造坚定的秉持我心中的信念，就算是所谓的究极黑暗力量，也不会使我战斗的信念和追求发生变化。”

    “哈哈哈…………”奥米茄发出大笑。

    “临多，你还真是有够自大的。”

    史蒂夫却是神色不变，语气淡然：“我只是对自己的信念和觉悟有着绝对的自信。”

    “有意思，很有趣，临多，你还真是让游戏前所未有的有趣了起来。

    万年之前的空我之所以选择封印古朗基一族，就是因为消灭所有的古朗基，就需要必须爆发出空我的究极之力，他没有把握掌控究极空我的黑暗力量。”奥米茄露出饶有兴致的神色，看向史蒂夫。

    “我倒是很期待你究竟能不能够成功？”奥米茄最后深深看了一眼史蒂夫，离开现场。

    史蒂夫右手轻抚腰间空我腰带的位置，目光幽深。

    骑上机车，也是准备离开，附着在机车上的哥莱姆突然亮起光芒，传递给史蒂夫鼓励的信息。

    史蒂夫抚摸着哥莱姆，轻轻点头：“我一定能够保持自我，控制住空我的究极力量。”

    …………………………

    豪猪古朗基的威胁解除之后，眀蒂所在的学校恢复了正常的秩序，学生继续正常上课。

    眀蒂对于平淡无奇的校园生活实在是提不起什么兴趣，在眀蒂看来中学生之间的交往实在幼稚得很，完全是一群小孩子的过家家的拉帮结派。

    当然眀蒂忽略了自己也只是一个小孩子这个事实。

    不过之前一直都是跟着大老爹一起对付重生极恶的黑帮亡命徒。

    眀蒂的眼界心理，还有战斗力确实是远远的超出了这个年纪的小女孩应该的素质和水准。

    所以遇见被班级里团伙堵住，想要给新人一个下马威的情况，十分冷静从容的主动带着这些同学前往偏僻之处。

    然后轻松的将打算欺压新人的校园霸凌收拾一顿，展现出自己的凶残手段以后，眀蒂顺理成章的就成为新的大姐大。

    本来正百无聊赖，打算收拾一下恶名昭著的学校校霸打发一下时间，倒是意外的在学校见到了一个熟人。

    海扁王，戴夫·莱泽斯基。

    “没想到，这个冒失的家伙正好和我同一所学校。”眀蒂看着被高年级校霸痛殴的戴夫·莱泽斯基。

    “不过还是单方面的挨打，真是有够衰的。”

    因为弗兰克的出现，戴夫·莱泽斯基没有机会和大老爹超杀女搅和到一起，没有受到专业的训练，至今也还只是一个完全的普通学生，充满正义感的中二少年，最多就是抗揍一点。

    见到校霸欺凌同学的行为挺身而出，但是实力太弱，完全只有被压着打的份。

