    更糟糕的是，刚刚带孩子的男人正好来到了上段的口子那里，他现在抱着孩子正战战兢兢要跳过，忽然身后一个肥胖的男人猛地将他一挤，嘴里叫着：“想死吗？别挡道啊。”

    男人往旁边倒的时候，孩子脱手而出，竟然直直地往铰扇上掉去。

    “啊！！”

    “天啊！！”

    众人一阵惊呼，沈青青的心也悬在了喉咙口，但接着便看到一个熟悉的身影飞身过去，一掌将小孩拍开，孩子虽然摔得不轻，到底抱住了性命，但那个救人的人——

    脚下一滑，竟然从这层楼的栏杆栽了下去。

    “啊！！”

    众人发出又是一阵惊呼，这惊呼里除了精心还带了些不安，那个人可是用自己的命换了一个孩子的命。

    而同时，沈青青用力捂着嘴，应该刚刚冲出去的是顾容情。

    看到他掉下去的那一刻，她心胆俱裂，差点一下坐在地上。

    眼泪不要命地往下掉，她胡思乱想了很多，如果顾容情死了，她都不想活了，活着还有什么意思？徐则修这么喜欢豆豆，那把豆豆给他家，自己跟着顾容情去了算了。

    “顾容情，顾容情！！”

    沈青青拼了命地挤开人群往下跑。

    泪水模糊了双眼，她不断撞在别人的身上，被人抱怨推挤，但都毫不在意，就是像疯了一样，到处寻找顾容情。

    楼下一堆人层层叠叠地围着，沈青青的脚步一颤，又听到有人叫道：“好多血，天啊。”

    沈青青瞬间脑子嗡的一声，身体也摇晃不定，似乎要倒下。

    她迷迷糊糊竟也朝着栏杆走去，心里想，老天为何要让她来这里重生走一遭呢？最后救了豆豆却害了顾容情的命，他原本可以好好当他的总裁，过得花团锦簇。

    她扶着栏杆，呆呆的刚要抬起脚。

    忽然，身后有人拍了她一下：“沈青青，你过分了啊，刚刚我都差点摔死，你倒在这里发呆。”

    沈青青猛地转身，看到顾容情笑吟吟地站在她身后。

    但在接触到她满是泪水的脸时，这家伙楞了下，犹疑地问道：“你怎么了？难道刚刚被人挤痛了？还是，谁欺负你了？”

    说到后面，他脸色一沉，生气地道：“你告诉我，是谁欺负你了，看我不去揍死他。”

    沈青青没好气地扑倒他身上，又抓又咬：“就是你，都怪你，怪你。刚刚我以为你死了，你疯了吗？那么危险你还去！！”

    她是很喜欢顾容情这种英雄的样子，但是那也要在保证安全的情况下，刚刚他差点命都没了。

    顾容情听她这么说，不由得笑了起来，不知道为什么就是止不住的笑。

    “沈青青，”他一把抓住她打人的手，笑着道，“沈青青，我长这么大，就只有你关心我。”

    沈青青被他茶色眼眸里的情绪看得身上一阵发热，嚅嗫道：“你别以为说点甜言蜜语我就会放过你。”

    顾容情松开了她的手，却将她整个人都抱了起来，还转了一圈道：“好不放过，以后永远都不要放过我。”

