    曹宁敢开枪杀人，那就说明敢杀他们。

    以后，他们在特工处的日子难过了。

    而曹宁的一帮亲信，则是头抬的很高，象那得胜的公鸡。

    曹宁带着特工处的人来到了四平仓库。

    看到曹宁又来了，四平仓库的人都吓得不敢出来。

    那个主任只得硬着头皮来接待。别人不来可以，他必须来，没听说吗？这个恶魔昨晚上将原来的警察局长给杀了。

    杀了不说，吉川贞佐还给他撑腰。这样的人谁敢惹？

    原来，在那三个中国人离开吉川贞佐的办公室后，曹宁杀老王的消息便传遍了上海。

    只是那个倒霉的黄得彪忙于召集亲信抢班夺船，所以没有注意外面的流言。最主要的是曹宁回来太快了，消息还没到特工处，曹宁便回来了。

    “太君好！”

    主任一看，又来了！我这个仓库主任容易吗？三天两头地，日本人就来转转。你不知道吗？你一转，我就晕头。

    曹宁拿出一张仓单，递过去。

    “知道这张仓单吗？”

    主任一接，看了看，马上说：“这……这是王局长的存单，怎么在你……”

    马上他便刹住话。因为王局长就是这个恶魔杀了。你杀一个不就行了，还讲什么夫唱妇随，将王太太也杀了。

    井上五郎哼了一声：“姓王的在你们这开仓存货，你为什么不报告皇军？”

    这一声哼，吓得主任身子矮了半截。

    “太君，我正准备向上汇报，没想到你们来的太快了。”主任的脑筋一急转弯，马上想了回答。

    “带路。”吉川贞佐命令道。

    主任马上让人去拿钥匙，他则是跟在后面向着仓库走去。

    进了仓库，吉川看着二楼说：“不是原来的那间吗？”

    曹宁说：“不是，上次的是在二楼，这一次的在三楼。”

    到了三楼，那间仓库被打开了。

    曹宁站在门口，请吉川与井上进去。

    之后，曹宁对张国立说：“派人守住这。”

    说完，这才进入。

    其他人都被拦在门外。

    曹宁进入时，看到井上五郎两眼放光地在点数。

    吉川招了招手，曹宁走了过去。

    “要是我不找你，你会不会将这个仓库报告。”

    曹宁被吉川盯的发毛：“太君，我承认我贪钱，但是我也知道轻重。如果不与重庆与延安有关系，我可能会贪掉。但是，有天大的胆子，我也不敢打这货主意。”

    井上五郎问：“保险柜内除了这些存单，还有什么？”

    曹宁说：“两支勃郎宁手弹，一百发子弹，法币有一万三千多，还有一点……大洋。”

    “多少大洋？”

    “大多，也就……一百五十块。那个保险柜放在房巾，不是很安全，不会放太多的东西的。”

    吉川贞佐点点头，他也认为，那保险柜的东西不是很多。如果是他的话，不会在自己的房中放重要东西。

    “那保险柜的东西就算赏给你了。”吉川说。

    曹宁惊喜道：“谢谢太君。”

    吉川又问：“这些东西，能值多少钱？”

    曹宁马上说：“全卖掉的话，一百根小黄鱼。”

    井上五郎点头：“现在，一盒盘尼西林就是一根小黄鱼，这有六十多盒盘尼西林，光这一项就是六十多根小黄鱼啊。”

    曹宁解释：“井上太君，你说的那价，是走私价。在上海的市场上卖的话，只有一半的价。”

    吉川问：“那你有走私的渠道吗？”

    曹宁的脸憋的通红：“吉川太君，象我们这些人，三教九流的都认识一点……可我没有干对不起皇军的事。”

    看到曹宁的样子，吉川贞佐拍了拍他的肩：“你是我最相信的人，我了解你，小贪不大错。我问你的意思是，如何将这批货出去，不让人知道。”

    曹宁脸上马上开笑了：“太君，这货，不能在上海走。一走，就容易被人查出来。要出的话，就从苏州走，或者是从南京走。南京我有些关系。”

    吉川贞佐也不想从上海走。让大本营知道了，这小黄鱼就吃不到口了。可是，吉川贞佐不想上缴这些货。

    现在，曹宁一说，他便同意了。

    “那好！你就联系南京的人。将姓王的五张仓单一起取了货，送去南京。”

    三个人在仓库内商量好后，井上五郎便命令将这些货，运去宪兵司令部。

    随后，又走了四个仓库，都收了货。

    收到最后，吉川贞佐的脸上露出了难得的微笑。井上五郎则是哈哈大笑。

    据曹宁估价，五个仓库最少能卖二百根小黄鱼。

    这可是一笔大钱，最关键的是没有本的生意。

    离开宪兵司令部，曹宁回到了特工处。

    特工处的人都没有下班。

    看到曹宁回来了，黄海波低声解释：“黄得彪被抓了，大伙的心里没底。”

    曹宁一瞪眼睛：“该干什么就去干什么？各干各一块。只要不象之前的管副科长那样抢人的饭碗就行。”

    管副科长，就是之前霸占曹宁办公室的人。

    众人的头一缩，管副科长，己经管负生命了。我们才不敢。

    有了曹宁的话，众人不再担心曹宁算帐。便各自离开了。

    曹宁将张国立，张萍，黄海波三个人留了下来。

    “今天的货你看了吧？”曹宁问张国立。

    张国立说：“只远远地瞅了一眼，都是些严控的物资。市场上很俏。”

    曹宁说：“井上太君要卖了这些货，收回小黄鱼。”

    黄海波马上说：“我认识上海的几个走货的人……”

    曹宁摆手：“不能在上海卖，不能让人，特别是日本人知道吉川太君与井上太君的事。”

    张萍开了口：“科长，都是些什么货。”

    曹宁说了一些货，最后低声说：“还有两箱盘尼西林。”

    “我草！有那个东西，只会被人抢购啊。”

    曹宁对黄海波说：“你马上联系南京的熟人。南京哪些路子，你应该熟悉。这批货，就从南京走。我给你们许愿，只要你们收回了小黄鱼，我保你们升一级，由副股长转正股长。”

    三个人一阵惊喜，答应找路子。

    