    80

    等两人走后,  一群人面面相觑。

    碍于之前薄春山的，一时半会也没人什么，只有极别小声跟身边熟悉的人话,  有人自己，又瞪眼又威胁，当即的人也不敢再了。

    可站一会儿也就罢,  反正就站着，也不累。可站久了，还这么傻乎乎的站着,  很快就有人坚持不住了。

    最先坚持不住的就吕田担忧的那几痞刺头。

    其中有瘦高一屁股往上坐，抱怨道：“老子来当兵的,  不来当傻子的。”

    其实像他们这种人,  根想不到来当兵，一都刺头不，平时也没少架生事。

    可偏偏也邪了门,  最近身边人都在议论，县里兵团以前的薄老大弄的,  在那些大户们手里没少弄银子,  所以待遇极好。

    薄老大谁？

    他们这些连龙虎帮都进不了的小痞来,  那就着就要点头哈腰绕道走的存在。

    当初薄老大老大都不当了,  跑当官差，在定波当这群小混子小痞里可激起了很多人议论。

    有人他想不开,  当官差多不自由，可更多的人嘴里这么着，心里却暗暗羡慕。

    他们这种人立的就官差，平时再怎么混，碰官差就要绕道走。再,  当下风还保守的，普遍人都觉得当官好的，有那些混子的家中长辈知道了，也没少在他们面前，你要有天能像那薄官差，你老子/老娘也能瞑目了。

    别他们当时顶嘴，其实这些话多多少少有些影响。

    也因此当他们听身边人，兵团征兵，不拘身份，只要年轻力壮，每月不光有工食银，以后还能当官差。

    他们表面都不屑一顾，当兵一月才多少钱，实则很多人都动了心。

    就这么你传我我传你，就有人真偷偷『摸』『摸』跑问了，一问听每月光工食银就有一两，还不算别的贴补和奖励，如果兵干得好，以后还能当上官差，动心的人就更多了。

    也不过几天下来，这群人里就起了一股风气——试试呗，能试上就当混子了，每月能混点银子不，不定混上官差呢？

    那边算试试，这边薄春山来者不拒。

    所以为数一百的兵团很快就凑齐了，后面还有人来报名，可人数已经够了。

    回归正题，这瘦高一抱怨，顿时他身边的人也怨声纷起。

    都没被人管束过的，能站这么一会儿已经不错了，反正又没有人着，谁还能知道不有人知情不报？

    于纷纷有人坐下来歇脚，还有那些『性』格恶劣的，一边坐一边龇牙咧嘴威胁旁边人不准多嘴告状。

    来整齐的队伍顿时变成了开茶会，有抱怨的，有猜接下来还会让他们干什么，还有人聊起天来，还有人约起晚上一起喝酒。

    只有壮班那些人还站着，还有那些普通的乡。

    “强哥，你他们。”

    壮班那群人中，有人往后面使了眼『色』，模样也动了想偷懒的心思。

    强哥了一眼，道：“好好站你的，第一天，既然团长算立规矩，我就不信没什么准备。”

    “的也。”

    听了这话，那人倒也消了心思。

    至于与他们站在一处的，都壮班里来的，自然也都听到了这话，有那些蠢蠢欲动的，也都按捺下了心思。

    “虎哥，你前边那群人，我听他们这些人都壮班的壮，他们倒挺规矩的哈。”

    这人话里带着意思，估计想提醒中间不有什么诈，要不要收敛点？这叫虎哥的壮实大汉，自然听懂了他的意思。

    这边在，旁边都竖着耳朵在听，转头和相熟之人窃窃私语。

    开始还有人顾忌着面子，不想站起来，可随着时间过，薄老大一直没回来，反常即为妖，毕竟也都不傻子，不定中间真有诈呢？

    渐渐就有人坐不住了，当然也还有人猪不怕开水烫，一直坐着不动。

    .

    就在『操』练场不远处的一二楼上，郑主簿正站在上面往下。

    他身边还立着人，模样县衙的某小吏。

    “主簿大人，您他拉的这什么队伍？小的听他收了不少街面上的痞混子。这人啊，风光了不显摆，犹如锦衣夜行，薄春山这混子怎么可能忍得住，估计在他心里，这也照顾‘兄弟’，却也不想想就他这样，怎么能干成事？”

    郑主簿意味不明抚着胡子笑了两声。

    “让小的来，就算他费了九牛二虎之力把这兵团凑起来了又怎样，县太爷寄予厚望，那些大户们被迫砸了那么多银子，只要大人略施手段，就能让他退位让贤，占了这现成的好处。”

    “那你来，什么手段能让他退位让贤？”

    “这——”

    这小吏有些迟疑，似乎在想办法，又似乎好像故意如此。

    郑主簿了他一眼，道：“如果法子好，真把这事办成了，这兵团我就交由你管。当然，你做不了这，你也管不了这些莽汉们，我把兵团的兵需交给你管。”

    听到这话，小吏当场眼睛一亮。

    薄春山从大户们那儿弄来了多少银子，整县里都知道，没少有人盯着这笔银子。可这人倒好，竟把银子揣进了自己兜里，户房和兵房没少暗示这笔银子该交上来。

    为此两房暗中还有争斗，这里不细。

    可薄春山倒好，谁的面子都不给，暗示的一律都当听不懂。

    也有人找过县太爷，可钱县令倒好，银子薄春山弄来的，要给兵购置兵器甲衣，现如今兵器甲衣还没购置回来，你们慌什么？

    能不慌吗？那可加起来几千两银。

    因为薄春山弄出告示榜，那些大户们或顾忌着怕被平骂，或想出风头，捐银的数额俱都不少，一大方得让人吃惊。

    那些银子加起来都有七千两了！七千两什么数额？县太爷一年的俸禄才一百两不到，谁不眼红！

    凡能在中间『插』一脚，漏出的油水足够养肥很多人了，可薄春山倒好，竟专断独行，暗示的一律当听不懂，明示的人家也不怕，直接拒绝，让你找县太爷。

    也因此小小一兵团，竟聚焦了整县衙大半的目光，暗中动心思的无数。

    兵需？

    什么兵需？购置兵器甲衣，乃至兵的工食银补贴都兵需。拿着这笔银子购置兵器甲衣，时随便动点手脚都大油水。

    天大的油水！

    就算到时候要分给郑主簿的占多数，这小吏而言也天大的油水了！

    小吏激动得眼睛都红了，道：“大人，如今这兵团众人瞩目，现在估计很多人都这兵团十分好奇，县太爷既想做出样子，这时候就该拿出来人，『露』『露』脸，才能做出势头，才能表明没干事。还有那些大户们，砸了不少银子，能不想有没有成效？他又得罪了那么多大户。”

    薄春山弄了这么一批人来，明显算先做出样子，时候真拉出了，一旦现了原形，恐怕不用他们做什么，县太爷自己就会翻脸，还有那些大户们恐怕也不会放过薄春山，时还怕这薄春山站着茅坑不拉屎？

    郑主簿笑了，抚了抚胡须：“这法子不错。”

    .

    谁也没想到薄春山就在这时回来了。

    他走的时候从侧前方走的，来的时候却从后面来的，直接堵了正着。

    “来我的话没人听，你、你、你，”他指了几人，恰恰就那几猪不怕开水烫的人，至于前面有人坐下，后来顾忌又站了起来的，他都没有提，“每人多站一时辰，扣五十文。”

    这一次没人敢出声，别这几人在别人面前倒挺厉害的，一副凶恶煞混不吝的模样，可当薄春山指着他们时，一都老实得像鹌鹑。

    毕竟薄春山就算不兵团长，他也薄老大呀，于他们这些人来，薄老大就曾经仰望的存在。

    这一次薄春山陪着他们站了一时辰。

    此时也快午时了，他让其他人都散了，让吕田也走了，只留下了那群混子。

    他的目光在人群里来回巡睃着。

    随着他的目光到来，这些人纷纷低下头。

    “我为收你们这群人，你们心里应该有数。”

    “你们什么人，常人眼中的异类，普通人避之不及的存在，痞，混子，流氓，混蛋，家附近凡有人丢了东西，周边出了什么坏事，首先被怀疑的象。

    “你们这些人或因为家境，或仅仅就因为好玩、叛逆，渐渐成了现在这副样子。也许你们后悔过，面子不允许你们后悔，你们只能佯装不在意别人才异类，傻子，你们才正常人。

    “你们被人轻视，被人瞧不起，被人用脏东西的目光着，你们愤怒，你们不甘，你们不解，最后你们选择越被人瞧不起，越要‘坏’得更彻底。不用觉得诧异，因为曾经的我也你们其中的一员。”

    “现在我给你们这机会，给你们在人前堂堂正正站起来，直起腰杆做人的机会，希望你们——不要浪费这机会。”

    “你们进了兵团，也不一劳永逸。现在还有很多人报名，人满了，我留下你们，因为你们先来，我不会给你们太多的时间，半月后如果你们还这样，我会换人，希望你们不要失掉这机会。”

    ……

    薄春山走了。

    他得干脆利索，走得也干脆利索。

    他走后，这群人半响还没回过来，直到有人动了，才渐渐有人也动了。

    他们互相窥探着彼此脸『色』，面上却装作浑不在意的模样。

    “可累老子了，虽然这天不晒，站了一上午，以后不会天天就这么站吧？我来什么『操』练场，『操』练什么？没想到还有这茬等着我们。”

    “来想来混子，这么搞法怎么混？”

    抱怨的人并没有得到身边人的响应，有人心事，有人若有所思，还有人大声回了，下午还要来，口气似有些抱怨，听那意思好像也没有下午不想来的意思。

    人群散了。

    许多人都默默往回走，这大抵平时张扬的他们最为沉默的时刻。

    有人喃喃道：“机会？”

    “挺直腰杆做人？哪有这么容易？”

    可若真能呢？

    　　

