    杨凌叹口气坐下，摇摇头，“卫总，你还记不记得当初那块玉石是从哪儿得到的？”

    卫子龙想了一下：“我也不知道，或许是我老爹弄来的，要不我帮你问一下？”

    杨凌站起来，“行~！麻烦卫总帮我问一下。”他把蓝宝石拿起来再次塞进卫子龙的手里，“如果消息能够确定，这块宝石就归你了，这样吧，你也可以联系一下你认识的同行，只要能够找到那种玉石，有多少我要多少，条件不变，你能够提供五块我就给你一块这种同样品质的宝石，当然，你跟别人可以十块八块都没问题，反正我只找你换，怎么样？”

    “好，好！”卫子龙激动的浑身都有儿打哆嗦，那种品质的玉石天了一块不超过二十万，就算是十块对他来也不值几个钱，可是杨凌手中的宝石，那可绝对不是光用钱就能买到的。

    “那我就不打扰卫总泡妹妹了！有消息通知我。”杨凌从茶几上拿起一张天誉珠宝的名片，在背后写下自己的电话，然后拍拍屁股潇洒的扬长而去，只留下盯着手里的蓝宝石发呆的卫子龙。

    杨凌知道，要在现实生活中找到元能矿石之类的特殊矿石，光靠自己一个人绝对是不可能的，这里面除了运气还有几率问题，所谓深挖洞，广积粮，捞鱼多撒网，碰的机会多了不定就遇上了，卫子龙认识的都是金玉珠宝类的人士，一个传一个，只要自己付出足够的代价，机会终究还是很大的。

    第二天，杨凌和金六福两人坐上飞往昆明的飞机，中午时分到达昆明，然后结识了七八个玉石商人，年纪有大有，结伴坐上直达缅甸瓦城的班机，而这趟飞机上，几乎都是操着各种口音的玉石商人。

    瓦城，是缅甸的第二大城市，当地人叫曼德勒，瓦城是中国人古代延续下来的叫法，因为缅甸和中国的关系全世界都知道，实际上跟中国控制的番地差不多，历史上一直到清朝倒台，它一直还是中国的附属国，而翡翠也是缅甸的支柱产业，大量的玉石被开采出来源源不断的运往中国，而中♂♂♂♂，m.←.co︽m国人对玉石的喜好也不断推高翡翠的价格，不光是商人，缅甸政府也在其中赚的满盆满钵。

    中越泰缅交界的云南省成为了翡翠交易的集散地，近几十年已经形成了畹町、瑞丽、陇川、盈江和腾冲五大玉石交易市场，而翡翠的主产地乌龙河流域的勐拱、密支那距离云南边境不过一百多公里，近水楼台先得月，瓦城也逐渐取代泰国清迈成为了中国主要的翡翠提供地，商人在瓦城交易，在云南交割，然后流往全国各地。

    一下飞机，杨凌丝毫没感到出国的味道，机场的各种招牌除了缅语（属于藏语系）外，大量充斥着汉字，就跟到新疆和西藏差不多，甚至出租车司机都能比较流利的汉语，当地的工作人员几乎都能进行简单的普通话交流。

    杨凌因为是第一次来，所以还感觉有些新奇，而结伴而来的一群玉石商人，都几乎没有任何反应，其中一个中年胖子打电话联系当地的朋友，不一会儿，一辆丰田商务车就停在他们面前，除了司机，下来一个精神饱满，红光满面的中国人，大家寒暄几句，互相介绍一下，然后乘车直接离开机场。

    瓦城的房子比较矮，很少看到高楼，这里佛教盛行，寺庙随处可见，总共人口不过百把万，就和中国内地一个中等城市差不多，但气候炎热，树木遍地，空气质量可不是中国的城市可以比拟的，汽车颠簸着一路走过，沿途都是玉石商铺，大量的翡翠原石就成堆成堆的摆在路边上，而路上跑的车，以摩托和三轮车为主，拉货拉人两不误。

    十几分钟后，汽车停在一个相对还算豪华的酒店门口，一群人熟门熟路的进酒店休息，杨凌迫不及待拉着金六福去逛玉石市场，金胖子拗不过，只好抹着满头大汗跟几个朋友交代一下和他一起出门。

    酒店附近就有一条街，专门卖翡翠玉石，商铺很多，几乎一家挨着一家，所售卖的石头也都差不多，大大的原石，有皮的没皮的，大的有汽车那么大块，的拳头大，颜色也是黑黄绿白红都有，两个人沿着街道往前走，杨凌几乎是挨着一家一家的玉石商铺看过去，他对玉石没什么研究，特别是带皮的原石，基本上两眼一抹瞎，至于碰不碰得到特殊矿石，也只能靠矿工系统的提示，走了不到半个时，金六福已经浑身大汗，喘着气拉着杨凌的胳膊求饶，杨凌只好让他先回酒店，自己一个人优哉游哉的继续逛起来。

    然而让他大失所望的是，足足逛了将近两个时，整条街都被他逛完了，系统一儿反应也没有，他只好站在路边抬手招了一辆看起来破破烂烂的三轮摩托车，好在司机会简单的中文，两人交流几句，司机便开着摩托“突突突突”的往城外开去。

    这条路更烂，就更杨凌老家的机耕道差不多，摩托车一路摇晃着丁玲咣当的嘶吼着，二十分钟后，一个大大的玉石市场出现在眼前。

    这个地方叫做角湾，是瓦城最大的玉石珠宝交易市场，面积达到数万平米，聚集了近千家玉石商铺，因为当地政府主导的玉石展销会明天才开始，所以市场外面已经腾出一块巨大的空地，到处飘扬着横幅和彩旗，热烈的欢迎来自世界各地的玉石商人，不过看着上面巨大的汉字，他就知道，主要针对的还是来自中国的客商。

    一进市场，他差儿就被里面喧闹的人声和高温混杂下产生的气味熏个跟斗，尼玛，太冲了！有一种窒息的感觉，他足足在入口处站了好几分钟才适应下来。

    这个市场比较老旧，但密密麻麻全部都是商铺，露天摆摊的那种样式，简单的柜台，长条的木椅，除了少量的当地人，大多数都是操着各种口音的中国人，中间也夹杂着一些白皮肤黄头发的欧美人，不过看起来更像是来旅游的。