    轰！

    充满魂力的子弹，猛地撞在风墙之上，瞬间，刺眼的白光亮起，可以看到，子弹四周流转的风痕如同一枚螺旋，那是魂力在爆，然而，就算如此，也不能穿过风墙半寸。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    场外寂静了……

    因为，没人预料到，这场1V5，会是这样的结局，他们以为会拼得激烈，就像王重和亚当·莱文那一战一样精彩绝伦。

    因为维尔兹战队真的不是弱队，他们很实力，四大战士的默契配合，号称可以困住殿堂级的战士，而队长克苏拜伦的重狙，是任何重装都不愿意面对的噩梦。

    但是，在鬼浩手下，四大战士，就像是四只小鸡一样，不，确切的说，像是四只刚出生的小鸡一样！

    而最后那重狙……

    那道从虚无化为实质的风墙，让所有人都震动，这是风异能，而将是将风实质化的强异能！

    这就是鬼浩？

    这就是s+级战队？

    不知什么时候鬼浩已经来到了克苏拜伦面前，微微一笑，“没有什么能挡住风的渗透。”

    克苏拜伦眼神凶狠刚想反击，刀光闪过，克苏拜伦歪倒了下去。

    鬼浩长刀下切，划过一道流星一样的光，挽过一道燕返般的光华，刺入鞘中，掩去一切华丽，只剩死亡一般的寂静。

    五个对手已经全部到底，下手尺度恰到好处，如同闲庭信步，轻松写意，a级战队在真正的高手面前，如同纸片一样脆弱。

    “有些幼稚的玩法，十年前就已经没什么兴趣了。”鬼浩摇摇头，轻轻理了理头，那一瞬间确实帅的不要不要的。

    而这句话是针对谁？

    是克苏拜伦？

    显然这样的对手不够资格。

    这是对嘴强王者说的！

    那种见不得人的op虐菜，其实是弱者蜕变的一种虚荣满足，源自于自卑和怯懦。

    啊啊啊啊啊啊～～～～～～～

    鬼浩的迷妹们最先疯狂，尖叫起来，以及无数的赞美。

    在任何一个时代，力量都是至关重要的，而在这个时代，毫无疑问，是唯一重要的！

    这点，鬼浩这个层次的人看的太清楚了。

    天讯瞬间爆炸，嘴强王者那所谓的华丽，在鬼浩的表现下，有点像菜鸡互啄了，……拜拉迪恩算菜吗？

    或许不能算，但也不能称之为传奇了。

    鬼浩做的事情就是把嘴强王者拉下神坛，一旦变成了人，很多事情就好办多了。

    而这个时候，天京战队这边，大家才刚刚6续的起床，昨天兴奋的闹腾了一个晚上，疲倦再加上轻伤，基本上都被被窝给绑架住了。

    海曼睁开眼，打着呵欠，强忍着困倦的感觉看了眼天讯上面显示的时间，顿时一下从床上跳了出来，“完了完了，怎么就这么晚了！”

    海曼飞快的冲进浴室，以生平最快的度完成了洗漱，换好衣服，正要出门，忽然，她又停了下来，回到梳妆镜前，拿出了一支眉笔，认认真真的画了起来。

    反正已经晚起了，那就索性再晚一点吧，可以素颜出门，但是绝不能不画眉毛。

    十分钟后……

    海曼第二次冲到门前，这一次，总算成功的迈了出去。

    不过，才出门，就看到王重和格莱从走廊那边经过，看上去，像是刚刚做完恢复性训练，她连忙追了上去，“队长，小帅哥，你们好早啊。”

    打完招呼，就看着王重，“队长，你的伤还要不要紧？”

    王重三百六十动活动了一下胳膊，笑了笑，“还没那么利索，不过差不多好了七八成了，应该不会影响到下一场比赛。”

    “那就好。”仔细的看着王重的动作，海曼吐了口气，放下心来，又说道：“一会我再给你治疗一下。”

    王重笑了笑，虽然没有必要了，但是，他还是点点头，答应了。

    海曼看着王重的眼神闪闪亮，心里面不由又浮现起昨天的战斗，她做梦都没有想到，她一个后勤也能够上场，而且，最后还真的挥了作用。

    那种感觉……回想起来，海曼第一次有了一种沉重的参与感，她是战队的一员，她是战队不可或缺的，仿佛人生，就这样被王重点亮了一样。

    这是她第一次自内心的佩服一个人，不是因为他实力强大，而是因为那点点滴滴的细节，以及被他的信任所折服。

    她也是有价值的，海曼心里美滋滋的，很充实。

    叮。

    就在这时，王重收到了马东的天讯通话。

    刚一接通，就看到马东一脸严肃，“王重，你们没看武鬼神皇战队的比赛？”

    “刚起来做了个训练。”王重点点头。

    “我靠，那你错过好戏了！鬼浩这次玩了把大的，级巴蛋的牛叉，你们直接去官方论坛上面看吧，他好像在针对你，我马上过来。”

    不需要搜索，铺天盖地都是那一战的讨论，几个重要的热帖已经被官方置顶。

    海曼在后面眨了眨眼，嘴角的微笑就不见了，眼神闪动着，昨天晚上，她和斯嘉丽他们看了一晚上的chF论坛，全部都是在谈论天京战队的，没想到，才半天时间，当时置顶的几大热帖，回复都有好几千楼了，现在全军覆没，沉到一个都看不见了。

    “真正的王者是什么风格——从容！”

    帖子开门见山，就是战斗视频，下面，才有一个又一个的截图解说，一帧一帧的慢动作图。

    鬼浩的潇洒姿态，在慢动作的画面当中，简直就是不世而出的天之骄子，全身上下，洋溢着梦幻般的洒脱和自然。

    然而，他并不仅仅只是好看。

    横刀破防，只有高倍的慢放画面中，才看到，刀锋高频的震颤，这样的震动，在磕碰到对手长剑的零点一秒钟，就把巨大得足以将巨象撞飞的力量传递了过去……

    快如风，稳如山，重若千钧，鬼浩已经把刀用到了另外一个境界，一些高手都在评论，这样的境界根本就不应该在铸魂期了，真不知道他还有什么理由停留在这里，完全是碾压。

    哪怕魂力一样，这种领悟，掌控，就像大人和小孩一样。

    很多人以为慢放的镜头，应该能看个究竟，解答观战时的最大疑惑了。

    然而，慢放的动作，哪怕是一帧帧的截图下来，也没有看出任何的问题，慢慢的剑刺过来，刺进了鬼浩的身体，却没有一点作用，然后又那么虚落落的从他身体当中收了出来。

    王重看得很仔细，嘴角不自觉的露出一丝笑容，毫无疑问，这是顶级高手，也是他所期待的，对方露这一手非常惊艳，对刀的领悟绝对非同小可，这也让王重更加期待。

    海曼回头看了眼格莱，却现格莱嘴角微微上翘，也在笑。

    两个怪物啊，这都是什么人呢？

    （第一更送到，下一更白天，伙伴们，周末愉快，求一张月票！）