    天光大好，日照当空！

    午时已至！

    此时此刻，正是端阳之日中阳气最盛之时！

    在一众群雄的注视之下，叶千秋的身形缓缓而现。

    本来以为要遭殃的众人，感觉到那恐怖龙卷风的消弭，自然明白这一切灾难的消弭是来自叶千秋之手。

    在场的江湖群雄之中，能认得叶千秋的唯有郭巨侠！

    其余江湖人，无论是少林寺的首座，还是武当派的长老，峨眉派的师太，对叶千秋的身份一无所知。

    单单是看到叶千秋的背影，就已经感觉到了叶千秋的强大。

    那无人能及的风采，真是令所有在场的江湖人物为之一震。

    众人在惊骇的同时，又在暗自猜测着叶千秋的身份。

    如此绝代风华的人物，如仙如圣，突然出现在大内皇宫，是为了铲除雄霸而来吗？

    此人到底是谁！

    此时，众人与叶千秋相隔甚远，他们只敢远观，不敢往前走一步。

    不单单是因为雄霸刚刚施展出的功力骇然听闻，已经让他们有些投鼠忌器，不敢妄动。

    还因为叶千秋身上展现出的实力和风范，让他们也不敢靠近。

    在这乾元宫的四周，有数万双眼睛在盯着叶千秋和雄霸。

    叶千秋的突然出现，让本来雄风无敌的雄霸也为之一滞。

    乾元宫内外所有的人，无论是宫中禁卫，还是江湖群雄都感觉到因为叶千秋的到来。

    整个乾元宫的空气之中，都隐隐出现了一股强大的威压。

    这种威压，好像不是那种从那外部环境之中挤压而来，而是让人感觉到发自肺腑的一种震慑。

    那是弱者面对无法抗拒的强者时，才会产生的感觉。

    乾元宫内外，此时变得雅雀无声。

    所有人都紧张的看着相对而立的叶千秋和雄霸。

    虽然他们不清楚叶千秋的身份，但并不影响他们的判断力。

    恐怕，马上就要有一场惊世大战爆发了。

    雄霸，已经踏入陆地神仙境界的人物。

    再加上一个如同谪仙一般的神秘高手。

    这二人之间的对决，一定是前所未有的激烈，一定是巅峰对决！

    就在所有人都摒气之时。

    郭巨侠的心跳也是愈发的快了起来。

    别人可能不知道叶千秋的实力，但是郭巨侠还是见过叶千秋少许手段的。

    不过，即便是如此，郭巨侠依旧是充满了担心，今日之战，只许胜，不许败。

    皇帝若死，本就是濒临崩溃的大明朝就得彻底完蛋。

    他为了这一战，做足了准备，但是雄霸所展现出来的实力，实在是太过恐怖。

    尽管他已经足够高估雄霸的实力，但雄霸那只手呼风折万道箭羽的本事，依旧是让郭巨侠十分惊诧。

    在绝对的实力面前，无论有多少算计，都得被这绝对的实力给碾压的粉碎。

    郭巨侠不是一个坐以待毙的人，但长这么大，他还是第一次遇到如此无力的情况。

    现在，他只能是寄希望于叶千秋能一举铲除雄霸，再不济，能将雄霸重伤也行。

    再不行，只要叶千秋能拖住雄霸，他就能有机会让人将雄霸背刺。

    想到这里，郭巨侠更是不自觉的紧紧的握住了拳头。

    此时，雄霸的目光已经在叶千秋的身上落下了许久。

    叶千秋的出现，让雄霸真正有了忌惮之意。

    因为在叶千秋出现之前，他根本没有感觉到叶千秋的存在。

    这对于走到今日之境界的雄霸来说，这是一个危险的信号。

    雄霸心里清楚的很，能够瞒过他的感知，悄无声息的出现在他的面前，还能够轻描淡写的将他的那一招飞龙在天给化解的人物，绝对不是泛泛之辈，最起码也是和自己同一境界的人物。

    雄霸和叶千秋相距不到十丈的距离，二人的目光在空气之中碰撞，虽然二人还未出手。

    但让乾元宫内外的所有人都感觉到了两股无形气势已经发生了碰撞。

    一个迈入巅峰的绝顶高手，一定拥有自己的武道意志。

    雄霸也不例外，他纵横天下数十载，经历过起起落落，浮浮沉沉。

    他的武道意志是绝对的坚韧。

    但是，当他触及到叶千秋的气势之时，竟然有了一种要顶礼膜拜的感觉。

    这让雄霸十分惊愕，急忙收敛了自己的试探。

    是什么样的人物，才能锤炼出如此恐怖的精神意境，仅仅是隔空交击。

    雄霸就已经落在了下风。

    但是，在外人的眼中，二人似乎争锋相对，旗鼓相当。

    在没有真正交手之前，谁也不知道到底谁的实力更胜一筹。

    而此时，雄霸的心里只有一个念头，他看着叶千秋，想到了一个人。

    此人莫非是又一个的独孤剑！

    雄霸不禁想起了在他所处的那个时空时，他曾经最接近死亡的那一次。

    那是剑圣独孤剑因无双城而重踏江湖，在挑战天下会一战中，临死前悟出灭天绝地剑二十三，硬是凭藉着一股不屈战意，死前元神出窍与他决战。

    那股元神出窍带来的恐怖意境，雄霸至今无法忘怀，因为在那一刹那间，雄霸仿佛感觉到自己就是一个待宰的羔羊，面对独孤剑的攻击，他根本毫无还手之力。

    若非紧要关头的时刻，独孤剑的真身被步惊云击倒而魂飞魄散。

    他雄霸已经没有了后来。

    然而，就在刚刚，他竟然再一次感觉到了这种恐怖意境，虽然他没有发现眼前之人的元神，但是那种莫名的熟悉感，让雄霸心头又是一紧。

    “阁下……到底是谁！”

    雄霸自问今非昔比，功力已进登峰造极之境，但面对如此人物，依旧不敢大意。

    叶千秋看着雄霸，淡淡说道：“我姓叶。”

    叶千秋就说了三个字。

    但就是这三个字，立马让雄霸反应过来。

    “是你！”

    “叶谪仙！”

    雄霸不禁握紧了拳，天下会横行江湖十余年，从来没有人能在杀了天下会的指挥使之后还活得好好的。

    唯有叶千秋，是个例外。

    天下会五大指挥使，是直接听命于雄霸的天下会高层。

    在地位上，不亚于天下会三大堂主，是雄霸南征北战的得力助手。

    但是，五大指挥使之一的朱雀死了，死在了叶千秋的手中。

    当这个消息传回天下会总舵的时候，雄霸自然是气愤不已。

    但是，雄霸在听了他的义子雄无双对叶千秋的描述之后，就暂时将叶千秋的事放到了一边。

    只要他能斩帝成功，夺取了天下气运，他就能破解时空烙印，到时候无论是谁，他都有信心扫平。

    但是，雄霸万万没有想到，叶千秋居然敢在这个时候到京城来，主动与他一战。

    “好，好！”

    雄霸连说了两个好字。

    雄霸没想到这个世界当中居然还有叶千秋这样的高手存在。

    本来他以为自己是寂寞的，但是，现在有了对手，雄霸的战意前所未有的高涨。

    他雄霸的威名从来都不是靠被人得来的，无论是从前，还是现在，被他雄霸看做对手的人，最终都会倒在他的手下！

    只听得雄霸一脸沉静的对着叶千秋说道：“今日一战，我希望你倾尽全力！”

    叶千秋淡淡说道：“如你所愿！”

    叶千秋负手站在那里，仿佛天地都在他的掌控之中。

    那是一种无可匹敌的势。

    叶千秋道：“出手吧，如果我先出手，你没有一丝一毫的机会。”

    哗！

    这话一出，顿时让在乾元宫内外观战的守卫和江湖群雄心中一震。

    这是何等狂傲之言！

    雄霸的实力他们可都是看在眼里，如此强大的雄霸，但这位谪仙人居然丝毫不放在眼里！

    居然让雄霸先出手，不然雄霸一点机会都没有！

    “我知道他是谁了，他就是大名鼎鼎的叶谪仙！”

    “什么！他就是叶谪仙？”

    “没错，世上难道还有第二个姓叶的，有如此高绝的功力，无敌的气质？”

    “从前只听闻叶谪仙盖世无双，功参造化，但从未想过，叶谪仙真是如同落入凡间的仙神一般！”

    “雄霸已经是陆地神仙之境，叶谪仙能胜他几分？”

    一时间，不少退到远处的江湖群雄纷纷低语议论起来。

    下一刻，只听得雄霸哈哈大笑起来。

    “好，不愧是叶谪仙！”

    “老夫纵横天下，不论何等豪气的人物都曾见过，但如同叶谪仙这般能将妄言说成好似真话的，唯有阁下一人！”

    雄霸这话一出，所有观战之人，心中都是一紧，因为他们都已经清楚。

    雄霸就要出手了！

    这一场旷世大战，绝代交锋，即将开始！

    果不其然，雄霸话音刚落。

    轰！

    一股磅礴无比的真气从雄霸的身上泛起，在空气之中发出了如同音爆一般的声音。

    这种恐怖气象，令所有观战之人都面色大变，真气得雄厚到什么样的地步，才会出现这样的音爆之声！

    下一刻，只见雄霸轰然而起，在空中飞掠，朝着叶千秋飞来。

    与此同时，雄霸的身上，真气狂卷，一道光球出现在了雄霸的身前。

    只见雄霸张开双手，那光球是越变越大。

    刚开始，那光球只有一丁点大，但顷刻间，就已经变成了一人多宽，再过了一会儿，已经变得非常之大，连雄霸整个人也给遮挡住。

    而且，那光球还在不停的变大当中。

    雄霸就好像是在推着一个巨大的能发光的雪球一般，在朝着叶千秋急速飞掠而来。

    此时，乾元宫外面的青石板都被这股狂暴无比的气劲给吸起。

    一道道石板在顷刻间飞起，四散成粉末。

    这股恐怖气象，直让所有观战之人，胆寒无比。

    如此强横的真炁，已然和传说中的法术无疑！

    叶谪仙能抵挡得住吗？

    众人的目光都不由自主的落在了叶千秋身上。

    叶千秋站在那里，衣袖随风飘摇。

    “三分归元·乾坤逆转！”

    只听得雄霸爆喝一声。

    他将那已经凝结到庞大无比的真炁光球猛的朝着叶千秋推了过来。

    一股股肉眼可见的气流，从四周朝着真炁光球汇聚而来，朝着叶千秋挤压而去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    真炁光球所过之处，一切都化为了粉末。

    即便相隔数十丈的禁卫，被这股狂暴真炁的边缘给扫到，身上的衣物都被这股如同海洋风暴一般的真炁光球给全部震碎。

    不少禁卫直接倒飞了出去，有的人更是口嘴鼻子都流了血。

    轰轰轰！！

    由于这一颗庞大真炁光球的威势太大，直接将四周的空气都给吸附在一起，形成了一股庞大的气流。

    气流形成了风暴，将乾元宫外的建筑物给掀翻……

    霎时间，气浪翻滚，烟尘激荡倒卷，朝着四面八方狂飙而去！

    不少群雄看到这一幕，赶紧再往远处急速遁去。

    郭巨侠没有动，现在的他只能选择相信叶千秋有挡住雄霸的实力。

    叶千秋还没有动，他仿佛是在面对狂暴的大海一般，无论大海如何翻滚，在海浪没有真正到达之前，他都不会做出反应。

    仿佛天地之间的一切都变得不重要。

    所有的惊慌、恐惧，所有的无助、悲哀，所有的狂暴、翻滚，都被他无视。

    此时的叶千秋心中仿佛已经完全忘记了眼前还有雄霸尚未铲除。

    他什么都忘记了，只剩下了面对危险时的本能。

    叶千秋放开了身心，在重新进入元婴期之后，他就一直在摸索着感悟着新的东西。

    这是一种意境，叶千秋将其称之为“无”。

    轰！

    就在如同洪荒猛兽一般的真炁光球要吞噬掉叶千秋的时候。

    叶千秋抬起了手，他的手中出现了一道光。

    这道光，像是雷光，但又和寻常的雷光不太一样。

    这是极致的雷。

    这是叶千秋领悟的更高层次的雷法，无我之雷，虚无之雷，寂灭之雷。

    在“无”的状态下，施展出的虚无之雷，可以湮灭一切有形无形的东西。

    在这一刻，叶千秋在众人的感觉当中，仿佛完全消失了，而连雄霸施展出的那股具有毁灭力量的真炁光球也消失了。

    就连雄霸也完全感觉不到叶千秋的存在。

    可是他明明看到叶千秋的人就站在那里。

    雄霸明白眼睛看到的未必是真的，感觉到的才是真的。

    他心头一紧，就要急速往后退去。

    然而，已经迟了。

    这时，雄霸猛然低头看了看自己的胸膛。

    他发现自己的胸前不知道什么时候多了一个大洞。

    而那个大洞之中有一股带着灰色炁息、寂灭炁息的光球正在不停的朝着自己的身体四周蔓延。

    雄霸惊恐无比，他仿佛感觉到了自己的生机在不断的消失。

    他的头皮发麻，这种面对死亡无能为力的感觉，他不是第一次感觉到了。

    上一次，他没有任何办法，只能等死，但是这一次，他不会等死！

    他还有一枚底牌！

    “时空烙印·逆流！”

    只听得雄霸大喝一声。

    霎时间，天地间的一切都静止了。

    所有观战的人，都停滞在了这一刻，仿佛天地间的一切都变成了灰白色。

    雄霸的心脏之中突然泛起一道金色的光，这道光竟然在修补着雄霸的身体。

    带着寂灭气息的雷球在触碰到那金色的光之后，居然在慢慢消失。

    “咦？这股力量居然能逆转时光？”

    元神出窍的叶千秋突然出现在了雄霸的背后。

    他目光灼灼的看着雄霸身上散发出的那股力量。

    这股奇特的力量，居然影响了时间！

    让时间在刹那间停滞！

    连他的身体也受到这股力量的影响，即便是处在“无”状态下的他，居然也无法再离雄霸近一步。

    所以，他立刻元神出窍，来到了雄霸的背后。

    他清楚的看到了那是一枚光符，一枚有着神秘符号的光符。

    叶千秋能感觉到，雄霸对这枚光符的掌握还十分粗浅，不然这单凭这光符上蕴含的强大力量，就足以让雄霸瞬间重伤自己。

    叶千秋不再犹豫。

    元神之力完全爆发，直接灌入了雄霸体内。

    元神之针直插雄霸的神魂。

    在这方面完全没有修为的雄霸，一点抵抗力也没有，直接被叶千秋灭杀了魂魄。

    下一刻，叶千秋将那枚在雄霸心窝处藏着的光符取了出来。

    叶千秋的元神包裹着这枚光符回到了自己的身体当中。

    在叶千秋的元神回到他身体中的一刹那，一切又恢复了原样。

    一切喧嚣又重新出现。

    而雄霸的身躯则是在所有观战之人的注视之下，彻底化为了粉末！

    看到这一幕的数万宫中禁卫，霎时间欢呼起来。

    他们一脸震惊的高喊着“谪仙！谪仙！”

    郭巨侠长长的松了一口气，雄霸死了！

    叶谪仙就是叶谪仙！

    雄霸施展出那么强大的力量，居然连叶谪仙的一招都没有扛住。

    刚刚叶谪仙到底是怎么杀了雄霸的？

    郭巨侠只看到叶千秋抬手一指，然后雄霸的胸前就破开一个大洞，紧接着雄霸就开始一点一点的化为粉末。

    这种景象，郭巨侠已经无法将其同武功联系在一起，这完全是道法仙法神通！

    有这种想法的不止是郭巨侠，就是其他的江湖群雄也都是这样的想法。

    遥遥一指，相隔数十丈，便可取绝顶高手的性命，这种实力太恐怖！

    就在这时，只听得郭巨侠爆喝一声。

    “天下会余孽一个都不准放走！”

