    生命和死物的区别是什么？

    埃克斯在达成生命规则中位神境界的时候，就一直在思考这个问题。

    他最先想到的是前世对物质的一种分类——有机物和无机物。

    可这个想法很快就被他自己否定。

    原因也很简单，新鲜的尸体没有生命，但却是由有机物组合而成的；盘龙世界中还有一些山石形成的生命，本体显然应该是无机物。

    关于这一点，最著名的例子恐怕就是原著中的黑默斯了，他的本体是大地神位面的一座金色小山。

    既然不是这个, 埃克斯就只能自己思考了。

    他想了很久，有了自己的答案。

    那就是意识。

    因为意识的存在，才让生命区别于死物，鲜活起来。

    意识具有主观能动性，它会主动的进行生长、繁衍和进化，这才是生命区别于死物的地方。

    生命是一种状态, 一种拥有生长、繁衍和进化等特征的状态。

    一个物质存在有了意识, 也就是有了生命；

    一个生命失去了意识，那就陷入了死亡。

    想到这里，埃克斯的心中不免又升起另一个问题——假设“意识论”是正确的，那又该怎么样利用它来解释生命规则和死亡规则呢？

    四大规则中，埃克斯第一个有了感悟的就是生命规则。

    生命和死亡应当是对立和统一的，这一点只看原著中死亡主宰和生命主宰有联合之法就能看出端倪。

    假设它们统一的基础就是意识，那么它们的对立又表现在哪里呢？

    埃克斯调动生命神格，感知空间中生命属性的那种特殊能量，发现其中蕴含着欣欣向荣的感觉；

    他又调动死亡神格，感知空间中死亡属性的特殊能量，发现其中的感觉是是暮气沉沉。

    忽然，埃克斯灵光一闪。

    这不就像是前世看过的那些巫师小说中所说的正能量和负能量？

    所以说生命规则的核心就是利用正能量，促进意识，而死亡规则恰好相反？

    埃克斯微微点头，这好像说的通。

    随即，他心中又升起了一个新的问题——死亡和毁灭的区别是什么？

    埃克斯自问自答，先给出了表象上的答案。

    死亡只针对意识，而毁灭连同物质存在一起针对。

    来到地狱这么久，即使埃克斯不喜欢冒险, 他也依然见识到无数的战斗, 自然也见过死亡规则和毁灭规则相关的战斗。

    被修炼死亡规则的强者杀死的人，基本上都是灵魂陨灭，神躯无恙；

    被修炼毁灭规则的强者杀死的人，大多同样是灵魂陨灭，不同的是神躯也会残损。

    两者都擅长灵魂攻击，但毁灭规则还额外擅长物质攻击。

    那么，能从这个表象上总结出毁灭规则的核心吗？

    埃克斯隐隐觉得，核心应该是分解、破坏之类的，但应该比这还要深奥一层。

    他想了很久，想到了一个合适的词语形容——解构。

    埃克斯知道，盘龙世界是由鸿蒙灵气分化成地水火风，演变而成，单一的鸿蒙灵气的时候，谈不上什么秩序，但是从地水火风开始，就有了秩序，才有了盘龙世界。

    而毁灭规则针对的显然就是这些秩序，通过解构这些秩序，自然可以一法万用, 毁灭一切。

    当然，这肯定会被鸿蒙限制上限。

    种种信息都能表明，盘龙世界的毁灭规则并没有比其他规则来的强大。

    这就是明证。

    当埃克斯思考到这里的时候，他对最后一种规则感到十分疑惑——为什么是命运规则，而不是创造规则？

    这个问题的浅层次回答，埃克斯也明白：这是因为创造的权柄太过逆天，鸿蒙做了限制。

    要知道，鸿蒙甚至不允许盘龙世界里的人感悟空间和时间，又怎么会放出创造这样更变态的权柄？

    但是更深层次呢？

    不能是创造，那为什么就变成了命运？为什么不是别的什么规则呢？

    埃克斯苦恼了很久，完全摸不着头脑。

    直到最后，他从毁灭规则上找到了突破口。

    命运规则显然是作为创造规则的下位替代，和毁灭规则作为对应的。

    那么毁灭规则的核心——解构秩序，它的对象“秩序”，会不会也是命运规则的对象？

    想到这里，答案很明显了。

    命运规则的核心是操控秩序，它的上位创造规则显然就是创建秩序。

    命运比之创造，少了最关键的源创部分。

    最后，与七系法则类比，四大规则合起来，阐述了什么？

    埃克斯之前就推测：七系法则合起来，描述了盘龙世界的“存在”。

    那么换做是四大规则，又会是什么呢？

    “秩序”、“意识”，这两个概念在埃克斯的脑海盘旋。

    最后，他悟了！

    秩序带来定数，意识带来变数，两者合起来，就是——“联系”。

    因为有了“存在”，所以有了盘龙世界物质存在的基础，就形成了静态的盘龙世界；

    因为有了“联系”，所以盘龙世界中的物质存在才得以彼此关联，有了发展和变化。

    这样，一个完整的世界就形成了！

    ……

    到这里，不管正确与否，埃克斯鼓捣出了一个初步自洽的理论。

    它不仅解释了盘龙世界，还将七系法则和四大规则都纳入到了自己的体系当中。

    埃克斯能有这样的成就，属实来之不易。

    前世记忆、世界真相、阵法造诣、全系同修。

    这四大基石加上埃克斯自己的才智，这才有了这样一个理论体系。

    四大基石缺了任何一个，埃克斯都肯定没办法设想出这样的理论。

    这也太异想天开了！

    他还是这方庭院世界中的蝼蚁，居然就开始尝试解释整个世界最深刻的道理。

    当然，埃克斯也不纯粹是异想天开。

    他一开始只是想着参考这方天地，总结出自己的法阵理论，好方便自己更进一步，设计出更强大的阵法，来统合自己的众多神级分身。

    埃克斯也没想到，最后居然搞这么大，总结了这样的一个看似异想天开的理论体系。

    不过现在提都提了，埃克斯就不打算轻易放过了，他想着能不能验证一下。

    至于验证的方法，那自然还是魔法阵！

