
　　电话挂断，场中是久久的沉默。

　　谷先生崩溃的跪在地上，仿佛变成一具行尸走肉。

　　麻生管家在一旁不住的安慰，他也没想到事情会变成这样，心中愧疚的同时，也期待着白川悠能赶紧发力，解决案子。

　　“杯户西郊的废弃仓库么……”

　　白川悠做出全力分析的表情。

　　听到他出声，谷先生垂死病中惊坐起，一把握住他的手，双眼泛红，死马当活马医。

　　“白川先生，您一定要救救我的女儿啊！”

　　橘真夜只给他半个小时的时间。

　　别说报警或是再请其他侦探……

　　就连准备赎金都是勉勉强强。

　　这样的境况，谷先生只能把一切筹码压在白川悠身上。

　　“总之，我会尽我所能。”

　　白川悠严肃的说道，“半小时后去和劫匪交易的人选，不嫌弃的话，就让我去吧。”

　　“我学过一些格斗和侦查，有过与绑架犯谈判的经验，知道如何能在不激怒绑匪的情况下，妥善的处理。”

　　“当然，为了争取时间，也希望您把真正的赎金准备好。”

　　现在的企业家心态大崩，白川悠也正是抓住这点，趁虚而入，吹牛逼不打草稿，提出非常离谱的要求。

　　“是，我会的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　企业家也正如他所预测的那样。

　　女儿安全都确保不了了，哪里还会思考那么多？全然答应了白川悠的要求。

　　之后便老老实实的准备三个亿的赎金。

　　这人的四合院里就有私人金库，连去银行预约都免了，直接拿出满满一行李箱子的钱。

　　见此，白川悠露出一个很微妙的笑容。

　　一切的一切成功得太过容易，让他有种不怎么真实的错觉。

　　三个亿就这么毫不怀疑的交到他的手里，得来全不费工夫。

　　出发前，谷先生还算理智的嘱咐他，不管怎么样，安全最重要，千万要保证绑匪的情绪冷静，如果赎金不能保全就算了。

　　这玩意……钱没了可以再赚，但命没了，那可是真的没了。

　　白川悠一听心里不禁乐了。

　　计划通啊。

　　他巴不得对方这样想呢，好让他和小橘，能够愉悦而又不失真实的吞掉赎金。

　　半小时后，他拉着个旅行箱，一个人前往废弃仓库，准时与绑匪交易。

　　注意到有人来了，橘真夜慢慢的站起身，来到仓库门口。

　　见到来的人是白川悠，她有些惊讶。

　　本来，按照计划，这一赎人质环节来的人，可不一定会直接是白川悠的。

　　如果来的人不是他，白川悠那边会劝企业家先用报纸代替赎金，谨慎行动。

　　而她也可以顺理成章利用这点，解决掉交涉人员，带着人质继续转移。

　　但此时不知道这家伙耍了什么阴谋，计划一步到位，省去不少步骤，她倒是乐得轻松。

　　“哦豁，来的人居然是私家侦探？”

　　橘真夜森寒的出声。

　　白川悠见状稍微一愣，然后用肢体语言暗示对方，没人跟踪，他身上也没装窃听器。

　　橘真夜这才轻松下来。

　　穿着一袭黑衣，不需再演戏，她兴奋的来到旅行箱之前，弯下腰，清点钞票。

　　一边数钱还一边咂舌感叹：“厉害，这人是多有钱啊，说拿出三亿就拿出三亿。”

　　“你对资本一无所知。”

　　白川悠淡淡一笑，又问她，“人质呢？”

　　“被我迷晕绑在集装箱中，里面有个简易的遥控炸弹。”

　　她头也不抬的说道。

　　白川悠目光扫了过去，微微皱眉。

　　似乎是读懂他的表情，橘真夜又解释道：“放心，我每隔三分钟确认一次人质，现在没有清醒的迹象……”

　　“怎么，怕我一个人不够谨慎？玩脱？”

　　“……”白川悠没说话，开启【解析】里里外外确定一番后，才点点头。

　　一切都如橘真夜所说。

　　还在他的计划预测之中。

　　这时，橘真夜已经清点完毕，确认无误后，想携款而逃。

　　不料，白川悠忽然拿出一把硬物，从腰间对准她。

　　那是他随身携带的袖珍手枪。

　　察觉到异样的橘真夜，变得身体僵硬，沉默不语。

　　不敢回过头去，只能听到白川悠似笑非笑的声音：

　　“小橘啊小橘……”

　　“你什么时候产生了，我要把赎金让给你的错觉？”

　　“你的报酬只有枫叶金币……不会心里还惦记着这些钞票吧？”

　　听到白川悠的话，橘真夜身体忍不住有些颤抖。

　　这就是传说中黑方合作，大概率会产生的窝里斗么？

　　终究还是大意了！

　　要知道，和自己合作的，是东京黑道界最恶的情报贩子，无恶不作之辈。

　　做事除了卖情报以外，毫无信誉可言。

　　连雇主都敢说阴就阴，更别说一起行动的队友了。

　　自己拿他当队友，但或许在对方眼中，自己可能就一无足轻重的棋子，用来背锅的那种。

　　“你想杀我灭口？”

　　橘真夜的目光中有惊愕，不甘，思索，还有一丝恐惧。

　　白川悠面带微笑的错步来到她面前，欣赏着这幅精彩的表情。

　　橘真夜咬咬牙，准备反利用炸弹威胁他：

　　“你就不怕我在临死之际引爆炸弹，大家一起葬身在仓库的废墟中？”

　　“哦？”

　　白川悠听完，不明所以的向她走近一步。

　　同时，未拿枪的另一只手，把玩着一个多出来的简易遥控器。

　　“你说的炸弹，控制器就是这个吧？”

　　“什么？咦？”

　　橘真夜表情大变，无法压抑心情的惊呼出声。

　　——原本放在口袋里的炸弹控制器，不知何时，跑到了对方手里。

　　她穿得外套的隐藏口袋，从底部附近，多出一道干净利落的刀口子。

　　这莫非……

　　是在短短的一个照面，就被无声无息顺走了？

　　搞清楚状况后，橘真夜心如死灰。

　　完了完了。

　　混迹杀手界多年，本想三十岁一到就洗手不干，归隐朝市。

　　但如今，杀人者偿命，她恐怕要先一步去往黄泉路赎罪了。

　　心情沉重。

　　她认命似的轻轻闭眼。

　　白川悠嘴角微微上扬，手指搭在扳机前。

　　仓库的环境沉闷，落针可闻，一片死寂。

　　煎熬的过了半分钟，等待半天不见后续，疑惑之际，橘真夜又悄悄睁眼。

　　只见白川悠不知何时，已经凑到了旅行箱那里，拿着橘真夜的背包，大把大把的往里装钱。

　　“你……干什么呢？”

　　橘真夜神色复杂。

　　这怎么，又跑过去运钞了呢？

　　要杀要剐，你倒是给个痛快啊！

　　“看就知道了，帮你装钱呢。”

　　“你不杀我了？”她小心翼翼的试探问道。

　　看着她的样子，白川悠哈哈一笑。

　　“开个玩笑逗逗你，小橘，别介意别介意。”

　　橘真夜：“……”

　　神特么开玩笑！

　　演技那么逼真，她差点那啥都湿了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-013- 受到惊吓的小橘免费阅读。https://xs.23sk.com 