    恒妃由宫人扶着走了进来，眼角扫了眼，有些狼狈的坐在地上的余扇一眼，仿佛才看到一般，浅笑道：“蝶妃妹妹也在呐！怀着皇嗣的怎么还乱坐地上了，当心凉了腹中皇嗣。都还愣着干嘛！还不赶紧去扶你家蝶妃娘娘起来。”

    知道自家娘娘有难，就急忙跑去找恒妃的绿蕉听了，赶紧跑过去将余扇扶起来，小心翼翼的检查她是非受伤。

    “绿蕉…”余扇刚刚受了惊吓，这会儿看着她，不由得湿了眼眶。

    “娘娘，没事了，您别怕，奴婢在呢！”绿蕉轻声安慰着她，赶紧将她带到恒妃这边来。

    有难之即，倒是能显谁是忠仆。

    赵茵扫过余扇主仆一眼，转身看着站在自己对面说恒妃，眸子微眯，嘴角勾起冷笑：“看来，恒妃姐姐是铁了心要与我作对了。”

    “妹妹说的哪里话，本宫受陛下委托凤印，暂代皇后之职，好好打理后宫。本宫自当要尽心尽责不负皇恩，自然容不得后宫之中有任何阴司之刑。”

    “好个阴司之刑！不知我这小小的轻云宫，能放得下什么刑具？劳得恒妃娘娘大驾光临。”

    “呵呵！本宫也未点明是妹妹的轻云宫在行阴司之刑，妹妹又何必如此较真。本宫今日不过是路过，听得有热闹，便进来凑凑热闹罢了。”

    “恒妃姐姐这热闹凑得不免及时了些。”赵茵皮笑肉不笑的望着她，眼中深得如一摊幽潭。

    而四目相对间，一个狠辣，一个不惧，谁也不让丝毫。

    说起来，她们二人算是同一日进宫封的妃，只恒妃有个强劲的后盾，妃位高了她一等。起初刘梵不知真相，看在谢铁的面上，对她还算有几分恩宠，可自从事情败露，被他查到蛛丝马迹之后，赵茵在这后宫便如隐形人一般了。

    若不是手里有从谢铁那儿得来的邺州令，能集邺州兵力，怕是刘梵早就将她挫骨扬灰了。

    然而她虽有令在手，却不知那不同寻常的令牌该如何使用，不然她早就交给张敬崖了。

    此刻的轻云宫，骤然陷入一阵寂静，连风都不敢穿发而过。

    恒妃与她冷视了片刻，先转移了目光，扫过婉心还端着的茶盏上，眸底已是了然：“看来赵妃妹妹对蝶妃妹妹，很是格外优待呢！这般好的花茶都拿出来招待了，本宫瞧着都羡慕得很呐！”

    “恒妃姐姐，臣妾……臣妾不爱喝花茶。”余扇怕她知道自己与赵茵的勾结，又小人之心的怕她记恨这两年跟她对着干的仇，心虚又紧张的抓着绿蕉。

    恒妃怎会看不出她的小心思，不过是不屑同她计较罢了。

    看着那盏花茶，她笑了笑，佯装可惜道：“不爱喝，那倒真是可惜了赵妃的一片心意了。”

    这话一出，赵茵脸色更难看了。

    “恒妃若觉得可惜，不妨你喝了吧！”出声间，赵茵此刻连表面功夫都不做了，冷扫了他们一眼，转身直接进了殿中。

    “放肆！”

    恒妃旁边的宫规嬷嬷见她如此没规矩，品级高过她恒妃娘娘都还在，她便敢甩脸子走人，实在是太没规矩了。

    正要抬出皇室祖训宫规那一套出来时，恒妃抬手拦住了：“行了，既然轻云宫不欢迎本宫，本宫也不凑趣这个热脸了，回吧！子虞也该午睡醒了。”想到女儿，恒妃眸底倒是柔和了不少。

    那嬷嬷察言了眼自家主子的脸色，见她面色如常，才赶紧低头跟上。

    恒妃路过余扇时，眉间轻蹙了下，什么也没说，带着自己的人便离开。

    余扇也没敢在此地多待，急忙由绿蕉扶着跟上，生怕恒妃一走，那赵茵便会出来拦住自己一样。

    殿中，赵茵听到外面人都走尽了，紧握的指蔻忍了许久，终究没忍住，一把推倒殿中半人高的青柚瓷瓶。‘哐当’一声巨响，吓得跪在殿外的宫人们似瑟瑟发抖，大气都不敢喘一下。

    这恒妃真的越来越喜怒无常了，如今来轻云宫当职，就跟送命没什两样了。

    永宁宫中。

    恒妃打发走了对她感激不已的余扇后，进门就看到陛下抱着公主在院子玩耍。不知陛下给小丫头说了什么，小丫头挥着两只小手手，高兴得咯咯直笑。

    “臣妾参见陛下。”恒妃屈膝行了行礼。

    “嗯，如何了？”刘梵将公主递给旁边的嬷嬷抱走，转身进殿，恒妃轻步跟在其后。

    “回陛下，陛下圣明，赵妃的确已经明在面上对蝶妃腹中的孩子下手了。只臣妾一直有一个疑惑，不知陛下可否解惑？”

    “你是想问朕，为何还要继续容忍赵茵在宫中兴风作浪？”刘梵进到殿中，随意坐在了小公主学练字的地方，翻瞧着女儿歪歪扭扭的字帖，嘴角竟勾了抹浅笑。

    “是！”恒妃静静地候在他身旁，等着下文。

    翻看片刻，刘梵执起毫笔，一遍写一边漫不经心道：“百年前，大启曾有四分之一的兵力，在一夜之间全部消失殆尽，没人知道他们去了哪儿，就好似突然之间，从人间蒸发了一般。”

    此事并不是没有朝臣不知道，只当年涉及皇家颜面，知道内情的都为抱家小自行来段了，如今知道的人怕是屈指可数。

    刘梵瞅了眼陛下的水墨字，继续道：“后来，太祖皇耗尽半生精力寻找，终于查到那分兵力被人隐于在邺州之地，那分兵力也在邺州代代相传，成了一支坚不可摧的强兵良将。而他们，只听傅氏后人和邺州玄铁令的号令，如今谢铁失踪多年，能聚拢这支军队的，唯有邺州令了。”

    傅九阴一生未娶，唯有谢铁一个义女，是也她也成了傅氏唯一的传承人，而那支军队也只奉她为主。

    当年先皇便是看重此，

    才会给下飞云寨侯爵之位，并以回城颁布宅邸为由，强迫其一道来长安，从而达到挟天子以令诸侯的效果。可惜偏偏事与愿违，谢铁如当年那只军队一般，突然间人间蒸发，而那支邺州军再没办法聚齐。

