老人很容易孤独，白镇山每天没有事做，总是一个人打扫灵堂，陪着列祖列宗们说说话，他已经在灵堂内为自己留了一个放牌位的地方，自己的墓也修好了，就在妻子以及大儿子一家旁边。
平时只要天气好，他几乎三天去一次陵园，擦拭妻儿们的墓碑遗像，妻子，大儿子，大儿媳，长孙的先后离世，对他的打击极大，支撑他活下去的是小儿子小孙子。
白鹿深知祖父最需要家人的陪伴，但白家的人丁太单薄了，白玉楼是一个喜欢漂泊的浪子，根本没有办法呆在家，主要是没有一个能留住他的人。
也许有一个女人能留住白玉楼，但她可能早已不在世了……
“明年毕业后，我就结婚，然后回西北任职，以后就能经常陪着您了。”
白镇山心中异常欣喜，表面却很严肃的道：“男儿当志在四方，我们白家的荣耀与辉煌将由你去继承延续，我不用你陪在身边，你要努力去奋斗事业。”
白鹿自顾说道：“您的孙媳妇儿是隐族的。”
白镇山隐藏不住情绪了，轻咳两声道：“那女娃，我看过了，人品很好，家世也很好。”
“我们家族跟隐族联过姻吗？”
“当然。”
白鹿搀着祖父走出灵堂，一路闲谈，回到了白镇山的院子，祖孙俩一起吃了晚饭，看着电视聊到深夜……
白鹿看着祖父睡下后，才回到自己的院子，由于天气太冷，他只是随便洗了一把脸就睡了。
清晨，天空飘着小雪。
寒风萧萧，白鹿冒着严寒小雪去视察他的百年鸡业了。
七海久美子做为百年鸡业的负责人，自然也陪同前往，百年鸡业前期项目的养鸡场已经全面投入养殖，配套的肉联加工厂也即将投产，一切正朝着美好的方向发展，至少白鹿自己是这么认为的……
他们已经昂首阔步进军鸡界了，假以时日，他们一定会成为鸡界领头羊，制霸华龙鸡界，进而制霸全球鸡界，成为鸡行业的大鳄。
做鸡，他们是认真的。
七海久美子身为鸡头，却一点都不好看自己被分派管理的企业，沧澜山地区海拔太高太严寒了，养鸡投入的成本太高昂，他们出产的活鸡，如果不卖到龙虾的价格，那就会亏本，他们并不是品牌企业，可以靠品牌赢得市场。
白鹿走进干净整洁的现代化养鸡场，询问道：“鸡场开始供暧了吗？”
七海久美子点了一下头：“当然。”
“上次的鸡瘟是怎么回事？”
“禽流感。”
白鹿整理了一下口罩，小心翼翼问道：“不会传染到人身上吧？”
七海久美子也戴着口罩，白眼道：“禽流感病毒才会传染到人身上，普通的禽畜流感不会的，你不用那么怕。”
白鹿看着数十万只鸡，感慨道：“统领百万鸡的感觉爽不爽？开不开心？”
“(￢_￢)”
七海久美子很是郁闷，以原为白鹿只是说笑的，没想到跟着白鹿回国后，她真的被分派到了养鸡场，成为百年鸡业的负责人。
白鹿看七海久美子一副老大不高兴的样子，伸出贼手捏了一下她的丰臀：“你不喜欢当鸡头吗？”
七海久美子打掉白鹿的手，目露一抹嗔意：“不要叫我鸡头。”
“鸡行业的领头人，鸡头，哪里不好？”
“(￢_￢)”
“等哪天我们成为鸡行业的霸主，名号会更响亮。”
“(￢_￢)”
七海久美子面色一整，认真的问道：“白鹿大人，您真的觉得这个项目能赚钱吗？”
“当然。”
七海久美子不乐观的道：“虽然我不了解这个行业，但这段时间，我也在努力学习，我们的投资真的太大了，如果是卖活鸡，我们至少要卖高于市场五倍的价格才能收回成本，想盈利就要卖到八倍十倍，你觉得有人会买我们的鸡吗？”
白鹿迷之自信：“我们的鸡品质优良，肉质鲜嫩可口，喂的都是无公害有机饲料，只要用心做鸡，我们的鸡肯定会大受欢迎。”
七海久美子撇撇嘴：“您把生意想得太好做了。”
白鹿财大气粗的道：“没关系，大不了前期赔一点钱，我们有的是钱。”
“我听说都是贷款。”
“(￢_￢)”
白鹿打了一个哈哈：“你若是真的不喜欢当鸡头，我还有一个即将投建的药业公司。”
“药业公司？”七海久美子两眼一亮，药业公司负责人听起来比养鸡场负责人高端不只十倍，她感兴趣的问道：“做什么药？”
“雪莲爽。”
七海久美子听名字猜测道：“药浴用品吗？”
“不是。”
“那是什么药？”
“一种用在屁股的药，治痔疮的。”
“(⊙_⊙)”
“我打算给公司取名腚康药业，你觉得如何？”
“(￢_￢)”
“广告歌，我都想好了，叫做康腚情歌，沧澜绿绿的山上，一条绿绿的藤蔓，藤上白白的雪莲，摘下用在屁股上。”
“(￢_￢)”
白鹿展望道：“怎么样？你有兴趣当负责人吗？”
七海久美子十分用力地摇头：“完全没有。”
“你对药业不感兴趣吗？”
“没兴趣。”
“那你只能继续当鸡头了。”
“(￢_￢)”
七海久美子欲哭无泪，太让人绝望了，我也不想当鸡头，但没有办法，腚康药业？这是什么鬼？她一个女人，生产经营这种擦屁股的药，谈生意可能都没有勇气递名片……
白鹿一搂七海久美子的腰，手搭在她浑圆的丰臀上面，嘻笑道：“我们去看看肉联加工厂。”
“这么多人，不要动手动脚的。”
两人一起来到已经在安装机器设备的肉联加工厂，七海久美子明显做过功课，每一个区域，每一台设备，她全都知之甚详，未来的人事招聘，她也做出了规划，白鹿看得出来她很用心，虽然嘴里不情不愿，但其实她很投入。
白鹿相信自己的眼光，七海久美子是一个有能力的女人，只是过于貌美，男人往往都会忽略她的能力，只想把她禁锢在身边，当一只宠物，她的能力被姿色掩盖了，如果有人给她一个舞台，她一样能发挥得很出色……
