    北疆前线，帝舟被重重飞舟保护在内，熹皇站在皇座台上观望着前方的大军攻势。

    近来军事进攻很是顺利，几乎每过数天就会取得一次突破，距离煌都也更近一分。并且发现对面士气也有明显下降。要不是上层力量没有动摇，或许战果会更大。

    军中上层认为，这里面姚贞君所在的那一支舰队起到了莫大作用。

    由于这支小舰队渗透入北疆腹地，给烈王大军侧翼造成了莫大威胁，这迫使其动用一部分力量前去围追堵截，因为这等事暴露出东线守御的不可靠，为了避免类似之事再度发生，其不得不又抽调一部分军力补充到了东线。

    这就不是单纯调遣兵力那么简单了，各种人力物力都要用上，绝然是会影响到先前的整体部署的。可不这么做又不行，原本这就导致正面厚实的防守出现了一定程度上松动。

    关键此次战术安排是熹皇亲自提出并制定的，如今果然见到了回报，说起来这也堪称是他的得意手笔了。

    宋参议在他身边道：“陛下，如是顺利，两三月之内就能打到煌都之下了。”

    熹皇道：“寡人不怀疑能打到煌都之下，但烈王背后的六派可没这么可能轻易认输，此一战，乃是与六派之战，若胜，则地陆之上，六派再不足为患。”

    宋参议连声称是。

    这时那名造物炼士走了过来，执礼道：“陛下。”

    熹皇回过头来道：“准备好了么？

    造物炼士道：“是的，陛下，已然准备好了，耿治道也是到了。”

    熹皇看了一眼后方，那便有一个神态随意的道人站着，身边还跟着一名道童，手中托着一个盘子，以绸布盖着什么东西。

    他一挥杖鞭，宋参议躬礼退下。

    道人则是对身后的道童示意了下，那道童将一个盘子递到了熹皇面前，掀了绸布，上面显露出来一只玉瓶。

    熹皇拿起瓶子，去了瓶塞，自里倒出一粒朱色丹丸，他问道：“耿治道，此药能护持住寡人？”

    耿道人道：“皇帝放心，我虽然功行比不得卫上师，陶上师这两位，可举世之中，这炼丹之术我认第二，无人敢言第一，皇帝给了我这么多宝材，我若还炼造不出来一枚好丹药，却也有辱我的名声。”

    熹皇道：“那就好，耿治道，你可自去取拿酬报。”

    耿道人兴致顿时高了一些，执一个道礼，道：“那就多谢皇帝了。”

    熹皇在他走后，就将丹丸服了下去，再是拿杖鞭一敲扶手，过了一会儿，皇座台整个往下沉去，一直到了帝舟腹舱之内方才停住。

    这里竖着一个琉璃大舱，其中站立着一具与他一般模样的躯壳。

    他明白，这个时候忽然感觉咒力侵染加重，就是六派在迫使他更换身躯，从而在神魂离体时对他施加手段。

    可他现在也不像之前那般缺少守御手段了。

    除了丹丸之外，他还做了另外的准备，这里主要是倚仗造物技艺的进步。

    他下了皇座台，迈步走入了舱室之内，瞬间就有一团液体将他与那个躯体一同包裹住了。

    以前换躯之时，因为神魂会暴露在外，所以才会受到攻袭。但是在掌握了昊族皇帝才能掌握的各种技艺后，他令皇族造物师加大这方面的探研，如今已经有了突破。

    他先以自己的精血打造了一个造物，此可将自身与交换躯体融汇在同一个整体内，而后再在这造物内部进行交换，这般等若未曾脱离躯体，可以最大限度减少损伤。

    一旦成功，他又可获得一至数年的时间，按照眼前的进度，足够他拿下煌都了。

    虚宇深处，五派掌门再次聚首于琉璃光台之上。

    守行宗明掌门先自开口道：“咒器之上咒力犹在，虽然稍有波荡，可仍是恢复平稳，此分明是熹皇再次逃脱了咒力侵染。”

    他看了看其他几位掌门，道：“若要再尝试，那要在一年之后了，北疆至少还需要再坚持一载。”

    诸掌门对此倒不担忧，北疆坚持一载他们还是有把握的，当初光一个眠麓城域就挡了熹皇数年，虽然现在熹皇实力不同于以往，可北疆可以凭恃的守备反而是高于中域的。

    金神派顾掌门提声道：“诸位，熹皇所掌握的上层力量大于北疆，故才攻势凌厉，我必做出改变了，若是有修为足够高深之人坐镇前线，必不会再如此被动，也能稍稍缓和战局。”

    玉成宗惠掌门道：“顾掌门的意思我知之，我亦赞同顾掌门之间，”他看向其余三位，“诸位掌门如何思量，各位门中闭关的上修此刻也该是露面了。”

    自被昊族驱逐以来，闭关之人不是消失，就是不再出来。虽然人数也是寥寥，但这些人才代表着诸派真正的上层实力。

    宿靑派祝掌门这时道：“其实不必如此，我各派前辈闭关，不可轻易扰动，但是我等当年封禁的那位，不妨考虑将之放了出来。”他笑道：“他不是一直要与昊族斗战么，那就让他去与此辈相争。”

    在场掌门都是点头，顾掌门道：“这是个好办法。”

    虽然六派之人都是迁到域外，可并不是所有人都赞成从昊族内部进行分化瓦解，还有一些修士强硬坚持与昊族开战。

    然而这些激进派并不是被昊族拿下的，反而是被自己人以宗派规矩关押起来的，这并不是功行不行，而是宗门誓言反抗不得。在此之中，有一名修道人功行颇高，若不是这回事，或许也是在闭关消失之列。

    顾掌门道：“那这就要看权掌门的意思了。”

    诸人都是把目光投向参合派权掌门处，后者想了想，道：“那就如此吧，我会放了这位出来，法器也会还给他，让他去往北疆正面守持，但也为他向诸位掌门讨个人情，只要这位挡住熹皇兵锋，那事后不可再为难他。”

    惠掌门道：“我应下了，诸位如何？”

    其他三位掌门考虑一下，都是同意下来。

    祝道人道：“诸位，只如此还不够，诸位莫要忘了，熹皇身边还有那位陶上师，此人修行到何境地，实在难说，要是熹皇请了此人出来，那一位还未必是他对手，我当助其一助，可赠予他一缕精气。”

    守行宗明掌门赞道：“祝掌门有此心，那我亦当出力，可借他一枚护身之符。”

    诸掌门再是商议片刻，待定下之后，琉璃光台之上的光芒一收，身影各自回退远空，光气亦是隐没下去。

    数日之后，熹皇正军前沿，一道明光从空降落下来，正好落在北疆防线之上，像是一幕光屏遮挡在了熹皇大军前进。

    光芒持续不到一刻就退消而去，取而代之的是一团灰白色的浓浊迷雾，这迷雾不仅限于北疆所在，还向外翻涌而来，很快冲击到了熹皇大军的阵地之上。

    被气雾笼罩的修道人感应之中察觉到不妥，警惕之下，纷纷从中退了出来，但是一些不及撤走的飞舟落入其中后，便就此消失不见了。

    在未曾弄清楚这是什么东西之前，熹皇大军不得不往后撤退，原本攻下的阵地也是接连放弃，而在接下来数天内，熹皇这一边的上层力量也是试着探查此雾来历，但始终不得究里。

    他们试着用多种方法突破，也没有什么太大用处，反而导致三名造物炼士失陷其中。

    只是后来又有逃出来的人言说，这三人实则并未亡，只是被某种手段制拿住了，甚至转过头来在攻击他们。

    这情形引起了熹皇军上层的高度重视，若是进去之人会变成敌方之人，那么在找到破解之法前是不能再轻举妄动了，他们也是将此消息迅速报给了后方方才换好身躯的熹皇知晓。

    熹皇万没有想到，他解决了身体上的麻烦，但是一转眼，正面战场上反而出现了阻碍。他沉声道：“办法都是试过了么？”

    宋参议道：“陛下，眼前能试得办法都是试过了，还有一些……还需要时间。”

    熹皇道：“时间？”他冷声道：“几天时间就退了数百里，那是不是要把先前攻占的地界都扔了去？”

    那迷雾虽然不可能将战线上所有的军舟逼退，可是却造成了中间凹陷，两翼前突，两翼若是不跟着一起退，那将是很危险的，极可能遭受到烈王军众优势军力的夹击。

    站在下手的造物炼士这时道：“陛下，此事不若问一问陶上师，或许上师那里有办法？”

    熹皇犹豫了一下，在原地来回走了几步，最后用杖鞭一指造物炼士，道：“你亲自去，将我们的难处说给陶上师知晓，不过若是陶上师那里不愿，那就算了。”

    造物炼士躬身领命。

    他从帝舟出来，未有乘坐飞舟，而是全力鼓动自身灵性力量飞遁，只是两天之后就来到了阳都城外的大平原上。

    在找到下方的大阵后，他收摄力量落了下来，降落在阵台之前，对着正在那里布阵的张御一礼，道：“陶上师有礼。”

    张御停下动作，道：“可是皇帝那里有事么？”

    造物炼士道：“正是，在下此回正是奉陛下之命而来向上师求助的。”他将事机原委交代了一遍，又拿出每一枚晶球，渡入灵性力量后，上面便显现了那一片迷雾。

    他指着言道：“上师，此雾气让我方诸人都是束手无策，不知该是如何破解。”

    张御看了一眼，眸光微微闪动。过去片刻，他收回目光，从容伸指一点，一道光芒落下，化为一道符箓，他道：“你回去之后，只需将此符在雾气前展开便好。”

    造物炼士伸出双手，小心将这符箓接了过来，收妥之后，对他行有一礼，便再是纵空飞起，往前线归返。

    ……

    ……

