    ——

    路鸣泽穿着救生衣，套着救生圈在江上躺尸，整个人生无可恋。

    仰头看着天空，湛蓝的天空像是要离自己远去……抬头的动作是他所保持着的最后的倔强。

    从来没有一刻这么怕过水。

    如果命运能给他一个选择的话，他现在情愿去砍奥丁。

    害怕的时候就需要多想，让自己关注其他的事情。

    比如龙骨——诺顿的龙骨路鸣泽感觉自己也不需要，他只需要按部就班的晋升就行。

    至于手中的这把折刀, 这玩意不像七宗罪，那七把武器还嫌弃自己，不让自己拔出。

    简直可恶！

    校长都已经有七宗罪，那这把武器是不是可以名正言顺的贪掉？

    瞎说！

    读书人的事情怎么能叫贪呢？屠龙者的事情怎么能叫贪呢？

    明明就是掉到水里！

    这是为屠龙大业做贡献！

    想必昂热校长是不会在意这种小事情的。

    路鸣泽感觉自己现在怕水的症状略有减轻，说回折刀掉到水里的问题。

    以这样的理由贪掉，能不能行？

    他感觉是可以的。

    可转念一想，这是梅涅克·卡塞尔家传的那柄亚特坎长刀折断后，用刀头碎片打造的。

    对于昂热来说, 可能有着特殊的意义, 贪不得。

    ——

    学院的船只上，昂热校长脱掉自己的白色衬衫，露出健硕的肌肉，暴怒和贪婪被插在一边，主要是七宗罪刀匣现在还在河底。

    他来到船边，拧着自己湿漉漉的白色衬衫，脸上没有多余的表情，似乎是在考虑着什么事情。

    “呵，北欧神话中的奥丁，可能也是龙王啊！”

    三度暴血之下，拎着两把武器追砍，又因为顾及到诺顿那里，结果没有拿下戴着银色面具的神秘人。

    不过现在也算是知道奥丁的存在，学院开始注意到这位龙王……至于学院对上奥丁能不能起到用处，就只能仁者见仁, 智者见智。

    “校长, 路鸣泽成功屠龙, 他……”

    说到他的时候，曼斯教授一时之间竟然有些无法开口。

    他就像历史上的那些领袖，在少年时期就已经展露出自己的非凡。

    又仿佛是屠龙历史上的那些传说人物，龙血沐浴，荣耀加冕，他将万众瞩目，所有知道龙族的混血种，都无法忽视这位屠龙者。

    一位干掉君王的屠龙者，确实值得这样的待遇。

    每每想到他的年纪，曼斯就忍不住有些感慨，未来终究是那些年轻人的，自己这样的教授，血统等级又没有多高，龙王级别的战斗甚至插不上手。

    “也许他就是我寻找的领袖，一个让龙王都畏惧的屠龙者。”

    昂热沉默片刻，忽然说道。

    “校长，青铜与火之龙王都不是正常孵化，并不具备真正的龙王级实力, 所以他还需要成长。”

    “你想当他的导师？”

    校长的目光看过来，微微一笑，说道。

    “有关于龙族的知识，有关于炼金术……他确实需要一位老师不是吗？”

    “他可能会拒绝卡塞尔学院的邀请！”

    谷侷

    听到这话，曼斯猛然转过头，连忙说道:“校长，数十年难遇的天才，真正的天才，如果他不加入卡塞尔学院的话，会是学院的损失。

    哪怕是四十多年前的那个‘S’，也没有这么优秀吧？”

    说的自然是那位吞枪自杀的S级。

    昂热听到这话，再次陷入沉默中。

    “如果他没有自杀的话，现在应该也是一位出色的屠龙者吧……路鸣泽的事情就到这里吧，恺撒小组所遭到的袭击是什么原因？”

    “像是湖心岛自然坍塌……可能有外力影响。”

    曼斯教授叹口气，脸上露出可惜的表情，不过还是说道。

    “跟进一下！两位龙王的龙骨不要忘记打捞，还有七宗罪，都得回收一下才行。”

    “是，校长！”

    ——

    另外一名，奶妈组不出意外的出现在这里。

    “青铜与火之龙王已经确认击杀，屠龙者希尔伯特·让·昂热，恺撒·加图索以及路鸣泽！”

    始终关注着战局的酒德麻衣淡淡地说道。

    “又是路鸣泽？有些出乎意料啊，被他干掉的是哪一位？还是说两位龙王的死亡都和他有关？”

    “诺顿疑似被他击杀……龙骨已经沉入江中，需要我去打捞吗？”

    问，龙骨不是被收入到空间中吗？那么酒德麻衣又怎么会看到龙骨沉入到水里呢？

    原因很简单！

    魔术师的一点点小小的魔术而已，故意用来干扰旁观者的。

    这就是制造幻觉，一个假的龙骨出现，沉入水中的也是假的。

    “不用，学院方面肯定会派人打捞的，没有必要跟他们抢。”

    苏恩曦像是收到老板的命令，如此说道。

    “还有路鸣泽，他有问题！”

    “那出手干掉他？”

    “老板可没有下这样的命令，目前还是先关注吧，零在你身边吗？”

    “不在！”

    “没事，替老板转告一声，盯着路鸣泽！”

    ——

    相比于来意不明的奥丁，夏弥的目的就要单纯许多。

    她一是想要看一下人类最强混血种的实力，二是在找机会夺取龙骨。

    机会原本是有的！

    昂热追击着奥丁，路鸣泽正在和诺顿亲密接触，两人相谈胜欢，在这种情况下，不是正巧有夺取康斯坦丁的龙骨的机会吗？

    可惜，昂热并没有死追着奥丁不放，就像是有注意到什么，防着隐藏在暗处的袭击者，也有可能是担心龙王诺顿那里的情况。

    总而言之，夏弥对于这位人类最强混血种还是有些忌惮的。

    这位姐姐的实力并没有想象中的强，再加上那位当时处于三度暴血，手持暴怒与贪婪，你说夏姐姐她敢打吗？

    三度暴血，再加上暴怒与贪婪两把足以屠龙的炼金武器，夏弥又怎么可能贸然现身呢？

    一旦出现，未必能够轻易走掉。

    于是乎，她打起诺顿的龙骨来……但这更是没有意义的。

    与其下水找诺顿龙骨，还不如直接色诱某人来的有效。

    夏弥这一次也算是一无所获，真正得利的是学院和路鸣泽，明面上的自然是学院。

