    看到叶千秋登台之后，在场的所有围观者，都开始议论纷纷了起来。

    毫无疑问的！

    他们大多数人都是抱着一种看戏的态度，认为秦风的胜算不大。

    毕竟！

    相比起来！

    秦风的年龄看上去实在是太小，二十岁出头而已，而叶千秋颇有一番名气，乃是足以闯进前十名的狠角色。

    如此一来！

    众人难免就会更加看好叶千秋。

    此刻！

    被众多围观者吹捧的叶千秋，心中也是开始飘飘然了起来，满脸嘚瑟之色。

    他斜着嘴巴，满脸不屑的看着秦风，然后手持着银色长枪，大声厉喝道：“小子！快快出手吧！让我看看你有什么招数，敢如此狂妄！”

    叶千秋这一番单手持长枪，另一只手负背的动作，着实是装逼十足，颇有几分潇洒姿态。

    然而！

    这叶千秋的话音，才刚刚落下，装逼还不到一秒钟。

    下一瞬间！

    就见到秦风，随手一拳轰出！

    “轰隆隆！”

    隔空一拳，雷声迸发！

    那可怕的拳劲之力，就这样伴随着雷霆声音，化为一头紫色的神拳虚影，厚重有力，犹如山岳砸落一般，狠狠朝着对方冲了过去。

    这一招！

    正是秦风曾经修炼的《裂地神拳》，虽然品级不高，秦风早就抛弃了这一门拳术，但用来对付这群小朋友，却是绰绰有余。

    “啊——”

    也就是眨眼间功夫！

    秦风的《裂地神拳》，携带着霸道十足的凶煞神威，瞬间就把叶千秋的长枪给折断，然后一拳砸在叶千秋的腹部上面，将其击飞出去了擂台。

    “噗噗噗！”

    叶千秋倒在地上连续喷出好几口鲜血，满脸惊骇，两眼紧紧盯着秦风，挣扎着想要爬起来再战，但却没有了丝毫力气。

    “你……你……”

    叶千秋嘴里话都说不出来，只能在银枪门弟子搀扶下缓缓爬起来。

    此刻！

    清晰可见！

    在那叶千秋刚才躺下的地面，竟然也被恐怖的拳劲余威，震碎开来，裂开了一条条缝隙！

    一拳，碎银枪！

    隔空，裂大地！

    由此可见！

    这一拳的威力，究竟是何等惊人！

    嘶——

    可怕！

    恐怖！

    秦风如此一招，瞬间就震撼住了在场每一个人，谁也没有料到这个看似年轻的少年风玄机，竟然具备如此可怕的手段。

    “太强大了！”

    “这……这好像就是真龙门的《裂地神拳》啊！”

    “没错！正是《裂地神拳》，我曾经有幸见识过真龙门弟子施展过！只不过那名真龙门弟子施展出来，威力根本没有这么夸张啊！”

    “我的天呐！这风玄机，果然就是真龙门的人！”

    在观战的武者们当中，有人似乎见识过真龙门绝学《裂地神拳》，却是一下子叫喊了出来。

    哗——

    这一下子，无疑是一石激起千层浪！

    在场所有人，在那一瞬间，全部都将注意力，齐齐集中了擂台上面的秦风身上。

    “厉害了！”

    “难怪有如此胆识气魄，敢于挑战所有参赛者！”

    “他居然真的是来自真龙门！”

    “嘿嘿嘿……这一下子，可就要好戏看了！真龙门的天才居然也参加了天骄之战，这次到底谁能夺冠，可就未必能说得清楚了。”

    原本一开始，他们压根不相信这个“风玄机”就是真龙门的人，大多以为只是在借名头罢了。

    没想到！

    这真龙门的风玄机一出手，就如此匪夷所思，直接把银枪门的叶千秋重创吐血，连其武器都给折断。

    须知道！

    叶千秋的那一柄长枪，可是达到了玄级上品，也算是一把不错的武器。

    没想到！

    却在这风玄机一拳之下，瞬间被折断了！

    厉害！

    太厉害了！

    从最开始对秦风的看不起，认为秦风是在哗众取宠，但现在所有人，却都开始好奇这位真龙门的天才，究竟还有如何惊艳的表现。

    又到底能否夺得天骄之战冠军？

    好奇！

    期待！

    因为秦风的出现，给了这一场天骄之战，带来了更大的期待感。

    不过！

    秦风对其他人的想法，压根没有怎么在意。

    刚才，他连百分之一的实力都没有动用，却还是一招就差点秒杀了叶千秋。

    失误了！

    都怪他因为太久没跟这种小盆友交手，所以高估了叶千秋的实力。

    刚才没控制好力度！

    秦风在心中暗暗的轻叹，接下来出手，可得尽量收好力度，免得一个不注意就把这些参赛者给击杀了。

    “呃……”

    “这……”

    此时此刻，负责主持天骄之战的白眉长老，也是逐渐才回过神来。

    显然！

    他也没有料到，这个风玄机如此厉害，居然一招就战胜了叶千秋。

    原本，他还以为这会是一场龙争虎斗呢。

    毕竟，叶千秋可是足以排名前十的热门天才悬殊，却没有想到对方一秒钟也没有支撑住。

    看样子，他们还是太低估了风玄机的实力啊！

    震惊了片刻！

    白眉长老的脸上，这才露出了一丝笑意，然后朗朗宣布道：“这一场比试，我宣布，真龙门风玄机获胜！”

    “接下来，还有谁，上台挑战！”

    “龙拳门，龙霸哥来也！”

    嘭！

    那人还没有飞到擂台上，就被秦风一拳给揍趴下。

    由于秦风控制了力度，他的下场倒是好一点，没有如同叶千秋那般重伤吐血。

    “百花门，灵菲儿，前来挑战……”

    啪！

    同样是一秒钟不到，秦风随意挥出一巴掌甩在灵菲儿脸上，直接就把灵菲儿扇回到了原地位置。

    “这就是真龙门天才的实力吗？”

    此刻！

    灵菲儿只能满脸苦笑，捂着红肿的秀脸，一个劲的摇头叹气，没想到她跟真龙门的天才差距竟然如此之大，连登台挑战的资格都没有。

    如此——

    原本吵闹的氛围，一下子安静了下来，再也没有谁登台挑战秦风。

    毕竟！

    灵菲儿都已经是足以名列前五的天骄，却连风玄机一招也接不住，那剩下的人基本上也很难再有胜算。

    至于车轮战？

    耗干风玄机的真元？

    开什么玩笑！

    就风玄机那般实力，怕是所有人一个个全部上，也未必能耗干吧？

    “知命境！”

    “绝对是知命境！”

    “接下来，只有那几位知命境武者，或许才有资格跟风玄机叫板！”

    一时之间！

    在场所有人都惊叹不已，为秦风的恐怖实力而震撼。

    不过！

    他们并不认为秦风就能够百分百夺冠，因为刚才登场的天才，无论是叶千秋还是灵菲儿，都只是化元境巅峰罢了。

    这一场天骄之战，真正强大的那几位天才，还是当时属雪无极、花青衣、剑逍遥、白轻尘等人。

