    等罗婉儿和青姐儿回去的时候，赵家门口已经围了不少人。

    可以想象，吴月牙到底闹出了多大的动静。

    “哟，怀安媳妇回来了？”王寡妇磕着瓜子，意味深长的笑了笑，一时间，一道道带着兴味的目光都凝在了她身上。

    青姐儿皱着一张小脸，生怕别人欺负了自家大嫂嫂，罗婉儿则挑了挑眉，不动声色拉着青姐儿往里走。

    院中，吴月牙正拿着赵怀安那件长衫在跟芸娘说着什么。

    芸娘面有急色，跟她小意解释一番后，却引得吴月牙拔高了音量。

    “芸婶子，都这个时候了，你还在维护罗婉儿！这怎么可能是怀安哥的衣服，罗婉儿分明是背着怀安哥给别的男人洗衣服！”

    罗婉儿眉头挑的越发高。

    吴月牙这话，俨然是在告诉大伙儿，她给赵怀安待了绿帽！

    “这不是我相公的衣服，是谁的衣服，吴月牙，你就这么不讲究？为了泼我脏水，也不怕累及怀安的名声？”

    说及此，她冷了眉眼：“三人成虎的道理你不懂？这么多人看着呢，你是害怀安还是帮怀安？”

    吴月牙心绪复杂。

    听着罗婉儿口口声声的喊相公，她只觉刺耳的很，可同时，她又被罗婉儿的话给唬住了。

    是啊，若这个衣服当真是怀安的，回头······

    然而，这个想法也就在脑海里闪过，就被她给否决了。

    罗婉儿那种蛇蝎心肠的女人怎么可能给怀安哥洗衣服！

    “好！罗婉儿，都到这时候了，你居然还不承认，那我就问问村里人！”

    冷冷一笑，吴月牙将手里的长衫递到了院门处：“乡里乡亲们，你们快看看，这是怀安的衣服吗？这压根就不是！”

    吴月牙手里拿的正是赵怀安那日去雪山寺时穿的素色长衫，如今，她往众人面前一摊，众人立马就七嘴八舌的议论了起来。

    “怀安媳妇儿该不会真的给野男人洗衣服吧，只不过，这衣服，我瞧着怎么那么熟悉？”

    “该不会是咱村里的人吧？”

    芸娘身形晃了晃，险些站不稳当。

    她是看着吴月牙长大的，她一直觉得吴月牙是个招人疼的小姑娘，万万没有想到，她竟也有这一面。

    青姐儿和业哥儿也是惊住了。

    这可不就是大哥的衣服吗？他们不明白月牙姐在闹什么？

    只有吴月牙格外振奋，又将长衫拿着，往人群凑近了几分：“婶子，你说眼熟，你给说说看，这衣服是谁的，我定要把那男人抓出来！”

    罗婉儿不无同情的看了吴月牙一眼：“吴月牙，若当真是你污蔑了人，你该当如何！”

    她想，吴月牙也该得点教训了！

    “我污蔑你！罗婉儿，你别说笑了，你怎么可能给怀安哥洗衣服！若我当真污蔑了你，我就给给你磕头认错！”

    罗婉儿听得这话，颇为好笑的拽住了她手里的长衫：“他是我男人，我给他洗衣服怎么了！倒是你，你拿着我男人的衣服干什么！”

    罗婉儿这声音不高不低，却将在场的人都惊呆了。

    他们面面相觑，只怀疑自己听错了。

    罗婉儿居然说怀安是她男人？月前，她还要死要活的想离开怀安，这就转了性子？

    “怀安？”这时，人群里传来了一道讶异的声音，众人扭头看去，就见赵怀安正绷着一张脸，站在院门处。

    罗婉儿自然也看到了。

    她脑子‘嗡’了一下。

    赵怀安是什么时候回来的？刚刚自己口口声声说他是她男人······他不会也听见了吧？

    “怀安哥，你回来的正好！”吴月牙面上一喜，拽着手里的长衫用力一扯，只听袖管处传来了‘刺啦’一声布匹碎裂的声音，她人已经凑到了赵怀安的跟前。

    “怀安哥，罗婉儿她。”吴月牙话没说话，就被赵怀安沉沉打断，“你来干什么？”

    这声音，竟比往日还冷漠几分。

    吴月牙怔了怔。

    “吴姑娘，用我的长衫羞辱我与我家人，便这么让你欢喜？”

    赵怀安凝眉从她手里拿过长衫，眼底深处，涌过丝丝不耐和厌烦。

    ‘家人’这个称呼，引得罗婉儿耳膜一震，随后，一股子欣喜涌上了心头。

    赵怀安口中说的家人是她吗？

    这是不是意味着，赵怀安不讨厌她了，她蹦跶了这么久，也总算起了成效？

    “怀，怀安哥，你。”吴月牙很是委屈。

    他又这样疏远的叫她吴姑娘，还帮着罗婉儿说话！明明，她才是他的未婚妻，明明，她才是那个要嫁给他的人啊！

    “是便，月牙儿，那本就是怀安的长衫，你可莫要在乱说婉儿了。”芸娘被青姐儿搀扶了过来。

    吴月牙毕竟是差点成为她儿媳妇的人，若说她对吴月牙没有一点不同，那是不可能的，可经了这事儿，她便看明白了。

    就算是为了怀安和婉儿好，往后，他们一家子都得离月牙儿远一些。

    “怎，怎么可能？”吴月牙摇了摇头，殷殷的看着赵怀安。

    她多么希望，他能告诉她，芸娘说的都是假的。

    可事实上，赵怀安只是漠然的看了她一眼，不带一丝温度道：“长衫就不用你赔了，愿赌服输就好。我不想惊动吴夫子，还请你往后不要再来我家。”

    吴月牙瞪圆了眸子，她只觉心尖像是被人戳了一刀般，疼的不行。

    怀安哥居然跟她说这些话，他竟这般袒护罗婉儿了吗？

    院子里，格外寂静。

    赵怀安扭头看了罗婉儿一眼，罗婉儿恍然回神，忙道：“对，怀安说的不错，愿赌服输，你刚刚可说了，要给我磕头道歉！”

    吴月牙小脸红了白，白了红。

    她磨着牙，想让罗婉儿别太过分了，可一对上赵怀安那冷沉沉的目光，她心中不免懊悔。

    那衣服当真是怀安哥的？

    不行，事到如今，她绝对不能让怀安哥恼了她，垂头，她不情不愿的朝罗婉儿道了歉，忙进了堂屋，从桌上取了个包袱出来。

    一边翻，她一边道：“怀安哥，不如，我给你做一身新衣服吧，你看，我做的衣服可好看了。”

