    林陌瞟了一眼幽若璇，目光便锁定在她身旁那个粉妆玉琢的小女孩身上，她的长相与幽若璇有七成相似，可是这年纪嘛，估计最多五岁。

    但想到幽若璇之前称呼她为姐姐，林陌便将她那副看起来极具迷惑性的外表，从脑海中剔除。

    神情认真道：“你就是鬼尊的后手。”

    那小女孩点了点头，同时从空间戒指中取出十几具尸体，沉声道：“我的名字叫幽若璃，这些是魇族仅存的族人，也算是之前试探你的赔礼。”

    林陌饶有兴致的打量着那些尸体，然后用眼神示意一旁的黑祖，此刻黑祖的表现十分可靠，完全没有往日那股我很蠢，我只会吃的傻样。

    上前认真的检查了一番尸体后，对林陌道：“公子，可以确认全都是魇族的余孽，而且死亡的时间在三个时辰之内。”

    林陌又给了黑祖一个眼神，只见黑祖随手一挥，这些尸体便化为点点光尘，消散于天际，然后他回身站在林陌的身侧，一副忠心护卫的样子。

    这让刚刚准备好茶水端上来的林二，目光极为警惕，他发现自己才是那个蠢货，作为万年一出的圣麒麟，黑祖怎么可能有表现得那么傻！

    很显然这都是伪装，或者说是为了突显公子的智慧，就像自己现在还以一副快要老死的样子示人一样！

    只不过黑祖却走的是内在路线，果然，此人乃我林二今世大敌！

    但在见到有外人时，林二瞬间收敛了情绪，又保持着那能吓死小孩的笑容，将茶水递给坐在客座上的客人。

    林陌同样接过一杯茶，抿了抿后，看向幽若璃：“你这副身躯很有趣，不是功法所致，倒是与魇族有些相似。”

    幽若璃淡淡的回答道：“天王大人应该知晓魇族曾经为鬼族的支族，而师兄之所以肯收下魇族，也是为了助我凝聚这具鬼躯。

    否则，堂堂鬼尊何须与这种小族做什么交易，要知道当时的魇皇还不到阳神境，这种废物在我影卫宫都排不上号。

    也是因此在我凝聚鬼躯后，师兄才有意放任魇皇的一些行为，或者说借机让这群废物合理的去死。”

    明明是一个看起来惹人怜爱的小女孩的样貌，幽若璃说出来的话，却颇为强势，与她的外表极为不搭。

    不过在场的几人没有流露出任何诧异的神情，反而显得理所应当。

    林陌挑了挑眉，看向幽若璃的眼神颇有些玩味：“这是赔礼，但还缺少诚意。

    之前你故意放任八邪在冰城内乱来，而你又深知你这妹妹的性格，为的都是试探，试探他们，也试探我。

    你很自信，只因一切都在你的掌控之中，甚至都想到了我可能会做出的反击，而提前准备了推迟三日的合理理由。

    被人算计，我认了，若你能一直将我瞒过去，我也会不得不吞下这个苦果。

    但很可惜，破绽显露后，布局者就要来担下这棋子的反噬。”

    幽若璃深深地叹了口气：“不错，唯一的破绽就是无念圣母，我实在没想到你能与她有一些联系。

    之前虽说有无念圣母出现在人界会的情报，但我却不认为是真的。

    只因我接触过那个女人，我深知那个女人是真正的无欲无求，唯一的念，只有无生老母。

    她不喜与他人过多接触，我也是费了好大的劲，才与她交换了令牌信息。

    至于你说的诚意，我已经准备好了，这是一则消息，对你来说很重要的消息。”

    随后幽若璃轻轻说出了几个字，而林陌的眉头微微皱起，认真的看着幽若璃：“你确定？”

    幽若璃点了点头：“我确定，只因这里是影卫宫的大本营。”

    林陌沉默片刻道：“这个诚意我收下了，而你的试探也应该得出结论了吧。”

    幽若璃沉声道：“我能确认你的想法，你无意这魍殇鬼市之主的位置，但你比他们更加危险，只要有机会，你便会从根源上彻底废掉整个鬼市。”

    看着一旁神情大变，想要站起来说什么的幽若璇，幽若璃拽住她的衣袖，看向林陌：

    “但现在你没机会了，或者失去了唯一的机会，所以你将是我们最可靠的盟友。”

    林陌却微微摇头：“我想要得到的很多，换句话来说，魍殇鬼市给我带来的利益，已经不入我的眼，因此我需要从另一方面拿取一些我需要的东西。”

    幽若璃小脸皱起，显然是想到了什么，她的神情有些纠结，但是听到林陌继续道：“这段时间应该有八邪之主去找过你们。

    我不知他们有几人察觉到你的存在，但这所谓的三天，就是最大的破绽。

    别忘了，他们是邪道，本就无需什么证据。”

    幽若璃微微皱眉：“你想做什么？”

    林陌却轻笑一声：“不是我想做什么，而是他们想做什么。

    之前试探我的人选，立花炎四郎和蔺聘婷。

    一方是刚刚融入中原的万仙阁，一方是最近元气大伤的极乐天门。

    很有意思，我也大概猜出了逼迫他们出手之人是谁。

    城外的那场大战，其实并未结束，有些人会心怀不甘，有些人会静待时机。

    而魍殇鬼市之主的选择，便是一个很重要的机会。”

    幽若璃摇了摇头：“你太自信了，在城外那一战你已暴露出了自己的所有底牌，而他们都有所保留。”

    林陌摸了摸肩膀上黑炎的小脑袋道：“虽然这话有些狂妄，但在碎空境不出的时代，我即使无法言明可胜天下人，但无论面对谁，我都不会败。

    况且我林陌能走到这一步，不是光凭借着稳，偶尔行以险招，对我来说，也是一种乐趣。”

    幽若璃深吸了一口气，看向林陌的目光，如同在看一个疯子，不过最后她还是点了点头：“我知道了，我们会配合你。”

    说完便拉着全程懵逼的幽若璇转身离去，而看着幽若璃那瘦小的背影，林陌摸了摸下巴，饶有兴致道：“这才是真正的鬼后，鬼后·幽若璃。”

