    所以，真的想动手跟人对战的，从来不会战前瞎哔哔。

    祥云宗宗主受伤了，但是伤的不重，眨眼睛就到了他们的面前。

    有了前两次的经历，那些受伤很重的自觉退出了战圈，找到了一个安全但能清楚地看到战圈的地方猫着。

    “他们都跑了，你们还想苦苦坚持吗？”祥云宗宗主嗤笑。

    “我们那叫不做无畏的牺牲，你以为都跟你似的，自己怕死，把那什么变异人推出来送死。”

    那些重伤的人对战局本来影响不大，留下来没准还帮倒忙，被祥云宗宗主无差别攻击，也还不如离开。

    更重要的是，他们受伤了，没有让受伤的队友留着，自己离开的道理。

    祥云宗宗主丝毫不在意：“他们本来就死了，又怎么能说是我推出来 送死呢？”

    说话的时候，他已经打退了三个四大学院的人，这让他更加自信了。

    只是没多久，他就被拦下了，司瑾珩和花悦一前一后站着，完全挡住了他的路，而且实力也非常强，两个人一起，他更是进退不得，这时其他被打退的学员也围了过来。

    开始时因为速度快而可以逐个击破的优势消失不见。

    祥云宗宗主虽然是一宗之主，但是围着他的是四大学院的精英学员，这样齐心协力一起出手，一时间祥云宗宗主还真奈何不得，而且自己打得也有点吃力。

    还总以为青年一辈还在成长中，还不成熟，不稳重，其实他们早就可以在你不知道的地方独当一面。

    祥云宗宗主也知道自己大意了，不说千漓雪现在 实力如何，光是其他人联和起来，他都不一定能平安的活下来。

    实在不能，只能用那个办法了......

    即使他十分不愿意。

    四大学院每个人单拎出来，都是在同辈人中罕逢敌手的存在，虽然被刚才的变异人弄的只剩一半左右的战力，但是他们人多啊，而且，祥云宗宗主的实力跟他们相差不是很大。

    可能当上一宗之主后，太过自负了，便认为青年一辈都打不过他，即使看到过千漓雪的修为，也认为只有她值得认真对付一下。

    可能是祥云宗的青年一辈都太弱了，让他以为所有的青年一辈都很弱。

    很快，祥云宗宗主身上就挂了伤，四大学院的人也多多少少都受了伤，但出于心里的满足感，他们现在都出于亢奋中。

    越打越兴奋，越打越感觉身体更灵活，感觉好久没动静的瓶颈都松动了。

    而祥云宗宗主的感觉跟他们截然相反，越打越吃力，越打越憋屈，什么时候年轻人都这么厉害了？

    尤其是到后面，魂契学院的四个人都放出了他们自己的契约兽，面对变异人的时候，契约兽只能上去送菜，但是对着祥云宗宗主的时候就不一样了。

    每个契约兽都有自己的特点，或者速度快，或者实力强，或者是其他特殊的能力，魂契学院来的是学院里最厉害的几个人，所以每个人都至少有两只契约兽，时怜更是已经有了三个契约兽，其中一个还是非常稀少的傲世雪毒蚕，体型极小，剧毒，只要是埋伏起来，偷袭人绝对是一偷一个准。

    而且，寿命极长，被契约后，也会相应地延长主人的寿命，所以很多人都想契约傲世雪毒蚕，也就导致它的数量越来越少。

    没想到能在这里看见。

    这九只玄兽一出现，就给祥云宗宗主造成了不小的麻烦，何况刚才一出变异人战圈就消失的天焱也回来了。

    一看天焱那又鼓了一圈的小肚子，千漓雪就知道它又是发现了什么宝物，去偷吃了。

    好不容易出来了，还一出来就吃到了帝界里没有的灵草，虽然口味不如帝界中的好，但是有一句话不是这么说的吗，外面的总比家里的好。

    所以，天焱也处于比较亢奋的状态，浑身的牙和爪子又十分的尖利，能直接破了血诡的防御，片刻，祥云宗宗主就浑身血琳琳的，偏偏连天焱的一根毛都没摸到。

    气都要气死了。

    “啊！你们不要欺人太甚！”

    一学员回到：“你带着变异人欺负我们的时候，怎么不这样说！”

    这个更绝：“你是人吗？”

    这句话不知道触动了祥云宗宗主的哪根神经，他忽然不动了，眼中红光闪烁，然后拿出了两粒纯黑色的丹药，犹豫了一下，放入了嘴中。

    刹那间，祥云宗宗主身形迅速胀大，身上的衣服被崩碎，整个人身上冒出了浓烈的黑气，相比于变异人身上的黑气就显得很少了，就跟小溪与大海的区别一样。

    “不好，他也变异了！”

    确实是变异，比那群变异人变异得更彻底。

    只是眨眼间，他就变成了原来两个自己大小，周身都是黑雾，已然 看不出人性来。

    跟真正的血诡一模一样，至少长的一模一样，实力应该还是有差距的，毕竟不是真的血诡。

    但是这浓郁的死亡之气就不是普通人承受的了的。

    立马就出现了几个连呼吸都变得有点困难起来的人。

    然而祥云宗一变异完成就对他们出手，根本不给他们喘息的时间，连那几个契约兽都出现了明显的不适，被主人召回了契约空间。

    “边打边退，看能不能甩掉他！”千漓雪虽然恢复的快，但是时间有些短，恢复的十分有限，根本不适合跟现在的祥云宗宗主硬抗。

    她又不傻，能甩掉就甩掉了，而且，他变异成这样应该会有后遗症的，毕竟黑桶人是死之后才变成那个样子的，而祥云宗宗主是一个活生生的人。

    看他这么犹豫，也知道后遗症肯定不小。

    而以千漓雪对这种歹毒丹药的理解，提升实力都有一个时间限制，代价或许是寿命或许是天赋，或许是其他的东西。

    但这个时限，不同的丹药不同，相同的丹药炼制出来的等级不同，时限也不同。

    所以，能打得过就打，打不过还是能避就避的好。

    变异的祥云宗宗主目标也很明确，可能依旧觉得千漓雪是她最大的威胁，所以直接认准了千漓雪出手，其他人离开的都还算胜利。

    千漓雪本来也打算吸引住他的注意力，因为比速度，她还没带怕的。

    修为不够，可以用空间之力来凑，她现在已经能瞬间构建出一条短距离的空间通道了，相当于瞬移了，就不信祥云宗宗主速度能快的过瞬移。

    在其他人没有都离开的时候，千漓雪都在乖乖地溜着祥云宗宗主跑，在瞪了司瑾珩和花悦两眼并给他们传了音后，他们也离开了，千漓雪这才开始自己的瞬移之路。

    每次在祥云宗宗主都觉得自己能一掌拍死千漓雪的时候，只在地上留下了一个手掌印，其他的什么都没有，一次两次他还能觉得是千漓雪实力不错，运气也好，但次数多了，祥云宗宗主也发现不对了。

    就算对方实力高，那也不能他连对方的衣角都摸不到吧。

    所以他换了一个自己能发现猫腻的方式，直接拿手捏，然后他就发现千漓雪每次在他刚要捏到她的时候就消失不见了，然后在另一个方向出现，自己之前就以为是她跑出去的，自己再跟上。

    现在觉得，就跟遛狗一样。

    他觉得，千漓雪要想甩开他一定挺简单，但对方就不，非要溜着他玩。

    祥云宗宗主突然觉着，这幅身体也不怎么样，连个人都追不上，以前还觉得除了不像人一样，其他的都挺好。

    现在看来也不过如此，一想到他以后都只能这个样子了，修为还会止步不前，他就恨不得把前面的人碎尸万段。

    但是抓不到，好气！

    他能保持这个修为实力的时间不长，直接喊道：“站住！”

    前面的千漓雪跟没听见似的，该往哪里跑依旧往哪里跑。

    边跑，还边往后面扔了一个东西，祥云宗宗主一直就在往前跑，根本没有反应过来，那东西就已经到眼前了，这才发现是一个有两种颜色的小球。

    只是颜色不同于之前五色小球的任何一种。

    是银色和黄色的。

    风系灵力和土系灵力。

    不过，他们跑得很快，四大学院的人都被甩到了身后，并没有看见这一幕，也不知道千漓雪不止是六系灵师。

    祥云宗宗主反应不及时，被炸了个正着，他想着，虽然这样子的身体速度不快，但防御力还行，被这样威力的小球炸了，只是受了伤，还没有死，就是速度更加慢了。

    他不知道那些人是谁，只知道他们实力强大，虽然不是人形，但似乎一直想要占领神衍大陆。

    但他随后就发现，防御力好也没什么用。

    他这身体最厉害的就是这一身黑气和超强的防御力，然而，根本碰不到对方，近战再厉害也没用，是不是扔过来的攻击就够他喝一壶的了。

    他却连人家的衣角都摸不到。

    他不知道的是，千漓雪也快到到极限了，虽然她还没怎么用过空间之力，但一直用也会超负荷的。

