    她原本想要询问爱尔贝特到底是怎么回事，但见到对方发了这条信息之后便没有了动静便猜到了对方此时恐怕不太方便，于是也就没有打扰他。

    吃完带回的晚饭之后，她便重新将门锁好，把雪球叫了过来。

    这段时间的熟悉让她对于联邦电子商城已经有了一定的了解，等到她查好了自己想找的材料之后，付款之前，她看着上面标注的地址，突然反应过来：爱尔贝特没在联邦，应该也收不到这东西才对。

    于是，她只能暂时放弃了这个想法。

    就在她即将关闭电子商城的时候，目光突然瞄到了右上角那个方框里面的求购栏。

    这个地方还是她经过了爱尔贝特提醒之后才打开观察的。

    对于联邦民众来说，由于他们的种族差距很大，各种需求和现存货物之间的差异也比她想象的要大得多，所以如果单纯按照自己的需求去寻找货物的话，很难精准地找到自己想要寻找的东西。

    于是，电子商城的开发者就想到了成立这样的一个地方，让有需求又搜索不到的人将自己的需求写下来，如果有人有这样的东西可以直接进行交易。系统算法会有针对性地进行推送。

    然后，让求购者判断选定合适的货品进行交付。

    也许是前两天沈寻菡在无聊的时候查看过关于联邦食物的信息，此时在求购栏上出现的有几条便是这样的内容。

    真正吸引住她视线的是最上面的一条求助信息。

    “由于孩子的体质特殊，对本星球大部分植物过敏，且极其挑食，求购兼具美味与过敏原无关的精致食品。孩子过敏源如下……金额范围：200-10000联邦币，根据材料稀有度和口味结算。”

    在那条信息的下方，过敏源的内容就整整写了满满两页。

    也正因如此，这条求购信息的下面满满的都是各种吐槽。

    “卧槽，这么多的过敏原，这孩子就差对空气和水过敏了，他是怎么长大到现在的？”

    “兄弟们，我已经尝试过了，好不容易找到了求购者不过敏的食物，对方竟然说口味太差！都这样了，有的吃就不错了！还挑剔，活该没吃的！”

    “这样的存在也太变态了吧……就算是曾经的帝国国王也没与这么奢侈啊。对营养液的主要成分过敏，这要是生在普通人家可怎么活呦，人跟人就是不能比。”

    “咱们不说别的，联邦虽然说星球众多，但是可食用的成分大体上还是极其相似的，想要找到不一样的东西还要兼具口感，那基本就是不太可能的事情。更何况还有这么一大串的过敏源，这差不多都将可食用的范围含盖全了，楼上说的对，我也很好奇他是怎么长到现在这么大的！”

    “要我说，这帖子就是故意摆出来看得，我就不信有人能符合他的标准！”

    相关的类似讨论还有很多。

    在见到了众多的吐槽之后，沈寻菡才认真看起了对方的过敏源的内容……

    就算是她，在看完之后也不由沉默了一会儿，深深地对这些人的意见表示赞同。

    不过……

    她又看了眼上面的清单，要是说成分不在那上面，又味道好吃的东西……

    她下意识地将目光转到了自己为了满足偶尔的口腹之欲放在行李箱里面的砂锅粥上。

    这随身空间的好处便是食物放进去能够防止腐坏，也因为这种特性，她在自己的行李箱里面带了不少好东西。这就是当初自己的行李箱经过集训地安检的时候，她为什么会有些紧张的另一个重要原因……

    在携带食物这一点上，她的习惯其实还挺符合自己所在的这几个人的习惯的，只不过因为这个行李箱的存在，才能让她没有在这上面同样“丢脸”。

    所以，她对于爱尔贝特的这件礼物可以说是万分满意。

    她看着屏幕上面写着的报酬，想了想之后，便将自己携带的一份砂锅粥挂到了上面，通过模拟器确认了之后，她才暂时关闭了电子商城。

    模拟器可以让对方在没有收到货的时候进行尝试性的模拟，服装可以模拟试穿，而食物则可以尝试味道。

    而且，联邦在食品安全上面十分重视，她将砂锅粥放了上去之后，里面的食品成分便自动列了出来。

    很显然，上面并没有包含对方所说的过敏源成分。

    如果对方确认购买，才会真正进行银货两讫。

    只不过现阶段，她大概还是要让爱尔贝特帮自己进行寄送才行……这么想来，她或许应该想想有没有什么办法能够节省掉他这个中间人的麻烦。

    否则的话，他堂堂的星际元帅总帮她弄这些小东西，不要说他了，她自己都觉得过意不去。

    至少她赚的这些钱恐怕还不够支付他耗费的时间的，毕竟他工资卡上的数字摆在那里。

    想到这里，她再次深深地感叹自己跟他比起来是个彻头彻尾的穷人。也坚定了她赚钱的决心。

    既然现在没有，那么想办法就是了！

    “也不知道不同星球的人口味一样不一样。”她小声嘟囔了一句，再次打开行李箱，给自己拿了一包零食吃了起来。

    这些东西果然是不能让他们看到的，要不是那个安检，她也不用吃个东西还得偷偷摸摸的。

    这么抱怨了句，很快她便再次投入了联邦通用语的学习之中。

    ……

    这些天，联邦与红星联盟的谈判虽说暂时停摆，但需要爱尔贝特处理的事情还有很多，他一点儿也没有预计中清闲，这让他与沈寻菡之间的联系次数不由减少了许多。

    不过，彼此之间的存在感却并没有减少太多。

    爱尔贝特摸了摸自己领口处的领夹，一身贵气的打扮出现在了联盟主星上的一家餐厅之中，动作优雅地拿着搅拌勺将杯中的茶水匀开。

    好在，他的这张脸虽说长得好看是有名的，但稍稍进行改动之后，未必所有人都能够认得出来，最多觉得他长得跟联邦的元帅大人很像罢了。毕竟真正的元帅大人怎么可能这么轻易得出现在他们之间呢？这是绝大部分人见到他之后的想法。

    他坐在餐厅靠窗的位置，依旧带着一副巨大的墨镜。

    由于位置比较显眼，很快便吸引了众多打量的视线。

