    第1114章 大战山田木笙

    “我等你们很久了。”

    “山田木笙！！！”

    札幌城南城的一条小巷中，盛世醉鬼等人看到巷头所站着的那个身影，脸上露出了错愕的表情来。

    或许他们根本没想到会在这里遭遇山田木笙的拦截吧。

    不过众人很快就反应过来，毕竟这里的每个人可都是战区的金字塔玩家，其意识和反应能力可不是普通人能比的。

    盛世醉鬼立刻持盾上前道：

    “我来拖住他，你们找人。”

    说完便不由分说的朝着山田木笙冲了过去：

    “野蛮狂奔·战”

    整个人在充斥的过程中，如同化作一辆疾驰中失控的卡车一般, 每一步落在地面都能发出巨响。

    在盛世醉鬼动手的瞬间，稳重如山也跟着毫不犹豫的出手：

    “我来帮你。”

    稳重如山先是给自己加了一层状态：

    “狂暴”

    然后在一个俯冲借力后，朝山田木笙方向一跃而起：

    “蓄力一击”

    这还是两个华国战区的头部盾战，首次联合抵御外敌。

    在两人的怒喝声中，这边神殿狂徒与帅掉渣等远程职业，并没有选择第一时间冲过去, 而是朝着山田木笙开始释放技能。

    最先发动的还是来自俄战区的普皇。

    事实上在盛世醉鬼出手的同一时间, 普皇便已经跟着出手：

    “敢动我朋友, 拿命来。”

    普皇抡起手中那把华丽的大剑，朝着山田木笙俯冲而去：

    “额啊~~”

    与此同时在后方：

    随着神殿狂徒的咒语开启，山田木笙头顶的虚空出现一道巨大的法阵，恐怖的火焰之力从法阵中喷涌而出。

    神殿狂徒：

    “来尝尝我的新技能，”

    “神恩·炽焰法谕”

    名门帅掉渣双手前伸，两头更加凝实的火焰长龙，顺着帅掉渣的两条手臂咆哮着朝山田木笙破空而去：

    “给我去，”

    “火龙翔天·II”

    洛神流年举起手中的法杖，指向天空。刹那间，山田木笙头顶的天空上瞬间形成一片布满雷电之力的雷云。

    紧接着一把把雷电化作的长枪在雷云下方，蓄势待发：

    洛神流年面色凝重道：

    “落”

    “雷·灭世雷枪”

    名门坤少直接伸手按在地面，与此同时那狂暴的魔法力涌入地下，下一刻：

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三面结实的土墙直接将山田木笙的去路堵死，名门坤少冷笑道：

    “这下我看你往哪躲。”

    “御之力·土墙”

    ……

    除了这些人外，所有能够攻击到山田木笙的远程，几乎在同一时间相继出手。

    说时迟，那时快。

    这一切都不过发生在山田木笙出现后的一瞬之间。

    眼看着那数十道攻击转瞬而至, 山田木笙却依旧保持着淡然。

    最快接近山田木笙的盛世醉鬼，根本来不及思考那么多, 立刻开启二技能：

    “战·沉重打击”

    当盛世醉鬼手中的大刀朝山田木笙挥下之时，可下一刻并没有意料中的砍在山田木笙的身上：

    “砰！”

    “-39968”吸收~

    之前曾在澳边境之城外出现的那只鬼童，再次出现在山田木笙的面前，并未山田木笙挡下了盛世醉鬼的攻击，以及紧随而来的稳重如山：

    “砰！”

    “-36190”吸收~

    这个只有不到两米高的鬼童，两只稚嫩的手分别抓着盛世醉鬼与稳重如山的大刀，嘴里还发出兴奋又阴森的笑声。

    紧接着帅掉渣等人的远程魔法，如期而至：

    “轰”“轰”“轰”……

    “-104506”吸收~

    “-87998”吸收~

    “-110044”暴击/吸收~

    “-68977”吸收~

    ……

    在所有人震惊的目光下，鬼童只身便接下了所有人的第一轮攻击，山田木笙更是毫发无伤的站在其身后。

    甚至连脚步都没有挪动一下，看得帅掉渣等人惊掉了下巴：

    “卧槽！这尼玛也可以的吗？”

    要这道他们这些人可不是什么阿猫阿狗啊！

    这里任何一个人丢出去，都是世界战力榜上有名的存在。

    而就是这些人同时出手，竟然都不能伤到山田木笙半分，哪怕只是一轮攻击也都足以让人位置震撼的了。

    神殿狂徒对眼前这一幕却忽然感到无比的熟悉：

    “他的侍神怎么会那么强的离谱。”

    “我们这还是一个等级的吗？”

    就在所有人被那只鬼童所体现出来的恐怖防御力而感到震惊时，普皇突然出现在山田木笙的背后：

    “还有我。”

    “圣剑·裁决审判”

    普皇手中的大剑，瞬间被一层白金色的光芒所包裹，散发着无比圣洁的气息。

    可是当这把大剑向山田木笙斩下的时候，却又像是上天对山田木笙发起的一次制裁一般，哪怕隔着老远的帅掉渣等人, 此刻心中都生出一种无力抵挡的感觉。

    然而山田木笙这次并没有像之前一样装X，而是拿出其武器，那把黑色三尺长的戒尺：

    “御·魂之盾”

    山田木笙的面前突然出现一个模样凄厉的灵魂，化作一面透明的护盾，为山田木笙挡下了普皇那蓄力已久的一击。

    虽然那面护盾在触碰到技能的一时候，便已经化作厉鬼消散。

    但是这时的普皇也已经后继无力，人刚落地便止不住的向后退去：

    “咚咚咚~”

    而山田木笙显然是不打算就这么放过这个能够逼自己出手的普皇，只见那戒尺在山田木笙的手里转了一圈，然后瞬间定住并指向普皇：

    “攻·天罗杀”

    技能释放的瞬间，山田木笙的周遭立刻浮现出一道道手持利刃的罗刹，然后朝着普皇杀去：

    “杀！”“杀！”“杀！”

    在一片金戈铁马的声势下，普皇此刻才堪堪站稳身形，根本来不及做出有效的防守。

    就在普皇打算硬抗下这一击的时候，失语突然从一旁冒了出来：

    “巨龙守护”

    “嗷~”

    失语裹挟着一头巨龙虚影，从天而降并挡在了普皇的面前，罗刹的攻击此刻也应声而至：

    “噗嗤~”“噗嗤~”“噗嗤~”……

    巨龙虚影很快便在罗刹的攻击下，哀嚎一声消散。

    可后面罗刹的攻击却没有因此而停止，眼看着越来越多的罗刹扑面而来，此时盛世醉鬼等人正在被鬼童牵制，根本无法上前帮忙。

    眼看着失语那瘦弱的身影即将被那些狰狞的罗刹给吞没，当所有人的心都被揪紧的时候，一个熟悉的玄武虚影，瞬间将失语和普皇给一起包裹着：

    “玄武·神威天降”

    (本章完)

