    顺道送“倪大师”回家后，王洋去到某家艺术培训馆。

    梁静鱼正在压腿。

    因为头发挽起，穿着紧身露脐小背心和鲨鱼裤，额头和脖子汗津津的，看上去更加迷人。

    今天还是很辛苦。

    加上昨天累积的疲劳和酸痛，她的表情更加痛苦。

    训练的效果，自然很一般。

    练基本功就是这样，枯燥乏味没有捷径，只能靠时间和汗水积累。

    王洋灵机一动。

    要给训练增添些趣味性，既能达到更好的训练效果，又能让梁静鱼享受其中。

    “老师，麻烦停一下。”

    将想法转达给杨老师等人后，顺利暂时接过训练指挥权。

    训练厅只剩两人。

    拧开一瓶果粒橙递上，梁静鱼灌干净又递回来。

    王洋怕浪费。

    嘴对嘴舔干净，搬把凳子坐着：“把脚搭我肩上，这样压腿会轻松些。”

    梁静鱼不信。

    “试试呗。”

    她犹豫着把脚搭上来，咬牙继续用力压腿。

    等脸凑近时，王洋用力嘬一口。

    “啵儿～”

    朝她挑挑眉，她懂了。

    继续压腿。

    每压一次，王洋就啃一口。

    梁静鱼痛苦的表情没了，轻咬嘴唇，练习得很轻松。

    “啵儿～”

    “啵儿～”

    这样练一辈子也乐意呀。

    门缝里上下排列的三颗脑袋，慢慢退了回去。

    “咳。”

    杨老师假正经说：“路子有点野，但效果的确很好。”

    三人都笑了。

    “咔。”

    把门关上，不打扰了。

    这样练了半个多小时，梁静鱼呼吸变得很急促，汗水顺着脸颊往下流。

    王洋也嘴唇发干，决定换个姿势。把她放到膝盖上，组织一波猛烈攻势。

    她很配合地勾着脖子。

    ……

    ……

    伺候梁静鱼睡下后，王洋在书房和张导谈事。

    “吕慕容已经成功上钩，后续的部署得抓紧。”

    俗话说得好，打狗还得看主人。

    吕慕容跟三位大佬毕竟有关系，要办她总得跟人打声招呼，省得闹出不必要的麻烦。

    张导向来赞同小子的做法：

    “明天我亲自去见蒋逸轩，就说今年不参选金鸡奖了，他是个聪明人，会卖这个人情的。”

    “好。”

    “我也给林老打个电话，请他去陪蒋老爷子喝喝茶。”王洋琢磨着，吕慕容三条大腿少了俩，只剩难搞的华宇集团。

    倒也不是没办法。

    豪哥的资料显示，华宇总裁并不特别待见，刘永贵这个大舅哥，纯粹是因为亲戚关系，才随便拉一把。

    而他老婆，半年多没和亲哥哥串过门，说明兄妹感情也一般。

    王洋郑重问一遍：“导儿，《笑傲江湖》这部收山作，您到底收不收？”

    “收，当然收！”

    张导看完前三十万字，本就爱得不行，再听王洋介绍后续剧情，以及整本书的主题，彻底决定最后一部作品就它了。

    从与世无争的纯情少年，到天下无敌的豪情侠客…他如同经历了自己的半辈人生。

    最后追求的，正是返璞归真，与爱人合奏一曲《笑傲江湖》。

    “那好，等您与蒋逸轩见完面，我们就去找华宇总裁拉投资！”

    盼着与张仲谋拍戏的大企业，不说有一千至少也八百，尤其是收山作，竞争的投资方会更多。

    华宇总裁只要不傻，就该懂这份殊荣的分量！

    张导对此没有意见。

    按他积累的财富，本是不需要投资的。不过为了帮两个孩子拉关系，还白白省一大笔钱，何乐而不为呢？

    考虑清楚己方的策略，两人又分析对方可能的应对，以及会造成的后果。

    虽然吕慕容绝无翻大浪的可能，但把她逼急了，肯定会急得跳墙。

    所以有必要考虑周全。

    张导是老江湖，看得更透彻：“主要还是看你想要达到什么目的，如果光是帮小鱼讨债，她顶多耍些小伎俩，到头来不痛不痒。”

    王洋当然是想往死里干吕慕容，但是实力不允许呀，更主要还是怕梁静鱼受伤害。

    “我跟静鱼商量一下。”

    “去吧。”

    王洋大大方方进入小姐闺房。

    对张导称是商量工作，实际是斗胆在想，能不能让女朋友用手帮个忙。

    轻手轻脚进屋，把门反锁。

    屋里只有昏黄的床头灯开着，梁静鱼这次是正常地，仰躺着睡，呼吸均匀，睡得很熟。

    通过昨天按摩和今天压腿，已经找到她的敏感部位了。

    果然刚咬一口耳朵，她就猛然醒了。

    “小坏蛋！”

    “想干嘛？”

    王洋很想，但不敢明说：“与其让你一个人白天练得那么辛苦，倒不如牺牲我的休息时间，陪你加练。”

    说完不给反驳的机会。

    直接掀开被子，把她左脚抬起放在肩头，自己顺势趴在床上，双手撑着把她护在身下。

    然后开始压腿。

    “舒服吗？”

    “嗯。”梁静鱼真的挺享受，都不用动，就在做运动了…这家伙脑子里都装的啥，这么贴心就算啦，关键花样特别多。

    因为有被掀被子的经验，她现在穿着薄薄的睡衣，完全可以接受这种程度的身体接触。

    两分钟后，王洋额头开始冒汗。

    “换条腿。”

    “呼呼呼～”

    停下喘会儿。

    梁静鱼用纸巾，帮忙擦擦汗：“加油，咯咯咯。”

    王洋又来劲儿了。

    继续。

    经过刚才的热身，她的韧带拉开了，所以现在压得挺狠，每次都咬到耳朵才起来。

    梁静鱼眼神迷离。

    两只原本张开的手掌，握着拳头，把光滑的床单攥得皱巴巴的。

    时辰到了！

    王洋再次下压后，没有立刻起来，压制喘息，对着耳朵极尽温柔地问：“能不能帮帮我？”

    “你说。”梁静鱼同样很温柔，听口气是，只要她能办到，一定会答应的。

    很好。

    王洋心虚地回头看看，确定门是关着的后，轻轻说出那个请求。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    三秒钟过后，他被一脚踹到床头，接着又滚到地板上。

    胸口很疼。

    根据这一脚的速度和力量，可以推断出，梁静鱼会武功！

    ————

    章节被审，因为后面都写了，一时想不到更好的补充，所以决定用这一段话来代替。

    这段话的主题很明确。

    其实没什么特别的意思，就是想单纯里水几十个字。

    谢谢大家理解！

    

