
　　杨奇和他们玄衡宗非亲非故，却愿意拿出这么多的资源支持玄衡宗，作为玄衡宗的宗主，他自然是无比的感激，同时也将杨奇这个人情牢牢的记下了。

　　虽然以他们的玄衡宗的实力，很难还上这个人情，但玄衡宗的长处却是传承了漫长的岁月，只要玄衡宗没有覆灭，将来便有机会还上这个人情。

　　杨奇闻言，微微点了点头，接着开口道，“关于本帝给你修行资源的事情，最好不要外泄，免得引起来其他修行势力的觊觎。”

　　“这点前辈放心，晚辈知道怎么做。”玄衡大帝微微点头道。

　　玄衡宗别的没有，低调不引人注意，这一点玄衡宗绝对是佼佼者，否则漫长岁月之中，玄衡宗也不可能一直传承到现在。

　　要知道，但凡是剑帝无的传承掌握在玄衡宗的消息外泄出去，就算有掌控一方星域的修行势力庇护，也难保不会被其他武者盯上。

　　但玄衡宗却可以在漫长岁月之中传承下来，除了玄衡宗先辈留下策略，同玄衡宗历代修行者在衰败之后自身的心态调整，也有极大的关系。

　　否则玄衡宗的修行者，但凡是有一点以剑帝无一脉传承的骄傲，走漏了消息，玄衡宗恐怕都会面临巨大的危险。

　　因此在这一点上，玄衡宗绝对是其中的佼佼者，杨奇根本不需要为玄衡宗过多的担心。

　　听到此话，杨奇不禁点了点头，旋即才是在玄衡大帝的带领之下，离开了传承之地，会合了等候着的火棘大帝。

　　见到杨奇归来，火棘大帝连忙开口道，“虚行道友，如何？”

　　“有些收获。”

　　杨奇微微点头道，对于这一点，倒是没有隐瞒的必要，毕竟天铭大帝愿意借这份机缘交好他，就笃定他能够得到一些机缘，根本不可能瞒得住其他人。

　　听到杨奇的话，火棘大帝的脸上顿时多了一抹羡慕之色，他可是知道杨奇是何等的逆天，如今又有了一些收获，一旦将这些收获吸收消化，杨奇必然会更加的逆天。

　　杨奇和火棘大帝并没有在玄衡宗过多的逗留，直接离开了玄衡宗的山门，而离开玄衡宗的山门之后，杨奇也是向火棘大帝提出了告辞。

　　杨奇看着眼前的火棘大帝，缓缓开口道，“火棘道友，本帝打算前往天鸿宗，向天铭大帝道谢之后，便离开这片星域，道友保重。”

　　听到杨奇的话，火棘大帝的脸上不禁闪过一抹伤感之色，不过很快便是恢复过来了。

　　“以虚行道友的天赋潜力，天鸿星域没什么能够带给你太大的帮助。”火棘大帝感慨一声，接着继续道，“如果将来道友再次前来天鸿星域，一定要联系在下，在下到时候一定带你在天鸿星域好好的游历一番。”

　　“一定。”

　　杨奇微微点头，旋即辞别火棘大帝，一路穿梭时空，朝着天鸿宗的方向赶去。

　　望着离去的杨奇，火棘大帝嘴里微微一叹道，“这一别，怕是永别了。”

　　杨奇是何等妖孽逆天的修行者，两人的相识，某种程度上而言，完全是巧合同意外，杨奇再次前来天鸿星域的机会微乎其微。

　　“不过能够结识如此逆天的修行者，也不枉此生了，将来虚行道友成为名震无尽宇宙的强者之际，提及他我也会倍有面子。”火棘大帝自我安慰道。

　　火棘大帝虽然结交了杨奇，但他内心却知道，他自己同杨奇，乃是两个世界的人，除了这一次的交际之外，将来怕是再无任何的交际。

　　杨奇并不知道火棘大帝的想法，不过就算知道，也不会在意，毕竟这些年在无尽宇宙闯荡，他结识了不少的修行者，经历过太多分别，早已经不像当初初入无尽宇宙那边，同结识的朋友分别，会十分伤感了。

　　一路穿梭时空，杨奇很快便是来到了天鸿宗，不过还未等他进入天鸿宗，一道人影便是出现在了他的身前。

　　“天铭前辈？”

　　看着眼前的天铭大帝，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，天铭大帝竟然会主动离开宗门来见他，而不是等他前去天鸿宗拜会。

　　天铭大帝似乎看出了杨奇心中的疑问，不由笑着开口解释道，“宗内规矩太多，随本帝去天鸿城坐坐，那里没这么多的规矩。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，旋即便是随着天铭大帝，来到了天鸿城，进入到一家酒楼之中，不过杨奇却并没有点什么珍贵的灵酒，反而是将自己在无尽宇宙闯荡过程中收集的一些灵酒取了出来。

　　杨奇看着眼前的天铭大帝，面色郑重道，“晚辈这次能够在玄衡宗得到机缘，多亏了前辈赐予的机会，多谢。”

　　虽然天铭大帝是在借玄衡宗的机缘交好他，但对方赐予机会却是不争的事实，而且这个机会还让他得到了巨大的机缘，这份人情无疑比起原本还要大得多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本帝只是给予你一个机会而已，能够得到多少机缘，那可是你自己的本事。”天铭大帝淡然一笑道。

　　他并不知道杨奇得到了什么机缘，但大致也有一些猜测，实际上玄衡宗掌握的剑帝无的传承，本身并不算特别的珍贵，所以慨他人之慷，天铭大帝自然不会放在心上。

　　就在此时，天铭大帝看着眼前的杨奇，突然开口道，“以你的实力，想必在和那位八星武帝巅峰厮杀战斗的时候，应该已经察觉到了本帝在附近吧？”

　　嗯？

　　听到天铭大帝的话，杨奇不由微微一怔，倒是没想到，天铭大帝居然这么直接。

　　不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，看着眼前的天铭大帝，微微点头道，“晚辈当时的确是察觉到了一些熟悉的波动，不过并不敢百分百确定是天铭前辈。”

　　“本帝之所以出现在那里，是因为当初从那位八星武帝巅峰武者的身上，感受到了杀意，而且他虽然离开了道场，却在附近徘徊，应该是想要对你出手。”天铭大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝担心你的安全，但却有不敢肯定那位八星武帝巅峰的修行者什么时候会出手，所以才一路暗中护送你前往玄衡宗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百六十一章 再见天铭大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 