    “武乙，他怎么敢？他就不怕……嗯？成功了，可惜，我人族又去一天骄。来人，摆上酒宴，我要为人送行！”

    “乱臣贼子，怎敢对天动武？武乙当真是罪该万……这、这不可能！不可能！人怎么可能…嗯…哈哈哈哈, 你便是成功又如何？天何其广大，浩渺无边，你便是能够伤及毫毛，也不过百千万亿分之一罢了，无用！无用啊！”

    “这是？武乙他想要做什么…成功了吗……可惜了。不过，此举倒是个机会。来人啊, 去玉清道将国师请来！就说我有要事相商！”

    “竟然有人想要违逆天？当真是不只死活, 人间的帝王，如何是天的对手？来人，准备好祭品，本王等一下要举行祭天仪式…这是，他竟然成功了！人间的帝王，竟然伤到了天！这…这…不，不…他成功了，说明天不是无敌的，那么我……”

    各种声音，在诸侯国王宫，以及诸多部落首领居住的建筑内响起。

    站在人族这边的国君，大多惋惜、紧张，还有少许担忧。

    投靠天帝的国君，则是震怒、惊恐，以及一丝丝的庆幸。

    还有部分野心勃勃的, 见到武乙射天成功，也是升起了不该有的欲望。

    但无论是哪一种, 他们都默许一个传言在自家诸侯国内传播。

    “武乙无道, 祸因射天, 神怒暴雷，武乙震死。”

    这短短的十六个字，传播范围越来越广，大多数听闻的人，只是嘲讽武乙的狂妄，而稍微知道一些内情的，则是知晓天下要乱了。

    武乙射天的举动，对商朝内部崇拜天帝的势力，产生的冲击是超乎常人预料的。

    甚至，因为这个举动，直接冲击了原有的神道信仰体系，以至于文丁上位之后，只能着重于治理国信仰问题，无力对外征战。

    为此他不得不重用一些诸侯国，这时候周国季历入了文丁的眼。

    周国位于商朝西边，多信奉玉清道。

    而商朝内部，经过武乙射天之后，上清道的地位再次上升，部分玉宸门下三代嫡传弟子，纷纷加入商朝，是文丁压制部分神祇反叛的重要依仗。

    为了让上清道更加尽心辅佐自身，打压诸侯，稳固局势，文丁一边册封上清道弟子官职，一边对当时的周国采取了怀柔政策，给与大量奖励的同时，命令周国守护一方安宁。

    周国国君季历，对于文丁的赏赐，拿的是毫不客气，守护安宁做的就有些过格，他直接扭曲文丁的意思，对外发起外战争，讨伐不臣的时候，顺带将边上的几个早年商朝用来监视周国的小国灭了。

    事后，季历还以这几个国家投靠外敌为理由，将其传承覆灭，用其王室头颅和诸多国民、财富，作为战利品送到文丁处。

    此事做的可谓是滴水不漏，文丁也找不出毛病，只能册封季历为“牧师”，代表他为西方诸侯国之长，也可以称之为伯长，专征伐不臣。

    文丁原本的想法，是通过这个挑动周国和西方其余诸侯国的关系，顺带让周国帮忙稳定局势。

    但季历却借着玉清道诸位修士的帮助，一连攻打下西方三处大型部落，将他们首领的头颅送给文丁。

    文丁见到后，甚是气愤，因为这三个部落已经臣服于商朝，这是众所周知的事情。

    可偏偏，季历拥有征伐不臣的权利，又拿出三处部落首领叛乱的证据，文丁也没有办法治罪。

    加上这时候，周国经过两次战斗，国土面积放大了将近一倍，多出了不少适合种植的土地，国力有明显的上升。文丁无法，只能选择召请季历，而后将其囚禁杀害，事后，称季历是病死的，并给与周国大量补偿，顺带削去了他们征伐不臣的权利。

    其后，文丁还不放心，分别在东南北三个方向，分别册封姜国、鄂国和崇国类似牧师和伯长的职务。

    好事之人，将这三国连同一开始的周国，并称为四大伯国。

    自此，商朝的动乱才算是平复了大半，而后文丁也曾几次外出讨伐不臣，但很可惜，大多只是小胜，到他死的时候，也未曾征服更多的土地。

    文丁之后，帝乙继位，他上位的时候，商朝的国力已经开始走向没落。

    并且，诸侯国中时常有人试探，让他疲于应对，为了针对这些情况，帝乙一方面加大了对于上清道的拉拢力度，另一方面也是开始思索着同东南北三位诸侯联姻。

    总算在走的时候，为下一任帝辛留下了一个危机四伏，但还算强盛的国家。

    而在帝辛继位的第一时间，无论是东海之中的通天道人，还是端坐再各自道场之中的广成道人等，纷纷起身，看向中土。

    从射天开始，孕育数百年的商朝气数，总算是成型了。

    “专属于人道的天之气啊！帝辛算是商朝最后的挣扎了吧！”

    通天看着继承大位，荣升帝君位格的帝辛，透过重重人族气数，看到帝辛身后隐藏的少许天之气。

    这是当年武乙射天之后，截取的一缕天之气，在一次次祭祀下，孕育而成，代表了人族，或者说商朝最后的挣扎。一旦帝辛死亡，这一缕气息便会转入胜者的体内。

    同时，九天之上也是有一缕紫气和黄气先后落下，融入周国之中。

    其中紫气源自于天帝，蕴含周天星斗之力，而黄气源自于人皇轩辕氏，蕴含轩辕帝气。

    前者落入周国后，迅速激发周朝数百年积累的国运，使其越发蓬勃，后者落入其中，则是试图将勃发的气数稳住，不要太过张扬，留有更多预提。

    奇妙的是，那紫气和黄气之间还有不小的冲突。

    此时的周朝之主姬昌，精通天皇伏羲氏传下的先天八卦，感知到自家国都气数有变，急忙入祖庙占卜。

    周国的祖庙之中，除去周朝历代先祖之外，还有三皇五帝、诸位人族圣贤。

    姬昌拿起供奉在供桌上的龟壳，将蓍草放入其中，默默祷祝，轻轻松开手。

    谷倐

    祖庙之中积累的愿力汇聚，化作金色的火焰，环绕龟壳四周缓缓燃烧。

    内里散发紫青玄气的蓍草，也是纷纷燃烧起来，化作一道道黑痕落在龟壳之上。

    按照平日占卜的流程，此时龟壳之上，应大会形成新的纹路，显示未来天机，或者吉凶变化。

    但这一次的痕迹非常特殊，吉凶难定不说，许多痕迹代表的意思还是相互的，就好像两道不同的未来在相互交织一样。

    姬昌暗暗心惊，伸手勾画出一道道虚幻的八卦纹路，加持在龟壳嘴上，试图扫去不必要的干扰，让未来更加清晰。却不想，这一举动直接引爆了内里的两股气息，那经过周朝数百年供奉，香火熏陶的万年灵龟之壳，竟然直接破碎，化作无数碎片，四散开来来。

    姬昌急忙后退，看着那些龟壳碎片向着四周牌位、神像飞去。

    想要阻拦，但自身力量受到先前占卜反噬，正动弹不得，而诸多牌位、神像之上的神力，也因为先前加持龟壳，推演未来而黯淡无光。

    也是这个时候，一道清光落下，将龟壳压下，紧接着一位白发老者入内，对着姬昌躬身道：“见过国君。小老救援来迟，还请国君赎罪。”

    “叔父多礼！”

    姬昌将老者扶起，述说了一下自己刚才的所见所闻，询问道：“叔父，你早年拜入玉清道，如今已是上仙境修士，精通预知未来之法，可知晓此等景象，是因为何？”

    白发老者闻言，也不敢多说什么，从袖中取出一柱清香，递给姬昌道：“此物乃是我老师在我下山的时候，传给我的。说是出现意外可以打开，想来就是为了此时。”

    姬昌闻言，心中一惊，他可是知道自家叔父可是拜在广成道人门下，这一位据说是昔日轩辕黄帝的老师之一。此事虽罕有记载，但黄帝陛下也未曾显露神迹，予以惩戒，应当不会有太大问题。

    如此人物，在姬昌看来，神通应当不俗，便起身拜谢，将清香点燃。

    早就做好准备的广成道人，直接降下分神，同姬昌见面，直言不讳的告诉姬昌事实。

    “你周朝本就隐含气数，这也是我等玉清道选择你周国的原因之一。而后，你父季历秉承气数，顺势而起，为你积攒下了足够的基础底蕴，而后牺牲自我，为你争取更多的时间。如今商朝宛如西下夕阳，而你周国则是东升大日，气数勃发，故而天帝和人皇两位陛下都是在周国下注。日后，你的子嗣之中，必然有二人，秉承天帝和黄帝的气数，收拢人道气数。”

    姬昌闻言，皱眉道：“敢问真人，您可知道哪一位秉承天帝气数，哪一位秉承黄帝气数？”

    说这话的时候，姬昌的眼中浮现出一丝丝常人无法察觉的杀意。

    广成道人虽非凡人，但此地乃是周国祖庙，二人又隔着香火，也看不清姬昌的想法。

    只是将自家所知告诉对方：“天帝和黄帝两位陛下，于仙神之中，也属超品一流，贫道虽薄有神通，却远不及二者，如何能够看破二者布局？”

    姬昌闻言，叹息一声，又是连连追问。

    广成道人一一解答，同时也是同姬昌达成协议，让更多玉清道弟子来周国帮忙，大大增强了周国气数。

    而另一边的商朝之中，一些主张祭祀，擅长占卜的祭老、修士，察觉到周朝气数有变后，也是纷纷上书进言，希望引起商朝朝堂重视。

    知晓此事的帝辛，也是知道不好，但姬昌并未犯错，他也不好直接降罪，便是转而讨伐反叛商朝的夷方，试图通过这种方式威慑四方。

    此举初期，的确是起了一定的作用，让不少诸侯国都是安稳了下来。

    但随着时间的推移，帝辛自身也是受到了国运衰败的影响，他天资聪颖，口才极佳，行动迅速，接受能力很强，且天生神力过人，继承帝君位格之前，便能够同诸多金敕地祇战斗，可谓是在众人的赞誉中长大。

    加上帝辛初次讨伐，便大胜夷方，更是让他张狂起来。

    他的智慧开始成为他拒绝臣下谏劝的利器，他的话语则是掩饰他过错的帷幕。

    渐渐的，帝辛只能听进大臣的夸耀，只想处处抬高自己，认为天下所有人，都比不上他。

    可以说，此时的商朝，若非还有一位从文丁执政时期，便加入商朝之中，历经三朝，被帝乙封为太师，并从其手中接过昔日伊尹遗留神器打王金鞭的闻仲，帝辛早就成了一代昏君。

    “不能这样下去了！陛下若是继续如此，商朝气数如何中兴？”

    得到周国内部消息的闻仲，想到朝堂上帝辛的表象，越发担心起来，便找了个机会，寻找上大夫商容、亚相比干商议，想要借取其他神灵之力，稳定帝辛的状态。

    “陛下变化，我等看在眼中，也是暗暗心急。可他如今变化，本质是国运变更所至，乃是过去近三十代帝君遗留的问题汇总。便是太师你，执掌昔日伊圣留下的金鞭，也只能压制一二，而无法根除，可见此事绝非一般仙神能够解决。”

    作为上大夫的商容，有着不次于金敕神祇的力量，加上权利和地位带来的便利，让他知晓帝辛面对的真正问题。但也是受限于身份，他对于真正的大能了解不多，只能看着闻仲，为难道：“恕我直言，当今天下，除去三皇五帝，以及天上那位，可还有能够做到这一点的神祇？”

    对比起来，比干作为商朝嫡系后裔，只晓得东西就要多得多，他打断商容的询问，看着闻仲道：“太师寻我等来此，应当是已经有人选了，不知道我等需要准备什么礼物？”

    闻仲一听，就知道比干是一位自己要请自家祖师通天道人入局，急忙否认，道：“我这是有两个人选，其一乃是昔日的地母，其二则是造化之母。”

    比干闻言，诧异道：“地母我尚且知道一二，那造化之母，又是何人？”

    “此神也是我从祖师那听来，据说乃是天地之间，一切后天生灵之母，一切后天万灵，都是从她手中孕育，有着造人之能，补天之功，虽已隐居，却是当世一等一的大神。”

    “造人之能？”

    比干重复一句，皱眉道：“此等能耐，不应该无有记载，若是非要祭祀，我认为提出补天之功便可，正好也可遮掩一二武乙先帝之事。”

    商容却不这么认为，摇头道：“不可如此，此事关系国家兴亡，比起不知名的造化之母，我认为还是地母更合适一些。”

    闻仲跟着提出自己的意见，三人探讨了数轮，最后还是选定地母，于第二日向帝辛进言。

    ps：文中商周剧情和部分人物的出生时间有一定魔改，大家不要较真。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

