    话说朱祁镇出去的也是真够着急的，等晚上朱祁钰从兵马司衙门里带回来的时候，人家已经快到良乡了。

    按说皇帝亲征这么大的事，应该人人都在谈论才是，可现在却根本没人在乎了。

    本朝出了件有意思的事，郕王去翠香楼被东城兵马司当骗子抓了！

    这事虽说没有皇帝亲征那么大，可作为一件闲时的谈资笑料却是相当劲爆，现在的人和后世一样喜欢八卦，尤其那些屁事没有的女人们。

    皇帝亲征难得一见，可王爷嫖娼被抓这种事却空前绝后，去凑哪个热闹，大伙还是懂的。

    朱祁钰穿越来还没到一个月，他的光辉事迹就已经传遍了北京城的每一个大街小巷。

    先不说抓了当今监国的巡城御史和胡差头有多慌，朱祁钰现在却是丈二和尚摸不着头脑。

    自己这可是犯错了，而是还是大错，怎么孙太后就好像立功了似的在款待自己。

    莫非，是对自己图谋不轨？

    “你们都出去吧。”

    孙太后这一句话，当真是给朱祁钰人都吓没了。

    夜深人静，孤男寡女共处慈宁宫，这孙太后想要干什么？虽然说有些姿色，可也不用这么着急吧！

    朱祁钰急于解释白天的事，宫人们才刚退走，便急忙说道：“太后，其实我…”

    “你不用说了，哀家都懂。”孙太后含情脉脉，“哀家知道，郕王心系大明，才出此苦肉计来让哀家安心。”

    “太后你在说什么？”朱祁钰一愣，皱起眉头，实在是想不明白，什么安心，她又懂什么了？

    你听我解释，可不要乱懂啊！

    “太后请听小王一言——”

    “郕王不必再说了，哀家懂你，哀家都懂。”孙太后微微一笑，道：“今夜郕王便留宿宫中吧！”

    “也好教那些反对让你做监国的佞臣们看看，哀家选你做监国的决心！”

    留宿宫中？！

    朱祁钰觉得今日事情发展有些超出自己的控制，若是再不说，可就没机会说了。

    于是，噌得一声站起来，连连摆手：“使不得，这真使不得！”

    “太后，我家中尚有老母，日夜思忧，若是夜不归宿，只怕全家人都要为我提心吊胆。”

    “最多，我做了这个监国就是。”

    “奥，郕王倒真是有孝心呢。”孙太后十分满意，掩嘴笑道：“既然如此，郕王便回去吧。”

    “对了，可别忘记明日的第一次早朝。”

    朱祁钰一脑门子黑线，真想给这孙太后一个大耳瓜子，问问她这句你怎么不懂了？

    看他郁郁离去，孙太后更是笑得花枝乱颤。

    ......

    “我母亲怎么样了？”

    回到王府，朱祁钰第一个想到的就是自己在这个世界的母亲吴贤妃，听到他这话，门口的伴读书童淳安却是委屈上了。

    “王爷，您好歹也关心关心小的我呀！”

    “小的我为了不把你供出来，可是挨了好一顿毒打。”

    看淳安一脸委屈巴巴的样子，朱祁钰毫不留情戳穿了他的小心思，送了他他屁股上一脚。

    “得了吧你，在牢里你喊得声音倒不小，毫不犹豫就把本王给卖了。”

    “王爷，那…小的当时一天都没怎么吃过饭了，肚子饿得紧呀！”淳安委屈巴巴的像是要哭出来。

    “再不多开，本王也得好打你一顿。”

    吓唬走了淳安，这才探头探脑的走进正堂，看见吴贤妃正眯着眼睛靠在座椅上，胸口微微起伏。

    “娘…”

    “你还知道回来？”吴贤妃睁开眼睛，看着在堂外憋笑的淳安气不打一处来，“你也进来，这次的事，和你脱不开关系！”

    淳安一愣，亦步亦趋地走了进来。

    朱祁钰说道：“啊对对对，这事就是淳安撺掇我出去的，不然以我以往的性子，怎么可能干得出这事儿呢！”

    “我想也是，王爷平日孝顺恭谨，端的做不出这等事。”吴贤妃看向一旁，“淳安，你撺掇王爷去翠香楼，已是坏了本府的名声。”

    “念你从小在王府陪伴王爷，去账房取二百两银子，自去回家吧！”

    朱祁钰一听，心道这可坏了。

    原本只是想推脱一下，却不成想把淳安给坑了。

    淳安也没想到会是如此的结果，连忙跪在地上，哭喊道：“娘娘饶了我吧，我再也不敢了。”

    一旁，汪氏冷嘲热讽道：“哼，我们王爷平日是一个多好的人，整个京城都是有名。”

    “如今为了你，把整个王府的名声都毁了，还想在这儿待着？”

    眼看着淳安到这个地步了，都还没有说出实情，朱祁钰心里还是有些心软的。

    好好一个王府书童，就让自己这么给坑回家了，好歹是一块出去混的，这么干有点不太够意思啊。

    还有自己这个王妃汪氏，什么臭毛病，这么喜欢落井下石，这个毛病惯出来还了得？

    想到这里，朱祁钰说道：“娘，你们别说了，这不关淳安的事，去翠香楼都是我自己要去的。”

    吴贤妃一愣，“王爷说什么？”

    汪氏笑了，“王爷，这事可不敢乱说。”

    朱祁钰这次瞪了回去，道：“我在和我娘说话，王府事务，你一个女人插什么嘴？”

    “你在笑什么，这事情很好笑吗？”

    “你是在笑话本王不成？”

    汪氏也没想到，一向逆来顺受的郕王忽然间变得如此强硬。

    不过想到自己有家族做后台，便就只是冷哼一声，权当卖个面子。

    今天的主角毕竟不是汪氏，朱祁钰也转过头，说道：“娘，你就别问了，儿子自有苦衷。”

    是啊，苦衷大大的有。

    要是不在监国的时候做得荒唐一点，以后当皇帝可就没跑了。

    大明的皇帝，是那么好当的么？

    吴贤妃还是很了解自己这个儿子的，既然说已经出来给淳安做主，那也就说明，这事或许真的不是淳安在撺掇。

    可是，他究竟在想什么呢？

    吴贤妃叹了口气，终究还是没有问出口，一脸慈爱的看向下头两人，示意淳安起来，轻声说道：

    “既然王爷自有考虑，我这个为娘的，也就不好再说些什么了。”

    “只是王爷要记得，无论你做什么，娘都支持你。”

    朱祁钰喉头有些哽咽，说道：“娘也要记得，亲贤人，远小人。儿明日就要监国了，不能再日夜陪伴在您身边。”

    “您…要保重。”

