    回到樱田门，和马等人借了个会议室来讨论案情——办公室人太多，讨论案情可能直接被听去。

    和马现在很羡慕上辈子看过的日剧《相棒》，里面主角所属的特命系有个单独的办公室——虽然那个办公室没有门，外面就是生活安全科的大办公室，剧中一直有生活安全科的刑警好奇的围观主角两人。

    白鸟刑警：“一系列的灭口案件，在平时已经成立搜查本部了，现在只有我们四个在调查，多半是因为死的人自己有污点。”

    和马：“最开始被枪杀的女人是陪酒女还可能涉嫌偷渡，接着死的两个查理……别笑了！”

    “可是，听到你说查理我就想笑。”麻野捂上嘴，但还是憋不住笑。

    和马无奈的看着还在忍笑的麻野，叹了口气继续道：“最后死掉的前田则是曾经被以走私人口，偷渡来起诉的前田，但是因为证据不足被判无罪。警视厅不会为了这帮人成立搜查本部……么？”

    白鸟点头：“现在还有人觉得这群人死得好呢。就算记者们听到风声，也只会幸灾乐祸。这样的案件是不可能成立搜查本部的。”

    “真是现实啊。”和马咋舌，“我要是广报官，说不定可以引导一下记者们的报道方向。”

    “可你不是广报官了。”

    白鸟话音落下，刑事部部长花木范明忽然打开会议室的门冲进来。

    和马等人赶忙站起来对花木范明行礼，毕竟他警衔高。

    “我来是告诉你们，前田准备以醉酒失足落水来处理了。”

    和马皱眉：“为什么？他明显被人翻过口袋啊！”

    “也许有人就想把驾照放在内兜里，因为怕掉，不可以吗？”花木范明说着上前一步，盛气凌人的把脸靠近和马。

    因为和马的身高在日本人里算高的，所以花木范明凑过来，两人的姿态就很微妙了，仿佛马上要拥吻一样。

    花木范明用手戳着和马的胸口：“你不要以为破了一个灭门案就了不起了，搜查一课的刑警哪个都破过命案，死者三人以上的大案破过的人也不少见！”

    和马：“那三亿日元劫案呢？”

    “不过就是侥幸！看看你侦破的卷宗，你只是因为看出来木藤有学过剑道，和案情综述里不同，就断定他是犯人，这么扯谈的推理在一课是不会被承认的！你不过就是瞎猫碰上死耗子，撞上了而已！”

    和马：“你别管我破案过程怎么样，我破了就好了嘛。”

    “你不可能总是这么好运！万一弄错了，记者就能让警视厅脱层皮！我作为刑事部长，不能认可你这种破案的方法！这次这个也是，充满了你的想当然！”

    和马正要反驳，花木范明陡然提高音量：“还有！你不要不知好歹！你现在的身份，破越多的案子，你在刑事部的地位就越危险！学会读空气啊！”

    和马反问：“我什么样的身份啊？我是警视厅的刑警，我的职责就是侦破案件，惩戒罪犯，还受害者一个公道！”

    “不对！刑警的职责是维护法律的尊严！我们是对法律负责，所以你的破案方法是不行的，你那种破案方式，幸亏几个犯人请不起大律师，不然你是要吃瘪的！但是政府公派律师是轮选，总有一次你会轮上大律师。”

    日本会给犯罪嫌疑人公派律师，这些律师是由律师协会登记的律师轮换的，所以就算犯罪嫌疑人没钱，运气好也能轮到大律师。

    “你应该去警察大学好好学一学刑侦！了解下符合法律程序的侦破方法！”花木范明都快把和马胸口给戳穿了。

    和马：“我现在正在和前辈白鸟刑警学习符合法律程序的侦破方法。但是，白鸟前辈也认可了我的说法！”

    “一个组对的刑警，擅长的方面可不是刑侦！总之，这次前田的死，认定为凶杀的证据不足，之后会继续按照失足落水来推进工作，除非你们能找到凶杀的证据。比如目击证人什么的！”

    说完花木范明重重的哼了一声，转身离开了会议室。

    麻野：“我讨厌这个家伙。桐生警部补你的目标是成为警视总监吧？那先当刑事部长呗。”

    和马：“好！先当刑事部长，就这么愉快的决定了。”

    “好耶！”麻野大喊。

    浅仓看了眼白鸟，问：“桐生警部补是这种性格吗？”

    白鸟：“毕竟是五年前就说出自己会成为警视总监的话的人啊，自信心爆炸很正常啦。但是现在我们得解决案件。

    “目击者什么的，根据石工小姐的证词，他离开松屋已经很晚了，离开松屋的时候是步行，加上走到河边的时间，怎么想都不太可能有目击者啊。”

    和马：“我们换一个角度想，合川法隆为什么会需要前田呢？那些偷渡客，因为对日本政府来说是不存在的黑户，特别适合做实验。”

    浅仓大惊：“做实验？用人？人体实验？突然变成这么劲爆的展开吗？”

    和马没理他，顺着自己的思路继续说：“之前合川法隆一直在用日本人做实验，所以让我注意到了他们。比如我第一次打玉龙旗那次，我碰到了使用他们的方法训练的一整队人。”

    白鸟接口道：“还顺便得到了苹果剑圣的称号。”

    “那不重要！之后下稻叶也被变成了不知道什么玩意儿出现在我面前。”

    麻野：“下稻叶是警视总监的姓耶，是在说那个三公子的事情？”

    和马点头：“对。他袭击了我的老师上泉正刚，但是被打败了。之后他被落雷击中身亡，全程和我无关。”

    “你跟我说的时候不用强调这点啦。”麻野咋舌，“但是你这么神经质的强调这点，我反而开始怀疑和你有关了。”

    和马看了眼麻野，心想这家伙直觉还真敏锐，确实下稻叶是被我用雷切打死的。

    但是这事情和马肯定不能认的：“是事故啊，鹿儿岛县警的调查报告写得很清楚。”

    白鸟这时候说：“继续说你的思路，别被打断。”

    和马点头，继续：“我本来以为大学剩下的三年可以继续抓到福祉科技的蛛丝马迹，但是他们突然神隐了，看起来就像个正常的卖理疗仪的。

    “除了大三那年，他们因为南条财团的关联企业抢了他们接近一半的理疗仪市场，而对南条财团的几个上市公司发起恶意收购之外，他们基本就没有做什么事情了。”

    白鸟看着和马说：“我记得那个恶意收购，还是你先察觉到端倪，然后警告了南条？”

    和马点头，那个恶意收购，起手式像极了和马上辈子看过的一个纪实文学《门口的野蛮人》，所以和马就通过保奈美提醒了南条广。

    于是南条财团提前准备好了大量的现金，在恶意收购开始之后强行推高股价，让合川法隆损失惨重。

    经过那次事件之后，南条广隔三差五就请和马去喝茶，有意无意的缀合和马和保奈美。

    但是保奈美一心从政，没有那种世俗的欲望。

    麻野：“等一下啊！警部补还插手了南条财团的恶意收购？那个也和合川法隆有关？这个合川法隆，不就是个卖理疗仪的吗？”

    和马摇头：“他可是斜角头子哦，我上大学第一年，就碰上了和他有关的批量自杀案件。当时很多摇滚音乐人，自己走进冰箱里，把自己冻死了。”

    浅仓嘴巴惊讶得合不拢嘴：“这也太扯谈了吧？侦探小说都不敢这么些啊。”

    “那为什么不抓他？”麻野大呼。

    “因为证据不足，没有办法证明他和这些事件有关。”白鸟沉声道，“我们这些年，一直在努力收集证据，但是他越来越油了，势力也越来越大。”

    和马叹气：“是的，连国会议员都加入了福祉科技的会员俱乐部，娱乐明星什么的在他那个俱乐部里都排不上号。我努力读书的这几年他已经渐渐变成了只手遮天的家伙。

    “我不止一次的想，要不干脆就杀进他的官邸，把他砍了然后把他办公室的文件公之于众。但是他的关系着里有不少剑道70以上我是说，精于剑道的人，我打不过。”

    白鸟咋舌：“居然是因为打不过才没冲过去么。我还在想你干嘛不像津田组那一次一样直接杀阵去呢。”

    “一个是打不过，再就是我的徒弟阿茂劝我，要用符合程序正义的办法来将合川法隆绳之以法。另外，玉藻则认为，要打败合川法隆，必须拥有自己的势力。”

    白鸟：“所以你就来当警视总监了？”

    “是啊。”

    “给我等一下！”麻野大声打断和马和白鸟的话，“我有点跟不上节奏了，我来总结一下哈，所以有个叫合川法隆的斜角头子，他是一系列事件的罪魁祸首，但是他权势惊人只手遮天，哪怕用上了南条财团的力量也扳不倒他？”

    和马：“南条财团和政界的关系不深，本来他们有希望加深联系的，但是我把保奈美和国会议员二儿子的联姻给搅了。”

    麻野：“啊，原来怪你啊！”

    “还有啊，”和马继续说，“可别说合川法隆是斜角头子哦，他的律师团很厉害，光是你这句话，就能告你一个诽谤罪。他的个人律师柴生田久现在也是赫赫有名的大律师了，而且他的履历上，所有案件都跟合川法隆有关。”

    麻野：“这么厉害？”

    “就是这么厉害啊，所以这次可能能抓到合川法隆的小尾巴。我才不会放弃呢。”

    麻野：“那回到案情，刚刚警部补你说，合川法隆可能是用偷渡的黑户来做实验？那只要从偷渡这边下手，查一下偷渡过来的人的去向不就好了？”

    和马：“上次前田被起诉，就因为证据不足被宣布无罪了。这条线恐怕也不是那么容易找到真相。”

    日本法律有“同案不再诉”的原则，前田被判无罪之后，再以走私人口的罪名起诉就不行了。

    所以检察官肯定是有十足的把握才起诉的，可惜对面律师团开挂。

    和马皱眉：“律师团，卷宗里有提到前田被起诉时的律师是谁吗？”

    “我记得是大和田律师，也是名律师。”浅仓答道。

    和马听到大和田这个名字就想起大和田常务，想起日剧《半泽直树》里的名场面。

    他挥开由名字而生的无端联想，说：“这个大和田律师，应该调查一下他和合川法隆有没有关系。”

    浅仓开口质疑道：“这就以合川法隆和这个事件有关作为基点来思考了吗？可是石工小姐的说法，说那时候前田已经口齿不清了，也可能是浩川法克啊。”

    和马正要回应，有人敲门。

    “进来。”白鸟说。

    然后居田刑警开门进来说：“楼下问询处说，有个女人要找桐生和马。”

    麻野：“女人耶，不会是来给警部补送便当的吧？有爱心那种。”

    和马骂道：“怎么可能！我熟识的妹子现在都很忙的，玉藻在检察厅忙，保奈美估计在街上演讲拉票呢，晴琉和千代子在上课，除非英国的猴子突然回来了，不然不可能有女人来找我。”

    居田刑警：“可是咨询台让那女人写下了名字，所以很确定是找你的。”

    日语姓名同音太多，但写下汉字了那就可以确定了。

    和马站起来：“行吧，我下去看看。麻野你一起来。”

    “诶？这样不方便吧？”

    “别废话，跟着来！我让你看清楚，我可不是乱搞男女关系的人。”

    麻野嘟囔着“知道啦”然后站起身，跟上已经离开的和马。

    **

    在前台等着的，是个和马完全没印象的女人，还是金毛。

    看脸可能是欧洲人种。

    她用不太流利的日语对和马说：“你好，桐生警部补，我是在NGO工作的玛丽，我是有护照合法入境的！”

    和马：“我没说你是非法入境的啊。”

    “可是，警部补你的搭档，看起来一副‘是个偷渡者’的表情。”

    和马回头拍了下麻野的头：“控制一下你的表情啊。”

    “我错啦，对不起！”麻野大声道歉。

    和马：“那么，玛丽女士，你找我什么事呢？”

    “是这样的，我们有个捐助者叫维拉，我们刚刚收到了她寄来的一个包裹。”

    和马皱眉：“一个包裹吗？投送时间是什么时候？”

    “昨天。”

    麻野：“遇害那天！”

    “你为什么想到要把这个包裹给我？”和马问，“走访NGO的刑警不是我吧？”

    玛丽直勾勾的看着和马：“因为你是大阪的英雄，我记得关于大阪事件的报道里，有说过你在现场，念了《桥上的贺雷修斯》这首诗。我觉得，你是个英雄，即使是偷渡者，你也会为她主持正义。”

    和马点头：“没错，即使是偷渡者，我也会主持正义。”

    麻野：“警部补，你刚刚说这句有点帅耶。”

