    滚滚洪流之下，金甲鳄王慌张逃窜，它都不用交手，只看一眼就知道那姓魏的杀神又变强了。

    此刻它心中哀嚎：苦也，俺老鳄犯了甚么劫数，摊上这等祸事，何苦来哉, 何苦来哉！

    一道声音在它心头响起：“你若不建功立业，沃州神位断无你份。”

    “休要聒噪，俺老鳄眼睛没瞎，这世道须留得性命，再去讲有份无份。那杀星吃了俺一条尾巴，难不成真要给他献上头颅，‘剁椒鱼头’给他尝尝鲜？”

    金甲鳄王在江底疯狂爬行, 尾巴狂甩，徒子徒孙一众喽啰兵将的死活也顾不得那么多了。

    不过它实在是怕了魏昊, 断定魏昊是某个杀星转世，为了保命，竟是高声呼喊：“魏大象，俺只扒了江堤，未曾动了大阵。俺是被叫来看门的，可不曾动手，此事另有主使，和俺没有干系——”

    堂堂一代妖王，吼完这一嗓子后，立刻浑身修为都用在了尾巴上，它可是三十丈的大鳄，游动起来江潮隆起, 其实也着实惊人。

    魏昊本不知道它的方位，这时候看到江面隆起，立刻甩出丈二朴刀。

    只这一甩，剑气刀罡共计三十六道，合在一起，跟之前精神意志决斗悟出来的招式很是相似，就是少了一个“诛”字。

    不过缠绕雷霆，还是极为骇人。

    夜空之下噼里啪啦，直接断了洪峰。

    嗤！！

    洪峰截断，随后又是传来一声惨叫。

    “啊！！！俺新长出来的尾巴——”

    金甲鳄王痛得哇哇大叫，但为了保命，它又立刻高喊，“魏大象，你莫要跟俺纠缠，那大阵子时一到，便会发动，你还是快去救人吧，饶俺一命，饶俺一命——”

    也是拼上了一切保命，金甲鳄王回想起来，早知道来了大巢州这里的时候，便不吹嘘什么五潮关单挑魏大象。

    只因魏昊的确独斗三大妖王，结果是一死一伤一灭, 于是这金甲鳄王丢了一条尾巴, 反而显得无比神勇，乃是有大神通的妖王。

    它本就又有两万部下, 在这一段水域又是一通狂吹，竟是变成了“妖皇之资”，妖魔声威能不能挽回，就看金甲鳄王能不能恢复修为。

    修为是恢复了，尾巴也长了回来，在此地也颇为快活，甚至彭蠡泽一带的妖王，还时不时请它这个外地来的“猛龙”赴宴吃饭。

    很是威风八面了许久，于是稀里糊涂之下，竟是成了大夏朝立国以来，承平已久大江腹地的一代名妖。

    也是因为名头突然打响，便被人找上合作。

    它离开五潮县时，嘴上说要深入腹地找补找补，其实就是抹不开面子，打算恢复实力之后，就赶紧回南方沃州老家，这神州大夏朝，摆明了就是大坑。

    此刻金甲鳄王可真是恨死了那头遭瘟的猴子，说什么共襄盛举，又说什么必有王侯封地，更说什么千几百万人口随意吃喝。

    狗屁！

    统统都是狗屁！

    一个沿海不产粮的小县城都打不下来，还死了那么多兄弟。

    “这遭瘟的猴子！！”

    金甲鳄王痛不欲生，尾巴又断了，只得四个爪子飞快划动，江面洪峰确实是小了许多，也对两岸没了危险。

    就是这江水原本混混灼灼宛若黄汤，此时金甲鳄王屁股后面流血不止，把整个江水都染出了一条暗红水道。

    “哼！”

    雷霆中传来一声冷哼，魏昊收回兵器，又甩出“二十四节羊魔鞭”，鞭子没入江水，将那十丈长的巨大鳄鱼尾巴拉了上来。

    哗——

    水花四溅，那尾巴像是鱼儿上岸一般活蹦乱跳，被魏昊甩出飞刀钉在原地之后，这才不再动弹，只是在那里抽搐。

    大开杀戒的魏昊本想做掉金甲鳄王，结果这大爬虫断尾求生，又道出了阵法即将发动一事，魏昊便没有追杀它。

    逃得生天的金甲鳄王痛不欲生，尾巴骨不断地放血，三丈宽的截面，血肉模糊，论谁只看了一眼，都会浑身战栗。

    “俺老鳄真是命苦，万里迢迢而来，赔了部下赔自个儿，哎哟，哎哟……”

    实在是痛得受不了，金甲鳄王只得缩小身形，忍住了痛，颤颤巍巍战战兢兢找了个芦苇荡上岸。

    只是它长相丑陋，嘴长牙尖，要是被人发现，必是要趁它虚弱捕杀了去。

    于是金甲鳄王无奈，想起本地有种小鼍龙甚是面善可爱，于是两只爪子在自个儿嘴脸上拍打，那是左一个巴掌，右一个耳光，啪啪啪啪作响，打得眼冒金星浑身战栗。

    可也实在是没了办法，它倒是想要变个人样儿，奈何在老家沃州没学过这等本事，沃州不同神州，人族并不昌盛，多有供奉妖魔为神的，它也是占山为王好不快活。

    只是沃州修行总有桎梏，非神州不能登昆仑，它好歹一代妖王，千几百年的修为还是有的，自然有所追求。

    于是乎巫三太子差人前来说了共襄盛举，趁大夏王朝各处衰微的时候来一下狠的，到时候先提升修为，再等大夏王朝覆灭，改朝换代之际，谁敢说不能混个元从功臣当当？

    想法好得很，来的时候两万部下都是英勇善战水中豪杰，结果现在这两万儿郎都回不去了！

    可恶！

    都怪那只臭猴子！！

    越想越气，越气越痛，金甲鳄王摸着逐渐短小的脑袋，感慨道：“这姓魏的杀星，怎地让他修炼出这么个丧心病狂的神通……”

    抹了止血的药粉，无用；吃了颗疗伤的丹药，不行。

    尾巴根还是血流不止，金甲鳄王顿时大哭：“俺真是命苦也，怎地沦落到这般地步，这下好了，这下好了，俺便是要做个血流干泪未干的短命忽律，呜呜呜呜呜呜……”

    它在芦苇荡里大哭，身形变得很小，算上尾巴大概有个七尺，可这没了尾巴，自然就是五尺来去，眼拙一点，可能就估一个四尺。

    原本金甲鳄王声音洪亮，一开口血雨腥风，一闭嘴江潮涌动，端的是威风。

    可这光景，它在芦苇荡中叫起来就是“嘎嘎嘎嘎”，比鸭子都不如。

    半夜里，血水流得太多，叫声也虚弱了起来，它拼尽气力，爬出了芦苇荡，上了江堤，顺着一处圩口找了个干爽的地方……继续哭。

    老家是回不去了，只能在神州做个倒霉蛋、苦命鬼，如今金甲鳄王只想着自己这一死，魂魄能找个好地方投胎，下次决计不信臭猴子的话，老老实实做妖……

    正哭着，金甲鳄王已经彻底的虚弱下去，就等着魂魄离体。

    忽地，一个声音传来：“哎呀，这是哪家下的狠手，竟是将这猪婆儿的尾巴砍了。”

    那声音很是苍老，大半夜本来就视线不好，金甲鳄王迷迷糊糊也瞧不出来，只知道是个拉着小车拄杖佝偻的身影。

    等那身影近了，才看清楚是个瘦小的老妇人，她腿脚不便，竹杖拉车，车里装着的，却是一些下等粗丝，再看她腰间系着围裙，脚上踩着破旧芒鞋，手指上全是裂纹，便知道是个操持漂洗粗丝的老女工。

    金甲鳄王此刻是个小鼍龙模样，又流着眼泪，老妇人于心不忍，便缓缓蹲下，从怀里摸了一点米糕，这米糕可不是富裕人家的上等糯米，而是饭稻和着杂菜肉丁之类的干粮。

    又干又硬，有些余钱的人家，断没有吃这等拉嗓子梗脖子的食物。

    慢说老人家，就是五大三粗的汉子，吃起来只怕眼珠子都要鼓着。

    然而老妇人却还是有些舍不得，但见金甲鳄王尾巴断了血流如注，她又见不得，连忙取了一些水，掰了一些米糕，在手心搅合成了糊糊，然后一点点喂给了快要神志不清的金甲鳄王嘴里。

    本以为自己必死无疑，只能重新投胎，可这光景，金甲鳄王感觉到嘴里似有一股暖流，那暖流，不是什么灵丹妙药，也不是什么香火愿力，是它见识过却未尝过的“人瑞福气”。

    人族百岁则称“人瑞”，妖魔未开灵智之前，诸如蛟龙蟒蚺，多有活过百岁的，再有龟类之寿，百岁更是稀松平常，所以寿数在妖魔眼中，并不算什么。

    但人族特殊就特殊在这里，只要是寿数长的人类，又有几个没有灵智呢？

    所以只要人族愿意修炼，“人仙”比比皆是，只因开慧很早，甚至有俗语言“三岁看八十”，也就是说，人族三岁的时候，就有了了不得的秉性智慧。

    只这一点，甩开妖魔不知道多少。

    所以，人族的“人瑞”，反而弥足珍贵那。

    金甲鳄王略微恢复元气，挣扎了一下，想要张嘴将老妇人一口吞下，然而扭动起来的时候，却是宛若蚯蚓，只是原地扑腾，连腾空一寸都做不到。

    “哎呀哎呀，莫急莫急，还有的，还有的……”

    老妇人只当金甲鳄王饿极了，连忙又和了一些水，米糕又成了糊糊，缓缓地喂到它的嘴里。

    只这一刻，金甲鳄王陡然双目一热，之前它的眼泪，都是冷的，然而此时，竟是两行热泪滑了下来。

    它刚才的扑腾，分明是要吃掉这老妇人，可老妇人却并没有作他想，反而又喂了它一口救命的吃食。

    当即金甲鳄王不再乱动，只是张着嘴巴，等着老妇人喂它。

    不多时，因“人瑞福气”的滋养，金甲鳄王的尾巴骨，伤口虽然没有愈合，却是止住了血。

    老妇人心善，就这么大半夜继续喂它。

    金甲鳄王心中感叹，千言万语说不出来，它此刻已经瞧了出来，这百岁的老妇人，怕是白天去做漂洗的活计，是争抢不过别人的，河岸虽宽，可若是有个磕碰，只怕就要失足落水。

    深更半夜，反倒是轻松一些。

    至于为什么百岁老人会到这般田地，左邻右舍亲戚朋友为什么不帮衬一二，金甲鳄王却是没气力再去想。

    “我少时丧父、中年丧夫、老来丧子，也没有几天活头啦……”

    老妇人这一声温言感慨，让金甲鳄王顿时身躯一颤，它顿时明白，原来不是左邻右舍亲朋好友不帮，而是老妇人已经不想再跟旁人打交道，见多了别处的一家团聚、其乐融融，只会徒增伤心。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    金甲鳄王想要说话，结果自己改变面目之后，只能跟小鼍龙、猪婆儿一般发出鸭子叫声。

    “能叫唤，兴许就能活了。”

    给了最后的祝愿，老妇人将最后一点米糕糊糊喂到了金甲鳄王口中，然后拄杖起身，柔声道，“猪婆儿，要活下来噢……”

    说罢，老妇人拉着小车，又是缓缓向前，到了宽敞的水栈处漂洗粗纱。

    金甲鳄王见状，心中有感，便寻着老妇人的河畔小屋而去，寻了一会儿，便见小屋旁边就有坟冢，一个写着夫，一个写着子。

    夫名洪甘来，想必这是“苦尽甘来”之意，只可惜已经亡故六十年，一甲子过去，也没见甘来。

    子名洪长生，显然是想着儿子能够多福多寿，奈何也亡故四十年，四十年，转世投胎都是不惑之年。

    谷纳

    金甲鳄王想着过往种种，又想到魏大象那惊人神通，再想到自己沦落至此后，甚至最后挣扎都想着咬救命老妇人一口，这莫不是丧尽天良又报应加身？

    想不通想不穿，正待离开时，忽地心中起了一个念头：那老妇人都百岁了，深更半夜去河边，万一摸不清冷暖东西，落水该如何是好？

    这念头一起，它本该爬着离去的身形，竟是定住了。

    “俺堂堂妖王，怎地扭扭捏捏拿不定主意？！”

    “走了走了，那魏大象厉害，俺若是被他瞧见，怕不是烤了吃……”

    嘴上这般说着，身形却是扭头往河边去了。

    爬了一段，金甲鳄王又是叫道：“俺是失心疯了么？那老太婆都已经一百岁，凡人活到这个岁数，怎么地也是活够了，俺又计较个甚么！”

    扭头，又准备离开。

    可爬了一段，又是烦躁地转身：“不行，俺老鳄一代妖王，岂能跟臭猴子一般不讲究，正所谓‘吃人嘴短’……”

    说到这里，它抬起爪子摸了摸：“是短小了些。”

    小鼍龙的嘴巴，可不是比大鳄要小得多？

    金甲鳄王甩了甩头：“她便是死了，也就是一个凡人，俺操心个甚么。人族生老病死，本就是循环不停，但愿她落水死了投个好胎，也就是了。”

    转身又准备离开，可爬了两段，又叫道：“俺真是傻了，她是个百岁人瑞，岂不是上好血食？吃了便得福气，兴许道行大增，修为瞬间恢复，再回沃州老家也不迟。”

    连连点头，很是满意，下定了决心，便晃晃悠悠慢慢吞吞忍着尾巴骨的疼痛去了老妇人漂洗粗纱的河畔。

    只见老妇人缓缓蹲下，将粗纱放在水中来回涤荡，干净了之后，这才拿起来，缓缓拧干，然后放回小车中。

    金甲鳄王就这么趴卧着，一动不动，看她漂洗，等粗纱洗完了，竟是又拿出几件脏衣服，一看便知道不是她自己的。

    也算是有见识，金甲鳄王顿时知道，这老妇人还接个帮人洗衣的活计，以此为生，苟活于世。

    “嘿，这慢手慢脚的，难怪要大半夜过来，怕不是洗上一个时辰才能洗好这一点儿。”

    快到子时，老妇人终于洗好，然后拉着小车，拄杖佝偻缓缓前行，返回自己的小屋，将这些东西晾晒起来。

    金甲鳄王全程跟着，却是忘了吃她，等江北传来动静，这才想起来居然在此地逗留太久，那魏大象要是过来，怕不是剁了它。

    当下就要张开嘴巴冲出去，可嘴是张了，身子是一动未动。

    这当口，老妇人在乌漆嘛黑的院子中，找了一张椅子坐下歇息，只是喝了水，却没有吃东西。

    金甲鳄王一时无语，心中暗道：俺须等她吃饱了圆润了，再吃她也不迟，如此入口更好一些，免得寡瘦塞牙。

    只是老妇人大概饿得厉害，多了几碗水，然后摸进屋子，就着星光眯着眼睛上床歇息。

    “这老太婆，怎地不知道生火做饭的？！饿着肚子像个甚么！”

    金甲鳄王顿时怒了，“睡着了就能不饿？醒了不还是腹中空空？早些吃喝饱了，俺也好早些吃了你！”

    于是它便在水中叼了几条肥鱼上来，甩在院子里，奈何老妇人忍得住饿，竟然真的睡着了。

    鱼儿在院子中活蹦乱跳，也没有吵醒她。

    金甲鳄王顿时又怒：“什么老太婆，耳朵是聋了吗？这几条大鱼都闹不醒你？俺便不信了！”

    摇身一变，生了手脚出来，就是屁股上还渗着血水，小鼍龙的脑袋满是包，看着很是丑陋。

    不过夜里变化，也瞧不出模样来，他在屋子周围找了找，发现这老妇人建立连个像样的灶屋都没有，竟然只有一个地上砖块石头垒砌起来的临时灶台，上面架着个锅，也就能做些吃喝。

    “穷成这个鸟样，不死等着作甚？！”

    骂骂咧咧的金甲鳄王寻思着要喂饱那死老太婆得准备着些，正所谓“工欲善其事必先利其器”，没个好灶台，怎能做好饭菜？

    没有饭菜，又如何喂饱那死老太婆？

    不喂饱那死老太婆，又如何让自己吃她的时候合口一些？

    都是为了方便自己。

    于是金甲鳄王寻了柴刀，在附近砍了竹木；找了箩筐，于江底摸了石头。

    不多时，和泥打灰烧火，竟是有了个像模像样的垒砌灶台。

    比划了口径，将家中唯一的铁锅架了上去，金甲鳄王顿时大喜：“哈哈，俺老鳄这手艺，当属沃州第一流！”

    生了火，且先烧水。

    随后便将肥鱼拍死，去鳞去腮，杀得干干净净，洗得不见血水，这才打了花刀扔进锅里。

    没什么滋味，金甲鳄王却是得意：“俺这眼泪，不比精盐强三分？”

    滴了一滴，那是汤也白来鱼也鲜。

    自己尝了一口，好家伙，这滋味，当真是上头，好喝得很。

    “若非俺纵横一方，岂能有这等见识，这般手艺？”

    金甲鳄王嘿嘿一笑，得意的很，嘴上更是嘲弄道，“那魏大象就是个夯货，野猪吃不得细糠，只会烤了吃烤了吃烤了吃，但凡有俺这般功夫，也不至于吃得那般粗糙寒酸。”

    它是水属的妖魔，鼻子一嗅，就知道哪里有水生的花草。

    寻了鱼香土薄荷，撒了一把在锅中，香气扑鼻，可称人间上等美味。

    “好家伙，这般动静，那老太婆居然都不醒？”

    金甲鳄王竖起耳朵倾听，一摸，没有耳朵，于是赶紧捏了一副耳朵出来，认真听着房间内动静：“怕不是饿死了？”

    “饿死了可就柴了，吃起来极为塞牙。”

    正抱怨呢，却听屋子里传来声音：“谁呀~~”

    老妇人声音不大，还带着点虚弱。

    金甲鳄王一愣，正待说本王特来投喂你个老妇，嘴上却道：“敢问可是洪长生家？俺三岁时被他救了，一直想要寻得报恩，几近打听，说是在这里，于是赶路前来，不曾想都到了半夜。”

    “是倒是，不过我儿已经亡故四十年啦……”

    老妇人应了一声，然后传来窸窸窣窣声，想来是正在从床上起来。

    金甲鳄王顿时道：“啊？！恩公已经亡故？！俺娘让俺带了些特产，便是要答谢当初救命之恩。如今恩公亡故，这一报，俺便在老太君这里吧。”

    啪！

    说完这话，金甲鳄王给了自己一耳光，嘴里更是小声嘀咕：“你一代妖王，说个什么鸟蛋混账话！”

    啪！

    又是一个耳光，自顾自道：“好好的人瑞不吃，却在这里做什么灶，烧什么鱼！这不是丢了妖王威风，将来必被耻笑！”

    便要收拾心神，张嘴将出来的老妇人一口吞下。

    洪家的老太太摸着门出来，就着星光道：“这大半夜的，你也没有落脚去处吧？不若在屋里歇息……”

    咚！

    金甲鳄王直接跪在地上：“岂敢让老太君挪步，俺既是要来报恩的，自该是俺吃苦受累，如今恩公不在，俺愿认老太君作干娘，侍奉左右，以尽孝道。”

    “这是作甚说道，铁打的汉子，不可轻易跪下，快快起来……”

    “还请干娘收了俺，俺便起来。”

    说完这句话，金甲鳄王恨不得咬舌自尽，心中狂怒：俺这是作什么疯，不是该吃了这死老太婆么？！怎地跪下了？！呸！还要给人当儿子，俺岂能这般下贱！

    “哎呀，你这汉子，真是个莽撞人，你愿意给老太婆当儿子，老太婆这是白捡的便宜。你快起来、快起来……”

    “干娘，您唤俺一声儿，俺便起来！”

    金甲鳄王梗着脖子，如是叫道。

    “我的儿，你便起来罢。”

    洪家老太太也是无语，这是哪里来的粗糙汉子，真是脾性跟个孩儿一般。

    听得这一声“儿”，金甲鳄王大喜：“干娘，俺在老家是个能吃苦的，不管是木工瓦工泥工，都是会一些。灶间做个火头儿，那也不在话下。地里那点活计，三五头牛都不俺。娘，您便看俺的本事，必叫您一年之内富贵荣华！”

    “呵，你这汉子可真是……”

    老太太被一番话逗笑了，“老妇人牙只剩下两颗，富贵荣华又如何呢？”

    “娘啊，您是有所不知啊，这富贵人家的老太太，便是没牙了，还能按个假的，金银玉石玳瑁珊瑚，以后您喜欢哪个，俺便帮您按上哪个！”

    “……”

    洪家老太太笑了笑，便道：“你远道而来，还未吃喝吧？我来烧一些水，可惜家中无茶。”

    “哎呀，娘啊，哪能让您来忙活。俺趁您睡着的时候，已经烧了水，还捉了几条鱼，做好了鱼汤。您少待，在屋中且先坐着，俺将鱼汤盛来，也好让您尝尝鲜。知道俺这手艺，可不是胡乱吹嘘……”

    说罢，金甲鳄王搀扶着老太太回屋坐下，然后忙不迭出去把鱼汤盛了一碗出来，细致的端着上桌，放上了一只新做的竹制调羹：“娘，尝尝看。”

    老太太推脱不过，只好喝汤，刚入口，就觉得这鱼汤并不滚烫，入口刚刚好。

    再品味了一番，更是觉得鲜美无比，连连赞道：“你这汉子可真是好手艺。”

    “娘！您唤俺甚么？！”

    “好好好，我的儿，你怎地不喝上一碗？星夜赶路，还要做鱼汤，不怕累着么？”

    金甲鳄王拍着胸脯，嘭嘭作响，“俺皮糙肉厚，铁打的身子骨，还怕累……”

    咚！

    话未说完，金甲鳄王屁股流血，眼前一黑，直接栽倒在地。

