    “嘭！”“-8”

    暗黑骨蜥气势汹涌，小骷髅被撞飞之后，苏然瞬间惊醒。待得他看清楚状况的时候，自己已经倒在了草地上。小骷髅拍拍骨架，站了起来。原来自己现在防御挺牛B了，连20级的野怪都快打不动他了。

    【暗黑骨蜥】LV20

    血量：610

    攻击：41-50

    防御：30

    敏捷：4

    主动技能：冲撞——如同坦克般撞到目标身上，眩晕2秒。

    被动技能：不屈——气血不足20%时，攻击加成10%。

    注：骨蜥蜴，和生前一样是个独行侠。

    苏然嘿嘿一笑，打孔铜钱烧纸瞬间在手，一张烧纸被他随手甩了出去，烧纸在空中爆燃，化成火球糊在了暗黑骨蜥的头颅上。

    “嘭！”“-212”

    哎呦，600来滴血的暗黑骨蜥竟然被一击下降了1/3的血量！

    苏然兴奋至极，他回想起之前第一次碰到暗黑骨蜥的场景，杀它时可没现在轻松。现在呢，苏然都懒得躲闪了，连续三张烧纸这货保准死翘翘！

    看着这只暗黑骨蜥一招冲撞使出，气势汹涌地朝着自己撞来，苏然不急不慢地轻飘飘两张烧纸糊了过去，暗黑骨蜥悲鸣着空血倒地，压倒了一片杂草，化成了一座崭新的坟墓。

    逢墓必挖的苏然可不会放过这座新坟的，他随手掏出新手锄，几锄就将这座坟给挖空了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得材料——骨蜥尾椎。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得材料——蜥肋。”

    晕，就挖到两个材料，这头暗黑骨蜥可真小气！苏然有点不满足，他继续蹲在地上，藏匿好身影，视线转移到了骨毛虫的身上。

    崎岖峭壁上，莫迁他们三人此刻正和黑骷守卫战得如火如荼，非常激烈。幽牵待得技能冷却完毕，又是一招冰焰术扔到了这两名黑骷守卫身上，旋即暴裂开来。

    “别用群招！”盾战弘光一见幽牵竟然用了群招，大惊道：“俩怪不能同时减血，他们血量减半会自动召唤小怪的！”

    幽牵正打的尽兴，突闻弘光这么一提，这才想起来这两只守卫的特殊之处。她吓得咧咧嘴，抱歉地向弘光摆了摆手，专门朝着那只血少的黑骷守卫攻去。

    就在那只黑骷守卫血量过半之时，异变突起，黑骷守卫仰头怒吼一声，平台地面上竟然一只只骨爪破土而出，从地面上竟然钻出了差不多二十只骷髅战士，将这本来就不大的平台给占了不少的空间。

    【骷髅战士】LV30

    气血：550

    攻击：160-173

    防御：45

    敏捷：5

    主动技能：奋力一击：攻击加成15%

    自爆：濒临死亡时自杀式爆炸，群体攻击，攻击加成10%。

    莫迁三人眼睛全都瞪大了，这些还是骷髅战士吗？全是移动炸弹好不好！他们看着平台上攻来的骷髅战士们，无奈地同时选择了退却。

    “太变态了，就咱们三个还不够他们爆一壶的呢！这仗没法打！”莫迁边逃边气愤地说道。

    弘光默不作声，奋力抵挡着骷髅战士的攻势，好在陡壁很窄，只容三只骷髅战士并排站立。他的生存能力强，让队友先逃跑他垫后，这是他们一直的合作习惯。

    突然。

    一道寒光闪过。

    白骨长矛呼啸着射了过来，轰到了弘光的身上，强劲的力道将那持盾苦苦抵挡的弘光给轰飞开来，跌落了悬崖。

    “老弘！”莫迁骇然叫道，脚下跑的更快了。

    “这只是游戏，又不是生离死别，快跑！”冰法幽牵连头都不敢回生怕自己也被击落悬崖，这种死法太过渗人，她一个女孩子可不想有如此经历。

    黑骷守卫与骷髅战士们都没有继续追过去，见敌人们都逃离开了平台后它们便不再去追，返回了石锁木桥之处默默守护着自己的使命。

    骨毛虫耐心十足，它挂在悬崖上在静等一个机会，那冲进天梯的时机！

    然而。这个时候的苏然竟一脚踏进了传送门，传送进了那死灵乐园，黑暗深渊。

    “呼~”见骷髅战士们没有追来，幽牵放慢了脚步，急速的喘息着，“老莫，别跑了，骷髅、骷髅都没追来。”

    莫迁闻言一屁股坐到峭壁上，满头大汗。

    “太、太刺激了！”莫迁边擦汗边说道：“小幽，我敢肯定，群魔乱舞这帮孙子也没有能力进入到这石洞中。”

    “是呀，这石锁木桥实在是太难通过了，我总算知道群魔乱舞公会为什么会封锁这地图了。”幽牵平稳了一下心跳，细细说道。她突然想起了那战死的弘光，难受地看向了弘光挂掉之处，旋即瞪大了眼睛，呆住了。

    她竟然看到一只小骷髅正蹲着身子捡取弘光爆落的装备与药水，而且还极其不要脸地都塞进了膀胱，那姿势有木有太猥琐！

    幽牵尬了……她玩了这么久的网游，见到这种骷髅还真是大姑娘上轿头一遭啊！

    “老、老莫，你快看！”幽牵吃惊至极。

    “看啥？”莫迁看看周围，也没什么异常啊？骷髅战士又没有追来，有什么大惊小怪的。可当他顺着幽牵的目光望去，双目瞬间滚圆。

    莫迁看到的是小骷髅正巧站起来，转身走向黑水潭附近骷髅大部队的那一刻，大胯竟然还左右扭了一下。

    “我靠，这骷髅太骚气了！”莫迁惊讶不已，严肃无比地说道。

    “这家伙竟然还会捡装备!呸~这猥琐骷髅不要脸！”幽牵想到之前那一幕，脸红不已。

    “我觉得这只骷髅大有可造之才！我要抓它当宝宝！”莫迁惊喜之意大盛，小骷髅那风骚扭大胯的瞬间在莫迁的脑海中久久不能忘怀。

    “你一个战士现阶段怎么能抓宝宝？”幽牵有点疑惑。

    “你看这个！”莫迁哈哈大笑，从包裹中掏出一物，递给了幽牵。

    “黄金级捕宠卷轴！”幽牵倒吸一口凉气，骇然道：“这宝贝你是怎么得来的？”

    【捕宠卷轴】（黄金）

    一次性装备，使用后有较高几率将黄金级BOSS及以下的怪物变成自己的宝宝。

    注：任何职业都可以使用，使用后消失。

    “先别说怎么得来的，这么极品的道具你舍得用在一只小骷髅身上？”幽牵眼中有着浓浓的不舍，她恨不得将眼前的捕宠卷轴给据为己有。毕竟自己到了35级以后才能做任务获得捕捉技能，然而想要得到宠物，不到30级的她还要等很久很久……

    “这骷髅的骚气我服，黄金卷轴，用在它身上值得！”莫迁紧紧盯着那只骷髅，严肃地说道，他恨不得直接从峭壁上跳下去，直奔那只骷髅怪。

    “被你打败了，得，你爱怎么弄怎么弄吧，不管你了。这么好的一件道具却用在一只低阶骷髅身上，我看你脑袋真是秀逗了。”幽牵站起身，拍拍屁股上的尘土，率先走上前，“走了，去捉你的猥琐骷髅宝宝！”

