    “我是根的领导人，中午是我让北原城过来接你，怪我驭下不严，没想到北原城会使用过激手段，我已经惩罚过他了，对你造成的伤害深表抱歉。”团藏沉声说道。

    后方的北原城适时站出来，强忍屈辱不甘，噗通一声朝渡边跪下，面向地板恨恨道：“对不起，请原谅我！”

    渡边：“……”

    说实话，他被团藏和北原城道歉的阵仗惊到了。

    他本以为水户最多只会帮他跟团藏打声招呼，至于后面还会不会为难他，全看团藏心思，万万没想到，水户竟然把团藏亲自弄过来给他赔礼谢罪。

    纲手奶奶在木叶究竟是怎样的存在？恐怕连现任火影都没她这么大能量吧！

    沉默片刻，渡边俯视着跪趴面前的北原城，努力让自己的语气显得淡漠：“原不原谅你另说，以后不要再来找我麻烦。”

    北原城咬牙：“自然不会！”

    实际上他心里怒不可遏，向一个忍校的小鬼头下跪道歉，是他这辈子做过最屈辱的事，可偏偏没办法。

    团藏也道：“不仅是北原城，以后根的成员都不会再来找你。”

    渡边不动声色点头：“你们走吧。”

    团藏与渡边擦肩而过，说了句意味深长的话：“有人是沐浴阳光的木叶，有人是深埋地底的根，渡边，我对你并无恶意。”

    话音落下他迈步出门，北原城迅速爬起来一同离开。

    渡边莫名其妙看着两人的背影，琢磨团藏那句话是什么意思。

    ……

    等走出平民区后，北原城这才压抑道：“团藏大人，我不服，我们明明没有错，我们做的一切都是为了木叶！”

    团藏面无表情：“我们是没有错，可是水户大人觉得我们错了。”

    “那……我们的根真的要解散么？”

    这是让北原城最不甘心的地方，倘若因为他今日的行为，导致根最后不得不解散，他觉得他会成为木叶的罪人。

    团藏没有回答。

    如果水户执意要解散根，那解散就解散吧。

    团藏注意的很清楚，水户精致美丽的容颜已经多出几道皱纹，即便是阴封印也无法缓解她衰老的速度，这点很能说明问题。

    上一个时代的人物如今只剩下水户，她若是一直健在，当然能镇住团藏，可她要是哪天不在了，仅凭日斩可镇不住他。

    ……

    ……

    “水户前辈太霸气了！”

    渡边关上新换的铁门，深深感慨道。

    水户不仅彻底帮他解决根的威胁，而且效率还奇快无比，总共只过去一下午功夫而已。

    他不禁想起中午时书房里那个优雅贵气的红发女人，觉得水户从里到外都透着神秘。

    她是纲手奶奶，容貌身材却依然和少女差不多，也不知是保养得当，还是修炼了什么秘术。

    “今后得和纲手拉近关系，争取跟她处个朋友。”

    渡边决定心想。

    以前他之所以没有主动和纲手接触，是因为讨好纲手的人太多了，他压根排不上号，况且就算在纲手面前混脸熟了也没多大用处，自身实力才是一个忍者的底气所在。

    可现在不一样了，他发现纲手是个宝藏萝莉，只要跟她处好关系，一旦遇到麻烦她是真的能顶上去。

    另外成为朋友后，平时还能跟纲手切磋较量，渡边如今迫切需要跟别人切磋，单靠偷懒实力还是提升的太慢了，最好纲手能一天揍他十七八顿。

    当晚，渡边对他接下来的人生做下详细规划。

    ……

    翌日清晨，渡边照常去忍校上课。

    大阪流川显然被上面的人打过招呼，看到昨天就该提前毕业的渡边重新出现在班级里时，并不觉得意外，只是目光稍许显得复杂。

    忍校的课程的没什么好听的，渡边上辈子经历过九年义务教育，一早上全在靠偷懒提升实力，以及琢磨如何跟纲手搞好关系。

    和女孩子搞好关系，不花钱是不可能的，财务贫穷的渡边每每想到这，心疼的都几欲滴出血。

    舍不得孩子套不着狼，这个血本，下了！

    等到中午的放学铃响起，眼看纲手又要出门回家，渡边这次没放她走，快步追上去。

    “纲手。”

    纲手瞄一眼跟在身边的渡边，若无其事问：“怎么样，根那边没有再来找你麻烦吧？”

    渡边：“没有，团藏昨晚带着北原城来和我道歉了。”

    纲手松口气：“那就好，我早说了，有我奶奶出面你肯定没事。”

    “谢谢你和水户前辈帮忙，这次多亏你们。”

    “没什么，事情因我而起，我帮你摆平很正常，我们两清了。”

    纲手没在意，她不喜欢亏欠别人的感觉，一直觉得自己帮助渡边理所应当，也从来没指望渡边怎么感谢她。

    渡边见她一副冷冷淡淡的姿态，估计平时跟她搭话讨好的人太多，他还真排不上号。

    犹豫片刻，渡边说出目的：“你中午有空吗，我请你吃饭，昨晚就说要请你。”

    纲手摸着下巴考虑两下：“行吧，你带路。”

    她觉得要是不让渡边请一顿饭，他会把这件事一直记挂在心上。

    两人走出校门口，纲手打量沿路经过的各家餐馆，猜测渡边会请她去哪个。

    只是走着走着，纲手忽然感到不对劲，渡边怎么拐进菜市场了？

    “你来菜市场干嘛？”纲手忍不住问。

    “买菜啊。”渡边回答。

    纲手：“哈？”

    原来你要自己做吗？

    随后纲手不吭声了，对渡边的厨艺持怀疑态度，毕竟他才十二岁，顶多只会炒两盘肉片青菜。

    可接下来渡边的操作大出她意料，只见他娴熟的向各个摊贩老板购买食材，天上飞的、地上跑的、水里游的，应有尽有。

    “买这么多，他都会做吗？”

    纲手很好奇。

    半刻钟后，两人离开菜市场。

    渡边总共消费七百两，花掉十分之一积蓄，如果没有北原城昨天赔他的七千二百两，那就是直接把家底掏空。

    “还是自己做饭实惠啊。”

    渡边暗自感叹，去外面请纲手吃大餐起码要花两三千两，自己做则不一样。

