    “我姓周，叫周自横。”周自横盯着景召的脸，看他什么表情，“认识一下吧，我是陈野渡的双胞胎弟弟。。。”

    景召目光落在了周自横的手腕上：“没听他说过他有弟弟。”

    “估计他也不想有弟弟。”周自横拿开扶着椅子的手，把脚踩上去，“那就麻烦你当做没见过我。”

    景召没有表态，把热水器的外盖重新安好：“修好了。”

    “谢了。”周自横称呼他为，“房东儿子。”

    周自横现在可以确定了，大陈家真有个陈野渡。就是不知道好好的一对双胞胎，为什么要对外说只活了一个，为什么陈野渡可以光明正大，他却要被关着。

    傍晚，霞光披在了阳台的花架上，陆女士在阳台种花，景倩倩用尾巴把锦簇花团里漏出来的光摇成地上的碎影。

    景召刚回来，把伞挂在门后。

    商领领立马跑去玄关：“你见过501的住户吗？”

    她听陆女士说，景召去501修过热水器。

    “嗯。”

    她表面看似平静，问得也随意：“陈导怎么住到这里来了？”

    不会已经说出她的身份了吧？

    景召去倒了杯水，坐到沙发上：“他说他不是陈野渡。”

    商领领懵了一下：“那他是谁？”

    “陈野渡的双胞胎弟弟。”

    陈野渡哪来的弟弟？

    方路明说陈野渡已经失联了好几天，偏偏这个时候冒出来个陈野渡弟弟，商领领觉得很古怪。

    “领领。”陆女士在阳台叫她。

    “嗯？”

    商领领跑去阳台，手机留在了沙发上。这时，微信响了一声。

    消息来自方路明：【你真要求婚？】

    等手机屏幕暗掉了，景召仍然看着屏幕出神，直到他的手机铃声响。

    来电的号码没有存名字，景召起身去洗手间。

    “喂。”

    是崇柏：“洛克逃狱了。”

    景召说外语：“怎么逃的？”

    “有人帮他。”崇柏猜测，“应该是伽森家族的人。”

    伽森家族是西西戈尔最大的黑手党家族，原本和Golden World井水不犯河水，八年前，Golden World接了伽森家族上一任头领的委托，从那之后两边就杠上了。

    伽森家族这一任头领是个非常心狠手辣的主。

    崇柏提醒：“小九爷，万事小心。”

    楼下，路灯亮了。

    三号侧门的马路对面，有个中年男人正在东张西望，似乎不想引人注意，但探头探脑的样子格外瞩目。

    他压着声音，悄悄呼叫：“小小姐。”

    “小小姐。”

    一个脑袋从侧门探出来，神秘地像地下接头：“刘秘书。”

    这么神秘，当然是钟神秘了，她身上穿一身白色的隔离防护服，头也被罩住，只有眼睛从透明的护目镜里露出来。

    她今天接了个活，给后面小区的一户人家做整理，所以才穿这一身。

    她是整理师，这是她三个月以来第一回开工。

    刘秘书先张望四周，然后快速过马路，走到侧门，从口袋里递出一张卡：“小小姐，银行卡已经弄好了。”

    钟云端已经用了几个月的现金了，她接过卡：“安全吗？”

    “您放心，非常安全。”刘秘书西装革履，穿得像个精英，“小小姐，您暂且在帝国待着，温特管家来电说了，等家族那边的事平了，会立马派人来接您回去。”

    远处有人过来，钟云端紧张起来：“你快走快走，别被人看到了。”

    刘秘书这就离开。

    钟云端扒着墙，往远处瞄了几眼，是室友和室友的男人从外面回来了。

    室友最近好忙，在202做完饭还要去501做饭。哎，找男人有什么用呢？是游戏不好玩吗？

    她得赶紧回去，游戏出新衣服了，她要买给看看大神。

    “今天晚上我们吃炒粉好不好？”

    周自横心不在焉：“嗯。”

    秦响走在他右手边：“你肩膀还疼吗？”

    “不疼了。”

    “袋子给我提吧。”

    “不用。”

    周自横提着一袋子菜，好像在想事情，走得慢慢悠悠。

    秦响伸手去拎袋子，注意到了他的手：“你手怎么了？”

    他提带袋子的那只手指甲四周有点黑，掌心很红。

    周自横换一只手提袋子，把另一只手揣进了兜里：“没怎么。”

    秦响去拉他的手。

    他躲了两下，又不好对她用蛮力，手就被她拽出来了。

    她一根一根打开他握着的手指：“你是不是又出去干活了？”

    他的手掌被磨出了水泡，指腹也破了皮。

    “就随便干了点。”

    周自横非常嫌弃他自己这副身体，太娇气，屁用没有。

    “你的伤还没好，怎么能出去干活。”秦响轻轻地摸摸了他手掌心的水泡，抬着头看他，眼角有点泛红，“我有钱，你不用这么辛苦。”

    她是心疼吗？

    周自横不确定，没有人心疼过他，所以他没办法分辨她脸上的表情是不是就是心疼。

    “秦响。”

    “嗯。”

    周自横低下头，靠过去，脸离她的目光很近：“我是谁？”

    秦响不懂他为什么会这样问：“怎么了？”

    他盯着她的眼睛，试图看清里面的影子：“我是谁？”

    他很不安。

    他为什么不安？

    秦响抓着他的手，吹了吹破皮的地方：“你是周自横。”她的眼神有种魔力，能让人踏实安定，她说，“野渡无人舟自横的周自横。”

    他笑了，弯着嘴角亲在她鼻尖的痣上。

    所有人把他当陈野渡都没有关系，只要秦响把他当周自横就行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十一点之后

