    青铜柱里，那个声音不放心的问道：

    “你真的会造吗？”

    “大致上应该没有问题。”柳平道。

    “好吧，这个未知体我们暂且看管着，术法的力量大约还可以封印它一年——你有一年的时间造出次元卡，让世界提前开始为战争做准备。”那个声音道。

    “明白了。”柳平道。

    “最后一个问题，我们对未知体的束缚，会造成次元空间的异常波动，会出现一些奇怪的事。”那个声音道。

    “比如？”柳平问。

    “各种怪物啊，异常的气候啊，毁灭的亚世界侵蚀之类的，千奇百怪，不过都没有达到奇诡的程度，你应该可以应付。”

    “明白了。”

    “那就一年后见。”

    “一年后见。”

    下一瞬。

    青铜柱连同半空的未知体同时消失。

    世界恢复正常。

    马强紧张的望向四周，小声问道：“我已经把你的包扔出去了，接下来呢？”

    “事情已经完成了。”柳平道。

    马强瞪着他，吃惊道：“慢着，你身上的力量波动怎么消失了？你变成一个普通人了？”

    柳平抬起手。

    魂力一动，他手上顿时冒出沸涌的金芒。

    这是神圣骑士的力量，来自永夜，隶属于神秘侧。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你释放了圣愈术。”

    “由于妖精秘密之泉的影响，你释放的神秘侧术法已经全部显现为普通类别的治愈术，无法被人察觉到它真正的威力。”

    柳平暗暗点头。

    这样挺好的，以后不管是人类，还是那些未知体，都不会注意到自己。

    “今天的任务完成的很好，回头我请你喝酒。”

    他拍拍马强的肩膀，笑着说道。

    “那我先回去了，顺便跟负责人汇报今天的事。”马强试探道。

    ——如果你骗我，上头的人可是知道的。

    “去吧。”柳平点头道。

    马强拍拍他肩膀，转身离去。

    柳平在原地站了一会儿。

    这时四周已经没有任何异样，他便从学校的后门出去，沿着街道一直走。

    走了不到两个街道，他便发现了目标。

    在这个时代之中，人类随身的通讯器可以连接万物和网络，功能十分强大。

    但柳平刚从精神病院出来，一直还没来得及买一部通讯器。

    他走进通讯器售卖店，目光从一个个造型各异的通讯器上掠过，最终停留在其中一部通讯器上。

    一道电子音适时的响起：

    “这是我们性能最好、最高端的通讯器，您需要我做进一步介绍吗？”

    “不用了，就是它了。”柳平道。

    他爽快的交了钱，在机器人的帮助下，把身份与通讯器绑定，然后设置了各种功能。

    柳平走出售卖店，继续沿着马路朝前走。

    这时天已经全黑了。

    路两边的夜市亮起了灯，逐渐热闹起来。

    柳平在路边的台阶上坐下来。

    他打开通讯器，说道：“连接世界网。”

    “已连接。”通讯器中响起一道柔和的声音。

    “搜索次元技术、空间捕捉技术、自给型生态系统、冲动和多维迁跃技术相关的研究论文。”柳平道。

    “93.146%的检索内容需要进一步权限。”通讯器道。

    “不需要那些内容，帮我查一下，各类新闻和报道中，这些关键词的共同研究者是谁。”柳平道。

    “不可查找，需要进一步的权限。”通讯器道。

    “相关科学家的信息一点都查不到？”柳平疑惑道。

    “您当前信用等级为最低的一级，以您的账户去搜索世界信息，只能进行最简单的呈现，无法显示详细的内容。”通讯器道。

    “怎样提升信用等级？”

    “融入社会，做出贡献，具体方式按照社会价值等级如下：”

    “……”

    密密麻麻的事项出现在通讯器屏幕上。

    柳平看了许久才看完，叹气道：

    “幸好有一年时间。”

    他暂时放弃了搜索，开始思考其他方法。

    想要制造次元卡，必须先获得最尖端的科技设备，还得有相应的材料，以及必要的实验环境。

    急切间无法立刻达成。

    如果以劫持科学家去做这件事，就算做到了这一步，后续面向全人类的宣告也需要一个影响力巨大的身份。

    很麻烦……

    柳平忽然心有所感，抬头朝一边望去。

    只见一名身穿街道清理工作服的大妈站在身旁，关切道：

    “孩子，你没事吧？”

    “没事。”柳平笑道。

    旁边烧烤店的老板娘走出来道：“吃饭了没？”

    “还没，一会儿吃。”柳平道。

    “也别等一会儿了，要不来我这里吃个饭，不收钱。”老板娘道。

    柳平有些意外，低头看了看自己。

    之前在教学楼上假装被马强揍了一顿，身上满是灰尘，衣服破了几处。

    ——为了求逼真，自己还流了一点血。

    这种凄惨狼狈的模样一直没来得及处理，倒是让一旁的路人看到了。

    “真的不用了。”柳平有些不好意思起来。

    这时，一架小型飞梭闪烁着刺眼的灯光落在街道旁。

    两名身穿警服的男子走出来，问道：“谁报的警?”

    路边摆摊的大叔抬手道：“这里，这里。”

    “什么情况？”警察问。

    “看那孩子被打的样子，啧，不知道是什么人下的狠手。”大叔道。

    大叔继续道：“他一个人在路边坐了快一小时了，我怕出事儿，你们看要不要问问。”

    两名警察就走上前来，问道：

    “谁欺负你了？”

    “没人欺负我，这只是一场误会。”柳平笑道。

    一名警察拿出个小巧的机器。

    机器顿时冒出一道光，在柳平身上扫了一下。

    他的个人信息出现在警察手上的光屏上。

    两名警察看了看，都露出同情之色。

    “是当年的那场地震啊……”

    “家里没人了，只剩他一个人，今天刚第一天上学。”

    一名警察走上来，温和的拍拍柳平肩膀，说道：“走，我请你吃个饭，然后送你回去。”

    “明天呢，我们会跟你的老师说明情况，让他们多关注一下你。”另一名警察道。

    “这是我的号码，有事随时可以找我。”第一名警察拿起柳平的通讯器，在屏幕上留下了一个号码。

    柳平有些哭笑不得。

    “各位，我真没事——”

    他忽然抬起头，朝天空深处望去。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “次元空间的异常波动吸引了亚空间的巨型元素生物。”

    “注意！”

    “巨型元素生物的实力虽然没有达到奇诡的程度，但已经沾染上了一丝神秘侧的力量。”

    “它们势必给当前世界带来巨大的灾难！”

    云层之上。

    虚空朝两边裂开。

    一只通体冒着熊熊烈焰的巨型飞蛾冲了出来。

    “主……世界……毁灭……”

    它发出了兴奋的声音，随意扇动翅膀，卷起无边的火海之雨。

    火雨洋洋洒洒穿透云层，朝着下方的大都市洒落。

    几乎同一时刻。

    柳平环顾四周，看着一双双关切的眼睛，摆手道：“各位放心，我不是做傻事的人，相反……”

    他手一伸，仿佛握住了什么。

    电光火石之间——

    虚无之刃上爆发出千百道的无形刀芒，以极快的速度穿过云空，迎上了那漫天的火雨。

    凭借妖精的泉水，以及虚无之刃本身的“虚藏”威能，四周的这些普通人竟然没有一个察觉到他在做什么。

    柳平露出白牙，咧嘴笑道：

    “这世界值得我们去为它做些什么。”

    他仰头朝天空深处望去。

    一股更加浩大而汹涌的刀意从他身上轰然而起，如无尽之海一般轰向天空深处的巨型元素生物。

    ——魔面念刀·神斩贰式！

