    第八百四十八章 这件事比你想象的更危险   

    阮星晚也很好奇，以沈子西这样的情商，到底是怎么当上业内顶尖的律师。

    

    裴杉杉问：“你到底谈没谈过恋爱啊？”

    

    沈子西冷哼：“开什么玩笑，我浪里小白龙好不好？”

    

    阮星晚忍着笑：“我回去给你问问吧，有消息告诉你。”

    

    沈子西理了理袖口，这还差不多。

    

    他道：“我走了，有事打电话。”

    

    “好。”

    

    沈子西离开后，裴杉杉看着阮星晚，有些匪夷所思：“路清清是不是喜欢他啊？”

    

    阮星晚道：“他们没见过几面，应该不是吧，不过我记得第一次见面时，路清清就有帮他说话，之前肯定就了解过他。”

    

    那时候她还在警局里，差点被赵敬那伙人污蔑，是路清清站出来帮她说话。

    

    之后几次的绯闻，包括许湾的事件，也是交给路清清发在南城报上澄清的。

    

    阮星晚道：“正好一会儿没什么事，我约她出来喝点东西吧，之前一直都在忙，也没来得及好好感谢她。”

    

    裴杉杉点头：“行，那我去联系几家装修公司，让他们过来看看，出设计图。”

    

    两人分开，各自忙着。

    

    阮星晚提前给路清清打了一个电话，确定她在报社后，才到了她们楼下的咖啡厅。

    

    她刚坐下没多久，路清清也跑了进来：“阮小姐，不好意思久等了。”

    

    阮星晚道：“没事，你看看想喝什么？”

    

    路清清转过头对服务员道：“一杯冰美式谢谢。”

    

    路清清坐下后，又对阮星晚道：“阮小姐，你突然来找我，是有什么事吗。”

    

    阮星晚从包里拿出一个盒子推了过去：“之前你帮了我那么多忙，也没来得及好好谢你。”

    

    路清清见状，连忙把东西推了回去：“不不不，不用这么客气，我是记者嘛，所闻即是所见，我们追求的都是真相，报道的也是真相。

    说起来我还应该感谢你呢，给了我那么多次独家的机会，我们领导上个月给我发了好一笔奖金。”

    

    阮星晚笑了笑：“收下吧，都是我们工作室的饰品，不是什么贵重的东西，我的一点心意。”

    

    听她这么说，路清清倒是不好推辞了。

    

    她也知道“满星”现在卖的也多火，多受欢迎，并且还请了许湾代言，商业价值不是一定人情能够估算的。

    

    路清清犹豫了一下后，还是收下了：“那就谢谢阮小姐了，你要是没什么事的话，我晚上请你吃饭吧？”

    

    阮星晚道：“晚饭就不吃了，我一会儿得回去。”

    

    顿了顿，阮星晚说明了来意：“其实我这次来找你，确实是还有一件事。”

    

    路清清点着头：“阮小姐你问。”

    

    阮星晚拿起面前的牛奶喝了一口，组织了一下措辞才道：“就是……你和沈子西之间是不是有什么误会？

    他说，你这段时间经常去找他，却又不说话，他想问你是不是对他有什么意见。”

    

    “这个啊……”   

    路清清的神色垮了几分，有些恹，几次想要开口都是欲言又止。

    

    阮星晚道：“你要是觉得不方便回答也没事，我就是随口问问。”

    

    “不是不是。”

    路清清挠了挠脑袋，“我就是不知道该怎么解释，这件事其实有点复杂。”

    

    她犹豫了一下神色凝重了几分：“阮小姐，你能不能答应我，先帮我保密？

    其实说起来，这件事我应该直接来找你的，不应该去找沈律师。”

    

    阮星晚闻言，点了点头：“好，你说。”

    

    路清清道：“事情是这样的，你也知道周氏那个新海岸的项目吧，这个是我来负责跟踪报道的，可不知道为什么，我总感觉这个项目不大对劲。”

    

    阮星晚皱眉：“不大对劲？”

    

    路清清压低了声音：“对，像是这样大规模的招标，大大小小的公司来者不拒，而且他们似乎都没有对这些公司进行过背调，我去查过，这里面好多家公司要不是财务有问题，要不就是经营不善濒临破产，可他们却偏偏成功加入了新海岸这个项目。”

    

    “像是这样的事，以前绝对不会发生在周氏身上。”

    

    “而且，我也有去查过负责这个项目的建材公司，那是家海外公司，我根本查不到经营许可，我问了问我海外的朋友，关于这个公司的信息，他们也查不到更多的。”

    

    “我去找沈律师，本来是想跟他说这件事，他或许能帮我进到新海岸项目内部去调查。

    但是……”   

    阮星晚听她前面说的那些话，愣了一会儿才道：“你去找沈子西是因为相信他，但也怕会连累到他？

    周氏新海岸那个项目，关乎的整个亚洲的新经济圈，牵连甚广，稍不注意，就难以独善其身。”

    

    路清清点头，继续道：“我之所以跟阮小姐说这些，是因为周总……你丈夫，以前是周氏的负责人，现在又加入了新海岸这个项目。

    以他的敏锐度来说，绝对知道周氏目前这些举动是不符合常理的，就是说……能不能麻烦周总，给我一个进去调查取证的机会？”

    

    阮星晚知道，路清清跟她说这些，是因为相信她，也相信周辞深和这次的事没关系。

    

    她隐隐有听周辞深说过，周隽年还会有新的举动。

    

    可她没想到的是，他居然把目标放在了新海岸这个项目上。

    

    半晌，阮星晚才道：“你先别着急，这个事……我大概清楚是一个什么情况。”

    

    路清清疑惑：“啊？”

    

    阮星晚抿了抿唇：“是有些私人恩怨在里面的，不过你放心，有周辞深在，这个项目不会出问题。”

    

    她现在知道，周辞深为什么会加入这个项目了。

    

    路清清说的这些，周辞深大概早就看出来了，所以他才会，加入这个项目，想办法牵制周隽年。

    

    只是这个项目过于庞大，牵扯的资金链数百万亿。

    

    一旦周隽年有什么举动，极有可能会是两败俱伤。

    

    情况并不会太好。

    

    阮星晚看着她：“清清，你听我说，这件事比你想象的更危险，你别再查了。”

    

    

    

