    就在林克查看拍摄照片之际，海伦已经带着戴夫和路德维希博士来到了斗兽场地下二层，由阿福亲自接待引导。

    当看到坠毁的外星运输舰的时候，三人齐齐露出一副震惊表情。

    只是从外观上看到四门自卫火炮，无论是构造还是材质，都不是现有废土可以造出来的。尤其是一想到这火炮还是在太空时候使用的，可以承受宇宙极端条件，在高温低温高压情况下都可以正常运行，就更加令人震撼。

    外行看热闹，内行看门道。

    三人盯着四门自卫火炮，眼睛都看绿了。

    还是阿福在一旁喊了一下，三人才回了神。

    “这运输舰尾部三分之一都没了啊，辅助发动机也坏了，喷射装置也没有了，这修理起来很难啊！”路德维希博士不禁说道。毕竟这些都是更高文明外星生物的飞船，想要修理，就必须先了解相关知识技能，才能谈修理。

    戴夫看着运输舰顶头被撞的凹进去的地方，不少材料全都脱落或者粉碎，顿时觉得无比头疼。整艘飞船最核心的地方有两点，一是引擎，二就是船头。毕竟要在宇宙中高速行驶，飞船通体材料都是航天级，头部的材料的要求更高。

    就现在废土这种水平，连飞船材料都搞不到，更别提更高级的头部材料了。

    海伦看着眼前这艘运输舰，但没像戴夫和路德维希博士一样悲观，既然林克将这项重任交给她，那必定是信赖有加，怎么能看到一点困难就畏惧退缩呢？

    “福哥，你先带我们到黑色文库看一下吧。”

    很快，在阿福的带领下三人进入运输舰内部。一路从外面走来，三人对飞船的受损情况有了一个更深了解，同时内部结构和设备也有了新的认识。

    “欢迎三位来到梵提护卫队运输舰中，这艘运输舰是一千五百年前坠于沙尔巴克，被掩埋后存放至今。在被阿福发现之前并未有任何人进入内部。”特洛伊的声音出现在运输舰，之后一头悬浮的机械乌贼出现在三人面前，硕大脑袋上有一个绿色的观察摄像头。

    路德维希看着运输舰舱内的一切，不由感叹道：“一千五百年前的科技就已经让人望其项背，那么现在的技术会成长到什么地步。废土，对整个宇宙而言，太过渺小了……”

    一旁的戴夫也突然感觉苍老了不少。穷其一生研究机械理论，结果连别人一千五百年前的科技都还达不到，一股无力感涌上心头。

    特洛伊见机宽慰道：“正因为差距巨大，所以元首才让你们过来钻研进阶知识，只要吃透了进阶知识，就可以快速缩小差距。你们的知识理论本已经接近终点，但是现在终于有机会延长远处的风景，应该感觉到庆幸才是。”

    海伦还年轻，自然没有那么多悲春伤秋的情绪。看到特洛伊以机械乌贼的形象出现，倍感好奇，凑上前仔细观察着机械乌贼的构造。

    悬浮模块、机械构造、脑部排线和分区，都让海伦新奇不已。

    特洛伊被海伦看得有点发毛，伸出机械触须按在海伦肩膀，轻言细语地劝道：“现在不是看我的时候，快进去先看进阶知识。你现在看半天，也研究不出来个一二三啊……”

    很快三人在带领下来到黑色文库面前。

    看着通体玄黑，棱角分明的黑色金属板，三人敏锐发现了这块文库材质的不凡之处。极低的反射率，还有分明的棱角，这些看似普通的细节，却处处透着文明的高低。当路德维希走到文库面前，文库缓缓打开，露出透明玻璃，反射出博士略微讶异的脸。

    但下一秒，博士双眼掠过一丝蓝光，整个人肌肉紧绷，呼吸急促，口中喃喃：“浩瀚的知识……”

    海伦和戴夫一脸惊讶，不知道是该阻拦还是放任，一旁的阿福连忙说道：“这就是灌注进阶知识时候的样子，没有任何危险，你们不用担心。”

    当路德维希结束后，整个人身上的精气神都变了，语气中带着颤抖：“你们快试试，这些是前所未见的知识，是一片崭新的天地！”

    随后戴夫和海伦都到黑色文库前面接受了进阶知识，戴夫看完之后和路德维希表现一样，浑身都在颤抖，老泪纵横：“本以为这辈子就这么到头了，没想到有生之年还能看到远超认知的知识，这简直就是瑰宝，是珍品。”

    海伦则没有太多变化，只是脑海中多了更多的奇思妙想，想要尝试一番。

    这下她终于明白林克之前给她说的，每天八个小时巩固吸收进阶知识的时间是用来做什么的了。她已经迫不及待地想要将这些海量知识付诸实现。

    “现在你们都已经看过进阶知识了，对飞船的修复应该已经有头绪了吧？”特洛伊开口问道。

    有了刚才的进阶知识，三人对运输舰的构造原理有了一定了解，脑海中已经有初步设想。

    海伦率先说道：“辅助发动机的事情好解决，我可以对托卡马克装置进行二次改造，让它产生和原引擎相同功率的推进能力。”

    戴夫机械眼镜扫过船体，伸缩变化后道：“合金的问题似乎也可以解决了。虽然废土现有科技无法快速制造航天级的合金，但是异星可以啊。只要能搞到异星金属，再加以冶炼打造，就可以修补飞船外壳缺失的部分。”

    “内部设备也好办，虽然缺少相应图纸，不过可以研究功能后，对其进行魔改，或者是阉割版，先保证设备运转。”路德维希提出了自己的建议。

    三人相视一眼，眼神中先是惊讶，随后便是默契的微笑。

    思路有了，现在只差消化进阶知识后的实践了。

    海伦双眼冒光，相当激动。

    想到可以八小时泡在外星飞船，八小时吸收进阶知识，真的是充实又满足啊！

    另一边，林克在得到新的宠物魔钢蚁后，心满意足。

    “唉，只可惜触龙神和龙骨的合成契合度太低，强行合成只会浪费如此珍贵的传奇级材料……”

    没错，林克之前打的如意算盘飞了。

    之前本以为两者之间的契合度会很高，谁知道只有区区25%，瞬间剿灭了林克合成的心思。

    本以为可以因此得到第一个传奇宠物，现在只能说想多了。

    不过除此之外，林克在合成界面也看到了其他数据，触龙神和龙骨的合成居然要2.5万生命值，孵化时间更是长达半年之久，令人咋舌。

    虽说合成消耗的生命值和宠物的体型挂钩，但是换做其他紫色宠物，消耗也不会差太多。

    现在是废土积蓄力量的关键时刻，不日将对异星军团发动反击，这时候把得力的紫色宠物拿来合成，等孵化出来后，黄花菜都凉了。

    林克干脆掐了在这个时候合成传奇宠物的心思，一切等到赶走异星之后再说。

    之后两天，银手和李子骞陆续从龙城和法夜赶来，一路不歇马不停蹄地来到斗兽场学习了进阶知识，随后又被林克打发了回去。

    银手本来还准备在约翰面前“耀武扬威”一下，结果被林克一句话戳中要害，二话不说回龙城了。

    之后躲起来的约翰还笑着问林克究竟说了什么，林克笑而不语卖了个关子。

    而在回去的列车上，银手一直憋着一股气，咬牙切齿：“等我站好这最后一班岗，回来后一定要在约翰面前好好显摆一下。林克说的没错，最后关头，千万不能掉链子，要沉得住气，别让异星一波偷袭，之前的努力就全白费了……”

    与此同时，异星军团也没有放弃进攻，之后安排了好几波进攻，虽说每次都能占据一些优势，但也只是在击杀上，始终无法对赤龙脊更进一步。单纯的兵力互换上有优势，但是根本无法占据资源，导致铸魔营地的建设停滞不前。

    而且恐怖指挥官后知后觉，还发现一件极其恐怖的事情……

    “加尼斯大人，这次回来的异类魔通报，似乎发现一些废土的特别之处……”恐怖指挥官的语气有些疑惑，还有些小心翼翼，说话的时候一直在观察加尼斯的脸色。

    加尼斯表情古波不惊，似乎对这场失利习以为常：“说。”

    “大人，根据异类魔的汇报，他似乎在战场上屡次看见了以前杀死的敌人。之前在和废土中战斗的敌人，离奇的再次出现，再次和他们战斗对垒，武器、装备、能力都如出一辙，就仿佛复生一般。”恐怖指挥官尽量控制着自己的情绪，虽然心中有猜疑，但是始终不敢往最坏的结果这方面多想。

    听到“复生”二字，加尼斯石灰岩般的面容终于有了变化，表情变得古怪起来：“你确定你在说什么吗，这种事情如果不能确定，就不要在我面前提及。”

    如果确系为真，那么这几波和废土的对拼，击杀敌人消耗对方战力就成了镜花水月，异星军团自加尼斯接手以来，最大的功绩也只有占领埃西亚，建造铸魔营地一条。而且敌人选择和异星军团进行兵力互换，亏的就是异星。

    恐怖战术家表情犹豫，但是在加尼斯的压力之下，还是道出了实情。

    “起初我也以为是个别异类魔为了逃避错误而编出来的借口，可是后来我私下询问过不少异类魔，甚至通过驯犬者道格拉斯，从影犬那里搜集信息，结果发现有不少都遇到了同样的角色。他们在战斗的时候也有过疑虑，不过战况激烈并未细想。尤其是影犬擅长气味追踪，更做不了假。所以我觉得这件事是真的。”恐怖战术家说完之后，抬头看了一眼加尼斯，迎着加尼斯凛冽阴冷的目光，立刻缩回眼神。

    恐怖战术家知道这话一旦说出，就意味着自己之前的计划方针全部失误，非但没能给异星建立优势，反倒被敌人牵着鼻子走。

    加尼斯看着跪在地上的恐怖战术家，缓缓开口，带着不容置喙的语气：“我一向赏罚分明，既然是你的战术失误导致异星将士折损，你自己说按照异星的规矩怎么办。”

    “按照异星的规矩，自裁……谢罪。”恐怖战术家额头渗出豆大汗珠，说话声音抑制不住的颤抖。

    “那是你自己动手还是我亲自动手？”加尼斯眼神冷漠，丝毫没有把一位恐怖战术家放在眼里。既然做出了错误的决定，那便要为此付出代价。只有最具心计和狡黠的恐怖战术家，才能在一次次战术安排布置中活下来，爬向更高的位置。

    见恐怖战术家迟迟不肯动手，加尼斯手中攥着一团邪能火焰，倏地捏住恐怖战术家的脖颈。膨胀粗暴的能量灌入对方身体，自皮肤上出现了很多裂隙。随后一阵绿色光芒，几头蝙蝠自光芒中四散溃逃，恐怖战术家消弭于无形。

    其他恐怖战术家见状，非但没有露出兔死狐悲之感，眼神中反倒充斥着跃跃欲试。毕竟只有前者死了，他们才有机会亮出自己的才华。

    加尼斯嘴角微微翘起，露出两颗尖牙。他原来也是恐怖战术家的一员，因为数次成功的战役指挥和决策，被异星军团副官阿布扎看中，提拔为战争使者。现在，一位恐怖战术家死了，其他人就像是嗅到了血腥的鳄鱼，全都涌上来，想要抓住一个出人头地的机会。

    “现在，还有谁有建议。”加尼斯语气循循善诱，深谙这些人的心理。

    现在确定了废土上的反抗军，不少都是一批人，只是通过某种复生能力不停地作战。如此一来损失就不再是损失，只有异星在白白消耗。

    一个废土，竟然让异星军团连番损兵折将，这要是传回异星，加尼斯也不光彩。

    此时，一名恐怖战术家站出来，半跪在加尼斯面前：“大人，现在正是派出女妖的绝佳时刻。如果可以解析废土生物复生的奥秘，对于异星征服星辰大海，绝对是大功一件……”

    与此同时，沙都，斗兽场，办公室。

    林克合起桌上的安排布置，看完了众人发的短信，缓缓开口道：“是时候吹响反攻号角了。”

