    两人聊了一个晚上，等到天快亮的时候才有了困意。

    苏凡在床上盘着腿，两个眼皮子开始打起了架。

    “你还是别睡了，不然晚上又要睡不着了。”

    苏凡抬手揉了揉眼睛，一脸郁闷的说道：“要不出去转转？”

    说不定出去透透气，还能坚持一会儿，不然他肯定是顶不住的。

    “好。”

    宁博从床上跳了下来，问道：“去哪？”

    “去严浮那瞧瞧吧。”

    苏凡也想不出什么好地方，所以干脆决定去那边转转。

    “那我去叫蒙虎。”

    宁博穿上拖鞋走出了卧室。

    苏凡从衣柜里拿出一件黑色的卫衣，把换下的睡衣扔在了床上。

    等他出门的时候，宁博跟蒙虎已经穿戴整齐的站在门口了。

    苏父看他们要外出的样子，便上前询问道：“晚上回不回来吃饭了？”

    “不回来吃了。”

    苏凡一边穿着鞋，一边低头回道：“不用给我们留饭菜，你们自己吃就好。”

    “行，那你们注意安全。”

    苏凡点了下头，冲他挥了挥手：“走了啊。”

    三人一同出了门，直奔郊区的基地。

    等到了别墅，最先出来欢迎他们的人依旧是三胞胎。

    三胞胎分别抱着他们三个，而小三紧抱着苏凡的大腿，满脸兴奋的说道：“小凡哥，你怎么才来啊？”

    苏凡弯腰将他抱起，调侃道：“几日不见，你怎么又沉了？”

    “我才没有呢。”

    小三的脸蛋瞬间红了起来，他小声的反驳道：“我就是今天吃的有点多。”

    等他们进了门，苏凡直接愣住了。

    “阿墨，你怎么在这？”

    阿墨听到他惊讶的语气，眉头不由自主的微微皱起。

    小三趴在苏凡的耳边，悄声道：“阿墨姐姐昨天晚上回来的。”

    苏凡会意的眨了眨眼，然后看着阿墨笑道：“我以为你还得在那边待一段时间呢。”

    阿墨瞥了他一眼，一副懒得搭理他的样子。

    苏凡抱着小三在客厅里转了一圈也没有看到严浮的身影，他不禁感到纳闷的问道：“你小严哥呢？”

    “小严哥哥在后院拔草呢。”

    小三指着后花园的方向说道。

    “好端端的拔什么草啊？”

    “嘿嘿…”

    小三捂着嘴，偷笑道：“谁叫他惹了阿墨姐姐。”

    苏凡好奇的问道：“他怎么惹阿墨了？”

    “他跟你问了同样的问题哦~不过当时阿墨姐姐看上去心情不太好。”

    苏凡点了点头，幸好他昨晚没来。

    他把小三放在了沙发上，然后幸灾乐祸的去了后花园。

    此时的严浮正躺在草坪上，悠闲地翘着二郎腿。

    他听到有脚步声传来，立马翻身坐了起来，然后装出一副很勤劳的样子。

    苏凡慢悠悠地走了过去，调侃道：“装的还挺像。”

    “你吓我一跳。”

    严浮一看来的人是苏凡，便把手里的杂草扔到了一边。

    “你这干的也不认真啊。”

    苏凡背着手，像是领导巡查似的。

    “你看见阿墨了吗？”

    严浮往他身后探了探头。

    苏凡点头道：“看见了啊。”

    “那她有没有提起我？”

    “并没有。”

    严浮听到这个答案，郁闷的叹了口气。

    “别在那叹气了，赶紧好好干活。”

    苏凡指了指旁边的花坛，“你这都没清理干净。”

    严浮二话不说的朝他扑了过去，两人顿时扭成了一团。

    十分钟后，两人并排的躺在了草坪上。

    严浮抬手揉了揉发红的额头，气愤道：“你懂不懂江湖规矩啊？不知道打人不打脸吗？”

    苏凡指了指自己隐隐作痛的嘴角：“是你先不讲武德的。”

    “我那是不小心碰到的，谁让你的脸正好在那了。”

    两人就像是没长大似的，你一言我一语的，谁也不肯让着谁。

    犟到最后，也没分出个胜负。

    苏凡看着他越来越红肿的额头，略微心虚的转移了话题。

    “你怎么惹她了？”

    严浮一脸郁闷的回道：“我哪知道。”

    “那边的事不顺利？”

    “挺顺利的啊。”

    严浮一边回答着他的话，一边摇头感叹道：“果然还是老话说的对，女人心就好比海底的针，根本就猜不透的。”

    “你慢慢感慨吧。”

    苏凡起身拍了拍身上的泥土。

    “你干嘛去啊？”

    严浮拉着他的胳膊问道：“还是不是兄弟了？这么多的活都不帮我分担点！”

    “康伯还等着我呢，要不你跟他说一声？”

    苏凡脸上的笑容异常的灿烂。

    “算你狠。”

    严浮松开了手，然后唉声叹气的看着那片杂草。

    苏凡很是同情的拍了拍他的肩膀，鼓励道：“加油！”

    “我谢谢你啊！”

    严浮咬着牙回道。

    苏凡一脸坏笑的离开了后花园，等他回到客厅的时候，就见阿墨朝他走了过来。

    “康伯在书房等你。”

    苏凡心虚的摸了摸鼻子，他刚刚不过是随口说的，但没想到康伯真的要见他。

    “你去吗？”

    阿墨径直地从他身旁走过，压根没理会他的问题。

    苏凡不由得想起严浮刚刚的话，果然说的没错。

    他转身上了楼，直奔书房走去。

    当他来到书房门口准备敲门的时候，就听里面的人说道：“进来，门没锁。”

    苏凡推开了书房的门，面带笑容的走了进去。

    康伯冲他招了招手：“过来坐。”

    “您找我？”

    苏凡来到他的对面坐了下来。

    “就差你的了。”

    康伯把早就准备好的银行卡拿了出来，然后放到他的面前。

    苏凡一脸疑惑的看着那张银行卡，问道：“这是？”

    “这次的奖金，银行卡记得留好，等你们再出任务，奖金会直接打到卡上的。”

    康伯笑呵呵的解释道。

    苏凡不想当那个特殊的存在，所以问道：“所有人都有吗？”

    “当然，凡是异协的成员都有奖金。”

    “谢谢。”

    苏凡这才点了点头，收下了那张银行卡。

    “要是没什么事，那我先出去了？”

    康伯微微笑道：“好，晚上留下吃饭吧？”

    “行。”

    苏凡本来就没打算走，所以没犹豫的应了下来。

    等他从书房出来的时候，严浮正好带着一身泥土的上了楼。

    苏凡微微诧异道：“你这么快就清完杂草了？”

    “我速度快，你还挺失望呗？”

    严浮听着他的语气，不乐意的冲他翻了个白眼。

    苏凡捏着鼻子，往后退了退。

    严浮忍不住好奇心的问道：“康伯找你什么事啊？”

    “给了我一张银行卡。”

    “就这事啊？”

    苏凡点了点头：“不然呢？你以为什么事？”

    “没什么。”

    严浮往他身旁靠了靠，压低声音的问道：“你那张银行卡有多少钱啊？”

    “不知道啊。”

    苏凡把自己的那张卡拿了出来：“大家不是一样的吗？”

