    燕京城。

    丹霞仙子骤然间出现在半空中，脸上满是震惊和惶恐的看向南极洲的方向。

    她能明显感知到，南极洲的冰层之下，一道极为恐怖的气息正在复苏。

    那是一个她绝对无法抗衡的强横存在！

    随后，她的目光猛的又转向了北极点的方向。

    又一道极为恐怖的气息，出现在了那里！

    “这是怎么回事？为何会接连出现两道如此恐怖的气息？难道，天真要亡我大夏？要灭了人族吗？”丹霞仙子自言自语着。

    刷！

    乔依云的身影出现在丹霞仙子的旁边，虽然她没有说话，但是脸上凝重的神情已经出卖了她。

    显然，她也察觉到了南极洲和北极点突然出现的那两道极为强悍的气息。

    原本，大夏国遭遇魔族和上古异兽的包围之中，天界神人也时不时出来捣乱，大夏国已经是危机四伏，随时都可能陷入极度危险的地步。

    这突然间出现的两道强悍的气息，不知道又会带来什么样的血雨腥风。

    刷！

    一道流光从远处急速飞来，直接停在了丹霞仙子面前。

    丹霞仙子一挥手，那道流光顿时炸裂开来，一道虚影浮现在她们面前。

    那是一个笼罩在白光中的身影，虽然看不清他的面容，却能感受到一股前所未有的安心和舒畅，仿佛冬天里被阳光照射在身上似地。

    “丹霞仙子，乔仙子，我的提议你们考虑的怎么样了？”那人淡淡的说道。

    “上帝阁下，你想要把西方世界最忠诚的信徒都迁徙到大夏国境内，我们可以接受，也可以划分出一部分城市给他们居住和生活。但是我要再次说明，哪怕来到了大夏国境内，我们也不会负责他们的安全，他们自己的吃喝住行也要自己解决。否则，一切免谈。”丹霞仙子说道。

    那道虚影沉吟了一会，随后叹了一口气。

    “好的，那我尽快把那些信徒都迁徙过来。”上帝说道。

    实际上，早在一个多月前，他就联系过丹霞仙子和乔依云，想要把西方世界最忠诚的几万名信徒迁徙到大夏国来。

    当时上帝说的是，同为地球人类，都是命运共同体，大夏国有责任也有义务接纳西方世界的人族，并且保证他们的吃穿住行等等一切问题。

    当时就把丹霞仙子和乔依云气乐了！

    和平事情，西方世界可没少欺负大夏国，对大夏国各种经济制裁，动不动就禁止大夏国购买和使用各种先进的设备，而且妄图以各种手段来攻击和分化大夏国，破坏大夏国的安定团结。

    那时候，大夏国对西方世界的人都保持着敬而远之的态度。

    现在，地球遭遇了前所未有的危机，魔族和上古异兽横行，西方世界因为没有强大的修真者守护，导致超过八成的人类被圈禁和杀戮。

    上帝和仅存的几十个强大的天使，也仅仅救出了几万名最忠诚的信徒而已。

    面对着上百头强大的上古异兽，还有源源不断的魔族，他们也没有任何办法，只能四处躲藏，除非从西方世界迁徙出去，否则总有一天会被发现，然后等待他们的，必定是残暴的杀戮。

    为了保住这仅存的几万名信徒，上帝也只能求助于丹霞仙子。

    丹霞仙子当时还没决定好要不要把大夏国十几亿人汇聚到100个大型城市内，再加上上帝一再要求大夏国的修真者要保证那几万西方信徒的安全，保证他们的吃喝住行等等条件，所以一开始她并没有答应上帝的请求。

    后来，大夏国跟天界神人彻底撕破脸后，决定把所有人汇聚起来，这样才能更好的保护普通人的安全。

    这样一来，就会空出很多小型的城市和城镇乡村。

    再加上上帝锲而不舍的一而再，再而三的恳求，丹霞仙子和乔依云商量之后，就答应了他的请求。

    而丹霞仙子也提前跟上帝说过，这几万西方信徒来大夏国境内可以，但是必须安分守己，不得侵扰和私自联系大夏国人，不得进入大夏国人所在的区域。

    否则，大夏国修真者会毫不客气的出手驱逐他们，甚至斩杀当场！

    说到底，这里是大夏国的地盘，这些西方信徒是逃命来这里的，就得老老实实守规矩。

    否则，就别怪大夏国的修真者不客气了。

    上帝在西方世界是无所不能的象征，可惜在大夏国，就像是个电影明星而已，很多人只限于知道，对他并不感冒，更别说成为他的信徒了。

    而随着越来越多西方信徒被上古异兽杀戮，得不到信仰之力的上帝，实力也大幅削减，连同他手下的天使们，也一个个衰弱不堪，死在了上古异兽和魔族的手上。

    现在的他们，就像是掉光了毛的凤凰似地，还比不上一只雄赳赳的大公鸡。

    “多谢丹霞仙子和桥仙子！那我两天之内就把信徒们都护送过来。”上帝有些感慨和唏嘘。

    换做是几百年前，不，几十年甚至几年前，他根本不把丹霞仙子和乔依云放在眼里。

    什么仙子？

    对他来说，一只手就能轻松碾压！

    毕竟，他可是可以媲美天界神人的存在，可以吸收信仰之力，有着万年不灭的永生之躯，也有着破灭黑暗和恶魔的强大实力。

    可惜，这一切随着魔族和上古异兽的侵袭，全都灰飞烟灭了。

    他再也无法站在高高的天空之上，也失去了毁天灭地的莫大威能，沦落到只能恳求丹霞仙子和乔仙子收留的地步。

    刷！

    上帝的虚影瞬间消散不见了。

    丹霞仙子看了乔依云一眼，两人心中都明白，把那几万名西方信徒迁徙到大夏国境内，也是无奈之举。

    如今的人族，除了大夏国境内的十几亿人外，其余的绝大多数人都沦为了上古异兽和魔族的口粮。

    接下来，上古异兽和魔族必定会把大夏国当成最终的目标。

    上帝若是能够带着天使们和几万名信徒来到大夏国境内，多多少少也算是一股有生力量。

    而且，说到底，西方世界的人也是人族的一部分。

    唇亡齿寒！

    大夏国总不能眼睁睁的看着他们死在上古异兽和魔族的手上而置之不理。

    刷！

    肖遥的身影也出现在燕京城上空，遥遥的看向南极洲和北极点的方向。

    “丹霞前辈，老妈，我要不要去看看到底发生了什么事情？”肖遥问道。

    他毕竟只是相当于渡劫期的实力而已，所以感知到南极洲和北极点发生的状况时，稍微晚了一会。

    “还是别去了！我们现在最重要的任务，是先把剩下的人全都集中起来。”丹霞仙子想了想说道。

    乔依云也表示赞同，不想让肖遥去冒险。

    啪！

    就在这时，半空中突然间炸响一道璀璨的烟花。

    这是修真者特制的示警烟花，可以飞到数千米的高空才炸裂开来，可以让数百上千里外的人都能看得到。

    “不好！有危险！”肖遥身形一闪，瞬间消失不见了。

    下一刻，他就出现在了烟花所在的地方。

