    

    
叶珍珍带着拂柳回到了正院，刚一进屋就看见安国公夫人白氏和儿媳妇简姝坐在花厅里。

    
“拜见叶侧妃。”婆媳二人见叶珍珍进来了，连忙起身行礼。

    
“二位夫人免礼。”叶珍珍笑着走了过去，伸手扶起了白氏。

    
“叶侧妃，今日又来叨扰了。”白氏福了福身，低声道：“劳烦叶侧妃替我这儿媳妇把把脉。”

    
叶珍珍闻言点了点头，简姝小产至今有大半个月了，叶珍珍观其脸色不好，惨白惨白的，便忍不住皱了皱眉。

    
“世子夫人没有喝我开的药方吗？”叶珍珍一边替简姝把脉，一边问道。

    
“那药太苦，这孩子身子又弱，喝下去之后十有八九吐了出来，所以喝的并不算多。”白氏连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，继续替简姝把脉，过了好一会才道：“你这脉象不好，身子特别的虚弱，气血亏得厉害，你今日不该出门的，小月子也得坐满才是。”

    
“我也是这么劝她的，可这丫头不听话，非说要找你瞧瞧才放心。”白氏连忙道。

    
叶珍珍听了之后，低声道：“身上是不是还不干净，断断续续出血？”

    
“是。”简姝连忙点了点头。

    
不知道是不是她的错觉，她一直觉得自家婆婆白氏和叶珍珍之间特别的亲昵，除了才见面时恪守礼数，说着说着就有点像自家人了。

    
当然了，这感觉不是今日才有的，是很久之前便有了。

    
“你之前小产时大出血了，虽然气血亏得厉害，可若好好吃我给你开的药，已经补起来了，血也早该止住了。”叶珍珍说到此，看了简姝一眼：“既然身上没干净，就继续用之前的方子。”

    
她开的药和其他大夫的不一样，女子小产之后，有些个把月身上都不会干净，但叶珍珍的药效果奇佳，上辈子只要是她看过的妇人，很快就能调理好身子。

    
毕竟，绝大多数女子过的其实很苦，特别是那些农妇们，因为急着干活，加之没有多余的银子买药，几服药下去没效果，也就只能熬着了。

    
叶珍珍上辈子研制出这药方，可不仅仅是给达官贵胄家的女眷们用的。

    
“这药……”简姝看着叶珍珍，欲言又止。

    
“是有些难喝，可良药苦口利于病，若换了别的方子，未必有这样的效果了。”叶珍珍低声道。

    
简姝闻言看了自己的婆婆白氏一眼，眼中带着祈求之色。

    
有些话她不好说，不过，由她家婆婆说出来，那就不一样了。

    
婆婆白氏和叶珍珍私交匪浅，只要婆婆开口，叶珍珍就不会拒绝。

    
白氏见了之后，忍不住在心里叹了口气。

    
从前，简姝还没有给她做儿媳妇的时候，她总觉得这丫头是千好万好的。

    
加之，简姝是故人之女，又帮着他们陆家解决了南疆的麻烦，她家夫君因此掌控了整个南疆，备受皇上器重，陆家也重新飞黄腾达了。

    
简姝对他们是有恩的，那时候的白氏，总觉得亏欠简姝很多，当真是把简姝当亲生女儿一样疼爱的。

    
可这做了儿媳妇儿，那又不一样了。

    
她就只有陆承睿这么一个儿子，简姝即便不能生孩子传宗接代，那也总得有一家主母的风范，等她老了之后，简姝就得管理中馈，执掌整个家。

    
可简姝嫁给陆承睿这大半个月来，成日里哭哭啼啼的，当真让她心疼，也让她头疼。

    
女人小产之后，得好好将养才是啊，总是哭，那是会哭坏身子的。

    
而今日，简姝之所以来找叶珍珍，是想请叶珍珍另外换个方子，最好是没有那么苦的方子。

    
白氏没有料到，简姝居然不愿意开口，要让她开口。

    
连这等小事畏畏缩缩，白氏心中还是有些失望的。

    
不过，她也心疼简姝，便对叶珍珍道：“侧妃，简姝这丫头身子骨一直不太好，加之这药对她来说实在难以下咽，所以喝下的很少，不知侧妃能不能帮她换个方子，或许药效没有这个好，但她起码能喝下去。”

    
叶珍珍闻言点了点头：“好，那我就给她换个方子，新的这方子是可以做成蜜药丸的，等药丸做好之后，我派人送过去吧。”

    
“多谢叶侧妃。”简姝听了之后大喜过望，连忙福身道谢。

    
白氏看这叶珍珍，有些不好意思道：“又要麻烦侧妃了。”

    
叶珍珍虽然是他们陆家的女儿，可到底没有认祖归宗。

    
加之叶珍珍好歹是靖王的侧妃，身份高贵，总帮他们做这做那的，白氏心里有些过意不去。

    
“夫人不必客气，你们家世子爷如今奉命南下保护王爷，是极其辛苦的，这世子夫人的身子，我自然是要调理好才行。”叶珍珍说完之后，便去隔壁的书房提笔重新开方子了。

    
“你安安心心的吃药，好好养好身子便是。”白氏转过头看着简姝，笑着说道。

    
“是，请母亲放心。”简姝连忙点了点头。

    
白氏见她一脸哀愁的样子，忍不住捏了捏手里的丝帕。

    
她记得，简姝这丫头刚从南疆回来的时候，根本不是如今这副柔弱的模样，那时候的简姝，瞧这是个能自己立起来的人，无论一言一行，都是十分大气。

    
可如今……

    
白氏想着，又忍不住摇了摇头。

    
或许是因为简姝刚刚失去孩子，心里难受的原因吧。

    
隔壁书房里，正在写着药方的叶珍珍忍不住皱了皱眉。

    
不知道是不是她的错觉，她总觉得简姝有点不对劲。

    
叶珍珍以前是去过南疆的，她第一次和简姝见面就是在南疆，那时候的简姝，给叶珍珍的感觉那是十分厉害的。

    
南疆十八部落那时候虽然被乞肖掌控了，可简姝却是那个站在乞肖背后暗中指挥一切的人。

    
说她巾帼不让须眉吧，都有些埋没她了。

    
因为那时候的简姝，实在太厉害。

    
可现在，她突然变得柔柔弱弱，着实让叶珍珍觉得匪夷所思。

    
虽说，女子失去孩子之后会痛不欲生，可简姝腹中的孩子是乞肖的，这孩子又是乞肖强要了她后有的，她之前一直还喊着要打掉这个孩子。

