    第149章另外一个样子

    姜疏远回想起温宜每次见到他，总有一种要躲避的感觉，想来是觉得自卑吧。

    两个人小时候家境差不多，甚至温家比他们家更好一些，如今落魄到此，他应该多多帮助她才对。

    更何况她还如此帮助自己。

    不过她是怎么说服简晏的？

    想到这里，姜疏远微微蹙眉。

    简家这个简九爷，向来横行惯了，所谓的世俗礼仪都别想约束他，难不成他强迫温宜了？

    想到这里，他便觉得这块地拿的烫手。

    温宜心满意足地看着账上的三百万，心中盘算着吃饭的事情。

    他们到这里的时候已经是下午四点多钟，今天谭可可没有夜场戏，所以可以四处溜达溜达，然后早点休息。

    村子里都是自给自足，所以根本就没有饭店，最大的特色是农家菜。

    所以当温宜拉着谭可可来到简晏租下的大院子时，便有些傻眼。

    这是自助BBQ？

    院子里灯火通明，长长的餐桌已经摆满了各色吃食，三个烧烤架都在工作着，烟雾缭绕，阵阵香气传出。

    满院子的老爷们，气氛非常嗨。

    简晏就那么肆意地坐在台阶上，手里拿着绿棒子，半点架子都没有，却丝毫不失身上那股矜贵气质，反倒多了一抹肆意洒脱。

    温宜还从来没见过这样的简晏，那嘴角淡淡的笑意，灯火都掩不住的璀璨黑眸，居然那么亮眼。

    周围的人时不时端过一盘子烤串，他就放在台阶上，随意地吃着。

    她一直都以为简晏是一个被惯坏了，横行霸道又没有什么良知的富家公子。

    尤其是第一次见面，那么多白领怕他怕的要死，她就对他的印象一般，更何况后来知道是男二，就颇有点敬而远之了。

    没想到，他和手底下的人是这么相处的。

    难怪简方会经常犯蠢。

    简方：“……”

    有被冒犯到。

    不经意间，温宜撞上那双璀璨如星的黑眸。

    黑眸中倒映着她的身影。

    黑眸似乎被点燃了一般，瞬间明亮起来，随即看到她旁边的谭可可，眼神中的亮光微凝，好似寒冬的热水，迅速冷却下去。

    “温大师来了。”简方笑着说道。

    他让人赶紧招呼温大师，拿了两把椅子过去。

    简晏垂眸，说道：“我只说了请你吃饭，可没说请别人。”

    温宜毫不意外他会这么直白，笑着说道：“一直没有机会介绍我朋友给你认识，这是谭可可。”

    谭可可有些怕简晏，半个身子都藏在温宜身后，闻言也只是偷偷去看简晏。

    这人……模样好凶。

    温宜说完，简晏周身的气场缓和下来。

    一旁简方见此，心道，开始主动介绍朋友了，这是个好开端，难怪九爷不生气了。

    温宜二人来了以后，简晏手底下的人便散去了，只剩下简方一个人。

    他要负责烤串！

    温宜这才知道，原来这一桌子的美食都是他专门准备的，难怪刚才没有人上桌。

    心中莫名有些波澜。

    谭可可看着简方烤串的手法，忍了又忍，还是起身走了过去。

    “烤鱼豆腐的时候要一直翻面，不然会糊的！”

    桌面上，只剩下温宜和简晏四目相对。

    (本章完)

