    “近日因为连绵大雨，城内积水已经远远超过了排水可承受界限，在此提醒广大市民朋友，留在家中，少出行，等待这场大雨过去……”

    耳边是V市对于这场持续大雨的报道新闻，谢宸看着窗外的大雨, 怔怔出神。

    “喝杯红茶暖暖身子。”耶梦加得走到谢宸身旁，手中端着两杯冒着蒙蒙热气的红茶。

    “谢谢。”

    谢宸伸手接过，送到嘴边轻轻抿了一口，属于红茶的香气铺满整个鼻腔。

    “去那里考察过了？”耶梦加得开口问道。

    谢宸点头：“嗯，基本确认了，她甚至还对我动手了，但应该只是试探。”

    耶梦加得表情一凛，秀眉轻蹙：“她发现你了？据我所知她的感知能力并不出众。”

    “或许是我身上或多或少带着一点你的气息。”谢宸半开玩笑说道。

    耶梦加得脸色微红，端起茶杯轻轻抿了一口掩饰自己的尴尬：“呸，说正事还不正经。”

    昨晚他们交换气息的行动持续了那么久，谢宸身上带着耶梦加得的龙王气息并不出奇。

    “不开玩笑了，先说正事。”谢宸正色道：“以你对她的了解，这场雨还能持续多久？”

    “如果只是小范围降雨，她可以一直持续下去，但若是这种大规模的覆盖，最多就是这两天左右，她应该快要到极限了。”

    “这种大规模权柄覆盖影响元素暴动的操作是很耗费精神的，现在的她一定很虚弱，但我只是想不明白，她这么做到底是为了什么。”

    “有没有可能是传递信号？”谢宸想到了南下的利维坦。

    “传递信号？”耶梦加得斟酌少许，点了点头：“还真的有这种可能，如今的她必然已经苏醒，这场元素乱流并不是破茧时产生的，是她故意为之，是为了向外界传递一个坐标。”

    谢宸轻轻敲着桌子, “有一只隶属于海洋与水之王的次代种已经南下了，这个猜想很可能是正确的。”

    但谢宸不理解的是, 利维坦南下所在的大洋与华国V市所临近的海洋相距一整个大陆版图，对方的目的地若真的是这里，从北极圈巡游才是更便捷快速的路线。

    一只略有些冰凉的小手搭在谢宸的手上，耶梦加得轻声道：“好啦，不要多想了，以我们的能力，无论发生什么事都能应对的，就算那两个在这里互相吞噬成为一体，我们也未必惧怕他们。”

    “这我倒是知道，但你也知道，你家男人我就是个劳碌命，有些事情总要提前想一点的。”

    谢宸伸手将女孩柔软的身躯搂在怀里，低头埋在秀发中狠狠的吸了一口。

    “好香啊，新的洗发露？今天的你和过去相比好像有不少的改变。”

    耶梦加得白了谢宸一眼，“才发现啊，我不仅换了洗发露还换了整体的风格，我总不能和那个家伙永远保持一样吧？”

    谢宸坏坏的笑了笑，道：“其实我也不反对你们一直一样的……”

    耶梦加得多了解谢宸，自家这个狗男人心里那点龌龊的想法被她一眼就看穿了，回答谢宸的只有耶梦加得一个漂亮的白眼。

    “我可是学不来那个家伙活泼的主题风格, 还是现在这样更让我轻松。”

    “你做你自己就好，你们在我心中是不同的，无论变成什么样子我都喜欢。”

    “肉麻~”耶梦加得轻啐一声，却没有太过反抗，更加靠近的向谢宸怀中缩了缩。

    见时机成熟，谢宸也不会浪费这么好的机会，一只手将耶梦加得精巧的下巴抬起，逐渐低头。

    耶梦加得的俏脸微红，一张粉红的唇瓣微微抿着。

    今天的她涂了唇釉！

    谢宸有些迫不及待想吻上那对唇了，kiss什么的倒是不重要，他主要是想尝尝这个唇釉是什么味道的。

    哗！！！

    洗手间的门被猛地推开。

    沙发上的两人闪电般的分开，各自若无其事的坐回自己最开始的位置。

    “猪蹄？我才刚好像听到有人说猪蹄？”洗漱完的夏弥兴致勃勃的冲出了洗手间，跑到沙发前，兴奋问道：“今晚是要吃猪蹄么？我喜欢烧烤口味的！”

    看着满眼星星的夏弥，谢宸无语的捂着额头，尽量镇压心里被挑起的热火。

    他可不想被这个傻妞看出来什么破绽。

    被打断施法的谢宸现在颅内思维阵阵混乱，一旁故作镇定喝茶的耶梦加得也比他好不了多少。

    没办法，打断的太突然，后劲太大了。

    “你们……”夏弥扫视几眼，疑惑问道：“是不是趁着我洗漱的时候做了什么见不得我的事情？”

    谢宸和耶梦加得心中同时一凛，他们本以为各自分离的动作已经足够快了，表演的也足够天衣无缝。

    但即便是这样，依旧被看出了破绽么？

    “我们……只是在讨论……”谢宸目光瞟向外面的雨幕，随口道：“讨论外面的雨一直下会不会影响咱们别墅。”

    闻言，耶梦加得猛地点头，表示对谢宸的赞同。

    虽然她认为谢宸找的借口烂的天上地下空前绝后，夏弥又不是傻子，肯定忽悠不到她的。

    但……万一呢？

    “胡说八道！”夏弥愤愤道：“我一眼就看出你在说谎！谢宸，你太让我失望了，你竟然会骗我了！”

    谢宸暗中叹了口气，果然被发现了么……

    耶梦加得也在一旁挤了挤眼睛，和她预想的一样，夏弥虽然思维简单，但也不是这种烂借口能忽悠得了的。

    却见夏弥泫然欲泣，继续说道：“我明明就听见了你们说了猪蹄！你们是不是今晚密谋偷吃不带我的份！”

    “嗯……”

    “呃……”

    二人一时语塞，谢宸与耶梦加得对视一眼，同时看出了对方眼中的无语。

    耶梦加得抬手扶额，是她错了，这个丫头已经彻底废了。

    这一刻耶梦加得做出了一个决定，以后尽量让着点这个笨丫头，毕竟对方已经这么可怜了。

    见二人没有回话，夏弥有些小得意，像是新手侦探勘破了一件世界级悬案一样，夏弥觉得此刻的自己酷爆了。

    在二人麻木的注视下，夏弥叉腰发出了最后的宣言：“不要觉得我平时什么都不说就觉得我傻，我其实都明白，只是不愿意说罢了！我聪明着呢！”

    谷飲

    二人点头附和，谢宸甚至开始拍手鼓掌：“是的，没错，你太聪明了，我们误会你了。”

    夏弥笨么？并不是，身为龙王的她智商高出世界上绝大多数人。

    但在这种完全没有危险的环境中，夏弥就像是一个普通女孩一样，通俗的讲，就是和绘梨衣一样，完完全全的摆烂了。

    毕竟‘女版芬格尔’的名号不是白叫的。

    再加上谢宸和耶梦加得有意无意的引导———

    就这样，本就有些犯迷糊的夏弥在一声声‘你很棒’‘很聪明’中逐渐迷失了自我。

    甚至在洗手间里酝酿的控诉耶梦加得偷吃的计划都忘得一干二净了。

    ———————

    与此同时，卡塞尔学院。

    与谢宸家里其乐融融的温馨轻松环境不同，在图书馆中的紧张的作战会议并没有因为谢宸的溜走和结束。

    在短暂的休息过后，所有的A级以上学员再次被聚集在一起，这次他们分成了三组。

    擅长规划和模型构算的负责留守会馆内部，时刻根据利维坦的运动轨迹计算可能到达的目的地。

    另外一组拥有战斗力但并不拔尖的已经被派出乘坐驱逐舰海上拦截近距离监控利维坦，随时准备向利维坦发射补刀的鱼雷导弹。

    而战力最顶尖和拥有高超搜寻能力的那一批，此刻正无聊的坐在会议室内。

    他们是最后的作战人员，等候最后目的地的确认，或者在导弹驱逐利维坦失败时握刀冲上去搏杀。

    最后这些人的工作无疑是最重要的，但在真正结果确定之前，显然他们并没有什么事做，只能干坐着。

    至少也不全是干坐着，路明非就在用面前的电脑打星际争霸。

    坐在他左手边的楚子航在闭目养神，右手边的凯撒则是在用布帛擦拭自己的爱刀。

    虽然都不是在做什么正事，但看起来至少比路明非所做的事情有意义多了。

    和路明非对战的是随机匹配到的路人，毫不夸张的说，以路明非的水平，就是这段时间完全没碰这游戏都能一只手虐他。

    现在路明非的基地已经屯满了兵，而电脑对面的那个倒霉蛋此时应该还在暗搓搓的想着自己如何如何势均力敌。

    却不知只要路明非想，随时能平推基地。

    有人拍了拍路明非的肩膀。

    是诺诺，她坐在路明非的身后位置。

    “嘿，你真是恶趣味，扮猪吃老虎是么？”

    路明非为自己辩解，同时动手丝毫不慢的建塔暴兵：“我不过是让对方感受到希望，让他能尽可能在游戏中保持更长久的快乐时光。”

    “然后再亲手打碎对方的快乐和希望，让他在绝望中被无尽的大军淹没，如潮流般被彻底平推？”

    这道声音不是诺诺的，路明非脸色一变。

    不知何时，周围的一切仿佛都被胶片一样定格，凯撒擦拭的动作停住了，身旁同学抬笔运算的动作停下了，路明非甚至还看到了一个教授在偷偷的低头向嘴里塞三明治的小动作。

    这些人都被定住了，只有路明非在被暂停的世界东张西望，他是唯一能运动的人。

    但他并不惊讶，因为这并不是第一次发生这种事。

    路明非奇怪，他环视一圈，却没有看到那个小魔鬼在哪里。

    突然，一张小男孩的脸突兀的出现在路明非面前的电脑屏幕上。

    “卧槽！”路明非惊叫一声，条件反射一拳轰向面前电脑。

    只听一声脆响，电脑显示器发出最后一声哀鸣，路明非的拳头从显示器正中央穿过。

    “哥哥，你若是不想见到我可以直说，没必要用电脑出气，它是无辜的。”

    小魔鬼路鸣泽的身影不知何时已经来到了路明非身旁，坐在凯撒的电脑桌上，轻松的晃着双腿。

    “条件反射，谁让你从电脑里突然冒出来，装贞子是么？”路明非无情吐槽。

    “谁会扮那种没牌面的东西啊，哥哥，如今社会已经没人怕贞子啦，比起鬼，单身才会造成更大的恐惧。”

    路明非一阵无语，他没想到魔鬼也会突然的开黑车，这话他这个二十一世纪三好青少年听了都脸红。

    “哥哥，你别装纯洁，别人不这道，我还不清楚你电脑f盘最深处被命名为学习资料的文件夹里面是什么嘛？”

    路明非涨红了脸，又泄气般的仰做在椅子上。

    学习资料里面是什么……当然是各种老师的教学视频，那都是路明非珍藏的宝贝。

    这个小魔鬼好像真的对他的生活无所不知，甚至能看透他的心灵。

    在他面前好像自己的一切都无所遁形，防抗无果的路明非发挥出从谢宸师兄那里学到的最强绝学————摆烂。

    遇到彻底无法解决的问题，摆烂准没错！

    只要正视了最烂的自己，那我就是无敌的！

    路鸣泽看着满脸自在和轻松的路明非，眯了眯眼睛，“哥哥，许久未见，你的变化真的远远超出我的预料呢，无论是从心理……”

    路鸣泽的目光转向路明非透过衣服都隆起的肌肉块上，“还是身体，变化都大的令人吃惊。”

    “魔鬼也会吃惊么？我还以为你们无所不知呢。”路明非舒服的在椅子上蹭了蹭，翘起了二郎腿。

    “魔鬼也不是万能的嘛……但我帮哥哥弄死一两只龙王，或者找个女人，这些都还是不难的。”

    路鸣泽从桌子上轻轻跃下，身影却已经来到了距离路明非面前不远的零身旁。

    “这个女孩怎么样？哥哥你似乎对她有那么一点点的感觉，只要你点头，她马上就会爱上你。”

    路鸣泽悠悠补充道：“是现实世界中哦~”

    出乎路鸣泽预料，路明非并没有展现出纠结或者激动的情绪，只是懒塔塔的躺在椅子上，略抬起眼皮，漫不经心道：“哦……”

    哦？哦是什么意思啊？

    路鸣泽突然觉得他有些看不透路明非了，这让习惯将所有事情都掌控在手的他有些不适应。

