    “额！”

    刘明海心想，果然还是年轻人啊，逃不过美人关！

    他急忙对秘书说道：“小蔓，快见过叶先生！”

    “叶先生您好！”

    秘书上前来，伸出纤纤玉手，与叶青阳握手。

    “你好！”

    叶青阳收回目光，礼貌的笑了笑。

    虽然看胸只是一瞬间，但那个眼神被刘明海捕捉到了，他顿时心中有了想法。

    看来，这位叶先生很中意自己这个小秘书白小蔓。

    如果把白小蔓送到他的床上去，估计什么事都能办成。

    不过，刘明海心中也十分纠结。

    这小秘书，可是他的头牌小三。

    他也是花了大价钱才弄到手，本想着这周带到酒店尝鲜呢。

    他正思索着，却听叶青阳说道：

    “刘老板，既然你来了，今天就把这件事说清楚，拆迁的事，后续到底怎么处理？”

    刘明海深吸一口气，正色道：“叶先生，刚才上头给我来电话了，这条街，不拆了，后面会打造旅游街，所以打算翻新一下，比如，路面修整一下，外表墙体美化一下等等工作，这个项目还是由我来接！”

    “哦！”叶青阳点了点头。

    然后，他对身后的众人说道：“街坊邻居们，听到了么？不拆了，大家可以放心了！”

    “而且，更好的消息是，市长说这里将打造旅游一条街，后期这一条街会很繁华，大家坐拥这一条街的商铺，要发大财了！”

    “太好了！”

    众人顿时欢呼起来。

    这真是天上地下的两个结果啊！

    前一刻钟还不知道何去何从，后一刻钟，却发现，自己坐拥了青州最有潜力的路段，即将随着政策，迎来人生巅峰。

    因为太过高兴，有些人激动的手舞足蹈。

    还有些人，高兴的轮番打电话通知家人这个喜讯。

    先前那个白头发大姐，高兴的都哭了出来。

    “叶先生，您可真是我们的大救星啊！”

    那大姐直接来到叶青阳面前，诚恳的给叶青阳鞠躬。

    其他人也纷纷来到叶青阳面前道谢。

    看着这一幕，柳家母女别提多高兴了。

    “小锋真厉害啊！”柳舒凡感叹道。

    “妈，现在人家叫青阳！”柳清清一脸柔情似水的望着叶青阳。

    “哦哦，对，青阳，青阳！”柳舒凡笑道。

    叶青阳安抚了一下众人，却是来到刘明海身前，他指了指白小蔓，说道：“你这个秘书......”

    “我懂，我懂！”刘明海露出一副猥琐表情，凑到叶青阳耳边道：“叶先生只要喜欢，一切都好说！”

    “额！”

    叶青阳皱了皱眉，说道：“不是，我的意思是，她胸前这个项链，哪里来的？”

    叶青阳指了指白小蔓深深的事业线。

    项链的吊坠，正好卡在事业线中间。

    原来，刚才叶青阳不是在看白小蔓的事业线，而是在看她脖子上的项链吊坠。

    一听这话，刘明海神色一凛。

    他含糊其辞道：“这项链啊！怎么了叶先生，这项链有什么问题么？”

    “问题很大！”叶青阳道。

    “哦？”

    刘明海皱起眉头：“叶先生可否说说，这项链有什么问题？”

    叶青阳道：“这项链吊坠，是一块玉石，这块玉石，是一块宝玉，灵性十足！如果我没看错的话，这是一件古董，其价值很高，至少是古代的帝王级，才有资格佩戴！”

    “叶先生好眼力啊！”刘明海道：“这项链我一看就不是凡品！”

    “所以，你就把它送给你的小秘书了是么？”叶青阳道。

    “额！”

    刘明海一哆嗦，没想到自己一时说走了嘴，被对方一眼看穿了。

    “哈哈哈！”刘明海尴尬的笑了笑：“叶先生说话真是直爽，对，我把这个送给我的小秘书，她工作很认真，算是奖励！”

    刘明海自圆其说。

    叶青阳倒是没有追究是什么原因送的，他说道：“你知道么，你送这个项链给她，就是在害她！”

    “啊？”

    刘明海和白小蔓都是一惊。

    “叶先生，这话怎么说？”刘明海问道。

    叶青阳道：“这条项链的吊坠，是一块超级富有灵性的宝玉，也因为其灵性足，导致它对世间的精华汲取很快，但现在看这块宝玉，表面已经被阴气笼罩，足以说明，它在地下墓室放置了很久，吸取了太多的阴气，已经变成了一块鬼玉！”

    “鬼玉若是给人带在身上，不出三日，便会有血光之灾！”

    “啊？”

    白小蔓吓的花容失色，转头看向刘明海，希望他给出个解释。

    刘明海一脸惊慌，却是故作镇定说道：“没有啊，这条项链，是我特意托人从缅甸买来的......”

    “你还撒谎！”叶青阳怒喝一声：“这玉石，明明就是墓室的陪葬品！戴上它，人会不由自主的感觉到悲观，一个人的时候，总觉得周围有很多眼睛盯着，而且，晚上会做噩梦，一整晚都不消停！”

    “叶先生，您说的太对了！”

    白小蔓说道：“我昨天戴上这个项链，一天都不开心，运气也很差，差点被车撞！晚上闭上眼就做梦被鬼压床，吓死我了！”

    叶青阳转头看向刘明海：“我最后给你个机会，说实话吧，你骗不了我！”

    刘明海喉结动了动，舔了舔干瘪的嘴唇，说道：“叶先生对不起，是我撒谎了，不瞒叶先生说，这件东西，的确是从墓室里取出来的！”

    顿时，在场所有人都惊了。

    没想到，叶青阳竟然一语中的。

    连白小蔓也吓坏了，没想到自己带着死人戴的东西。

    叶青阳对刘明海说道：“这项链再戴下去会死人，把项链交给我！”

    “是，是！”

    刘明海赶紧帮白小蔓取下项链，交到叶青阳手上。

    叶青阳心里却是乐开了花。

    这个项链吊坠，虽然阴气盛，但灵气更是浓郁。

    支撑起半个基点没问题了。

    自己上次去京都，还顺便带回了一些玉石，够半个基点用的。

    这玉石的灵气注入进去，一个基点就又做好了。

    这样的话，聚灵大阵的四个基点就已经弄好了。

    他对刘明海问道：“你这是从哪个墓室弄出来的，还有么？”

    刘明海凑到叶青阳耳边，小声说道：“叶先生，我要是告诉您，您可不要说出去啊！”

    “不说！”叶青阳道。

    刘明海说道：“就是咱们青州的那座古墓！”

    “啊？”叶青阳心中狂喜：“没想到，自己眼皮子底下，竟然有这些狠货，那岂不是自己剩下的四个基点，差不多可以搞定了！！”

