
　　九尊神魔亡灵，凶焰滔天至极，即便是罗修可以操控其中的一尊神魔亡灵，但若对上其他八尊神魔的联手攻击，必然会抵挡不住。

　　别说是他，就算是帝境的强者面对九尊凶恶的神魔亡灵，也要退避三舍，不敢硬抗。

　　看到九尊神魔亡灵朝着自己冲杀过来，罗修当即转身就走，没有丝毫的犹豫。

　　被他打入烙印收服的神魔亡灵化作一道黑色的雷光没入他的眉心，将这尊神魔亡灵收在眉心识海后，他手握黑暗神剑，进入了那片无尽雷光劈落的黑暗空间。

　　他回头望去，却见那九尊神魔亡灵并没有追赶过来。

　　“轰隆！”

　　突然间，链接神城所在空间与圣庭界的这片黑暗空间剧烈的震荡起来，一股毁灭的气息涌现，似乎这片空间将要崩塌。

　　“走！”

　　虽然只得到了一尊神魔亡灵让罗修觉得很惋惜，但此刻却也不能犹豫，当即将无垢灵翼的速度激发，如浮光掠影一般，在雷电纵横的区域穿行。

　　这里的雷光威力强横，劈在他的身上迸溅四射，却已难伤他分毫。

　　片刻后，他穿过了雷光区域，再次来到蚀骨之风呼啸的区域，这种可怕的罡风穿透肌肤血肉，落在他的骨头上，发出叮叮当当犹如打铁的声响。

　　然而他的骨头却恍若神铁，任由蚀骨之风如何的捶打撞击，都牢不可破。

　　在熔岩火山的上空，光明与黑暗两大阵营的诸多武者都已经退了出来，凝视向那黑色的洞口。

　　除却死掉的人，其他的所有人都出来了，只剩下太阳神子艾力克和罗修还未归来。

　　“黑洞入口要消失了！”

　　突然间有人发出惊呼，所有人都循声望去，看到那黑洞入口开始不断的缩小，而里面的空间则开始迅速的崩塌。

　　“太阳神子还未出来，若是里面的空间崩塌，岂不是会被困在里面？”

　　“那神城中有可怕的神魔亡灵，纵然有光明神灯在手，神子只怕也要凶多吉少。”

　　此刻巴克也是有些紧张的看着那不断缩小的黑洞入口，因为不只有光明神子，修罗那家伙也还没有出现，还有黑暗神剑也在他的手上。

　　倘若黑暗神剑在他的手上遗失，那么他想要成为黑暗神子，就必然会遭到黑暗神殿长老会的弹劾。

　　“修罗，你这家伙快出来啊！”巴克的心情变得焦急起来。

　　“出来了！”

　　又有人惊呼起来，只见一道人影从缩小的黑洞中冲出，一股浩瀚莫测的神魔威压蔓延，让所有人都忍不住心惊胆颤。

　　“不是神子！”

　　“是黑暗阵营的那个家伙。”

　　光明阵营的诸多高手定睛望去，发现出现之人不是艾力克，而是罗修。

　　他的手中握着黑暗神剑，神魔威压蔓延，震慑人心。

　　在他出现的瞬间，那黑洞入口已经缩小的微不可见，突然彻底的消失，一切恢复平静。

　　“入口消失了！”

　　“神子还未出现，难道是遭遇了不测？”

　　光明阵营的所有人都齐齐将目光看向刚出来的罗修，一位光明圣庭的老者走了出来，“这位阁下，请问我们的神子殿下呢？”

　　“被神魔亡灵撕成碎片了。”罗修淡漠的说道，旋即便不再理会一群目光呆滞的光明圣庭众人。

　　“艾力克那家伙真的死了？”巴克神识传音问道。

　　太阳神子艾力克天赋绝伦，实力强横，几乎压的诸神殿其他的神子神女喘不过气来，他若死了，势必是惊天的大消息，圣庭之主都要被惊动。

　　“的确死了，我亲眼所见。”罗修点头说道，将黑暗神剑还给巴克。

　　这柄神剑虽然是一件大杀器，不过罗修也很清楚，他若不将神剑归还，必然会被黑暗神殿的帝境强者追杀，甚至神魔都会出手。

　　至于光明神灯，此刻被他镇压了气息放在丹田之中，一时半刻间，光明阵营应该不会猜到这件神魔战兵已经落入他的手中。

　　太阳神子陨落的消息，震撼了所有人，不仅仅是光明阵营的人，就连黑暗阵营一方，也都被这则大消息所震动。

　　这位神子，堪称数万年来最杰出的绝世的天才，将来是注定成为神魔的强者，但却在武尊七重境界陨落，让世人为之而惋惜感叹。

　　无尽岁月中，天才不计其数，但真正能成长起来的又有几人？

　　光明神殿的几位老者上前找到罗修，询问太阳神子陨落的细节。

　　罗修也没有什么隐瞒，将艾力克被九尊神魔亡灵撕成碎片的事情说了出来。

　　但光明神灯落入他手上的事情却只字未提，光明圣庭的人先入为主的就会认为神灯遗落在了那神城所处的秘境空间之内。

　　太阳神子陨落的消息，让世人震撼惊叹，惋惜。

　　但罗修却能够逃出生天，则也让人为之而侧目，这是一个极其强大的人，因为连太阳神子都死了，而他却活着逃了出来。

　　光明阵营中有人怀疑艾力克的死与罗修有关，否则太阳神子陨落，为何他却逃了出来？

　　“在离开之前，我看到太阳神子持神灯与此人大战。”有光明阵营的武者说道。

　　虽然怀疑，但光明阵营一方却没有证据，且没有谁认为罗修有斩杀太阳神子的能力，而且此刻黑暗阵营这边有神剑威慑，让光明阵营一方也不敢轻举妄动。

　　此次探索神城，太阳神子艾力克的死，无疑是最震撼的消息，但也有人从中得到了宝物机缘，如神火之精，大地精粹，雷霆神石。

　　“好家伙，艾力克那家伙都死在里面了，你能逃出来还真是万幸。”

　　巴克也有些感慨的说道，同时也有些兴奋，因此这次探索神城，有修罗相助，帮他树立了威严，奠定了成为黑暗神子的基础。ŴŴŴ.23sk.com

　　“巴克，可否帮我一个忙？”罗修问道。

　　“只要我能够做到的，定然不会推辞。”巴克毫不犹豫的答应下来。

　　“我想要去域外星界历练，你可有途径？”罗修说道。

　　“这个简单，神殿中有通往域外星界的传送阵法，我可以直接带你过去。”

　　巴克点了点头，他乃是黑暗神殿之主的儿子，这点特权还是有的。

　　“好，我要先去一趟黑暗神塔，然后你再带我去神殿的那处传送阵。”罗修的心中算计了全盘计划。

　　巴克取出了一颗传讯珠，这颗珠子中有他的印记，能够彼此用来联络。

　　……

　　当罗修启程再次前往神圣之塔的路途中，整个圣庭界，都因为太阳神子艾力克的死而掀起了轩然大波。

　　传闻光明圣庭的神魔强者已经出动，在熔岩火山的附近搜寻虚空，寻找神城所在的那处秘境空间，一方面是要追回遗落的光明神灯，一方面也是要调查艾力克的死因。

　　罗修还听到了一些关于自己的言论，因为当时有人看到他持黑暗神剑与艾力克大战，最终艾力克陨落，而他却活着离开，因此有人怀疑艾力克的死与他有关。

　　当初因为黑暗神剑的震慑，光明阵营一方不敢轻举妄动，此刻光明圣庭的强者出动，开始四处搜寻他的下落，这其中甚至不乏有帝境的强者。

　　按照诸神殿之间的约定，帝境以上的强者轻易不得出动，光明圣庭此举已经算是破坏了规矩，但诸神殿也都知道神子艾力克的死已经让光明圣庭的诸多强者变成了一点就爆炸的火药，这时候自然没有谁站出来说什么。

　　光明圣庭对艾力克寄予厚望，他的死不仅仅是光明圣庭的损失，也是整个光明阵营的巨大损失。

　　不过艾力克的死，却让黑暗阵营一方拍手叫好，有人认为那个叫做修罗的人，或许将来会成为炙手可热的人物。

　　不只是光明阵营的人在找罗修，黑暗阵营的强者也在寻找他。

　　“你说那个叫做修罗的人，是莉娜推荐给你的？”

　　巴克返回黑暗神殿后，便被他的父亲叫了过去，询问关于探索神城的事情。

　　“是的，他的实力很强，轻而易举就击败了里恩等人，让那些对神子之位虎视眈眈的家伙都不敢再有丝毫的动作。”巴克一五一十的说道。

　　“而且在神城中神魔亡灵出现的时候，我和其他的人都立即逃走了，唯有他借走了黑暗神剑与艾力克厮杀，最终艾力克死了，而他活着出来了。”

　　此刻的巴克收起了玩世不恭的样子，神色凝重道：“父亲大人，虽然他说艾力克是被九个神魔亡灵杀死的，但我却觉得，艾力克的死很可能是他做的。”

　　“他很神秘，给我一种深不可测的感觉，我觉得艾力克可能不是他的对手。”

　　“你知道他现在去了哪里吗？”黑暗殿主说道，“根据我所掌握的情报，这个修罗很有可能是从其他世界通过域外星界来到我们这片世界的。”

　　巴克摇了摇头，“他不知道他去了哪里，不过莉娜阿姨既然给我推荐了他，应该有联络他的办法。”

　　从黑暗殿主的居所中走出，巴克脸上严肃的表情，又变回了以前玩世不恭的样子。

　　“费恩，你觉得修罗这个人怎么样？”巴克对跟在身后忠诚的老仆说道。

　　这个黑袍老仆的名字叫做费恩，可以说是从小看着他长大的人，甚至要比身为黑暗殿主的父亲还要亲近。

　　“很神秘，但似乎对少爷很好，而且也是少爷唯一的朋友。”老仆费恩沙哑的说道。

　　“是啊，唯一的朋友……”巴克深呼吸一口气，脸上流露出有些复杂的表情。

　　他知道修罗要自己帮忙前往域外星界，应该是想要离开这里了，而自己的父亲似乎对他很感兴趣，若是知道这件事情，很可能会将他留下。

　　“以父亲的性格，肯定会逼迫修罗臣服于他，而修罗若是不愿意臣服，很可能就是死路一条。”

　　身为黑暗殿主的儿子，他身份非同一般，但也因为这个原因，他没有朋友，甚至有不少对殿主之位虎视眈眈的人，都想要通过他来撼动父亲的地位。

　　巴克觉得这个修罗很神秘且强大，若能留下来，肯定可以成为自己的一大助臂。

　　但他却觉得这是自己唯一的朋友，这让巴克有些犹豫不决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百一十四章 巴克的犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 