
　　“两位兄弟，麻烦跟我出来一下。我有点事情想向你们请教一下。”片刻之后，回到屋内的马超向着那两名宪兵说道。

　　“放心去吧，他就是五二四团的马团长，不会有事情的。羊拐不会跑的，跑了我负责给你们找回来。”谢晋元看到这两名宪兵望着自己，知道他们在想什么，淡淡的说道。

　　“那就麻烦谢长官您了。”那个瘦高个宪兵说道，他故意说出谢长官意思就是，我知道你是谁，若是出了事情就由你负责。

　　“我想问一下二位兄弟，羊拐这个人带回去后，他的下场会是什么样的。”院子里，马超向着这两个宪兵问道。

　　“马团长，这个，具体的我不是很清楚，但我觉得应该会枪毙。”瘦高宪兵说道。天籁小说网

　　“恩？？？为什么，按照羊拐的说法，他打死的是一个变节投敌的叛徒，怎么能够得上枪毙呢？”马超疑惑的问道。

　　“可据我们得到的消息是，是羊拐威胁着韩元韩营长下达的撤退的命令，然后，将他绑到了河边，然后将其杀害。”宪兵甲（瘦高个）说道。

　　“你们是知道具体情况的！那为什么刚才说不清楚！！！”刚才说具体案情不清楚，现在又能说的出来，马超迅速的反应过来，这件事情，他们俩从头到尾就很清楚。

　　“······················”已经知道说错话的宪兵甲顿时沉默不语。

　　“我想事情没这么简单吧，毕竟只是一个营长，在这个时候，哪里值得你们如此大动干戈的抓他？对吧，二位。此时此刻的淞沪，不说营长多如狗，也差不了多少了吧。”

　　“从战事开始到现在，死在战场上的营长团长们也不少了吧，为什么就单单一个韩元让你们这么上心。所以，肯定是韩元的背景逼得你们不得不上心。”

　　“再加上，我整个团从四行仓库撤退下来，满打满算也不过一天的时间，这么短的时间里，你们就能找过来，这只能证明，你们宪兵部已经把这一片的从市区撤出来的部队基本都排查清楚了。你们这才能做到有的放矢。”马超说道。

　　这两位宪兵，此刻心中骇然。马超的这一番分析，基本与实际情况相差不大。他们确实排查过了基本上所有从上海市区撤退下来的部队。毕竟，羊拐当初所在的部队防区，就在市区边缘地带。溃散后，只能撤退进入市区。所以，只需要查找那些撤下来的部队就可以了。

　　“马团长，求您别说了。我们二人真的不知道具体情况啊。”这时候，宪兵乙说道。

　　“你在骗我，你们绝对知道一些情况。并且还有依仗，不然也不敢就区区两个人就敢跑到我这里拿人！”马超说道。

　　之前马超一直觉得很别扭，但就一直想不清楚是哪里别捏。后来忽然想到，在战区，什么时候会有只有两名军人一起外出的，哪怕他是宪兵，也绝不会只有区区两人就敢到处乱跑的。

　　最开始没有反应过来的原因就是因为，他在后世见到的一直都是两人成组的宪兵，所以没有觉得奇怪。

　　“····················”两人又进入了沉默状态，不再言语一声。

　　“好吧，既然你们两人不想多说什么，那我也就不问了。那么接下来，咱们聊一聊羊拐的问题，怎么样。”马超一看如此，也知道他们不会再多说什么了，也就主导着转移了话题。

　　“马团长，人，我们是一定要带走的。”宪兵甲先是抬起头很是坚决的说了一声，随后又低下头继续装木头人。

　　“恩，我能想到，既然你们敢过来，那么后面肯定是有人给你们下了命令。所以，我想问的是，有明确的要求说带回去的是个活人还是死人吗？”马超淡淡的说道。

　　“这样吧，我给你们两个选择，你们自己合计一下。”

　　“一、你们现在就可以进屋把羊拐带走，可当你们走出我五二四团的驻地之后，我不保证你们的安全。”马超说这话的时候，脸上是带着笑的，只是那两位宪兵看到之后，心里很清楚，只要敢带着人出去，马超就敢杀掉他们两个，反正人已经离开了，后面他们俩是生是死就与马超无关了。

　　“二、我这就将羊拐就地正法，你们带着羊拐的尸体回去，为了感谢二位兄弟在击毙羊拐的事情中出力甚多，我个人郑重感谢！并且考虑到二位兄弟人手并不是很充足，我在安排一队人协助你们把尸体带回去。你们考虑一下，我等你们的回话。”马超说完就要向着院子大门口的位置走去，好为这两人腾出空间商量。

　　“马团长，我们选第二条。”马超话音刚落，宪兵乙就立刻说道。

　　“好，那就请二位进屋稍坐片刻，我这就去把羊拐就地正法！”马超说道。

　　三人进屋后，马超和谢晋元就带着羊拐出来了。一走到大门外，马超就向羊拐问道：“那两根金条呢？”一边问道，一边解开了捆绑羊拐的绳子。

　　“一根我给了端午了，另一根在我子弹带里。”羊拐回到道。

　　刚刚他虽然蹲在屋子里，可也对屋外马超他们的谈话听得一清二楚。所以，也很清楚是马超救下了他。

　　“恩，把金条给我一根，然后去搞一具小鬼子的尸体，给他换上你的衣服，明白吗！”马超交代道。

　　“恩，我明白，很快就回来。”羊拐一面把身上剩下的那根金条交给马超，一面说道。

　　“明白了就快去吧，我跟谢团长在这里等你。”马超回道。

　　·················

　　“团长，你确定这样能平息掉此事？”谢晋元问道。

　　“但我的话肯定不能，但加上你的话，应该就差不多了。”马超说道。

　　“恩？？？什么叫加上我就差不多了。”谢晋元疑惑道。

　　“宪兵部长官，你认识吧。”马超问道。

　　“那就来吧，到了考验你们学长学弟之间感情的时候了。”马超说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第六十章 破局免费阅读。https://xs.23sk.com 