    “曾祖父，接下来就拜托您了，请您必须要阻止他，绝对不能让他成功！”

    看着远处废墟中的林夜和庞大的幽冥白虎，一边接近而去，唐三一边不禁看向了身旁的曾祖父唐晨，很是认真地道。

    “嗯，接下来就交给我吧，我不会让他成功的！”

    听到唐三的话，唐晨也沉声道。

    说完，唐晨顿时伸手一招，召唤出了昊天锤武魂，与此同时，足足九道十万年魂环顿时接连从脚下升起，环绕到了其周身。

    当看到唐晨周身环绕的魂环竟然也都是代表十万年魂环的猩红色魂环，远处观战的宾客们不禁再次大骇。

    竟然又是一个魂环全部都是十万年的人！

    上一个武魂都是十万年的是武魂殿圣子，但是这个男人是谁？

    等等！昊天锤，这是昊天宗的人，难道是昊天宗的人来救援了吗？！

    可是……没听说过昊天宗的人里，有武魂都是十万年的封号斗罗啊！

    难道这个人是失踪的昊天斗罗唐昊吗？！

    在所有人惊骇的目光中，唐晨手握着昊天锤，快速飞掠向林夜和幽冥白虎交战的废墟。

    不过他来支援戴天风，并不是为了修罗神的预言。

    对于那种动不动就未来将陷入黑暗的预言，他是完全不信的，他向来相信人定胜天！

    但是星罗帝国是昊天宗所支持的帝国，而林夜是武魂殿的人。

    林夜想要杀掉戴天风，这决定是武魂殿的阴谋。

    而武魂殿的阴谋如果得逞，让武魂殿的势力再次壮大的话，必将威胁到昊天宗。

    昊天宗本来当年就被武魂殿逼的元气大伤，现在唐晨绝不允许武魂殿继续壮大！

    “第七魂技，昊天真身！”

    “乱披风锤法！”

    在向着林夜和戴天风交战废墟掠去的时候，唐晨顿时大喝了起来，瞬间发动了昊天真身，然后手握着变大的昊天锤，便挥舞着巨锤猛然跃起，砸向了林夜。

    “凌天一击！”

    在高高跃起后，唐晨顿时怒喝着，便将手中巨大的昊天锤猛然向着林夜砸了下去。

    只听见一阵凄厉的呼啸声，巨大昊天锤真身瞬间化为了一道漆黑的残影，猛然砸向了林夜。

    不过很可惜，面对唐晨的凌天一击，林夜运转起了凤舞六幻很是轻松便躲了过去。

    而紧接着的幽冥白虎的偷袭，林夜也随手一剑将其逼退！

    虽然幽冥白虎的实力也很强大，之前足以和没有展开领域的林夜匹敌，但是三大领域的压制和增幅，已经将林夜和幽冥白虎的实力发生了截然不同的变化。

    现在林夜和幽冥白虎之间的实力，已经相差了太多了！

    “轰！”

    随着林夜躲过凌天一击，巨大的昊天锤真身顿时砸到了下方的废墟里，瞬间就将大片的废墟碎块砸得粉碎，漫天的烟尘猛然间冲上了天空，迅速弥漫开来。

    不过这种烟尘，对于拥有外附魂骨·重瞳的林夜来说，却是毫无影响。

    “这个人应该是之前的杀戮之王吧，竟然被我捏爆了头还没死，看来之前就应该用陨落心炎将他化为灰烬的，不过这个杀戮之王竟然用的是昊天锤，难道不是兽武魂吗？还是说现在附身在这个杀戮之王身体里的，是昊天宗的人？”

    在废墟之中，林夜一边运转着凤舞六幻，向着四周退去，一边心中不禁皱眉想道。

    但是也没想太多，相对于戴天风和朱月华施展出的武魂融合技幽冥白虎，这个现在赶来的杀戮之王实力要强大的多。

    单单其九个十万年魂环，就足够引起林夜的重视了。

    现在自己的实力，应该是拿不下这个杀戮之王，看来还是必须要用出吞噬祖龙武魂了！

    本来林夜是没想到使用吞噬祖龙武魂的，毕竟这是林夜的底牌。

    按照林夜的想法，戴天风即使是封号斗罗，能够和魂斗罗级别的朱月华施展出武魂融合技，展现出超过九十五级超级斗罗的实力。

    但对他来说，用出了轩辕剑武魂，在加持了九灵仙棠武魂的魂技后，应该就足够拿下了。

    实在不行，再展现出三大领域，应该也就可以碾压了。

    不过没想到，竟然中途跑出了一个杀戮之王，面对拥有九道十万年魂环，修为应该达到了九十九级的杀戮之王，现在不拿出真本事，怕是无法完成计划了！

    所以在漫天的烟尘中，林夜顿时召唤出了吞噬祖龙武魂。

    “吞噬祖龙武魂，附体！”

    随着林夜一声大喝，在一阵威严的龙吼声中，只见一只身形修长而庞大黑色真龙猛然从漫天的烟尘中浮现而出。

    而后一股恐怖的魂力波动爆发，瞬间轰散了漫天烟尘，

    紧接着，吞噬祖龙武顿时没入了林夜体内。

    而在吞噬祖龙武魂附体后，无数黑色的龙鳞顿时如潮水般覆盖满了林夜的身体，林夜的双手也瞬间膨胀了起来，化为了龙爪，在双眼化为金色竖瞳的同时，如同天刀般的峥嵘龙角也从头上生出。

    随着吞噬祖龙武魂的附体，林夜的力量顿时瞬间发生了爆炸式的增长，本来十三万斤的基础身体素质，经过吞噬祖龙武魂附体，瞬间飙升到了一百三十万斤！

    而因为基础力量由十三万斤飙升到了一百三十万斤，九灵仙棠武魂几大加持魂技的增幅和领域的实力增幅在一瞬间也发生了改变。

    林夜的力量在这一刻，直接突破了千万斤！

    现在的林夜，在斗罗大陆已然无敌！

    “砰！”

    在吞噬祖龙武魂附体后，林夜顿时一脚踏在了地上，超过千万斤的力量猛然爆发而出，瞬间将地面踏出了一个深坑。

    在无数如蛛网般的裂纹不断向着四周蔓延的同时，林夜的身体瞬间爆射而起，撕裂了空气，一瞬间速度突破了音障！

    虽然没有施展出凤舞六幻，但是在强大的爆发力下所展现出的速度，在直线移动上却是超过了凤舞六幻不知多少倍！

    在林夜一脚踏出后，电光火石间，林夜便出现在了在远处的幽冥白虎的身前。

    唐晨根本来不及支援，林夜直接一拳向前轰出。

    “轰！”

    随着一声震耳欲聋的轰鸣声，林夜包裹着九阳真气的拳头便轰击到了幽冥白虎的头颅，超过千万斤的力量猛然爆发而出，瞬间将幽冥白虎的头颅整个打爆！

    而在幽冥白虎的头颅被打爆后，武魂融合技幽冥白虎也瞬间被破，整个庞大的幽冥白虎猛然炸散，化为漫天的魂力光点！

    因为武魂融合技被破，戴天风和朱月华顿时遭到了反噬，不禁大口吐血，脱离了幽冥白虎体内。

    而紧接着，便被林夜一拳带出的恐怖气浪直接轰飞。

    两人在气浪的席卷下，瞬间化为两道流光倒飞而出，“轰！”的一声，撞进了远处的一座房屋中，而紧随其后，宛如龙卷般的气浪便将房屋的屋顶整个轰塌！

    而等到房屋的屋顶轰塌，整个房屋的布局顿时显露了出来。

    只见房屋的正厅后，赫然有一个密室，而密室里，朱竹清正被关押着。

    “好啊！你们星罗帝国果然派人抓走了竹清，竟然还敢死不承认！”

    看到朱竹清，林夜顿时“愤怒”地大吼了起来，而后身形一动，瞬间便向着朱竹清所在的房屋爆射而去。

    “不好！”

    看到林夜向着戴天风和朱月华所在的房屋爆射而起，唐晨心中顿时一惊，不禁连忙便追了过去。

    但是他的速度怎么可能追的上林夜！

    只见林夜身形一动，瞬间便来到了房屋里。

    在将朱竹清身上的枷锁斩断后，看着不远处的戴天风和朱月华，林夜顿时面露“愤怒”之色，直接一剑挥出，

    无数金色剑气瞬间爆射而出，就在唐晨赶到的前一刻，射爆了戴天风和朱月华的心脏！

    星罗帝国的皇帝和皇后，薨！

