
　　接下来这一段时间当中，林羽大概说了一下自己的想法，希望眼前这些家伙能够将这件事情真正的重视起来，只有这个样子才能够得一次最后的一段时间成功的改变整个战争的局面。

　　对于此刻的他们来说，很多事情看上去都是很简单，但是在这个过程当中很有可能等待他们的将会是更大的麻烦。、

　　而这些妖族也从未想到过自己有朝一日也能够成为有编制的军队。

　　这边林羽的想法其实非常简单的，这些来自试炼世界当中的妖族自然是在这个混沌世界当中肆意妄为的乱逛，这谁也不知道他们下一秒钟会发生什么。

　　但是通过天机阁的手段能够很快的，这样他们互相之间可以联合起来，他们形成一个整编的队伍，只要是他们能够成为一个有编制的军队，那么就能够在对抗虚空力量这一件事情上面付出自己的努力。

　　这是林羽自己的想法，也是的确在这个时候相信自己一定能够成功做到的一件事情。

　　而眼前这些妖族对于这件事情虽然说是有一些没有信心的，但是在经历过了这一系列的问题之后，他们就开始更加清楚的明白，接下来等待自己的将会是怎样的一个状况。

　　大长老这边本来是不准备答应这个请求的，但是看着林羽说得这么认真，而且在很多地方也的确是指出了他们目前的弊端，再加上还有天机阁的帮助，这的确是能够让他们更好的在这个地方生存下来。M.23sk.com

　　本来对于这件事情还有其他的担忧，并不清楚接下来等待自己的将会是怎样的一个状况，如果能够得以顺利的将这些事情全都给搞定，这当然是很好的，不过眼下看来的话，林羽似乎早已经是做好了完全的计划。

　　既然是这个样子的话，也就省去了他们在这件事情上面担心受怕。

　　接下来的一段时间，只需要按照林羽安排好的一切进展下去，这当然就能够轻松解决掉了，无论最终等待他们的将会是怎样的麻烦，这都已经无所谓了。

　　就这样林羽很快的就将他们的事情跟天机阁这边联络起来，并且通过这样的方式来帮助他们更多地寻找其他的同伴结合起来，只要是能够完成一个整编的军队建制，那么这时候的一段时间当中，即便是面对一些生物也一样无需担心。

　　在经历过了一系列的战斗之后，其实对于虚空生物林羽也同样也有着自己的看法。

　　很多时候这些家伙所展现出来的实力的确是非常强大的，他们在很多方面都能够给你带来足够的压迫力，但是仅仅只是这个样子还是不够的。

　　人家这样的手段，他们很难将整个战争的局势给逆转过来，如今有了这样的一些要素跟他们作对，相信在未来的一段时间当中，他们的日子将会更加不好过了。

　　这边说服众人之后，林羽也从他们的口中知道了一些关于一些妖族的事情，就如同之前想象当中的一样。虚空生物来到这个世界之后，妖族并没有完全就这般消失在这个世界当中，相反他们也是流行了一点线索的，想来应该是没有办法及时的将这些线索清除干净。

　　从这一点上面其实也不难看得出来，在经历了这件事情之后，虚空生物的强盗也的确是让尧帝感到非常意外，她并没有想到过自己召唤到这个世界当中的生物竟然会有这么强大的力量。

　　这件事情既然已经发生了，很显然就很难做出改变。

　　那么唯一能够做到的事情之后，便只能是通过这样的手段更好的完善当前所发生的一系列的事情，确保这些虚空生物不会找到其他的妖族

　　只要不伤及根本，那么在未来的一段时间当中，他唯一就是能够找到破绽机会。

　　而这些林羽从这些妖族的口中也确实知道了，目前尧帝所处的范围，同时也知道了这个家伙还活着的。

　　到底还是要做当中最强大的一个存在，他的生存也跟其他妖族建立的一定程度上的联系。

　　所以当尧帝还活在这个世界上的时候，其他人自然也能够感受到道的存在，也就不需要担心他是否会在某一天突然间就这般消失在这个世界上，这也算是尧帝目前所保留的一种手段之一吧。

　　但是同样的也有一些事情是没有办法改变的，此刻，尧帝对于当下所发生的这些事情并没有什么太好的方式。

　　林羽这边找到线索之后，便开始马不停蹄地起来寻找这个家伙，因为尧帝在这之前才跟虚空心者进行战斗过，所以没有办法在第一时间回到属于自己的空间当中。

　　他只能游离在混沌世界当中，以此来观察这些虚空生物的实力到底是有多么恐怖。

　　如果自己能够得以成功的将这些对手全都消灭掉的话，这当然是一件很好的事情，但是如果失败的话，在这之后也便没有什么好担心的了。

　　说到底从最开始信心满满，到了今天这种程度的话，这边是尧帝这般强大的对手，同样也不知道自己在面对虚空生物的时候，是否还能够和之前想象当中的一样掌握绝对的主动权而战胜他们。

　　所以他才会通过这样的方式希望自己能够得以找到关键问题所在，从而将所有的事情给解决掉，不过就目前来看的话，这个事情显然不是他们想的那么简单的。

　　当林羽找到尧帝的时候，他正在混沌世界当中疯狂的逃窜着，也不知道他的目的到底是什么，并没有想要去关闭那些虚空之巢，对于此刻的尧帝，他似乎正在寻找其他的力量来弥补自己目前身体上的不足，所以当他看到林羽的时候，多少还是有些意外的。

　　“我以为你在之前面对那些家伙的时候便已经被干掉了，现在看来的话，你这个小子还是又一次创造了属于自己的奇迹，从他们的手中逃走了。”

　　看着眼前的尧帝，此刻的林羽却是沉默下来，不知该如何回答这个家伙的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百六十章 整编免费阅读。https://xs.23sk.com 