    “什么？！”陆千纸顿时讶然。

    “该不会是想先让我们放松警惕，等我们说出那两个人的位置，然后再将她们一举抓获吧？”莫娜怀疑道。

    “没那个必要。”刻晴摇了摇头道，“至于为什么解除她们的通缉，是因为在我和凝光的调查下，得知了那位旅行者在蒙德做过的英勇事迹。

    我断定像她这样的人，不会是刺杀帝君的凶手。”

    “原来如此……”陆时元心道，“是因为刻晴和我们有交情，为了判断我们为什么这么做，所以用心调查了一番吗？

    倒也不错，不需要再遮遮掩掩了。”

    “谢谢你，刻晴。”陆时元诚恳道。

    “不用谢我，「七星」不会放过任何一个有罪之人，也不会误判任何一个无罪之人。这是应有之理。”刻晴严肃道，“这次的事情就算了，但下不为例。

    而且，帝君遇害，璃月动荡，你们最近就好好待着，别到处乱跑。”

    “是是是。”三人连忙应承下来，如此，刻晴才满意的点点头，转身离去。

    刻晴走后，荧和派蒙从客房探出头来。

    “刚才那位雷厉风行的姑娘说，解除了对我们的通缉，是真的吗？”派蒙紧张的问道。

    “没错。”陆时元点点头，眉头又忽然一皱，心道，“说起来，如果是游戏剧情中的话，荧现在为了解除嫌疑，已经被公子拐去找仙人们了。

    但现在，荧的通缉被解除，已经没有必要再去绝云间了……

    不对，荧和公子，本就是偶遇的因素更大一些，那家伙虽然是个只会打架的憨憨，但也不至于突发奇想把荧送到绝云间。

    或者说，在帝君遇害后，他本就想挑拨仙人和璃月人民的关系，荧，只是更适合去送「帝君遇害」这个消息而已。

    那么，荧就算不在，他的计划也必然会继续进行下去！”

    “不妙啊！”陆时元忍不住喃喃道。

    “什么不妙？”周围众人听到陆时元的自言自语，忍不住问道。

    于是，他将愚人众可能会挑拨仙与人关系的猜测说了出来。

    众人闻言，面色顿时严肃了起来，陆千纸凝重道：“帝君遇害，仙人们定然会大怒，就算只是阐述事实，仙人也会降罪于璃月七星，若是被愚人众再添油加醋一番……璃月港危矣！”

    “我们是目前最能看的清形势的人，七星对愚人众固然有所防备，但总会有些漏网之鱼偷偷跑到仙人隐居之地，如果被愚人众得手，那后果将不堪设想。”

    陆时元也道，“璃月是我们所有人的璃月，若不知道也就罢了，但既然知道了，而且有能力阻止，自然不能袖手旁观！”

    说着，他取出「百无禁忌箓」：“好不容易得到的仙箓，也能派上用场了。”

    “我跟哥哥你一起去。”陆千纸提议道。

    “不妥。”陆时元沉吟片刻后，道，“千纸，你有更重要的任务——你和刻晴是朋友，不如你去帮她处理事务吧，璃月此时正是用人之际，她一定不会拒绝，如此一来，你也能以最快速度得知璃月七星所采取的行动了。

    如果可以的话，我倒是希望莫娜能跟我一起去访仙。”

    陆千纸闻言，接受了哥哥的安排，“那好，我待会就去找刻晴。”

    莫娜双手叉腰，笑着道，“这可是璃月千百年来未有过的大变革，怎么可以枯坐在家里等候事情结束？我也要一起参与进去，成为璃月命运的见证者！”

    “好！真不愧是我看中的合伙人！”陆时元哈哈大笑，随后又扭头看向荧和派蒙，“你们呢？现在我们要去见的，可是与帝君交好几千年的仙人们呢，说不定从他们那里，你能了解更多关于帝君的情况。”

    “要去要去！”派蒙兴奋的道，“那可是仙人们呢，多少人想见还见不到呢。”

    “当然要去。”荧点点头，但又有些疑惑，“但听派蒙说仙踪难觅，我们该怎么去找，就算找到了，他们会听我们说的话吗？”

    “这一点可以放心，”陆时元呵呵一笑，“我有百无禁忌箓，还有莫娜这位占卜大师，想找到仙人应该不是难事。”

    闻言，荧虽然仍有疑虑，但还是重重点头，决定跟陆时元一起走了。

    “那我们就出发吧。”陆时元道，“虽然仙人的具体位置需要占卜，但肯定是在绝云间，我们向绝云间的方向走准没错。”

    正当陆时元准备迈步时，荧突然又开口叫住了他，“先等一下，时元，我有个东西要给你。”

    “哦？”陆时元疑惑的扭头看了过去，便见到荧从背包里取出了一个精致的礼盒，递了过来。

    “这，这是我准备的见面礼。”荧小声道，“请收下。”

    “谢谢了。”陆时元笑着接过，三下五除二拆了绑带，打开盒子。

    “呃……”看到礼品后，陆时元的表情僵住了，帝君土偶？还是从别的土偶铺子里买的？

    “怎么？不喜欢吗？”荧有些紧张了。

    “不，我很喜欢。”陆时元表情很快恢复如常，将盒子交给陆千纸，“千纸，把这个放我房间最显眼的位置供起来。”

    “供？”陆千纸疑惑的接过盒子，看到里面的帝君土偶后，脸上不由浮现出一抹古怪之色。

    “快去。”

    “好，我知道了。”陆千纸连忙收起表情，钻进哥哥的房间。

    “你喜欢就好。”荧松了口气。

    看着面前少女如释重负的模样，想了想那有些蹩脚的见面礼，陆时元脸上难得露出一抹温柔的神色，走上前去，轻轻揉了揉荧的脑袋。

    “你干什么！”荧顿时像是受惊的兔子般往后退了几步。

    “哦，对不起，一不小心。”陆时元回过神，有些尴尬的解释道。

    “大骗子！”派蒙在半空中跺了跺脚，“不要对女孩子动手动脚！”

    “都说了是不小心了。”陆时元无奈道，“不小心把荧当成我妹妹了，你不要有什么奇怪的想法！”

    这不是假话，刚才荧给自己见面礼的那副小模样，跟千纸第一次领薪水后给他买礼物，送给他时简直一模一样，不怨他认错人。

    “没事的，派蒙。”荧也很快就恢复了平静，“比起这个，我们还是赶快出发吧。”

