    一声闷响。

    杀招被破的武梦玲宛如被抛出的石子一般跌跌撞撞的飞了出去，流下一地的血迹。

    而俞帆也被那恐怖的劲风击中，被大力击飞，重重的砸在院子里的榕树干上，而后落下。

    “武师妹！”

    “俞帆！”

    两道身影同时飞出，一人飞向一个方向。

    “俞帆，没事吧？”

    云巧儿一脸着急地将俞帆抱起，然后立刻捏起剑诀，用清水殿的剑招为俞帆疗伤。

    俞帆咳嗽一声，咳出一口血沫，向云巧儿嬉笑道：

    “巧儿师姐，我没有大碍，调息个一天半天就好了。”

    随后，俞帆又从云巧儿的身上坐起身，看向远边的赵世民与武梦玲说道：“赵兄，刀剑无言，方才无奈之举，可别怪我对武小妹妹下手狠啊。”

    赵世民还没说话，躺在赵世民怀里的武梦玲立刻急了，强忍着痛坐起身叫喊道：“俞帆！你别得意！这场算我输了！但下一次我一定会赢回来的！”

    赵世民脸色一黑，立刻喝到：“武师妹，你别说话了。”

    说完，他便向武梦玲腰上的狰狞剑伤输送真气。

    说实话，自己家的小师妹受这样的剑伤，赵世民也并没有生气，因为他知道俞帆这么做是无奈之举。

    方才自己这位师妹意气用事，所用的杀招威力很恐怖，如果俞帆不拼力破招的话，恐怕受到的伤势会更重，甚至威胁生命。不过俞帆能破开武梦玲的护体玉骨，留下这样狰狞的剑伤，也完全在赵世民的意料之外。

    当然，现在的结果，差不多已经算是最好的结果了。

    给自己的小师妹疗伤止血后，赵世民又站起身，对慕容锦绣行礼道歉。

    “抱歉，慕容护法，师妹年纪小，鲁莽任性，意气用事，请不要怪罪。”

    “哼！”

    武梦玲在地上重重的哼了一声，显得很是不服。

    “哈哈哈。”

    只见慕容锦绣爽朗大笑两声，身上飞出两道剑光，注入俞帆与武梦玲的体内。让两人霎时间体体内的伤势好了个七七八八。

    “只是我们七派同门正常的切磋较量而已，哪有什么怪罪不怪罪的。世民你言重了。”

    赵世民拱拱手，没有在说话，只是脸上带着些无奈的笑容。

    这时，俞帆从巧云儿的怀里站起身，大步走到武梦玲这位可爱小道姑的面前，嬉笑道：“武小妹妹，可别忘了我们比试前的约定啊。”

    “什么小妹妹！你最多大我半岁！凭什么这么叫我！”

    武梦玲当即也从地上站起身，一脸的不爽与娇怒。

    就年龄上而言，俞帆确实最多只大武梦玲半岁，不过两人的身型并不相同，俞帆的身型修长挺拔，武梦玲则是娇小那一类型的，所以两人看起来后者更加妹妹一些。

    听到武梦玲的话，俞帆无所谓地耸了耸肩，只笑道：“叫什么都可以，你记得今晚或明晚赔我去楼顶看月亮就行了，要信守承诺啊。”

    “你……”武梦玲顿时瞪大了眼睛，羞怒与不解的看着俞帆。

    “你让我陪你看月亮做什么？莫名其妙！”

    她本来以为“看月亮”只是俞帆在开大之前调笑自己的垃圾话，没想到这女人好像是认真的。

    “怎么，你要赖账吗？”

    俞帆也不做解释，只是轻声调笑。

    武梦玲顿时更气了。小女儿姿态地跺了跺脚，大喊道：“我不赖账，不就是陪你看月亮嘛，有什么打不了的。”

    “那今晚三更，就在这院子的楼顶怎么样？”

    “哼！”

    武梦玲又哼一声，没做回答便直径大步离开了。

    “武师妹…”

    赵世民抬手叫了一声，随后很无力的叹了一口气，向慕容锦绣行礼道。

    “慕容护法，在下先行告退了。”

    说完，他便满是疑惑的看了俞帆一眼，便直径走开了。

    说实话，他也不懂俞帆与自己的武师妹一定要夜晚赏月做什么，意义不明。但此刻武梦玲已经走开了，他也没法多问，只能马上追上去。

    “俞帆，你一定要那天衡宗的武姑娘陪你看月亮做什么？我还以为你在跟她开玩笑呢。”

    赵世民前脚刚走，那关吉便走上了疑惑问道。

    云巧儿眉头一皱，立刻用力踢了一脚关吉，大声道：

    “你问这么多干什么！俞帆她比武赢了，叫那武丫头履行承诺怎么了？你奇怪个什么劲！”

    “巧儿，我就是随便问问而已！”

    “有什么好问的！”

    这一对情侣当即闹腾起来。

    慕容锦绣看着这一幕，微笑着摇了摇头，说：“好了，你们别闹了，该干嘛干嘛去吧。俞帆，你刚刚受伤过，也赶紧回屋休息罢。”

    关吉和云巧儿立刻乖巧安静，而俞帆也向慕容锦绣拱了拱手。

    “是，慕容师叔。”

    说完，俞帆也没有理会其他，直径走回房间。

    ……

    回到房间之后，俞帆又坐在床边，缓缓拔出自己的长剑，看着清澈轻鸣的剑锋沉默不语。缓缓回味刚才的战斗。

    在战斗中，她有一种独特的“剑感”，这种“剑感”超越了招式，虚无又真实存在。“剑感”让她的剑锋更加尖锐，凌厉。也让她的剑招无比行云流水，浑然天成。

    俞帆说不出这种“剑感”是什么，但是正是因为有这种“剑感”的存在。让她能不凭借破绽，就能和与自己修为相同，但身具一身上一品武功的武梦玲五五开。

    这种感觉非常奇妙…

    或许自己应该期待接下来与魔教中人的战斗，在战斗中好好的吸收经验，同时体验这一种奇妙的“剑感”。

    咚~咚~咚~

    正在这时，门外传来了一阵敲门。

    俞帆眉头一皱，把长剑收起。

    “请进。”

    嘎吱一声，一道紫衣窈窕的身影走了进门。

    “慕容师叔？”

    “不用多礼。”

    慕容锦绣止住了俞帆起床的动作，然后走上前，面容严肃的向俞帆问道：“俞帆，你如实告诉我，究竟练剑多少年？什么进入的剑灵境？”

    一道飙风响起，将房间内的窗户重重关上，发出一声“啪”的声音。

