    被迫瘦身的空岛段时间内不可能找补回来，主体结构没有任何异常已经是万幸，暴风圈和群岛渐渐在身后变成乌云一样模糊的色彩，岛屿前进方向上一片空寂的海洋，波澜不兴。

    飘在上头的浮空鲸尸历经这么多天才终于算是被解冻的差不多，滴滴答答的淌着水，搞得老王看一眼就跟着叹口气。

    “直接祭天吧，”老王心疼到无法呼吸，“已经开始抽吧了，再晒下去估计要烂。”

    快四个月，经历这么多，也就只此一例具有浮空属性的生物而已，用罕见来形容都显得低估它，老王不心疼才怪。

    “我已经祈愿过了，用空岛同化它，作为空岛的一部分‘自然环境’存在，但不知怎么回事，进度异常缓慢。”

    “嗯？？”

    “看看吧，祈愿界面没给出明确的答复，同化方向是随机的，最后会变成什么样我心里也没数...”

    老王默默看着李沧好一会儿，

    “怪了啊，你个无利不起早的家伙真是难得败家一次！”

    俩人一边修整空岛、制作武器装备和工具，一边有一搭没一搭的说着话，三只洁白的像棉花糖一样的小羊羔蹦跶蹦跶的颠过来，一头跪在老王身前：

    “咩~”

    三张粉嫩到近乎白色的嘴巴在老王身上各种开嘬，姿势标准态度虔诚。

    老王：...

    我他妈当初就该把你们仨小王八蛋做成蒸羊羔！

    说起来还是下奶催乳这事儿的锅，三只小羊羔除了亲妈，跟老王关系好得什么似的，既拿他当亲兄弟看又拿他当二妈二爹看，时不时就来一次真?跪舔。

    李沧对此习以为常，不动声色的拍下若干照片，笑是不可能笑的，我们受过专业训练的人从来不会当面做那种不礼貌的事。

    “鹅鹅鹅，下回你再惦记喝羊汤就该琢磨琢磨你这仨弟弟妹妹对你什么看法儿了。”

    老王唉声叹气。

    甭说，这仨小东西真就是要多可爱有多可爱，白白胖胖活泼灵动，会撒欢会撒娇卖萌，但从不拆家捣乱...

    就连老王这货都可喜欢它们了，更别提厉蕾丝和太筱漪，拿它们当宠物养来着。

    从来都分不清盐、碱、味精、小苏打的厉蕾丝现在见天跟太筱漪一起研究炒黄豆磨豆面冲羊奶粉团鸡蛋清丸子给小羊羔加餐...

    一是催乳师傅手法不咋专业，二是柔柔弱弱一岁都不到的小母羊初次生产就要奶三只羔太过有心无力。

    “去去，爷忙着呢，一边玩去！”

    老王说归说，大手一捞，就把三只小羊羔全都捞起来搁在旁边的长条大方凳上，顺手往上面撒了一把草叶子...

    小羊羔们生来体弱，虽然统一都被祈愿奶了一波身体素质成长速度飞快，但是现在还不怎么会吃草，只能脑袋挨着脑袋对木凳上铺开的新嫩草叶一通乱拱...

    没多会儿，储备粮悠哉悠哉的跳到木凳上。

    “咯，咯~”

    轻而易举的从草叶里面捡出两只米粒大小的虫子，吞了。

    小羊羔们大为震撼！

    于是储备粮抖着翅膀，用一种霸王龙般睥睨的目光斜睨小羊羔。

    “我能不能炖了它？”老王语气幽幽，“它到底是怎么做到这么欠揍的？”

    “我觉得大可不必，毕竟这货和一只鸟有种说不清道不明的缘分和联系。”

    很好，看在矛隼大人面子上！

    “你这么一说，老夫甚是想念矛隼大人啊，”老王感叹，“我有预感，咱们一定还会见面的。”

    “我觉得它可能不这么想，毕竟上次见面的时候人家跟你挨的是同一颗子弹。”

    “凸(艹皿艹)”

    正聊呢，两条穿着人字拖、牛仔短裤、针织开衫的人影姐妹花似的缓缓从空岛边缘升起——

    镇墓兽这个家伙搞服务业有一手的！

    哦不对，它有好几百手！

    小小姐手里有个象征性的鱼桶，噼里啪啦水花四溅，厉蕾丝就很过分了，她手里直接就拎着鱼，巨巨巨鱼。

    厉蕾丝手里举着鱼尾巴，但鱼脑袋还拖着地，死不瞑目的亚子。

    “瞧瞧，一击致命，老娘手法没生疏吧？”

    李沧的注意力根本不在鱼身上，看着那颗夹缝中求生存的黑珍珠，下意识的吞了吞口水。

    厉蕾丝：(︶︿︶)＝凸

    这个世界很神奇的，爱情可以变质，但基情永远不会，看似脆弱如一层薄薄的膜，实则比沧老师的脸皮还要坚韧不拔。

    厉蕾丝和李沧俩人的相处模甚至都没有因此产生一丁点改变，嬉笑怒骂皆成文章，以前什么样现在还什么样...

    就连偶尔下下象棋，下完都会立刻掀桌子让李沧滚蛋。

    “老娘累了，你滚你滚！”

    “你爽完就不管老子了？hetui渣女！”

    “老娘的秀床岂容你个渣男觊觎！”

    “？？？”

    这timi说起来就很离谱，李沧忽然发现自己几乎包揽了厉蕾丝周围可以出现的所有角色和主题，贷款、长辈、生活、闺蜜、基友——这不成无孔不入的工具人了嘛？

    有一说一，这种相处模式真的既心累又轻松，就是偶尔总觉得哪里怪怪的不太对劲...

    “嗯咳...”

    在厉蕾丝的咳嗽声中，李沧终于意识到自己已经盯着那颗璀璨的黑珍珠很久了，讪讪收回目光。

    “怎么这么快就回来了？”

    “基地那边有场宴会邀请，据说要给灾难发生以来的做出突出贡献的人论功行赏，我妈说可能有咱们的份儿，让我带你和老王一起回去...”

    “蛤？”

    李沧思来想去也没觉得自己有啥论功行赏的资质，反而下意识很抗拒这种人又多又麻烦的花活儿。

    “不是特别正式的那种，”厉蕾丝补充道：“但是是由3/7基地提议举办，几乎所有能联系上的基地全都响应，会在同一天同步进行，3/7基地的人求到饶其芳头上，让咱们方便的话一定到场...”

    老王眼珠子通红：“所以就是给受苦受难的普罗大众提提神呗，沧老师咱去吧，不参加也行啊，去基地那边逛逛散散心呗，天天看论坛上说基地跟灾难发生前没啥两样，生活恣儿的很！”

    不心动他就不是老王了！

    他们倒是会歘空档儿，李沧还能说什么，点头呗~

