    看着两个形容枯槁的老师，许长安心软了。

    这段时间，他已经接受了这两个老师。

    虽然两个老师实力不强，连野猪都打不过，背景也不咋地，一个落魄书生，一个铁匠。

    就连长相也没有自己帅。

    但是，两人对自己，确实是尽心尽力，之前帮自己洗经伐脉的药材，绝对不便宜。

    无论是什么故事传说中，洗经伐脉的东西，都很贵。

    许长安感受到了他们的付出！

    两个老师虽然帮自己找媳妇的方法错误，终归是为了自己！

    看着柳老师咳血的样子，他不忍心。

    人非草木，孰能无情？

    “老师，老师，我接受了！

    我取向没有问题，我真的喜欢女的！

    柳老师，你醒醒！”

    柳寻欢听到这话，脸上不受控制的立刻露出笑容。

    “咳咳！”

    一声咳嗽传来，让柳寻欢警醒，高兴的太早，差点儿穿帮。

    连忙装一波疯疯癫癫装了过去！

    反正他走火入魔，一会儿哭，一会儿笑，也很正常！

    李文书也连忙出来解围。

    “长安，真的有效果，你看，老柳听到你的话，有反应了。”

    在李文书的‘不懈努力帮助’下，柳寻欢幽幽的清醒了一些。

    用着沙哑的声音，虚弱的说道:

    “长安……不要勉强自己。

    老师……能理解。真的……能理解。”

    柳寻欢越是这么说，许长安越是愧疚不已。

    这还是李文书的计谋，欲擒故纵。

    许长安确实也再次上钩了。

    “老师，不是的，我没有勉强。

    我真的不喜欢男人，我很正常。

    老师，你带回来的美女，很漂亮，我很喜欢，真的。

    我不骗你。老师，你不要气了！”

    许长安的声音，诚挚而焦急，柳寻欢闻言，眼里闪过喜色。

    心中暗道：嘿嘿，小家伙，上当了吧？

    嘿嘿，真当我这几百年白活的吗？还拿不下你？

    “那你们现在就入洞....啊！”

    柳寻欢正说着，忽然感觉到腰部一阵剧痛，会有就看见李文书那警告的眼神！

    知道自己兴奋过头了。

    柳寻欢连忙咳嗽，再一次掩饰过去。

    还咳出一点儿血。

    刚刚还有些狐疑的许长安，看到血迹，根本没有时间多想其他的。

    小心的帮柳寻欢擦干血，把自己的法力渡入柳寻欢体内，帮他稳住气息。

    一边着急的看向李文书。“李老师，怎么回事啊？

    我都答应柳老师了，他怎么不但没有好，还越来越严重了？”

    没等李文书回应，得到李文书示意的柳寻欢就咳嗽，伸出颤抖的手，紧紧抓着许长安。

    “咳咳：长安，你不用骗我！

    年轻人有年轻人的思想！

    你不喜欢女人，没有关系！

    老师老了，只是遗憾，看不到你结婚生子的那一天了！”

    “长安，咳咳，你知道吗？

    我真的把你当做我的孩子了！

    真的！”

    最后这句话，说的真情流露。

    柳寻欢没有撒谎！

    第一个徒弟失踪后，他一直孤身一人。

    这个时代大势之下，他们背负了太多的压力。

    有时候，没有寄托，真的容易崩溃！

    许长安传承了他的铸剑术，也成为了新的寄托！

    虽然时间不多，但是，剑修，就是做事干净利落。

    要不是被坑太多，和李文书接触太多，他才不会这么奸诈！

    他真的确确实实把许长安当做孩子看待！

    他说的情真意切，许长安更加深信不疑！

    “师傅！”

    许长安第一次，用了师傅这个称呼！

    以前他一直叫的是老师！

    老师，是一种职业，指教学生正确知识的人。

    老师有各种各样的教育类型，比如小学老师、初中老师、高中老师。

    但师傅不一样。一日为师终身为父，才是师傅！

    这代表着，许长安彻彻底底的接受了柳寻欢！

    把他当师傅，当亲人。

    李文书在一旁，看的眼中有欣慰闪过。

    同时还有一丝嫉妒。

    柳寻欢明明后来，却先打开了许长安的心扉，被叫做师傅！

    不过，考虑到这个局是自己布的，好像也不是不能接受！

    柳寻欢显然也察觉到了这个称呼的不一样。

    激动之情溢于言表。

    “你叫我什么？”

    “师傅！”

    “师傅，我没有骗你，我没有骗你！

    师傅，你会好起来的，你相信我。

    这样，师傅，我证明给你看！”

    看着激动不已的柳寻欢，担心着急的许长安，还以为柳寻欢还在怀疑！

    他思来想去，没有想到更好的办法。

    最后直接拉过麻袋，对着那樱桃般的红唇，亲了下去！

    心中暗道“得罪了，我会补偿你的！”

    没有留恋，浅尝辄止。

    回头看向柳寻欢“师傅，你看到了吗？

    我没有问题！”

    他在激动的时候，没有看见，麻袋中，周淑月的如雪的脸庞，爬上了一抹红晕！

    他的动作，让柳寻欢和李文书都是一喜。

    其实，当听到许长安叫师傅的时候，两人都已经松了一口气了！

    他们最担心的，是许长安对于人族的隔离感。

    但当他叫出师傅的时候，就证明，许长安和他们真真切切的连接在了一起！

    他们的目的已经达到了！

    不过，戏已经到了这一步，柳寻欢有点儿不知道怎么继续下去了。

    柳寻欢：“老李，下一步怎么办？真的让他和周淑月直接生米煮熟饭吗？我觉得人皇会疯的！”

    李文书：“如果他没有叫你师傅，我会继续下去。我连腾蛇血都准备好了，大不了，和人皇打一场，长安配得上周淑月！

    但是，他刚刚叫了你师傅，我有些犹豫了！”

    柳寻欢：“李文书，你嫉妒了！”

    李文书：“我没有！我只是在正常的分析！”

    柳寻欢：“你就是嫉妒了，你要是没有嫉妒，平时的你，根本不会跟我解释！”

    “.....”

    两人商议许久，没有得出一个好的结论！

    李文书算计天级九品的妖魔，都能雷厉风行。

    但是，算计许长安的时候，总是有些顾虑。

    虽然嘴里总说柳寻欢把许长安当半个儿子，他何尝不是呢？

    “算了，气氛都哄到这里了，”柳寻欢心一横，“还是让他们直接洞房吧！”

    他话说出口。

    许长安的心都慢了一跳。

    麻袋中的周淑月，脸更红了。

    心跳速度不由的加快，想要挣扎，可是被封住了穴道，完全无法动弹。

    心中一万个念头在跳动！

    怎么办？

    自己真的要这么就被送入洞房了吗？

    害怕，紧张，愤怒，还有一丝丝的好奇。

    她的护身法器，是父亲亲自给的，可是连一招都扛不住，就被抓过来。

    这样的存在，全天下都不多！

    而且，这些人不是妖魔是人族，那人就更少了！

    估计，是某个九品至强的存在，身份上来说，确实不算辱没自己。

    听着这些人的交流，那个年轻人年纪不大，而且，有两个师傅！

    似乎，取向有问题？

    那他刚刚还亲了自己？

    周淑月感觉，有点浑身都不舒服了！

    从小到大，他被人皇保护的非常好，基本不会有遇到同龄的男生。

    少女情怀总是诗，她也曾经幻想过。

    可是，现在的情况，显然超出了她幻想的场景。

    她只能尽可能的收集信息，想要为自己争取机会。

    “不行！我不能入洞房！”

    那边传来许长安斩钉截铁的声音。

    周淑月在松了一口气都同时，心中还有一丝奇怪，“自己难道不漂亮吗？

    居然还有人拒绝？”

    许长安说完，为了避免两个老师再次误会，许长安加快语速解释道：

    “老师...师傅，这件事，我要和您说清楚。

    我是正常的！这个我可以肯定!

    美女谁都喜欢，窈窕淑女，君子好逑，我也不例外！

    但是，我不能做禽兽！”

    “您直接绑了一个美女过来，我连她叫什么名字，家住哪里，喜欢什么都不知道！

    就让我跟她入洞房，这无论对我，还是对她，都不公平！”

    “师傅，爱情是美好而纯粹的。

    不应该掺杂其他的东西。

    大不了，我可以和她慢慢的培养感情！

    但是，让我现在就入洞房，我做不到，真的做不到！”

    许长安还藏着一句话。

    现在先把两个师傅忽悠过去！

    感情是要培养，但是培养不出来，那就不能怪他了！

    到时候，随便找个借口，就说没有感觉，就可以摆脱了。

    什么美女？

    红颜祸水！

    凡是给我带了危险的，都是垃圾！

    我许长安，不稀罕！

