    张绣出了杨县之后，就将徐晃一事抛之脑后。一颗心，已经飞往常山真定县的那座龙潭上。

    出了河东之后，向东便是河内郡了。河内郡东方、北方便是冀州了。张绣出了河内郡之后，往北方而去。

    现在大汉朝大小叛乱不断，并州、冀州一带有黄巾、黑山贼作乱，兵荒马乱。但是张绣等轻骑二百人，皆熊腰虎背之卒，所过之处却也是威风，没有蠢贼敢打他们的主意。

    虽然一路风尘仆仆，但是张绣还是在这日上午到达了常山郡真定县外。

    这真定县乃是常山郡治所，城大人多，四周也算安定。举目望去，四周尽是良田。

    张绣勒马而立，见前方有座长亭，便说道：“走，去那里歇息一二。”

    “诺。”典韦照旧是唯命是从，应诺了一声，便策马与张绣往那长亭而去。待进入长亭后，典韦取了一块布，擦干净亭内长椅了之后，才请张绣坐下。

    “将军。常山郡北方就是中山国了。何故在此歇息？”随从的王定一脸不解的拱手问道。

    他们才刚出发不久，没道理在这里休息啊。

    “路过此地，乃是访贤。”张绣心情愉快，笑着说道。

    “访贤？”王定讶异看着张绣。张绣在略阳郡招贤纳士，在河东又礼遇徐晃，可谓求贤若渴。

    但是这真定城内，他也没听说过有什么大才啊。

    “是何人，让将军如此牵挂？”王定拱手问道。

    “此人姓赵名云，字子龙。目前深潜龙潭之中，无人认识他。唯有我知道此人大才。”张绣笑着说道。然后转头对典韦说道：“典兄，派遣出五十人去打探一下，这个叫赵云的宅邸所在。”

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻去办了。而后五十名轻骑翻身上马，以五人为一队，入城打探去了。

    王定望见这五十人策马离开，不由好奇问道：“将军，此人如何大才？”

    “此人深通兵法，且武艺绝人，不在我与典兄之下。更奇妙的是，此人品德优秀，真好将也。”张绣竖起了大拇指，赞不绝口道。

    王定更惊讶了，却也不信。这世界上能有这么完美的人？

    典韦则是脸色一动，对于张绣对赵云武力的评价，有点在意。

    “呵呵。”张绣见王定不信，却也没有多说什么。论中国上下五千年，赵云这样的武将，绝对是凤毛麟角，或者说独此一份。

    就拿三国历史上的武将来说吧，不管五子良将，还是关、张、马、黄，或是东吴那十二虎臣，都有或多或少的毛病。

    比如张辽与同僚不合，比如关羽、张飞性格缺陷更加明显，江东的甘宁粗猛好杀人，性格也是暴躁。

    唯有赵云。

    观看三国史书，赵云没有毛病。

    长坂坡上，赵云护着甘夫人、刘禅突围，忠勇无双。在刘备平定荆州，讨伐益州的这段时间，赵云也是发挥了重要的作用。

    在桂阳太守赵范那里，赵云因为同姓，而且因为赵范刚刚投降，忠心不定，没有收纳赵范的嫂子樊氏，私德极好。

    杀入成都之后，刘备要用成都内的豪宅田地，赏赐给功臣。赵云站出来反对，坚决请求刘备把田宅交还给原来的成都人，说出了那句大义凛然的话。

    “霍去病以匈奴未灭，无用家为，今国贼非但匈奴，未可求安也。须天下都定，各反桑梓，归耕本土，乃其宜耳。益州人民，初罹兵革，田宅皆可归还，令安居复业，然后可役调，得其欢心。”

    意思是我们先消灭了曹贼，然后回去各自的乡里，然后该干啥该干啥。就是不能占了成都百姓的田宅。

    诸葛亮第一次北伐出祁山，命赵云、邓芝为疑兵，那时候赵云已经白发如霜。但仍然拖住了曹魏主力大军，在局势不利的情况下，赵云亲自断后，避免了溃败。

    真大仁大勇也。

    看了这一段的时候，张绣也是不得不愁叹于一身的。如果诸葛亮让魏延为疑兵，让赵云镇守街亭，那没准季汉就能翻盘了。

    总而言之，三国的将才。张绣最喜欢赵云。

    若是没有时间也就罢了，今日竟然来到了常山郡，岂能不亲自拜访？

    若得赵云，可胜雄兵万人。

    张绣坐等了约半个时辰之后，便见有一队骑兵卷起了漫天的沙尘，策马返还。

    待来到长亭外后，马上骑士翻身下马禀报道：“报将军。属下已经探明。那赵家世代寒门，却薄有资产。到了这一代有兄弟二人，兄名为赵雷。家住城外赵家庄，距此有五六里路。”

    “好。留下十人接引其余去探听的士卒。其余人随我先行。”张绣点了点头，当即便出了长亭，翻身上马之后，与典韦、王定等百余骑，往赵家庄而去。

    五六里路转瞬而至，不久后张绣勒马停下，抬头望见前方一座占地面积极广的庄子。

    庄子左边森林环绕，其余三面广袤良田。大门口的箭塔上有人持弓守卫，大门前也有守卫按剑把门。

    赵家乃当地土豪无疑。

    张绣呼出了一口气，一挥马鞭，策马飞奔至赵家庄门前。勒马停下，对守卫说道：“我乃护羌校尉、略阳郡守张绣。听闻赵家兄弟威名，特来求见。”

    守备庄子的守卫，见到张绣等人轻骑百余人，且身怀兵刃，气势汹汹，本是紧张。

    但是听了张绣自称将军，便平静了下来。至于张绣之名，他们是不知道的。

    “请将军稍等，我这就去禀报老爷。”一名守卫朝着张绣躬身行礼，很快就转身进去了庄子。不久后，一名三十来岁容貌英武的男子，疾步走了出来。见到张绣之后，躬身行礼道：“赵雷见过神威天将军。”

    张绣对于【神威天将军】这个称呼已经不感冒了。他见到赵雷有些失望，赵云看起来不在家的样子，如果在的话，赵云也应该出门迎接。

    “赵壮士。”张绣虽然心中失望，但却没有失了礼数，还礼道了一声，然后才说道：“壮士不要见怪。我正前往中山国办事，来到常山真定郡，听闻壮士兄弟名声，颇为倾慕。我在略阳招兵买马，准备对付马腾、韩遂。便想聘用壮士兄弟。”

    赵雷并不惊讶。

    张绣的名声已经传到冀州了，升斗小民不知道张绣。他却是知道，也知道张绣正在招贤纳士，练兵秣马。

    但是赵雷对从军不感兴趣，他先弯腰邀请道：“门前不是说话的地方，还请将军进来说话。”

    “好。”张绣爽快应了一声，让其余人在外等候，只引王定、典韦二人走了进去。

    来到客厅之后，赵雷让下人用茶水招待。赵雷端起茶水喝了一口，说道：“不瞒将军说。我们赵家确实薄有威名，但都是我二弟的名声。他在郡中为人仗义，又武艺高超，交了许多朋友，也曾经帮郡守拘捕盗贼、击退匪贼。”

    说到这里，赵雷诚恳对张绣拱手行礼道：“我弟也素来有从军的志向。以将军威名，纡尊降贵来我赵家庄访问。我弟应当感激涕零从军才是。但可惜前日我弟受朋友邀请，去了并州。这件事情我也不好做主，等我弟回来，我会告诉他此事。若我弟有意，会带人去略阳拜访将军。”

    这便是官位的好处了。赵家世代寒门，祖上没有做过官。张绣这位护羌校尉、郡守已经是天大的人物了。

    如今张绣纡尊降贵来拜访，赵雷心中唯有感激。而且张绣薄有威名，被称作【神威天将军】，赵云去张绣身边从军，赵雷也是放心。

    只可惜，赵云不在家啊。

    张绣也是大失所望，赵云竟然去了并州。这可真是不凑巧。他是不可能专门为了赵云，再去一趟并州的。

    如果马腾、韩遂袭击略阳，该怎么办？

    “赵子龙这等英雄，真是恨无缘一见。”张绣叹了一口气，抱恨道。

    赵雷朝着张绣拱了拱手，以示歉意。不过他心中真的感激， 以张绣之尊不仅亲自来拜访，而且真情流露。

    既然赵云不在，张绣也没什么好说的了。但是张绣还是留书一封，言辞恳切的招揽赵云到他那里去。

    然后张绣与赵雷在庄子门前惜惜话别，翻身上马，继续率领典韦、王定等人，往中山国而去。

    常山一行，让张绣大失所望。不过到达中山国之后，却没有什么波澜了。那中山大商人张世平乃是豪爽之人，张绣又有徐晃的书信。张绣很成功的就从张世平的手中，购买了足足一百辆大车的牛皮，军需倒也足用了。

    张绣随即又在中山国内招募勇士，押运这些牛皮返回略阳。途中的时候，张绣特地又去了一趟常山郡真定县外赵家庄。

    庄内仍然只有赵雷，不见那条龙。

    张绣只能遗憾的在赵家庄内小住了一夜，然后再一次启程，转道河内，返回略阳郡。

    张绣本以为这一趟也要落下帷幕了，他虽然遇见了蔡邕、徐晃拜访了赵家庄，但最后得到的也就是这一百辆车的牛皮而已。

    但是......

