    此地距离帝都还有一天的路程，

    所以潇寒放慢了战皇车，对着沐雪晴四女问道：

    “师妹们，前面有座城，要不要进去歇歇脚？”

    沐雪晴四女闻言，连忙点头同意。

    “去找个吃饭的地方，好好的吃一顿！”

    “哈哈，一群吃货！”

    “哼，吃货怎么了？我是吃货我骄傲！”

    王思诺双手抱胸，嘴巴嘟了起来。

    潇寒笑了笑，宠溺的摸了摸王思诺的小脑袋。

    “你这个小丫头……”

    随即驾着战皇车向着城门走去。

    距离城门还有二里地的时候，

    只见从不远处的道路中冲出两群人。

    跑在前面的是一位少女和几位护卫。

    在后面追的，则是十几个杀气腾腾的壮汉。

    “别跑！”

    “兄弟们，加把劲儿，家主说了，拿下这个小娘们儿，就赏给我们了。”

    嘭嘭嘭！

    很快，

    这群人追上了那名少女。

    没有任何的废话，直接战斗了起来。

    “救我……”

    那少女看到一辆极为豪华的马车向着这边赶来，急忙大声求救。

    潇寒看到那战斗在一起的人，不禁的错愕了一下。

    “寒月皇朝这么乱吗？大白天的就杀来杀去的。”

    不等潇寒多想，

    沐雪晴四女从马车上站了起来。

    看到一群男人在欺负一个女人，顿时不干了。

    “呔，光天化日之下，竟然敢强抢民女，姑奶奶砍爆你们。”

    话音落下，

    王思诺唤出大刀就冲了上去，

    一刀一个，瞬间砍死两个人。

    沐雪晴三人没有动，含笑看着眼前的一幕。

    现在王思诺已经达到了三品王玄境。

    那群人根本不是她的对手。

    不多时，那群人全部被王思诺砍翻在地。

    那少女对着几人盈盈一拜。

    “感谢各位相助，婉儿感激不尽。”

    潇寒摆了摆手，说道：“谢就不必了，给钱吧，嗯……就十万极品玄石！”

    潇寒可不是圣母婊，见人就想救，更何况非亲非故。

    救你一命，拿钱买命。

    如果这个小女孩不识相，潇寒不介意送她上西天！！

    刘婉儿听到潇寒的话后，懵逼了！！

    这套路有点不对劲啊。

    “公子，这……”

    十万极品玄石啊。

    这可不是一笔小数目。

    这些玄石，她要回到家族，才能给潇寒。

    毕竟如此庞大的数目，谁也不能天天带在身上啊。

    沐雪晴白了潇寒一眼。

    然后对着刘婉儿说道：

    “不要放在心上，举手之劳而已，告辞！”

    “感谢各位！！等我回到家族，必定把玄石如数奉上。”

    刘婉儿再次对着众人盈盈一拜。

    潇寒耸了耸肩膀，根本没把这件事放在心上，

    继续向着落天城中行去。

    很快，

    几人来到一家客栈，

    点了一些招牌菜，大口大口的吃了起来。

    “差劲，没有师兄做的好吃。”

    “同感！”

    “同意！”

    “附议！”

    “呵呵，等回到家中，我再给你们做，吃饭吃饭！”

    潇寒轻笑一声，招呼着几人吃饭。

    就在此时，

    客栈内嘈杂的声音如同浪潮一般，朝着众人的耳中扑来。

    “你们听说了吗？张家已经召集了城中很多家族，打算要灭掉刘家。”

    “切，这事谁不知道，现在整个落天城闹腾的沸沸扬扬。”

    “可惜了刘家啊，当初可是咱们落天城数一数二的大家族，如果不是刘海在十万大山中抵抗兽潮负伤，也轮不到被张家欺辱。”

    有些人抱着看戏的状态，

    有些人则是惋惜的叹了一口气。

    听着一阵接着一阵风嘈杂的议论声，

    潇寒几人逐渐明白了。

    一切的源头，都是在议论张家和刘家。

    潇寒听完这些人的议论后，眉头一皱。

    “在十万大山中抵抗兽潮负伤？难道是镇妖军的将士？”

    见到潇寒自言自语。

    沐冰羽问道：“师兄，你这么好奇干啥？”

    潇寒摇头，“没什么，就是好奇罢了！”

    “哈哈，吃饭吃饭，吃饱了休息一晚，明天再赶路！”

    吃过饭。

    天色已经黑了下来。

    一夜眨眼而过！

    退了房间，潇寒带着四女行走在大街上，

    只见很多人都向着一个方向赶去。

    随后拦下一人，问道：“大哥，你们这是干啥去？”

    “滚开，别拦着我看好戏！”

    说完之后，那人便随着人群跑去。

    “大胆，当真是找死，师兄不可辱！”

    王思诺刚要追上去，潇寒摇了摇头。

    “行了，咱们也过去看看热闹，啧啧啧，买点瓜子，当吃瓜群众！”

    听到潇寒的话后，沐雪晴四女无奈的摇了摇头。

    原来师兄还喜欢凑热闹。

    不过吃瓜群众是什么意思？

    放下心中的疑惑，四女跟着潇寒向着那个方向走去。

    刘家，落天城数一数二的大家族。

    今日却被张家带领着一众中小家族堵住了大门口。

    如果刘家的家主没有在十万大山中受伤的话。

    张家肯定不敢如此放肆。

    最多背地里搞些黑手。

    但是现在不同了，直接带人包围了刘家，就是因为刘家的家主受伤了。

    至于原因，除了利益，应该没有别的了。

    张家的家主张龙今日可谓是意气风发。

    只要今日灭了刘家，他张家从今以后，就是落天城最大的家族。

    张龙望着紧闭的大门，冷笑一声，对着里面喊道：

    “刘海，难道不请我们进去做做吗？”

    “刘海，事已至此，如果你交出家族产业，并且退出落天城，我们不会为难你的。”

    不多时，大门缓缓打开，

    从里面走出了一位脸色苍白，双目如炬的男人。

    在他旁边还有一位少女搀扶着他。

    少女望着门外的众人脸上满是怒色。

    “是她！”

    潇寒站在人群中，本来想做一个吃瓜群众的。

    没想到竟然看到了他们昨天救的那个女孩。

    “啧啧，这世界真他娘的小！”

    磕着嘴里的瓜子，潇寒啧啧称奇。

    噗！

    把瓜子皮吐在前面人的脑袋上后，潇寒目不转睛的发挥着吃瓜群众的本色。

    就在此时！

    刘海向前踏出一步。

    体内迸发出了五品王玄境的气势。

    “哼！诸位好大的口气，竟然想吞了我刘家的产业，当真以为我刘海好欺负的吗？”

