    第900章901到了

    铁皮炉子并没有放在睡觉的屋子里，这也为了孩子们的安全想着。

    赵庆祥教孩子们怎么生炉子。其实堂屋暖和了，屋子里也不会太冷的。

    两口大锅都烧上水了，这样屋子也能快速的升温了。

    “爸爸，玉米都磨成了玉米面了，咱们带过来的粮食都在这三口大缸里。还有肉和肥膘也都在这里。”

    “嗯，你们姑姑都给你们准备好了。”

    这下爷几个开始做卫生，炕席也是新的。被褥也都在柜子里，还有给他们几个准备的新衣服，新的棉衣。

    “姑姑都做好了。”

    “你们几个一定要好好的学习，看看你们姑姑姑父们为了你们几个学习。都是非常的用心。”赵庆祥再次的嘱咐几个孩子。

    几个都点头，就连着赵小红都跟着点头。赵庆祥非常的欣慰。

    “爸，我把油炸出来。要不都是白烧火。”

    “行，不过还是我来吧。”大闺女太懂事了。

    “爸，你去看看还有什么地方要修整的。这个我和小乐干就可以了。”

    赵庆祥点头。确实都要检查一下。房顶，窗户。还有院子里的雪也都铲出去。

    虽然姐妹两个的年纪不大，但是都是从三四岁就开始干活，可以说什么都会干。

    一个和面，准备蒸窝头，一个开始榨油。

    也许是到了新的环境。志学和海军两个也都帮着赵庆祥干活。

    “非常不错，你们两个都大了。以后姐姐妹妹还要你们两个男子汉照顾。”

    两个孩子都坚定的点头，孩子们就是这样，希望被大人夸奖，尤其是说他们长大了，有担当。

    其实在长期干活的人手中，就没有干不完的活。赵小玲炸出来一大罐子的荤油，还切碎了一些油炸，大葱。放在活好的玉米面里。这样真的非常的香。

    锅下面炖的酸菜，锅边贴的玉米饼子，一锅出了。

    爷五个也吃上了午饭，这是第一次他们都干活了，而且是在外面，只有一个长辈，虽然有点害怕，但是还是有点小兴奋。

    吃完饭家里的温度也上来了。赵小玲姐妹两个让所有人都脱下外套，热水多，两姐妹把衣服都洗了。

    家里收拾的干干净净的。看着都特别的舒服。

    本来安排的两个男孩子一个屋子，三个女孩子一个屋子。但是都是亲人，而且年纪还小，“你们五个冬天还是睡在一个屋子吧，这样暖和。”

    两个男孩子没有意见，他们其实也是有点害怕的。

    下午的时候赵庆祥带着五个孩子去了供销社，孩子们的户口会落在这里，也就是有这里的供应。长期要去的地方，让他们熟悉了，将来都要他们自己。

    买了两份点心。这粮票还是两个妹夫给的，不过两个妹妹家里都有老人。可是不能空着手过去。虽然只是一家二斤的点心，但这也是一片心意。

    回到家，填上蜂窝煤，铁皮炉子边放上红薯，慢慢的烤着，赵庆祥不愿意委屈孩子们，没有条件那没有办法，只要是有，就一定会给孩子们好的。

    看着时间妹妹们也该下班了。所以他带着五个孩子过去赵艳萍家里。

    一路上告诉他们要记住路，毕竟离的也不是太近。

    两个男孩子活泼。赵小玲和赵小乐姐妹两个因为长期被轻视，所以还是非常的沉默。不过都记着路。

    赵艳萍下班刚到家，正在准备做饭，和张母正在说着“估计我大哥也快过来了。就是不知道哪天。”

    “怎么也会在开学以前过来的。”

    “妈妈，我大舅过来了。”张建华跑进了堂屋。

    赵艳萍笑了，“妈，我这嘴还真是挺准的，刚才还念叨我大哥，这不就是到了。”

    海燕听到了弟弟的喊声，立马的跑出去了。她还记着表姐呢。

    赵小玲她们还记得大姑。毕竟她们回去过。

    “大哥，你什么时候到的。小玲，小乐，志学，海军，还有我们的小红赶紧的进屋。”

    张母也跟着出来了。赵庆祥赶忙的打招呼。也让孩子们都叫人了。

    海燕拉着赵小玲的手，两人已经好几年没有见过了。但是都知道有彼此。

    “妹夫呢？”

    “他出车了，明天就该回来了。”

    “这么大的雪还出去了？太危险了吧？”

    “没办法，就这个工作。离的不远。大哥你们是什么时候到的？”

    “上午到了，直接回家的，家里也要生火。”

    张母看着几个孩子，心里感叹，虽然都是穿着旧衣服，看着也不太爱说话。但是都干干净净的。这样就好了。看着也都老老实实的。到了人家家里也是规规矩矩的，看着不讨厌。

    看着那个和自己小孙子一样大的小丫头怯生生的看着自己，觉得太喜欢这个小丫头了。

    “小萍，我们去小丽那里去看看。”

    “大哥，你吃完饭再去。”

    “是啊，我这就去做饭。可是得在家里吃饭。”张母笑着说，儿媳妇娘家可是非常的照顾他们，每次过去，粮食是粮食，还有鸡蛋鸭蛋肉，反正就是各种吃的都给往回拿，现在孩子们过来上学，当然会照顾着，怎么可能不吃饭就离开呢。

    海燕和表姐表妹玩的挺好的，建华就和两个表哥在一起玩。

    小红坐在炕上和小表弟一起坐着，两个孩子在一起也挺好的。

    赵庆祥不好意思，想要帮着干活，不过被拒绝了。

    “大侄子，可是不用你，你去屋里坐着。”

    “大娘，我还是坐在这里给你烧火，还能和你聊天。”

    “好好好。”儿媳妇娘家人真的不讨人厌。

    “大哥，你们初五出来的？”

    “是啊，初六坐上了火车了。对了，我们搬到媛媛以前的房子里了。李先生一家已经到了首都，找到了媛媛了。”

    “那挺好，就是离着爸妈有点远了。不过有庆杰在一边。”

    “过几年就让爸妈跟我们一起住。今年你嫂子我们两个就开荒，到时候地多了，爸妈就可以过来了。”

    赵庆祥早就想好了，这样父母也不用单独的住了。年纪越来越大，单独让他们住还真的不放心。

    (本章完)

