
    说完这番话后，汤骏抱着胳膊，冷笑连连，看着楚言。

    楚言用一根手指摸了摸脸颊，道：“说起来，我过来分坛这边，的确是有一件挺急的事情要办的。”

    “哦？你说说看是什么事。”汤骏顿时眼睛一亮。

    “我的仆人想要来做一下登记。”楚言说道。

    “这件事啊——”汤骏拉长了声音，“感觉也不是很着急嘛，我们玄月门还有很多其他重要的事情要处理的。

    要不，我可以先给你排。”

    “那大概要多久可以登记完？”楚言眉头一皱问道。

    “嘻嘻，你终于着急了，让你得意，现在看我不整死你！”汤骏心顿时无畅快。

    打了个哈哈，汤骏做出一副为难的样子：“主要是现在我这边要处理的事情，也没有一个准数。

    可能两三天，也可能要七八天。

    要不，你明天再过来看看？”

    顿了一下，汤骏似笑非笑道：“要么你直接去山门？不过山门距离这里，即便乘坐灵舟，也要四五天的时间。”

    “没有一个准数啊。”楚言沉吟片刻，露出为难的神色，“登记一下，最多一盏茶的功夫好了。

    汤师兄真不能通融一下？”

    “你这是在求我吗？”汤骏心的得意，此刻几乎都要从眼睛里面溢出来了。

    “我这是在救你啊。”楚言很诚恳地说。

    汤骏呼吸一滞。

    旋即抱着肚子，哈哈哈狂笑起来。

    笑得眼泪飚飞，前仰后合。

    甚至连经过这里的其他修士，都给吸引了过来，纷纷侧目，看看怎么回事。

    “楚严，你、你要笑死我了。

    你这是在救我？

    哈哈哈哈哈，你算危言耸听，也要找一个值得人相信的理由啊。

    你这算什么？

    不帮你仆人登记，莫非我是自寻死路？”

    看着汤骏一边狂笑一边抹眼泪的样子，楚言无奈地叹一口气。

    “唉，反正我已经提醒过你了。

    既然你要作死，那我也没办法。”

    “噗——嗤嗤嗤嗤——”汤骏想要憋住笑，但是嘴巴里面，却不断传来喷气的声音，五官都笑得扭曲了。

    楚言看他一眼，无奈转身，朝曾碧摊摊手：“你看，他瞧不起你，不给你登记。”

    曾碧沉着脸，走到汤骏面前。

    汤骏此刻还在笑。

    “楚严这是自己被打脸了，还要把仆人的脸也送来打吗？

    既然如此，我成全你。

    让你们主仆两人颜面扫地。

    也算是让我出一口心恶气！

    哈哈哈哈哈——呃？”

    在这个时候，曾碧释放出一丝气息。

    这是属于天心境的气势。

    轰！

    顿时之间，仿佛平地雷涌，仿佛骄阳初升。

    一瞬之间，汤骏的脸色凝固了，笑声也戛然而止。

    这一刻，他感觉自己仿佛是一只脆弱无的蝼蚁，被一根有力的手指，按在了地。

    对方只要稍微一摩擦，自己要粉身碎骨。

    不仅是汤骏，随着这一股气势的轰然而出，整个玄月门分坛内的修士，顿时都感觉到了。

    噼里啪啦！

    地板从曾碧脚下，朝着四周不断碎裂。

    道道裂纹，如蛛，如龟甲，叫人看一眼，头皮发麻。

    四周的根根立柱，开始龟裂、摇晃。

    墙壁、屋顶，这一刻都在摇摇欲坠。

    下一刻，嗡的一声，察觉到危险，分坛的守护大阵自己启动了。

    一层光膜，犹如倒扣的大碗，罩住了整个分坛。

    但是旋即，这光膜被撑开，然后如同一个大泡一样砰一声炸开。

    整个分坛都为之一颤。

    一连串的轰鸣bàozhà紧随而起。

    现场桌椅板凳，一瞬之间，全都炸成了齑粉。

    空气之，都传来撬动钢板的震耳轰鸣。

    分坛内的修士，全都面如土色，跌了一地，瑟瑟发抖，用惊惧的目光望向曾碧。

    和曾碧近在咫尺的汤骏，这个时候整个人的身子，都扭曲得无法形容。

    他的眼睛瞪得犹如鸡蛋，瞳孔之，倒映着曾碧此刻冷冷的脸庞，透出的是无尽的恐惧。

    而他的身体，以肉眼可见的幅度颤抖着。

    他的大脑，像是刚刚炸过一声响雷，脑子里都是轰隆隆的声响。

    连连的轰鸣，隐隐约约还传来楚言叹息的声音。

    “唉，你运气真不好，我这个仆人，脾气很差的。”

    语气无奈、怜悯，还带着一丝丝的——幸灾乐祸。

    咕咚！

    喉头艰难动了一下，汤骏嘴巴动了动，发出干涩的声音：“这是……仆人？”

    话音未落，曾碧在他的面前，腾空升起一尺多的高度，居高临下，冰冷的眼睛看着他。

    四周同时传来连连惊呼。

    “天心境！”

    “师！有师驾临！”

    “快、快发传讯符！”

    “让宗门来人！”

    “是天心境！”

    阵阵惊呼，传入汤骏的耳，彻底击碎了他心的最后一丝幻想。

    曾碧仿佛是故意抓住了这个时机一样，眼睛一眯，阴森森道：“不敬位者，该当何罪？”

    “当……当……当诛……”

    说完那一个诛字，汤骏眼睛一翻，被吓得晕了过去。

    倒在地，仿佛一只要死不死的蛤蟆，翻着白眼，口吐着白沫，手脚一颤一颤的。

    “真不禁吓。”楚言走过来看看地的汤骏，转头对曾碧道：“干得不错。”

    曾碧哼了一声，对于楚言这种扯她虎皮的行为，似乎不太满意。

    落回到地后，她问道：“也没有能够登记成，接下来该怎么办？”

    “等着呀。”楚言笑道，“天心境师驾临哎，玄月门现在也应该得到消息了吧。

    我估计要不了多久，玄月门会有同境界的长老过来了。”

    楚言话刚说完，天边陡然升起一道五彩神光。

    下一刻，一道人影笔直飞了过来。

    人还未至，声音先达。

    “在下玄月门宁玄光，不只是哪位道友，光临我玄月门属地？”

    “玄鸟师宁玄光？”楚言眨眨眼，笑着朝天边摆手，朗声道：“碎星楼弟子楚言，见过玄鸟师？”

    说话之间，宁玄光已经抵达，犹如一道惊鸿，落到了楚言和曾碧的面前。

    望见楚言，宁玄光微微一笑：“原来是你。”

    楚言和宁玄光在国教大选的时候，曾有一面之缘。

    而且宁玄光和林妙然的老师吕蕾是好友，所以对于楚言的印象也一直很不错。

    点点头之后，宁玄光的目光落到了楚言身后的曾碧身。

    “请问这位是——”

    ——内容来自【咪咕阅读】
