
　　等候在外的两名不朽圣殿修行者，见到归来的杨奇两人和幻海大帝四人，脸上顿时多了一抹羡慕之色。

　　两人直接因为名额的缘故，被限制在了火海之外，连进入火海的资格都没有，这让两人十分的失落，毕竟机缘就在眼前，他们却是连进去的资格都没有。

　　看着那脸上的喜色依旧还没散去的幻海大帝，其中一名修行者不禁感慨道，“幻海道友，看你们的样子，应该有不小的收获吧？”

　　“什么收获，白进去了一趟，什么都没有得到。”幻海大帝还未开口，最先从火海深处出现的不朽圣殿修行者脸色一沉，没好气的说着。

　　嗯？

　　听到那名修行者的话，不只是那开口询问的修行者，甚至是杨奇两人，乃至幻海大帝三人，脸色都是微微一变。

　　谁也没想到，这名九星武帝后期的修行者，竟然什么机缘都没得到。原本杨奇虽然知道火海主人不是那种广结善缘的修行者，但看着幻海大帝等人的神色都不错，以为幻海大帝等人都得到机缘，没想到竟然有修行者没有得到机缘，这的确是有些出乎他的预料。

　　纪炎大帝看了一眼浮岛的方向，旋即开口道，“先去浮岛那边，风元素之地，已经被人探索过了。”

　　杨奇点点头，当即便是连同纪炎大帝，迅速朝着浮岛的位置赶去。

　　“我们也抓紧时间！”

　　幻海大帝看着离去的杨奇两人，也没有安慰那修行者的意思，另外两处元素之地，他们是不用想了，现在的当务之急是尽快赶往浮岛的位置。

　　毕竟四大元素之地，只是拱卫浮岛的存在，整个空间之中，最为珍贵的机缘，应该是在那浮岛之中。

　　“不错，立刻前往浮岛，浮岛之中的机缘，我们还有机会。”迦罗大帝开口劝慰那名九星武帝后期的修行者道。

　　那名九星武帝后期修行者闻言，也没有在多说什么，毕竟他自己也知道，除了火海广场上的机缘，还能怨一下纪炎大帝之外。火海深处之中他什么都没有得到，根本怨不得别人，是他自己没那个能力得到机缘。

　　毕竟火海深处的考验，乃是针对修行者自身的，每个修行者都只能依靠自己，别人都能得到机缘，他自己却没得到，这能怪得了谁？

　　嗖~嗖~

　　当即，以幻海大帝为首的不朽圣殿一行六人，立刻是化作六道流光，迅速的朝着浮岛的位置赶了过去。

　　就在杨奇等人赶路片刻之后，浮岛方向突然出现了变化，原本还能从浮岛上感受到水火威势，此刻只剩下火之威势散发开来。

　　“师尊他们到了。”察觉到这一点，杨奇的神色不由一凝，旋即看向了一旁的纪炎大帝。

　　无始大帝两人前往的乃是水元素之地，风元素之地被人探索过，也就意味着天海殿的修行者，前往了风元素之地，甚至比无始大帝两人更早完成探索。无始大帝两人前往水元素之地，不会受到任何的阻碍，这种情况下，无始大帝两人比他们先一步靠近浮岛，也在情理之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　当即杨奇和纪炎大帝两人，便是加快了几分速度，毕竟四大元素之地，已经完全探索完毕，接下来，便是进入那浮岛之中争夺机缘了。

　　对于进入浮岛之中争夺机缘，杨奇和纪炎大帝两人，却是十分的放心。因为他们这边的实力，远超不朽圣殿这边，完全不比担心和修行者之间的冲突，只需要全力以赴的去争夺机缘即可。

　　与此同时，已经来到浮岛附近的无始大帝和寒雪大帝，也感知到了天海殿一行人的气息，很快便是汇合了天海殿的修行者们。

　　寒雪大帝看着身前的镇海大帝一行人，立刻是开口介绍道，“镇海道友，本帝来介绍一下，这位是无始帝君。”

　　“在下天海殿镇海大帝，见过无始道友。”

　　听到寒雪大帝的介绍，以镇海大帝为首的天海殿一众修行者，立刻是面色恭敬的行礼道。

　　虽然无始大帝只是九星武帝后期的修行者，修为境界和他们相当，但是他们可是透过寒雪大帝知道，无始大帝有着击败过武帝巅峰修行者的经历，本身的实力放在武帝巅峰之中，也不算弱。

　　因此哪怕双方的修为境界相当，可是面对着无始大帝的时候，镇海大帝等人却是将姿态放低，并没有将自己和无始大帝摆在同一个层次。

　　修行界强者为尊，这个强者并不只是单纯指的修为境界，自身的实力才是根本，而无始大帝的实力和手段，俨然是真正武帝巅峰层次的地步。即便是武帝巅峰层次的修行者见到无始大帝，也是以同辈论交，他们这些普通的九星武帝后期修行者，若是将自己摆在和无始大帝一个层次，反而是有些托大的行为。

　　“诸位道友无须多礼。”无始大帝微微一笑，接着开口道，“诸位道友进入这片空间的时候，可曾见到过不朽圣殿的修行者，对他们的情况了解吗？”

　　镇海大帝闻言，不敢有任何的隐瞒，连忙将不朽圣殿一行人的情况道了出来。

　　虽然三个队伍进入这片空间的时间不断，但因为传信令符受到限制，所以双方还没有真正的将交流过。镇海大帝等人知道不朽圣殿的情况，但无始大帝四人，对于天海殿和不朽圣殿的情况，却都不了解。

　　随着镇海大帝的描述，无始大帝不禁松了一口气，不朽圣殿那边的实力不强，就算正面和杨奇两人冲突，以杨奇两人的实力，自保也是绰绰有余。

　　寒雪大帝神色一凝，嘴里缓缓开口道，“从目前的情况来看，虚行道友和纪炎道友，很可能和不朽圣殿的修行者，达成了什么协议，并没有真正的生死厮杀。”

　　如果真的生死厮杀，杨奇两人很可能不是对手，如果落败，杨奇两人不可能继续留在火元素之地那边。但是现在却没有发现杨奇两人的踪迹，说明杨奇两人还在火元素之地那边，出现这种情况，最大的可能就是杨奇两人和不朽圣殿那边的修行者，暂时停止了冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百三十二章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 