    许青莲想到一种可能，顿时呛了一下，一边呛着一边指着王艾笑：“你，你，你居然……哈哈哈。”

    　　王艾低头瞅了瞅，跟看白痴一样看着女朋友：“想啥呢？”

    　　说着王艾信手一甩，一道水珠落在练功垫旁边的水泥地上：“这也是尿？我还能尿胳膊上？”

    　　“哦。”许青莲顿时有点羞惭，还是有点好奇忍不住上身前倾，嗅了嗅：“我一直奇怪，为什么你没有那种汗臭味呢？”

    　　王艾伸出胳膊嗅了嗅，不以为意的摇摇头，转身走向单杠：“流的多了呗。”

    　　“什么意思？”许青莲也放下杯子，继续她的动作还在追问。

    　　“广义上的汗臭有三种因素，第一是工作环境因素，比如在污染高的环境里，汗液沾上灰尘、粉尘什么的再被细菌一侵蚀，第二是毛孔和皮肤碎屑发霉导致的，也就是自己不干净，出汗再一沤。第三才是汗液本身的。有一些尿素、尿酸什么的东西，本身就不多，味道也不大，汗流的越多，越稀释，越没有味道。”

    　　“哦。”许青莲应了一声，想了想又促狭问：“你为什么研究这些？是不是为了勾引女生？”

    　　双脚挂着杠铃片做引体向上的王艾忍不住翻了翻白眼：“我是长跑时候发现的。一般刚跑或者很久没跑的一开始，流的是盐汗，汗水特别咸，跑着跑着盐汗流干了，就变成了油汗，特别黏，等彻底跑开了或者经常跑就变成了水汗，不咸也不油，跟水一样，我现在就是这种状态，身体里外特别通透。”

    　　说到这，发现许青莲还要接着攻击，王艾立刻反击：“话说你一天到晚吃的不少，运动可不怎么够，小心变成臭女人。”

    　　许青莲果断炸毛：“你才臭女人！臭男人，夸你两句你就不知道东南西北了。”

    　　可嘴上犟着，身体却站了起来，开始跳健美操。

    　　王艾每天的健身是很严格的，有一整套动作，是中西结合的产物。场上一分钟，场下十年功，荒废不得，所以和许青莲逗了两句后就沉默了下来，只有节奏鲜明的呼吸声和一个个让人恐惧的力量训练。

    　　比如蝴蝶机，以前王艾用的满格是93公斤，现在为了节约训练时间换上了136公斤的，每一次拉伸，全部！这台经过专门加强的蝴蝶机就会发出重压下的恐怖声音。不加强不行，这玩意通常只需要30%的负载，而王艾总是100%负载，器械寿命短了四分之三。

    　　许青莲跳了二十分钟健美操，跳累了，虽然盘着头发，脖子上还是有一层水光。走到在高拉背训练器上的王艾面前，叉着腰饶有兴趣的打量王艾的肌肉，突然道：“为什么你的肌肉看起来也就那样？”

    　　说着，伸出手指在王艾的胸肌上、腹肌上戳了戳。

    　　王艾懒得理她，正调整呼吸呢，于是胸肌、腹肌依次猛的收缩，硬生生把许青莲的手指弹开了，不过，许青莲好像发现了新大陆一样更有兴趣了，马上回来戳起来没完。

    　　好容易一组动作做完，王艾慢慢松开力臂，放下背后满当当的配重片，喘着粗气道：“话说，你这算不算耍流氓啊？我要碰你一下你就急眼，你这可没收没管的了。”

    　　听到男朋友潜台词中的含义，许青莲收回魔爪，还往后退了两步：“说啊，你为什么和他们不一样？”

    　　“咋不一样？”王艾低头看了看自己的胸腹：“没他们好看？”

    　　“嗯！”许青莲扬着下巴。

    　　“咱的运动性质不一样。”王艾晃着头靠在立柱上休息：“他们那个就是为了美观，那肯定会按照人的审美来塑造身体，我们不是给人看的。再说，他们那个总有吃药打药的，我们……嗯起码不会为了肌肉那样。当然极个别的也可能有，但大多数是没有的，因为我们肌肉漂亮没什么用，甚至有坏处。”

    　　“就不能又有用又漂亮？”

    　　“且！”王艾鄙视道：“遇到我算你捡着便宜了，你就偷着乐去吧，好歹我是练足球的，我要练铅球、链球……”

    　　“啊！”许青莲惊叫一声，随后双手比划着：“他们那体型……”

    　　王艾皱眉：“瞎说什么呢，人家也是为国争光，拿给国家的比我们多多了。说到底、人家是为国牺牲才那样，咱不能笑话人家。”

    　　瞅着王艾有点生气，许青莲赶紧认错：“我觉悟不够，趣味低俗、审美庸俗、追求媚俗……”

    　　给王艾逗乐了，“我就那么一说，你这痛彻心扉的。唉，其实我提起这话头就不对，就带着对人家的不尊重，我是口是心非，错在我。”

    　　说着王艾走到单杠前，双手抓杠，抬起双脚用脚背挂杠：“别逗我了啊，这个动作比较危险。”

    　　许青莲点点头，退回到镜子前在垫子上盘坐，看着男朋友双脚挂杠，身体舒展下来做腹肌收缩训练，这个是大头朝下，万一逗的王艾身子一抖掉下来，脑袋就插脖子里了。

    　　哪怕王艾不死，她也得哭死，以后男朋友就没脖子了！话说，这是谋杀亲夫的好方法啊，为什么琼瑶就不这么写呢？

    　　许青莲一只手臂撑着下巴，目光紧紧留在男朋友大鹏一样矫健的身体上，脑子里却开始瞎琢磨。

    　　男人爱女人的身材，女人当然也爱男人的身材。在这个闻名全球的大球星的私密时间，可以肆无忌惮的看，许青莲突然觉得：好幸福的感觉！

    　　夜里十一点，王艾舒展着身体打算结束，但还是感觉差了点，于是临时抓起一件负重马甲套上，趴地上快速做了二百个俯卧撑，站起来甩掉马甲才感觉爽了。

    　　许青莲这时回过神儿来，指着屋子里的蝴蝶机、推举器、拉力器、大飞鸟这些钢铁造物：“我能不能练？”

    　　“能啊。”王艾点头：“女生练一些没坏处。”

    　　“你就不怕我练成肌肉女？”许青莲挥舞着拳头在王艾面前狠狠的表情。

