    今日开盘，也是2019年度最后的收官之日，今年最后一个交易日了。

    早上沪深两市双双低开，证券板块拉升把指数带红，但随后又开始震荡回落再度翻绿，整个早盘两市维持窄幅震荡的格局。

    拿着证券股的散户们期待大涨，这个时候也是纠结，但还是坚信大盘要突破3288点，红包行情肯定会来。

    格局！

    不赚钱就走，万一倒在黎明前得哭死，必须死多头格局！

    到了午后开盘，两市震荡走高。

    截止收盘，沪指上涨+0.33%，收盘在了3050点。

    市场颇为激动，大盘终于在今年最后一个交易日突破了9月份的3042高点，这是个好兆头，过完元旦归来，新开年能迎来一个开门红的概率很大。

    红包行情要来了，3000点是牛市的起点！

    ……

    时间来到2O2O年1月1日元旦。

    目前，大家的视野和精力都被江城那边的Y情牵动着，网上与之相关的话题也是居高不下。

    2019年已经画上了句号，投资圈的股民们、大V老师们也开始纷纷发文进行了年终大盘点。

    刚刚过去的2019年12月31日，沪指收涨+0.33%，报3050.12点；深成指收涨+0.63%，报10430.77点；创业板指收涨+0.44%，报1798.12点。

    沪指全年累计涨+22.30%，深成指累计涨+44.08%，创业板指累计涨43.79%，至此，2019年的A股行情全面收官。

    从规模来看，在过去的一年里A股市场总市值提升超过25万亿，总市值规模75.67万亿，外资流入全年合计超3500亿元。

    总市值超过1万亿元的公司有9家，并且诞生了A股历史上首家突破10万亿市值体量的公司，而跻身千亿的A股上市公司达到了85家。

    截止2019年12月31日收盘价，超过1万亿市值的上市公司分别是天盛控股(10.83万亿)、工行(2.05万亿)、仲国平安(1.54万亿)、建行(1.51万亿)、茅抬(1.48万亿)、农行(1.27万亿)、安氏股份(1.22万亿)、中行(1.02万亿)、仲石油(1.01万亿）

    这九家万亿市值巨头公司合计总市值21.93万亿，占比A股总市值28.98%的比例。

    2019年两市日均成交额5415亿元，全年成交额合计达133.75万亿，仅次于2015年的254万亿，价格超过100元的有46只股，其中茅抬收盘价超过1000元/股，天盛控股收盘价超过13.5万元/股。

    如今想要在二级市场参与天盛控股的买卖交易，买入一手至少需要超过1350万元的资金量，这是让A股市场99.9%的股民只能仰望的价格。

    2019年的整体行情，从全年来看，28个核心市场指数中有20个指数涨幅超过+30%。其中，深证100指数大涨+55.18%，创业蓝筹大涨+51.20%，创业板50指数大涨+50.93%，位居指数涨幅榜前三位。

    值得一提的是，天盛上50和天盛深100不在其中，毕竟是公司自己编制的指数。

    沪指全年上涨22.30%，为近十年来表现第二好的年份。

    从全球市场来看，A股今年的整体表现也很不错，深证指数和创业板指数成为今年全球表现最好的两大指数。

    行业方面，申万28个一级行业中有26个行业上涨，电子板块全年大涨73.77%居于首位，其次为食品饮料行业大涨+72.87%，家用电器上涨+56.98%，核心资产成为资本市场热议的话题，今年也被视为价值投资元年。

    以PCB为代表的5G板块表现最好，超级“猪周期”背景下，猪产业指数年内涨幅逼近+70%。

    另外，氢燃料电池、垃圾分类、工业大嘛、稀土、ETC、区块链等题材也火了一把，龙头股短期股价涨幅达到数倍。

    从个股来看，剔除上市不足3个月的新股，A股市场有2779只股票实现上涨，占全市场比例超过75%，241只个股实现翻倍，828只个股涨幅超过50%，另外有44家区间跌幅超过50%。

    而今年的十大牛股几乎被科技股垄断，上榜门槛达到+402%，也就是年内不涨4倍进不了2019年十大牛股榜单之内。

    值得一提的是，年内累计涨幅超过10倍的大牛股不是来自主板，而是来自今年下半年开市的科创板，而且唯二的两只10倍大牛股都是来自科创板。

    可以说村长是很满意的，科创板开的不错。

    天驰科技截止2019年12月31日收盘价209.46元/股，上市半年左右股价涨幅达1428.90%，涨幅超14倍，成为今年最能涨的上市公司，年内更是打出了最低价6.19元最高价271.91元，上下4292.73%的恐怖振幅，换言之天驰科技一度单边暴涨接近43倍，大A今年的第一神股毫无疑问。

    至于当初的顺浩大帝的妖股，如今已经趴在地板上，狗都不理了。

    紧随天驰科技之后的是卓盛微，本来是要上创业板的最终登陆科创板的一只半导体个股，全年累计涨超+1057.25%，后面分别是万极科技涨+598%、睿达期货涨+508.64%、康隆化成涨+492%、成迈科技涨+480.19%、金益科技涨+413.86%、指南针涨+413.33%、漫部者涨402.28%、维尔股份涨+402.23%。

    2019年的资本市场也出了许多大事件和诸多奇葩故事，科创板横空出世，沪伦通开通，A股纳入富时罗素全球指数、MSCI扩容、破净潮、A股历史首个10万亿市值公司等等。

    核心资产不断创新高的大利好，也有昔日白马股“双康”爆雷，即康镁、康德新爆雷，更有千山药基董事长称小股东是来赌博的，*ST赫美高管自爆无法保证年报真实，嘉零杰前董事长沉迷王者荣耀，新成控股董事长猥X事件被捕等让投资者目瞪狗呆、惊掉下巴的奇葩事儿。

    当然，怎么能少得了章子岛呢，扇贝又双叒叕死了……

    ……

    进入新开年元旦日，今天下午，陆鸣待在自家别墅的书房里，他正坐在书桌里登陆自己的个人社交媒体账号，正在编辑一段长文准备在新开年第一天更新一条动态，对新一年资本市场的展望。

    过了一段时间，陆鸣编辑好内容，快速扫一遍之后就发布出去。

    【大家元旦节新年快乐！

    今年是祖国第一个百年目标的收官之年，也是冲刺之年，“稳增长”仍然是重心。

    对于新开年的展望，我国经济目前仍然处于新旧动能转换期，经济结构调整必然伴随着短期增长波动，而有保、有压的明确态度，体现了经济结构调整的应有之义，也说明对转型期的经济波动已经有了充分预期和准备。

    此外，尽管当下内外部不确定性因素增多，但我国经济具备足够的韧性，不存在失速的风险。

    总而言之，不要慌。

    展望2O2O年A股市场的投资机会，主要看好三大方面的投资机会：第一，传统制造业继续存在由于行业格局改善所带来的市占率提升、定价能力提升的投资机会；第二，随着人均收入提高，在消费领域的消费升级依然是未来较长时间的结构性趋势；第三，在金融领域，公司经营能力的差异将越来越明显，大金融板块依然存在结构性行情

    2O2O年的行情，建议重点关注：光伏、新能源、半导体、军工、家电、煤炭、生物医药、医疗器械、化工、新基建、大科技、大消费、周期股、大金融等板块】

    ……

