    唉！

    现在这年头的人啊，可真难伺候。

    明明之前喊救命的是你，现在跳起来撒泼的还是你……

    王昊觉得，就面前倒在地上的这对年轻男女，这两个人的思想都很有问题。

    办事之前，为什么就不能先统一一下意见呢？

    像什么长短、时长，姿势、角度这些，你们沟通好了再搞嘛。

    这现在整的，闹出这么大个误会，好像我还成了坏人……你们有没有顾及一下旁观者的感受？

    但是不管怎么说，这俩人全都让自己给打晕了，总不能就这么把人扔在地上吧。

    王昊仔细勘察了一下附近的环境，虽然他认为在这公园里，白天人流量非常密集，人气这么旺，哪怕是到了晚上，也不会有什么蛇虫鼠蚁之类的玩意儿，不过他很认真的思考了一下，还是决定保险起见，给这对情侣换个地方。

    只不过，毕竟是在公园里嘛，环境也就那样。

    王昊所能做的，也仅仅只是把这俩人，给从小树林里的草地上，给挪到了公园里的长条木凳上。

    这样，已经算不错了！

    可话虽然是这么说，但只要一想起自己不久之前，就是因为这两个家伙的小别扭，而闹出了这么大一个误会，王昊的心里就很不爽。

    所以，他决定适当的，给自己一些小小的补偿。

    比如说，把自己和那位精神小伙身上所穿着的衣服，给互换一下。

    嗯……

    没错，就是互换！

    反正自己这套衣服的辨识度比较高，是宗管局那边儿发的，穿着实在太显眼了。

    王昊可不想因为这么一点小破绽，就把自己辛辛苦苦弄出来的伪装给破坏掉。

    真要是因为这个，被宗管局那帮人给逮住，王昊会觉得自己特别冤。

    当然，所谓的互换衣服，也仅仅只是外面穿着的这套。

    至于里面穿着的……

    王昊又没有什么特殊的癖好，这肯定是不会乱换的。

    而在换好衣服以后，他就迅速离开了这座公园，并没有在这里继续停留。

    也算是王昊的运气还不错，就在离开公园的路上，他刚好又捡到了一只破麻袋。

    破虽然是挺破的，但是却胜在结实，最重要的是并不脏。

    这还有什么好说的？

    王昊当机立断，直接就打开了自己这次逃跑旅途中，唯一所带着的那只密码箱。

    把箱子打开之后，将那件金缕玉衣装进破麻袋里，随手卯足了力气，把空箱子狠狠一抡，目送它在不远处的水面里溅起一片水花，随后迅速沉底，王昊也是轻轻的呼了一口长气。

    这应该，也算得上是毁灭物证了吧？

    又把自己的头发给划了两下，让它看起来乱蓬蓬的，往自己脸上撒了点灰，王昊觉得自己已经算得上是一个很正宗的流浪汉了。

    在全世界范围内，每个国家都有着这种职业。

    也算得上是托回龙国之前，在那座海岛上过了一个多星期的野人生活的福，对于把自己给变得脏兮兮的这件事，王昊并没有任何抵触感。

    因为他很清楚，脏一点，总比被宗管局那帮人带回去，再来一顿严刑拷打什么的，要好了太多。

    走过一条又一条街道，王昊很随意的，在途经的一处桥洞子里，大致的对付了一宿。

    嗯……

    这么说也并不是很准确，说一宿有点太过漫长，准确的说，应该是五个小时左右。

    然后，天就亮了。

    摸了摸肚子，干瘪瘪的，王昊有些懊恼的叹了口气。

    因为他忽然想起来一件事，那就是用惯了手机付款，他已经有很久都没有使用过纸币了。

    所以，在逃跑的时候，扔下了那部可能会导致自己所在位置暴露的手机之后，压根儿就忽略了钱这种东西。

    出门没带钱，现在饿肚子了，该怎么办？

    靠明抢吗？

    “这种事，很不符合我这朴素的道德观念……”

    然而，恰恰也就在王昊满心吐槽的同一时间，他却突然从街道的布告栏上，看到了自己的照片。

    通缉令！

    有没有搞错？

    仗着自己如今已经是易容后的形象，身上脏兮兮的人见人厌，王昊厚着脸皮走到了围观群众的最前头，很认真的观看起了那张通缉令上贴着的内容。

    其实也没什么可说的，基本上和以前看到过的、类似的东西差不多。

    首先，是一张自己没易容之前的照片。

    然后，就是写了一些自己的罪行，最后通报一下，让大家注意安全，发现这个人及时举报有奖金等等。

    五万元？

    王昊不知道相关的规格，更不知道这五万元对于自己这种“情节恶劣的杀人犯”来说，到底是多了还是少了。

    他只是有一种感觉，那就是……自己好像有被冒犯到。

    我这么一个大活人，就值五万吗？

    几千万我说花就花了，连眼睛都没眨过一下，这是看不起谁呢？

    王昊有点儿气抖冷.jpg

    但就算他心里很有一种，想当场把这通缉令给扯下来撕碎的念头，可最终他还是默默的放弃了这个不靠谱的想法。

    因为这种行为，除了会引发周边围观群众的指指点点以外，还有可能会导致自己目前的新形象，直接暴露在有关部门的视野内。

    好不容易才成功的改头换面，这要是因为这么一点小冲动就给暴露了，王昊都替自己觉得很不值。

    不行，我一定要苟住！

    等到我二叔、我爷爷，这两只老狐狸和老老狐狸成功脱困以后，到时候……我还是王公子！

    默默握起拳头给自己鼓了个劲儿，王昊学着自己以前在电影、电视剧里，看到过的那些流浪汉的形象，转身就毫不起眼的，消失在了街面上的人群里。

    其他的事情，王昊都可以不在意。

    但唯独有一件事，却令他不得不正视起来。

    那就是，现在——他真的很饿！

    尤其是当王昊扛着那只装着金缕玉衣的麻袋，从街边一家早餐铺经过的时候，闻到了大肉包子的香味儿以后，他觉得自己的肚子更饿了。

    但是，没有钱啊，买不起！

    真的好想直接硬抢……

