    “纪老三经常在外走动，说是经商，其实一直都在跟一些江湖人物勾结，而纪开山，这始终是大门不出二门不迈，也没有什么朋友，今天早上我才得知消息，纪家老三不知道什么时候回来了，而且离奇死亡，据说……”

    说到这里，郑小帅似乎意识到了什么，一脸惊恐，“难道那天晚上行刺的……”

    “就是这个纪老三！”

    萧南天说道：“本来我一直都搞不清楚，他为什么要害我，直到听闻魏家被灭门，我才算想通了。”

    郑小帅也是简单的咽了一口唾沫。

    难怪那天晚上的黑袍人这么厉害了，原来是纪家的老三！

    这个人他可是久闻大名，从小习武，修为极高，即便是放眼整个北方，都能够排行前列。

    没想到就这么不明不白就死在了萧南天手中。

    震惊之余，他也感到十分的庆幸。

    幸亏，他选择站在了萧南天这边！

    否则的话要面对这样一个敌人，想想都让人胆战心惊。

    “萧先生，你是想让我继续追查这个纪家吗？”

    郑小帅一点就通，马上就明白了，萧南天特意过来的用意。

    “不只是纪家。”

    萧南天沉声说道：“北方排行前10的一流世家，不管是如日中天的还是已经没落的，我都要知道他们的确切信息，一点细节都不能放过，这将是一个艰巨的任务，你能胜任吗？”

    说着他死死的盯着郑小帅，“时间紧迫，我最多只能给你五天的时间。”

    五天！

    郑小帅用力攥了攥拳头。

    想要调查一个一流世家谈何容易？他们都把隐私看得极为重要，不知道要耗费多少心力，才能查到一些蛛丝马迹。

    更何况是排行前10的所有世家了！

    可即便如此，郑小帅还是用力点了点头。

    “包在我身上了！”

    这是萧南天第一次让他去办事，他不能让萧南天失望，一定要把所有资料都搞到手。

    哪怕是要用生命做代价！萧南天用力拍了，拍他的肩膀，而后便离开了。

    看这萧南天的背影，郑小帅也是久久没有回过神了。

    通过今天跟萧南天的交谈，他明白了很多事情，尤其是新竹集团的重要位置。

    不管是纪家还是其他的一流世家，都在。新竹集团中扮演着重要的角色。

    而萧南天之所以要这些人的资料，自然是要对新竹集团下手了。

    纪家可能就是一个重大的突破口。

    毕竟，纪老三都死了，出了那么大的事情，他们却秘不发丧。

    肯定心里有鬼！

    按照这条线索追查下去，绝对不会有错。

    这都是郑小帅，以己度人，其实萧南天考虑的，远比他想的要深。

    暗组！

    才是萧南天此次北上的重要目的。

    不管是当初去滨海行刺他的两个杀手，还是差点灭了鹞子山的人，再加上这个纪老三，都是暗组的人。

    而且，当初老头子失踪时，也曾经提起过枫叶纹身。

    不把他给查清楚，萧南天寝食难安。

    可是目前，他对暗组的了解，却只是最表面的。

    甚至他连这个组织有多少人都不知道。

    但是有一点可以确定，他们的触手已经伸到了一流世家，四大豪门，以及北方的各个阶层。

    想要将其连根铲除，的确不是一件容易的事情。

    如今有了郑小帅这么一个熟门熟路的帮手，倒是给萧南天就省了不少时间。

    他现在需要做的就是等待。

    另外，楚云汐也终于带着研发好的商品来到了北方。

    萧南天可以说是望眼欲穿。

    现在他一天见不到楚云汐，都好像少了些什么似的。

    “怎么样了，什么时候到？”

    一个早上，萧南天已经问了几十遍这个问题。

    钱达无奈的翻了翻白眼，“我刚刚已经催过了，飞机半个小时后降落，人家正飞着呢，我总不能给他安个火箭喷射器呀！”

    “半个小时才降落，然后开车到这里还要半个小时，不行，我等不及了……”

    萧南天直接跳了起来，带着雷子等人向机场赶去。

    他要立刻见到楚云汐，一分钟都不能耽误。

    对此，雷子等人都已经习惯了，自然也不会多说什么。

    ……

    此时飞机上的楚云汐也是不时的看表，心中既是高兴，又是紧张。

    高兴的是马上就能跟萧南天见面，紧张的是……

    这里是纳兰新竹的地盘儿。

    她们两个终于要会晤了，胜负也可能在此一举。

    失败的那个，就有可能永远的失去萧南天！

    她输不起，也不能输！“楚总，你先坐下来休息一下吧，一会儿降落的时候会很颠坡的，你要是有个闪失，我怎么向天哥交代？”

    助理有些好笑的提醒到。

    她知道，自己家这个老板什么都不怕，不管在任何人的面前都是一副女强人的样子。

    只有在萧南天身边，才会流露出小女人的娇羞一面。

    “我们先不要去见他。”

    楚云汐犹豫了一下，还是说道：“一会儿飞机降了之后，你马上安排车送我去一个地方。”

    什么？助理分明愣了一下。

    我们这么火急火燎的赶过来，不就是为了见天哥吗？怎么都到北方了，却又不见了。

    “你别问，我也什么都不会说，按照我说的办就好了。”

    楚云汐十分郑重的说道。

    “那好吧。”

    助理马上收敛了笑容，因为她意识到楚云汐不是在开玩笑，一定是出了什么问题，才会让她如此如临大敌。

    ……

    纪家。

    分明是在大白天，阳光普照，可是整个纪家都透露这一股阴森之气。

    路过的人纷纷绕道，不敢在此久留，甚至就连纪家的人，都觉得有些毛骨悚然。

    而这一切的源头，全来自于纪开山。

    此刻的他就像是一座随时都有可能喷发的火山，身上的杀气几乎要凝为实质。

    纪老三的尸体就摆在他的面前，已经僵硬了，但双目依旧圆睁，显然是死不瞑目。

    “兄弟呀，你放心去吧，这个仇我一定会给你报的”

    纪开山走了过去，用热毛巾细心的为兄弟擦拭身体，自言自语道：“你呀，就是不懂事，整天都说这个家主之位是你让给我的，其实你哪里知道，一直都是我在让着你。”

