    这边赵小玉已经选择了站在袁大宝这一边，即使面对的是自家人他也没有任何后退的道理了。

    又是一拳砸了过去，这次打在了老管家的右侧肩膀，让他的身体再次倒飞出去，不过老管家依旧重复着之前的动作，就这样硬生生的打了十拳左右。

    明显感觉老板家已经体力不支，但他还是在坚持着站在赵小玉的身前，有些摇摇欲坠，但他也没有说一句责怪的话语，城主这边属实看不下去了，快速来到了老管家旁边站着不动。

    意思非常明显，小姐若是还想进去，那他就跟老管家一同挨打，紧接着其他的士兵也走了过来，脸上露出了果断决绝之色，想让大小姐认清事实，不要再做这些没用的事情了。

    但赵小玉也来了，脾气是不让他进，他就越是要进，今天必须当着爷爷的面问清楚袁大宝差在哪里，不就是太年轻了，不就是经验不足，不就是现在的实力还没有几位老爷子强吗？

    但是他的未来太光明了，要是压保的话，也要压在未来更加光明的袁大宝身上啊。

    “别以为你们这个样子就能够让我放弃，今天爷爷不见我，我就大闹赵氏家族福利，让全城的老百姓都知道，我爷爷是个贪生怕死之流。”

    “没有勇气与不把他当人看的那几个老爷子为敌，反正事情已经发展到现在了，我已是开弓没有回头箭。”赵小玉此话说完，不顾承诺的阻拦，对老管家城主以及周围的士兵大开拳脚。

    刚刚开始只使用了几成的力气，到后来已经使用了七八成城主他们被打的鼻孔穿鞋，中卫士兵更是已经躺在地上起不来了。

    但赵小玉依旧没有放弃，这倒不是以主子的身份霸凌手底下的人，单纯就是想要让他爷爷出来到。

    最后袁大宝都有些看不下去了，立刻出手阻止，赵小玉甚至还动起手来。

    赵氏家族门外，喊杀声震天，画面已经不堪入目了。

    “爷爷，我看你还能够坚持多久这些人对你忠心耿耿是吧不让我进去是吧那我非得要杀出一条血路，可以让他们还手。”

    “因为你今天不出来，我就不是赵氏家族的大小姐，也不再是你的孙女儿，那样他们就没有那么大的压力了，我若打不过他们，就死在赵氏家族门前，我看你伤不伤心，我看你还有没有颜面去面对南方城的老百姓。”赵小玉并没有因为袁大宝的阻拦和城主老管家等人的坚持就放弃进攻。

    说完这些话语以后再次大大出手，门外边已经倒下了几十名军官和士兵，不过这些也都是铁骨铮铮的汉子，从挨打到躺下没有吭过一声。

    袁大宝看在眼里，伤心在心头。

    他知道赵小玉这样做完全是为了自己大小姐，不是不爱自己的爷爷，他很爱很想让赵氏家族屹立于整个天球的巅峰。

    但是这一战袁大宝绝对不能敗，他敗了天球的未来就没有了，他要逼着自己的爷爷做出选择。

    必须要站在袁大宝这一边，赵小姐的所作所为让袁大宝感动之余，也在心中暗暗发誓。

    若大小姐真的能够做到让赵老爷子出手，那他绝对不会让大小姐失望。

    时间一分一秒的过去，战士们的鲜血已经把赵小玉的衣衫染成了血红色，但他依旧没有放弃。

    其实这种单方面的屠杀才是最让人心碎的大小姐，虽然一年回过来几次，但是这些赵家的亲美君都待他，如同自己的亲人大小姐还小的时候，这些人就哄着她开心，给她买糖果，替她挨罚，跟着她一起胡闹，可现在却要刀兵相见。

    每一拳打在战什么的身上，却都疼在赵小玉的心头。

    刚开始袁大宝还会阻拦，后来也不阻拦了，因为知道没有任何用处，大小姐心意已决，他只能默默的支持接受，所以拿出来了为袁家军准备的灵丹妙药，给受伤的士兵城主和老管家服用。

    一开始大家是拒绝的，但在袁大宝苦口婆心的劝说之下，他们也明白了老爷子和大小姐绝对不会走到对立面。

    弄到现在也没有做出任何有损于赵氏家族的事情，而且他们，的关系并非是敌人，很有可能成为朋友众位士兵便接受了袁大宝赠与的丹药。

    服用丹药以后，短短几分钟的时间内伤全好了，又再次站起身形阻挡赵小玉的去路，就这样周而复始袁大宝和赵小玉两个人一个打一个救，足足折腾了几个小时。

    “丫头，你闹够了没有？在家族门外弄出这么大的动静，这成何体统，难道你真的要与赵氏家族断绝关系吗？”门里终于传出了愤怒的声音，说话之人正是赵小玉的爷爷。

    赵日天他根本就没有在修行，也不是什么谢绝见客，只是掐算到了袁大宝，一定会在今天晚上过来。

    “爷爷你终于肯开口了，我还以为这些衷心对待你的暑假，在你心中一点地位都没有呢，孙女也是没有别的选择，所以才会这样做的，把话撂在这里。”

    “如果爷爷觉得我这个孙女给你丢脸了，没有给家族带来任何觉醒的希望，那我可以选择现在就离开，从此以后你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，但如果爷爷觉得我刚刚的所作所为点醒你了，那就让我们进去。”赵小玉回答的态度也异常坚决，把问题抛给了爷爷。

    他想认这个孙女就认，如果不想认的话也没有办法。

    能够支撑赵小玉走到现在的，其实已经不是他有多么喜欢袁大宝了，而是他真把自己当成了袁家军的一员。

    门里很长时间没有传来声音，赵小玉也并没有在难为手下静静的站在那里，今天晚上的月亮很圆，星星很亮，但是没人顾得着欣赏美景。

    因为这决定着赵氏家族的未来，也决定着赵小玉是不是还能够踏入这扇门，时间一分一秒的过去。

    只听一声长叹而后赵日天说道：“你们都退了吧，丫头，你真是将了爷爷一军，你们两个进来吧。”

    赵小玉听到此言没有丝毫开心袁大宝，也是无奈的摇了摇头，以这样的方式进入到赵氏家族，谁都没有想到，很快赵小玉也松了一口气，迈步来到了门口。

