    众人又进行了一阵头脑风暴。

    每个人都对这个方向提出了一些个人的看想和点子。

    目前国内的端游行业依旧是盛大一家独大，但企鹅和猪厂的布局早已经展开，反超之日，就在不远。

    而像西山居，完美，巨人等一众自研游戏公司也在分割市场，或蓄势待发。

    而此时魔兽大火, 九城一时风头正盛！

    这决定了端游市场是大资本的游戏，小厂商很难超越，顶多夹逢生存。

    更不用说做端游的游戏平台了，想收大厂商的租子，哪有那么容易！

    仁慈的大厂，可能还会出资收购自己。

    脾气大的，甚至直接做一个游戏平台, 用自家的游戏引流, 直接就能釜底抽薪。

    于是, 张亚焱决定先做一个页游平台，以推广联合运营的页游，和合作抽成的页游。

    同时砍掉论坛所有的外来广告，提高用户的使用体验，同时主推自家的页游平台！

    “等你的页游平台发展起来，也可以考虑联合或收购同行的那些小页游平台，只要流量足够大，会提高议价能力和竞争力！”林渊再次提议道。

    “这个挺好！你把这些小页游网站联合起来，形成统一的组织。这样，像我们这些页游开发商，就不用烦心了，合作就特别方便，不用一家一家谈……”

    秦臻建议道，他最近就看了不少页游的小平台, 现在自己独立运营页游，由于前期缺少宣发, 联合运营就是最好的方式之一了。

    但联合运营最麻烦的一点就是, 现在页游市场上，没有一家真正大的组织者，导致流量和用户特别分散。

    对于一家小页游开发商来说，与这些小平台进行周旋，，要花很大力气，太费劲了。

    如果现在页游市场能有一个组织者，联合大家一起联合运营，这个会很快让市做起来。

    只要有了爆款招牌，资本就会入场！

    “好，这个我来弄！胖子，你负责开发页游平台！”张亚焱跟方杰平时就住一个宿舍，关系挺好，直接安排道。

    方杰点了点头。

    “取个名字吧！你们有没有什么好听的名字？”鸭蛋再次问道。

    于是众人提议了几个，他都不满意。

    “荒诞？”方杰想了想，以两人的名字谐音。

    “靠，这什么吊名字？念焱，不是淡！我真想一枪突突了你！”张亚焱直接以手作枪，口中“突突”两声，威胁道。

    方杰不好意思地挠挠头, 嘿嘿一笑, 天天叫顺嘴了，真忘了他的大名。

    “不如就叫tutu？”林渊提议。

    “biubiu？”秦臻提议。

    “我还piupiu呢！”王洪看乐了，直接以手作枪，吹了吹。

    “哎哟，这些都可以！我都注册试试！”张亚焱想了会，觉着不错。

    “嗯，前期主要还是论坛，一定稳住。开放论坛，新老用户肯定会有冲突。还有论坛贴子审核一定要抓在自己手里，不能下放！”林渊重点强调道。

    “这个我们有经验，新用户依旧采用我们以前用的答题模式，只有通过答题的才能发言，这样可以减少机器人和小号。

    然后再把那铜币、银币、金币商城系统搬过来，给老用户做波活动，拉新人送福利，他们肯定比我们还积极！

    他们大多数肯定是中立默默赚福利，估计有的还会帮我们骂反对的！”

    张亚焱早就想法了策略。

    众人笑起来，给也竖了个拇指。

    但对于发贴发言审核，他还是有不同看法，因为大家都是下手审核给版主的，于是跟林渊等人又商议了一上。

    外面的版主审核，带来的最大问题就是，人工效率低，以及利益私相授授，破坏论坛活力。

    “那就双重审核吧，底层是机器审核，然后人工复审。”张亚焱说道。

    “人工审核要抓在自己手里，哪怕成本高一点，不要外包，如果是版主，那版主也得是我们的全职员工！”

    林渊提议道，一旦审核权利下放给外面的版主或是外包，看似降低了成本，其实一旦出现恶性事件，很难第一时间避免。

    前期这一块还是要做好的，至于魔兽势弱后，那是否下放权利，看行情再说。

    至少在未来几年时间，利用好魔兽的这波流量，养一个页游平台，肯定还是可以的。

    如果抓住页游大发展期，说不定还能做大！

    “嗯，我先回公司弄套方案，明天跟大家商量一下，看来还得再招点人。”

    张亚焱立马答应下来，饭吃的差不多，拉着方杰要走。

    “靠，你吃个饭都急成这样？”林渊无语了。

    张亚焱刚站起来，想起件事。

    “对了，邱老师给我打电话了，把我骂了一顿！”

    “怎么了？”林渊略有不好的预感。

    “问我为啥没有参加期末考试！你回学校的时候，帮我跟邱老师讲一下，我暂时回不去了！”

    说完他跟方杰，一块走了。

    这让林渊陷入沉默，因为邱思也给他打了电话。

    同样给他一堆大道理，如果不是念在平日里他孝敬的份上，就差直接骂人了！

    期末挂科跟全部弃考，完全就是两回事，影响不一样，教务处都知道了。

    可见邱思压力不小。

    “没事吧？”秦臻问道。

    “大事没有，可能要挨顿骂了。”

    林渊哂然一笑，于是转移话题起来：“不提这个了！”

    王洪趁机问道。

    “对了，最近我看了市场，国内的行情不好把控。所以，我准备先做空港股和美股！”

    正好秦臻这个出资人也在，王洪顺带一起问了。

    “一年内，我绝对看跌，但是短期我不好说，你自己把握吧！”林渊再次表达观点。

    “我不懂，你们看着搞！”秦臻嘿嘿一笑，跟着混，没多少意见。

    “行，我明白了！”王洪点了点头，有大家授意，准备现在就操作。

    现在他手中握有两个资金盘，差不多一千多万的资金，不可能一直这样闲置。

    这么大一个团队，总得动作起来。

    “等耀南回来，我让他跟我一起加加班！”王洪说道。

    “你不是要结婚吗？别耽误了正事！”林渊叮嘱道。

    “嗯，不会的。结婚操办的事，有我爸跟我叔帮我张罗，我去个人就行了，也就几天时间。反正，我也可以远程指挥操盘这一块……”

    “行，婚期定好后，跟我们提前讲一下，到时候好过去！”秦臻道。

    “对了，燕姐让我问你俩，愿不愿给我们当伴郎？”

    “我？别逗了，让秦臻跟秋水来！”林渊直接摆了摆手。

    “嘿嘿。”秦臻很乐意有这样的机会。

    “那我明天让燕姐邀请一下秋水。”王洪会意道。

    秦臻高兴地跟他喝了两杯。

    吃完饭，众人散去，汪秋水竟然开车来接他俩。

    “渊少，我准备接受雷总的投资了！”秦臻跟林渊坐在后座，轻声说道。

    “怎么想通了？”林渊对这些无所谓。

    资本是一把双刃剑，用的好，就是开疆扩土的神器。

    用的不好，就是反噬的魔剑！

    “他这次不要否决权，会把投票权委托给我！他还说帮我介绍几个业内的3D引擎技术工程师！”秦臻说道。

    “看来，这回雷总是相当信任你啊！”林渊也没有想到雷总竟然如此不同。

    “那是因为我们做事，对得起任何人！这次临走之前，我给哆玩提了一份以后歪歪发展的计划书，歪歪语音不仅可以扩展游戏推广，还可以探索直播生态……”

    最初他的看法，还是做游戏推广，但中间林渊曾给他提过，歪歪也可以做直播这一块。

    起初秦臻没有太过在意，但随着观察用户的习惯，他发现许多大游戏公会，都会请几个唱歌好听的女生来活跃公会气氛。

    对于这一块，提意见最多的，就是刘客了。

    这家伙依旧经营着老公会，作为测试组的主要负责人之一，经常提一些从玩家角度的建议。

    虽然不少用处不多，但多数还是有意义的。

    据秦臻后面进行数据统计，这样的情况在公会频道内出现特别多。

    于是也进行了小范围的试点，如果不是合并，年后就会进行大范围探索。

    这份方案提出后，倪学宁在看过数据和实际的玩家反馈后，非常欣赏。

    也因此，对秦臻团队的看法，非常尊重，依旧极力挽留他。

    为此，雷总亲自给他打了一个电话，见挽留不下，于是提了投资的事。

    其实这份方案自己不提，留着也没用。

    如果歪歪真的做好了，秦臻本人目前还持有哆玩百分八左右的股权，也会跟着受益。

    “哈哈哈，看来刘客这小子混的不错啊！

    你可以让他直接做一个主播公会，专门跟歪歪公司合作……”

    林渊哈哈一笑，对于刘客，他还是挺欣赏的。

    “好！”

