    能在这么一款世界级游戏之中拿到第一名的好成绩，他的个人实力有多强悍？毋庸置疑了吧？

    如果是可以氪金的话，那么还没有什么可参考性。

    可问题是，这个游戏不但不能够氪金，而且还非常的公平。

    不但没有任何的外挂，就连第三方软件都没有，而且是一个都没有。

    所以说就这样的情况下，楚桓还能够拿到第一名，这不但说明了他的个人实力非常的强悍，还说明了他的运气非常的好。

    本来在没有看到楚桓的庐山真面目的时候，他还以为能拿到第一名的，肯定是一个沉迷游戏的油腻中年大叔，但是在后来看到楚桓的报道的时候，他瞬间被惊呆了，因为楚桓不但不是个油腻大叔。

    反而还是个小鲜肉，长得非常非常的帅气。

    就因为这几点，直接就让他从原本的路人变成了粉丝，并且直接把楚桓当成了偶像。

    至于这个偶像到底有多么偶像，可以这么来形容之前她特别喜欢一个男明星，几乎半个房间都贴满了他的海报，但是当他看到楚桓之后，原本在他心中属于男明星的位置，直接被楚桓所占据了。

    因为他也特别喜欢玩这个游戏，然后楚桓不但玩这个游戏非常的厉害，就连长相也非常的帅气。

    所以说，种种原因之下，让她非常的想要见到楚桓，想要看一下楚桓是不是电视里面那么帅气？

    在这样的朝思暮想之下，现在他终于看到楚桓了。

    本来还以为肯定没有电视里面的好看，但是没想到本人居然和电视里面没有任何的差距，依然是那样的帅气，气质高冷，犹如一尊男神。

    让人看了就忍不住的想要亲近。

    毕竟现在，打游戏打的这么好的，然后还长的这么帅气的人，可是非常的稀有的。

    “偶像，能，能给我签个名吗……”

    似乎是真的激动，这个店老板的声音都开始了颤！抖，听起来非常的慌张和不知所措。

    “行行行，不就是签个名吗，你直接说就好了，我又不是那么不近人情的人。”

    楚桓听到这里，缓缓的露出了一抹笑容，虽然有些尴尬，但毕竟眼前的这个人是喜欢他的，所以说对他来说并没有什么害处，反而还表现出了如今的她在蓝星的影响力。

    “好！那就签在这里吧。”

    店老板听到这里声音明显更加的慌乱了，连忙就从一旁拿来了一张纸。

    虽然是随便拿的，但是这个纸还是比较正式，是一个A4纸。

    “牵这里是吧？行，没问题。”

    楚桓点了点头，随后从店老板的手中把纸和笔都接了过来，随后，在A4纸上，龙飞凤舞的写下了自己的大名。

    “好了，你看一下可以了吗？”

    签完名之后，楚桓并把这个A4纸还给了老板。

    老板接过A4纸，看了一眼楚桓的签名。

    才看一眼，他的眼中便划过了一抹惊讶：“我的天，写的这么好的吗？没想到你除了游戏打的好，就连写字都这么好看，长的还这么帅气。”

    说到这里，老板的眼中变得更加的花痴，仿佛此时此刻在他的眼中，楚桓就是一切。

    “谬赞了，谬赞了，其实我挺一般的。”

    楚桓尴尬的笑了笑，毕竟虽然别人不知道他的这些东西是哪来的，但是她自己可是非常的清楚。

    如果不是因为自己重活了一世，恐怕现在的他还是一个默默无名的无名小卒罢了。

    根本就不可能像现在这样，有这么多接近于狂热的粉丝。

    “哪里哪里？我是说的都是实话，如果有一句假话，我天打五雷轰。”

    老板说着，竟然真的举起了手，满脸的笃定。

    “行吧行吧，好了，先不说这些了，我还有点事，要不你先把我要的东西给我做出来吧。”

    楚桓听到这里也没有多说了，只是专门抬起了手看了一下自己手机上的时间，然后一脸慌张的说道。

    “好，没问题，没问题，不好意思，刚才光顾着想让你给我签名了，都忘记你让我做的事情了。”

    老板挠了挠头，看起来非常的腼腆，和刚才的狂热形成了鲜明的对比，声音落下之后，随着楚桓点了点头，老板直接转过来，然后回到了后厨，开始为楚桓做他所需要的食物。

    三碗牛肉面，两份凉面，全部打包。

    这是楚桓所需要的，因为是面食，所以说并不需要太久的时间，仅仅才过了十几分钟，老板便把热腾腾的东西全部都打包好了，端了出来。

    “好了好了，你看看有什么问题吗？要是有什么问题了就跟我说，我再给你重新做一份。”

    老板笑着看起来非常的甜美，因为他本身长相就不差，然后再加上此时此刻她对楚桓的态度，一时之间，居然让楚桓感觉有些温暖。

    “没问题，没问题，挺好的，好了，那就先这样吧，我先走了。”

    楚桓点了点头，随后便准备转个身子离开这里，可就在楚桓刚刚迈开脚步的时候。

    “偶像，等一下，等一下。”

    店老板着急忙慌的声音，再次把楚桓迈开的脚步收了回来。

    “嗯，怎么了，还有什么事情吗？”

    楚桓疑惑的转过了身子，只见老板的脸在不知不觉中已经变得一片通红，似乎想要说什么事情，但是自身比较腼腆。

    “我……我想请你帮我个忙……”

    老板的声音打着结，听起来非常的不好意思，就连说话的语气都有些乱。

    “有什么事情就直说吧，我还有点急事，要是不说的话，我就走了。”

    楚桓的语气明显有些着急，虽然这是楚桓装出来的，只是为了尽快离开这里，但是不得不说，装的是真的像。

    “别别别，是这样，我想要你的联系方式，你方便吗？如果方便的话，可以给我一个不……”

    老板眼巴巴的看着楚桓，声音非常的卑微，并且在卑微之中还带着那么一点点的希翼，似乎非常想要楚桓的联系方式一样。

    “啊，这个……”

    听到这里，楚桓的第一时间，先是愣了一下，随后，声音有些犹豫。

