    “我送你的第二个礼物，喜欢吗。”

    烈焰此刻也走到了焱的身边，轻轻的伸手拥抱着他，“你之前不是和我提过，神灵的力量应该能够改变魂环与魂骨的年限。

    我按照你所说的，往信仰念力的方向去研究，终于是有了一定的成果。不过我的力量还是太弱了，现在也就只能勉强为你提升了几十的年限，暂时还只能提供给一个魂环。

    你的第二魂环本身就是接近千年境界，我便是帮助它彻底完成了蜕变。小焱，你可以试试自己的力量。

    我能够感受到，这一次你不仅仅是获取第五魂环这么简单，更重要的是武魂本身的变化，你仔细感受一下。”

    “武魂本身的变化，我想我明白你的意思了。”

    焱听完烈焰的话之后，心中仿佛有所触动，右手缓缓的按上自己的额头，那儿多了一枚殷红的朱砂痣。

    仿佛是这一下轻点开启了最终的变化，汹涌澎湃的火焰瞬间爆燃，整个地心世界之中的火元素顿时沸腾了。

    无尽的红光仿佛洪流一般席卷向了中心的焱，额头那一枚红色魂珠为中心，无数火元素汇聚，进行着武魂的最终蜕变。

    一股无比庞大的气息，自那无尽赤焰汹涌之地升腾而起，顿时席卷了整个地心世界，红艳艳的光芒自地心世界的四方升腾而起。

    原本丙火丁火平衡的地心世界，罕见的出现了丙火完全压制丁火的景象，红色在这一刻成为了整个地下十八层的基调。

    一点点的赤红色光点出现，那是一道道丙火元素的光点，亿万个光点凝聚在一起之时，那就是一片弥漫整个世界的红色海洋。

    焱此刻就是这一片海洋的中心，他的身体就像一个漩涡，疯狂的吞噬着外界急速涌来的红色海洋。

    一股前所未有的热流从体内最深处升起，这一刻的焱并没有感觉到这股庞大能量对身体造成冲击和压力，反而是异常的舒畅，因为这是他的武魂在蜕变，进行超越品阶的跨越与进化。

    此时的焱，身体表面已经完全变成了晶莹的红色，不是那种狰狞的赤红，而是一种美丽的晶红，仿佛上佳的红宝石，晶莹剔透，异常的瑰丽。

    庞大的红光奔涌而入，他的身体完全沉浸在这一股赤红的海洋之中，一个接一个魂环出现了。

    首先出现的却并非第一魂环，而是第二魂环，升级之后的第二魂环，千年烈金鸟的周身仿佛有着一圈太阳光轮，极为形似传说中的太阳神鸟三足金乌。

    第三魂环，来自两千多年的变异镜影兽，银红色的火焰之中蕴含了丝丝的蓝色波动，这是源自时空的力量。这一头天赋异禀的变异魂兽，有着掌控时空的可能。

    第四魂环万年地火龙王，浑身渲染着黄金火焰的龙魂，身形更为修长，更为类似传说中的东方金龙。

    第五魂环，出现的虚影是一道白金色火焰环绕的身影，无比的威严、阳刚、霸道，他是极致阳火的执掌者，无上的火焰君王。

    出人意料的，最后出现的是焱的第一魂环，来自于顶尖魂兽烈焰魔狮，这是狮类魂兽之中最有资格挑战黄金狮王的王者血脉，焱所猎杀的这一头，更是在百年层次凝聚了魂核，天赋更是绝顶。

    烈焰魔狮的虚影出现的刹那，天地间仿佛响起了一声狮吼，焱的身上冒出一团红光，他的武魂在此刻呈现虚影状态显露在外，额头之上的那一枚赤红魂珠不断释放着奇异红光。

    这是焱猎杀烈焰魔狮所获得的魂珠，一直都只能汲取内中能量修炼，却不能最终的炼化，然而在此刻，它却成为了焱武魂进化的关键，融入到了武魂之中，成为了核心的力量载体。

    五道虚影同时没入到了那一枚魂珠之中，排列悬浮的五大魂环之上萦绕着一股红光，焱的武魂完成了真正的蜕变，不能再叫火焰战神或者火焰领主，而应该称呼为火焰帝王。

    火焰帝皇的形态与火焰君王的战斗形态有些类似，但却并不是那么的狰狞，通体赤红晶莹剔透，仿佛世间最为瑰丽的艺术品雕塑，在帝王的额头，赤红的魂珠隐现金光，散发着神圣气息。

    这是完全体状态的火焰帝王，真正的超级武魂，不会逊色各种魂兽皇者的顶级武魂。

    当武魂进化完成的刹那，焱本身也发生了明显的变化，身上本就肌肉分明的轮廓变得更具备美感，整个人看上去更加协调。

    他的身材变化不大，原本随意垂落的火红头发，仿佛狮鬃一般披散着，掺杂着淡淡的赤金光辉，隐约有种红宝石一般的晶莹，他的气息变得内敛，更为的深沉与尊贵。

    当红光逐渐收敛，焱的双眸缓缓睁开，澄澈仿佛红色的水晶，一张脸变得更为俊美，无数红光也开始急速凝聚，围绕着他的身体凝聚。

    这一股庞大的红光之中掺杂着淡淡的晶莹与尊贵的金色，汇聚成一个巨大的红色光环。这光环在不断压缩的过程中变小，颜色也变得越来越深邃。

    “原来这就是领域啊，还真是一种强大的能力呢。”

    焱的脸上出现了一抹淡淡的笑容，伴随着他的手指轻轻一点，原本凝聚的赤红光环化为一道红色的波纹瞬间释放席卷四周，周围直径千米范围之内，只要是有火焰燃烧的地方，焱都能掌控。

    火焰领域，这是焱武魂全面进化之后觉醒的天赋领域能力，强大的火属性领域。

    位于火焰领域之中的敌人，无时无刻不承受火焰焚烧，削弱敌人百分之十的战斗力，同时能够给自己加持状态，全面增幅技能威力，对自身实力增幅百分之十。

    “我的第五魂技，似乎也很有意思，并不是火焰君王掌握的基准魔技，而是领域叠加增幅。”

    焱心念一动，第五魂环叮鸣闪烁之间，一股白金色的火焰瞬间爆发，原本红光弥漫的领域之内，充斥着熊熊燃烧的丙午元阳圣火。

    强大的极致阳火不断汲取着四方天地的能量炼化，增强着他的领域力量。这一刻，焱的领域对自身的增幅能力增强百分之十，达到了百分之二十，并且还能加持到领域之内队友的身上。

    当然了，这并不是这个技能最为强大的地方，这个领域技能最强之处在于，将他领域之内的被动火焰灼烧，变成了被动极致阳火灼烧。

    极致之火的威力有多恐怖，这还是被动的持续效果，处于领域之内的敌人要时刻应对着极致之火的灼烧，这要是个武魂一般点都都不需要打了，压根承受不住多久就成灰了。

    这样的被动效果，可比强制削弱百分之十有用多了，焱只要将领域一放，武魂品质或者魂力不够的对手，有多远跑多远，待久了直接化为灰灰。

    “不仅是第五魂技强大无比，前边四个魂技与魂骨也是获得了不少好处，还真是一次大丰收呢。”

    焱感受着自己的武魂和魂技的变化，嘴角不仅勾起一抹笑容，这一次的整体蜕变，让他的武魂获得了极致升华，本身战斗力天翻地覆。

    这变化最大的，自然是年份最低的两个百年魂技。第一魂技浴火归源，原本只是个叠BUFF的技能，能够让自己的力量速度和魂力翻倍，并且恢复能力大幅提升。

    现在经过了武魂进化，魂技也有了变化，第一魂技从浴火归源升级成为了火焰元素之躯·浴火重生，力量速度和魂力的100%翻倍增幅没有改变，但恢复能力却产生了质的变化。

    他的武魂进化之后，武魂附体状态下变成了元素之躯，对绝大多数的物理攻击免疫，受到伤害之后不会有痛觉和影响战斗，火焰喷涌之间迅速恢复，产生了类似自然系恶魔果实的能力。

    第二魂技也是产生了巨大的变化，变成了千年魂技太阳焰翼，背后出现炫丽的巨大火焰之翼，让焱获得了飞行的能力，同时火焰温度提升100%，攻击范围提升100%。

    这个百分比技能的后边两个增幅叠加的是技能威力，相当于红BUFF，本身变化不大，但让他具备了飞行能力，这才是最为关键的，而且这个魂环带来的收获还不止如此。

    当初他获取第二魂环的时候，就注意到自己背后隐约出现了金焰纹路，仿佛是在孕育着什么。

    他一度怀疑是翅膀类的外附魂骨，但却一直开发不出来，只能是不了了之。然而这一次武魂的进化，也让这一道魂骨彻底的成型并且能够释放出来了。

    焱的心念一动，背后出现了两道赤金光焰萦绕的翅膀，这正是他的翅膀类外附魂骨，源自烈金鸟的太阳之翼。

    这一外附魂骨配合自身的第二魂技的飞行速度加持，能够让他的最快速度达到类似金乌化虹的效果。

    他之前戏称自己‘不会飞’，这下子直接变成了比绝大部分飞行魂师还要更快，短板被彻底弥补不说，还能靠着这一招阴人，真有人以为能吊他风筝，就等着被直接炼死吧。

    第一魂技和第二魂技的变化让焱的短板被彻底弥补，战力实质蜕变，第三魂技的保命能力和第四魂技的远程能力也有一定的增强。

    这一次的蜕变，让他成为了一个顶尖的六边形战士，不客气的说，这个状态之下的他，能够正面击败同为五环魂王的千仞雪。

    这并不是说千仞雪不够强大，就武魂能力而言，千仞雪还是能够对焱形成一定程度上的压制，但她的战斗智慧不如焱，对焱也是狠不下心的，而有些人为了胜利，是无所不用其极的，本质上就是不同。

