    咚...

    咚...

    咔嚓...

    白山只觉楼梯破败，一脚下去甚至会传来木梯子踩碎压实的刺耳声。

    空气里，除了女子闺房里的香气，还有一股诡异的腐败味道，好似泡在福尔马林中的尸体味儿，虽然很淡，却存在着，若是不刻意分辨，只会以为是久未清扫的尘埃气息，但实则并不是。

    除此之外，还有一丝极难察觉的刺鼻味道，好似是浸泡在岩浆里的硫磺散发的气息。

    宋家果然有秘密，不仅有，而且应该不是什么好事。

    这宋家小姐把闺房安在这种地方，有病吧？

    不知为何，白山有种正在拍鬼片的感觉，他全身绷紧。

    可他没有选择，只能走下去。

    小梅软糯的声音从旁边传来：“公子呀，别紧张，嘻嘻嘻...小姐就在前面咯...”

    正说着，白山感到自己最后一步踏实了。

    宋家古阁，第二层，到了。

    他静静站立，双眼蒙着密不透光的厚厚黑布。

    忽地，正前方约莫六七米处传来清冷的女声，“坐。”

    女声略带虚弱，说完便咳嗽了两声。

    白山试探着问：“宋姑娘？。”

    “嗯。”

    “小生这厢有礼了。”

    对面的女子似乎沉默着，而身侧则是传来小梅“鹅鹅鹅”的笑声。

    白山也觉得尴尬，要不是妙妙姐这么交代了，他才不可能说这种又恶心又文绉绉的话。

    此时，听到旁边小梅在笑，他便开门见山地问：“宋姑娘要如何考我？”

    对面沉默数秒，忽地冷冷道：“你过关了。”

    什么？！

    白山心头一震。

    这怎么可能？

    他虽然相貌秀气，但并不讨女人喜欢，前世如此，这世也一样，所以他自然不会认为宋家千金是被他的魅力所折服，那到底是为什么？

    对面女子道：“明天白天，我父亲就会对外宣布你入赘我宋家的消息，然后他会择定良辰吉日，让你我成婚。”

    “宋姑娘，我能问为什么是我吗？”

    “我叫宋幽宁，你叫我宁儿。”

    “宁儿...”白山很古怪地喊出了这个名字，面前这个女人一身神秘，甚至还带着一丝诡异，怕不只是人们所说的短命小娘子那么简单，这般的存在他平日若是遇到了，怕是避之唯恐不及，可现在却必须要喊出如此亲切的称谓。

    “宁儿，为什么选我？”

    “因为我的病需要阳气，你阳气最足，所以你就是我夫君。”

    “不知宁儿得的是什么病？”

    “明天开始，小梅会教你习武。那是一门至阳至烈的功法，你只有学会了，才能帮我。”

    宋幽宁说完就沉默了下来。

    白山心底的诡异感虽然还未消除，但总算知道自己之所以被选中，其实就是【虎魄拳】修炼道大圆满而获得的纯阳体质的缘故。

    他心底暗暗舒了口气，然后道：“我还有位姐姐，也需住入宋府，可以吗？”

    宋幽宁冷冷道：“可以。”

    白山又道：“今早，卢家公子卢均曾想买下我姐姐，但却被我拒绝了，我们还发生了争执，卢家可能不会罢休。”

    宋幽宁疑惑道：“卢家？”

    小梅在一边解释道：“是县上的大户人家，在这附近颇有些关系。”

    宋幽宁道：“我父亲会和卢家家主说清楚，夫君不必再担心。”

    白山心底才淡化下来的诡异感一下子又浓郁起来，因为这宋姑娘没说去请示家主，而是说家主会如何如何。

    听这语气，仿是这宋家的真正掌权者不是家主，而是她这个短命小娘子？

    而且，宋家和卢家都是桃花县的大户，这宋小娘子怎么可能没听过卢家？

    实在太反常了...

    然而，白山还是真诚地道了声：“多谢。”

    无论对方如何想，真实目的又是什么，但此行已是将他和白妙婵拉出了火坑，这声谢还是要的。

    小梅见他道谢，阴暗里的唇角勾起一抹诡异的弧度，然后拉了拉他的袖口，笑嘻嘻道：“姑爷呀，随我来吧，我先让家里的仆人们为你沐浴更衣，洗的香喷喷的，然后便入了厢房早早睡下吧。若有要取的东西，明早我再让人为姑爷去取好了。”

    ...

    ...

    宋府外。

    “怎么这么久还没出来？”

    “是啊，这已经快两炷香时间了吧？怎么会这么久？”

    人们窃窃私语。

    “白山...怎么去了那么久...”白妙婵也不知道发生了什么，心底有些期盼，但更多的是紧张。

    吱嘎...

    宋府的朱漆大门终于再度打开。

    “白山！”白妙婵匆忙迎上去，可是却没看到她的弟弟，站在门口的只有宋府护院一人。

    白妙婵看向护院，礼貌地问：“请问刚刚随你进去的少年呢？”

    那护院瞥了她一眼，似乎在辨认，又似乎在确认，顿了两三息后，他才道：“是白妙婵姑娘吧？”

    “我是白妙婵。”

    护院道：“随我进来吧，姑爷在府里等你。”

    姑爷两字落下，一片哗然之声便响了起来，排成长龙的队伍顿时骚动起来，人们全都散开了，纷乱的脚步声此起彼伏。

    众人交头接耳，又一窝蜂地往宋府匆匆赶来，簇拥到大门前，询问着那被选中的赘婿是谁，又是为什么会被选中。

    但是，宋府的门已经再度关闭了。

    护院也没有回答任何问题，他像一个机械的傀儡，领着身后的少女往幽暗的宋家深处走去。

    ...

    ...

    午夜过后。

    皎洁的月华，衬显的宋府门前暗沉无比。

    簇拥在此的人亦已散去。

    忽地，安静的深巷里传来几声狗吠。

    “汪汪汪”的叫声强烈无比，忽地，又变成“呜呜呜”的哀嚎声。

    哀嚎渐息，一阵阴风从宋府里刮出，若是瞪大眼细细去看，可以看到一张惨白的淡影从门缝里挤出，好似一张被压扁了的白纸。

    这“白纸”随风而远，落入弄子、枯木、街道的阴影里，继而往卢家的方向而去。

    ...

    ...

    “卢四怎么还没回来？莫非那小杂种不仅会武，而且武功还不弱？可即便如此，以卢四的力量也不会回不来啊。”

    卢均半夜依然未睡，坐在书斋里，一个劲地说着。

    茶几后，卢家家主卢飞雄一袭青衣，正静静饮茶，他精明的眸子闪烁着思索的光泽。

    刚开始的时候，卢均还能静的下来，但现在，他却似已经看到结论了。

    “卢四完成任务，必然会回来，此时不回来，那定是栽在那小杂种手上了。

    爹，爹，你说的对，这可能真要扯出一件大事情来了。

    三叔那边也别管了，我们赶紧报官，让县令大人将那一对姐弟押入大牢，严刑逼供，这定然会是大功一件啊。

    到时候，无论是父亲您，还是我，也会因此受益。”

    卢飞雄并没有接他的话，而是忽地扬声道：“来人！”

    卢均愣了下：“爹，怎么了？”

    卢飞雄道：“白家姐弟若真杀了卢四很可能今晚就逃跑，现在不去，人就没了！”

    “啊？”

    卢均面露愕然，他本来想的是白天再派人去，毕竟野外不安全乃是常事，而入夜后的野外危险系数会大幅度上升。

    所以他自然而然地认为白家姐弟不会晚上走，不仅如此，说不定那姐弟还会抱着侥幸心理按兵不动，装作什么也没发生。

    可此时听到父亲的厉声说话，便也顿时醒悟了过来，“爹说的对，这狗急了还会跳墙，何况是人？那小杂种很可能今晚就逃跑，我们得多派些人，今晚就抓住他们！他们肯定也不会想到我们这么果决！”

    想到那白小娘子会成为阶下囚，卢均觉得可以通知三叔，让三叔先来过个瘾，如此也算是一箭双雕，又得了功劳，又得了三叔的好感。

    想到得意之处，卢均不禁露出了笑容。

