    “你这八卦还有理了……”

    “就有理！”苏慕婉理直气壮地说道。

    “行了，你有理就有理吧。”

    “那你跟我说说吧！”苏慕婉求饶。

    “有什么好说的？我已经忘记那个人了，以后都不要再跟我提她。”卓越说道，然后站了起来，喊着：“服务员，买单！”

    “买什么单？我还没吃完呢。”苏慕婉急了。

    “我就见你一直在说话，可见你根本就吃不下。”

    “你怎么知道我吃不下，我吃得下。”

    “晚上吃那么多会长胖的，女孩子，晚上少吃点，减肥。”

    “我很瘦，不需要减肥。”

    “晚上吃多了会不消化，会便秘，会想拉拉不出来肚子又胀。”

    “卓越，你好恶心……算了，太恶心了，没胃口吃下去了。”

    “对嘛，本来晚上就不应该吃那么多，服务员，结账！”

    “卓越，你人渣。”

    “三腿一直骂我是禽兽的，你这称呼我为人渣实在是太高估我了，谢谢你。”

    “你……”苏慕婉被噎的说不出话来，只能眼睁睁地见着卓越付完钱，然后被卓越强拉着走出了饭店。

    “你今天开车来了没有？”走出饭店之后卓越问道苏慕婉。

    “没有，你不是不让我开别人那么好的车出来嘛，今天我坐计程车来的。”苏慕婉赌气地说道。

    “你什么时候这么听话了，你想开就开呗，又不是我的车你干嘛那么听我的。行了，我送你回家。”

    “我不回。”苏慕婉说道。

    “你不回家？那你要干嘛？”

    “不知道，我反正不回家。”苏慕婉嘟着嘴。

    “大姐，我那边还有事呢，我得赶着过去。”

    “你赶着过去干嘛？是赶着去给人家当爸爸还是赶着去给人家当老公？”苏慕婉酸溜溜地说道。

    “这不是同一回事吗？不是……我这不是说了是帮人家忙吗？既然答应了帮人家忙总的帮到底吧？别闹了，我真的得过去了，走吧，我送你回家。”

    “我不回，你也不许走，你那么急着去见那个女人干嘛。”

    “得，你爱走不走，我懒得管你，我自己走。”卓越说完就走到车边，打开车门坐了进去。

    卓越发动车子，然后打开窗户对着苏慕婉喊着：“你到底走不走？”

    “不走。”

    “行，那你就在这呆着吧！”卓越说完直接一脚油门就把车给开走了，留下苏慕婉一个人呆在那，然后车子没开出去十米远，就见到车子停住了。

    然后车子又慢慢地倒了回来，最后停在了苏慕婉面前，卓越一脸无奈地说道：“大姐，说了这条街住的人都不是素质太高的，人员复杂。

    你一个大姑娘的大晚上一个人留在这里面真的危险，这里晚上小偷、混混、吸毒的什么人都有，我求你了，走吧！”

    “我不走，你要抛下我我今天晚上就在这不走了。”苏慕婉还真的就蹲在地上一副不走了的摸样。

    卓越那个无语，最后只能认输道：“行行行，算我怕你了，我不走行了吧，那你告诉我，你现在要去干嘛？”

    “我……没想好……”苏慕婉想了一会儿，然后尴尬地对卓越说道。

    “大姐，你耍我啊？”卓越是真怒了。

    “没有，我是真的一下子没想好，你给我点时间想一下好不好？”苏慕婉做出一副委屈摸样，然后想了想说道：“要不我们去看电影吧！”

    “不去！”卓越回答的很坚决。

    “为什么？”苏慕婉急了。

    “一男一女去看电影是干什么？

    那是情侣干的事好不好，咱们俩这是什么关系？我们最多算是酒肉朋友，你觉得咱们两去看电影合适吗？再说了，我对看电影不感兴趣，我一去看电影就打瞌睡想睡觉。”

    卓越头摇的像拨浪鼓一样。

    “有什么不合适的？谁规定了去电影院看电影就一定得是情侣？朋友就不能去。”

    “那是自然的，电影院那地方乌漆墨黑，找个靠后的位置，牵手啊摸腿啊打波啊都很方便，以前三腿追燕姿那会就经常带去电影院干这事，所以说那地方不纯洁，不是男女朋友去那不合适。”

    卓越极力地想劝说苏慕婉打消这个念头，因为去电影院看电影对于他来说真是一场折磨，他对电影不感兴趣，一去那就想睡觉，带着个女孩子过去你又不能睡。

    睡了就是对人家不尊重，可是又确实很想睡，加上又不能抽烟，这种折磨滋味只有体会过的人才知道，所以一提起去电影院看电影他就头皮发麻。

    “你这么清楚，你以前也干过这事？”苏慕婉忽然笑嘻嘻地问道。

    “我当然……”卓越差点脱口而出，连忙收嘴道：“我说姑娘，你说话能不能不要脱离主线，我们俩是在讨论这个问题吗？显然不是，我们是在讨论该不该去看电影的事好不好？”

    “这有什么好讨论的，必须得去。”

    “为什么？总要讲点道理吧？”

    “去看个电影要讲什么道理？道理很简单，你今天要是不陪我去看电影，我就蹲这不走了。”苏慕婉说完就真的又蹲下了。

    “你……你一个女孩子怎么整的像个无赖一样。”卓越为之气结。

    “你走，不要管我。”

    “我……你……算了，我真是上辈子欠了你的，陪你吃陪你聊还得陪你去看电影，我真是成了专业三陪了。

    算我怕你了，上车吧，早点去看完好早点回家，我可先说好，看电影的钱得你出。”卓越一如既往地最后选择了妥协。

    苏慕婉一听卓越答应了，一下子从地上站了起来，满脸雀跃，笑嘻嘻地上了车。

    “听到了没有？看电影的钱我不出，我是陪你看电影的，就像是你去ktv唱歌叫了几个女的陪唱，她们唱的比你还嗨，但是你得给人家钱，因为人家是来陪你的，懂不懂？我是讲道理的。”等到苏慕婉上车之后，卓越再次强调着。

    “知道了知道了，知道你小气，你也不用反复强调吧！”

