    此时牌桌上总共有三张牌，分别是一张J和两张Q。

    这几张牌刚好就吻合了柳开文和秦乘风的牌型，当场就直接激动了起来，柳开文手里面的两个J可以直接组成葫芦，而秦乘风手里面的Q更是可以直接就组成炸弹！

    这样的牌放在任何对局当中，都应该可以说是很大了，他们很难相信还有人能够再大得过他们两个。

    “两百万！”

    叶圣凌继续加注。

    “五百万！”

    柳开文此时已经不顾自己已经输掉很多钱了，他觉得这一把就是自己把钱赚回来的时机，所以二话不说也直接就把赌注加到了五百万！

    这已经是他让人去换了好几轮的筹码，之前他的那些筹码早就已经输光，这五百万也是才刚刚兑换过来而已，已经是他能够剩下的全部筹码了。

    “跟上！”

    秦乘风自然也会跟上去，毕竟打了这么多把这一把可以说是他运气最好的时候，当然不可能错过。

    他觉得或许这一把都不需要靠菊子小姐，单单是以自己的运气就足以赢的了叶圣凌。

    “我加注！一千万！”

    菊子小姐手里的牌虽然说很小，但是想了一下，最终也还是没有放弃，将自己面前的那些筹码全部推出，也同样跟上。

    又继续发牌，牌桌上又多了一张9，现在牌桌上总共是有两张Q一张J，以及是一个9。

    而非常巧的是，菊子小姐此时手中的牌刚刚好，就是10和8，而且竟然还都是同一个花色，也就是说他直接就凑成了一个同花顺。

    看来这一把运气终于是回来了，她有些搞不清楚自己为什么会换不到牌，但是现在看来已经没有了这个必要，拿到这样的大牌，她相信就算是不作弊也一样的。

    “我跟上！

    叶圣凌笑了笑之后说道，既然是要玩大一点，那么这一把的赌注无论如何，他也必须是要跟上去的。

    “我也跟！”

    “跟！”

    秦乘风和柳开文两个人纷纷跟上，他们俩人都十分自信，自己的牌足够大，都想要在这里面分一杯羹。

    要知道现在赌桌上的所有金额加起来已经达到了一种十分夸张的地步，所有人都拿出一千万来，这上面加起来已经总共有四千多万了。

    或许秦乘风这把输了之后可能还会继续打下去，但柳开文可是真的就已经没钱了，他这把要是输了的话，已经真的不敢再从卡里面刷出钱来。

    最后一张牌直接就拿出了一个小5，但这已经不重要，因为其他的那些人都已经有了自己的牌组，那都已经是他们最大的了。

    柳开文一马当先，直接就把自己的牌打了开来，他的底牌是两张J，加起来之后就拿到三条J，再加上另外两对就直接组成了葫芦，这个已经真是不小了。

    “葫芦啊！没想到这关键时刻，柳先生的运气还真是不错。”

    台下的那些人开始议论纷纷，都想着柳开文的牌竟然这么好，会不会就直接像是上一把一样，这样的牌就直接赢了。

    “别急，我看其他几家的牌就不一定小。”

    也有人此时相当的理性，知道如果其他人的牌要是小的话，根本就不可能会把赌注推高到这个地步，所以也知道现在的结果还没有固定。

    看到秦乘风的葫芦，秦乘风反倒嘴角还笑了起来，看来这一把他的胜算还要更大一点。

    他直接就亮出了自己的两个Q，加起来直接就组成了一个炸弹，也炸得过柳开文的葫芦。

    “还能有这样的事。”

    柳开文见到秦乘风的牌，差点就直接愣在原地，毕竟他都已经做好了一定的准备，没想到这半道上竟然还是被人截胡了。

    “乘风哥，看来这运气还真是不错，恭喜恭喜，以后发财了，可别忘了我。”

    柳开文直到现在已经无可奈何了，毕竟他的牌确实是小了不少，根本就不具备什么扭转的能力。

    而且再加上他也不敢对秦乘风发火，所以便也就只能够满脸尴尬的说道，希望秦乘风赢了钱之后心情好也能够想得到自己一点。

    “没问题没问题，这件事情就包在我身上了。”

    秦乘风爽朗的笑着说道，这还可以说是他凭着自己的实力终于打了一把，所以心里面多少还是有一些激动。

    “这个炸弹应该算得上是全场最大的了吧，我还真不相信还有人能再大的过他。”

    台下有不少的人说道。

    “好了，轮到你开牌了，让我看看你的牌怎么样。”

    叶圣凌嘴角笑了笑对菊子小姐说道。

    菊子小姐从头到尾就一直都在看着叶圣凌，想要看看叶圣凌有没有什么其他的反应，却发现他好像是什么都没有做一样，仿佛根本就是一个十分业余的赌徒。

    别说是有没有对自己手里面的牌做手脚，甚至是连该干什么似乎都有些不清楚，没事做就无聊的，只是在那里无聊就玩着自己手中的牌。

    “叶先生，你不必如此的自信，等我打开我的牌之后，你就知道什么叫做后悔。”

    菊子小姐知道这样的顺子就已经可以说得上是最大了，所以也不担心叶圣凌还能够赢得了自己，而是在那里十分嚣张的说道。

    “那你就打开来，让我看看什么叫做后悔吧。

    叶圣凌依然是满脸无所谓的说道。

    菊子小姐笑了笑，随后就直接把自己的牌打了开来，一时之间全场都震惊里，知道这可是极其难得一见的牌组

    毕竟在普通人打牌的情况之下，能够出现到一把大牌都可以说是运气极好，却没有想到这里竟然出现了这么多的好牌，甚至还出了这么一个大牌。

    要知道能够摸出这种牌来，简直就可以说是在场所有赌徒的终极梦想。这里不少的人都是从赌神的电影吸引而来，毕竟他们这里的装饰风格也确实相当逼近港式电影中的那些赌场。

    所以这里的人很希望自己能够带入电影中的情节，也渴望自己能够拿到一把大牌，也能够体验装逼。

