    两人很快便来到灵墟塔。

    灵墟塔中，三十多名天剑宗弟子兼神国武将已经聚齐，分列大厅两旁，等待萧凌风进来。

    萧凌风从两排弟子中间走过，站在灵墟塔大厅中间，抬头看着主位上的林渊，抱拳道：“见过宗主，不知道叫我过来有什么事？”

    “前两天，你说想要培养灵墟眷族，我就建了这座灵墟塔。这份诚意，还可以吗？”林渊语气平和的问道。

    “感谢宗主栽培。”萧凌风拱手感谢。

    “我再问你一次，你有灵墟眷族吗？如果有，无论之前发生过什么，我都可以既往不咎。只要双方灵墟眷族从这一刻开始联盟，共同进退，我就晋升你为天剑宗内门弟子。”林渊再次抛出橄榄枝。

    萧凌风沉默了一瞬，答道：“感谢宗主赏识，只可惜弟子并没有灵墟眷族。”

    “你确定没有灵墟眷族？所有在场弟子都可以作证，我的承诺绝对有效，但只有今天有效。”林渊目光一沉，再次质问。

    萧凌风双眼微眯，眼中闪过一丝无人察觉的冷笑，答道：“弟子确实没有灵墟眷族。”

    “也罢。既然如此，灵墟界的战役开打吧。”林渊说完，朝云间月看了一眼。

    云间月上前，掀开灵墟影壁的幕帘。

    霎时间。

    灵墟影壁上出现了灵墟界的影像。

    影像中，一白一红两头狻猊荒兽在丘陵中奔腾纵跃，一边打闹一边向前赶路。

    这两货都是灵墟光阴符催熟的。

    虽然已经成年，但行为举止，更像幼兽，一边奔跑还一边嬉戏。

    完全就是俩狻猊巨婴。

    林渊在灵墟界的神识投影，幻化成魔气缭绕的人影，骑在白泽的背上，喝斥几句，让他们专心赶路。

    白泽沉稳一些，赤瞳是第一次离开巢穴，对什么都充满好奇。

    不过，两头狻猊即便一边嬉戏一边赶路，速度也不慢。

    萧凌风看到这一幕，眼睛顿时瞪圆，惊得愣在那里。

    第一眼让他惊讶的是那两头成年狻猊兽。

    看上去至少四阶，实力堪比破体境修行者，对上发展初期的灵墟眷族，简直就是骷髅级BOSS。

    然而，这还不是最让他惊讶的原因。

    最让他惊讶的原因是，两头狻猊奔跑的地方，赫然是丘陵地带。

    而这一片丘陵地带，他很眼熟……

    林渊一直目光淡漠的看着他的眼睛，捕抓到了他脸上每一个细微的神情变化：

    “我最后问你一次，你有灵墟眷族吗？”

    萧凌风沉默片刻后，吐出一口气，突然笑道：“我现在才听明白宗主是什么意思，宗主这是在质问我吗？

    “而且一直质问我有没有灵墟眷族，难道宗主是在怀疑之前出现的啮齿族妖兵是我的眷族？

    “几天之前，我才被那群啮齿族妖兵追杀，又怎么可能是我的眷族？

    “清者自清，我确实没有灵墟眷族，你们再怎么逼问也没有用。”

    林渊一声令下：“既然如此，那就灭族吧。”

    两头荒兽狻猊咆哮一声，冲入丘陵地带的啮齿族老巢，扑倒两头啮齿族大妖，一口咬死。

    啊！啊！啊……

    惨叫连天，毫无抵抗力。

    啮齿妖在成年的荒兽面前，就是刀俎上的鱼肉。

    几只试图反抗的啮齿族大妖被拍碎之后，啮齿族顿时大乱，上千头啮齿妖惊慌叫喊着四散奔逃，钻进丘陵洞窟里躲避。

    整片地区有十三座丘陵，已经全部被啮齿族挖空，做成了一个个中空的地穴，用来居住。

    遭遇天敌袭击的时候，啮齿妖就会钻进地穴里，躲避天敌。

    啮齿族擅长挖掘地道，只要钻进地穴里，即便是天敌也拿它们没办法。

    只是，这次不一样。

    白泽和赤瞳追咬啮齿妖，追到一座丘陵前，看到啮齿妖钻进地洞里，伸爪进洞挠了几下，没有抓到啮齿妖。

    兄妹俩咆哮一声，分头堵住地穴的两个出口，然后仰头蓄积能量，猛的朝洞口喷出荒兽吐息。

    轰！

    一股冰焰，一股烈焰，轰入地穴。

    冰火两重天。

    啮齿妖在地穴中哀嚎、挣扎，然后被烧成灰烬。

    叮叮叮……

    【灵墟眷族白泽、赤瞳杀死啮齿族妖兵，神国玉玺吸收20点灵墟魔气。】

    【灵墟眷族白泽、赤瞳杀死啮齿族妖兵，神国玉玺吸收10点灵墟魔气。】

    【灵墟眷族白泽、赤瞳杀死啮齿族妖兵，神国玉玺吸收30点灵墟魔气……】

    这些留在老巢里的啮齿妖，等阶普遍比派出去的妖兵低，所以获得的灵墟魔气也相对较少。

    不过，胜在数量众多，吸收灵墟魔气的提示，瞬间刷屏。

    灭掉一座丘陵的啮齿妖，白泽、赤瞳又扑向第二座丘陵，如法炮制，继续喷吐烈焰。

    十三座丘陵，眨眼间已经被烧掉一半。

    萧凌风瞪圆双眼看着这一切，心在滴血，但他依旧咬牙强撑。

    林渊坐在主位上，右手撑着脸颊，饶有兴致的看着他。

    在开打之前，一再承诺，只要他坦诚，就可以既往不咎。

    林渊说出的承诺，并不是诈他。

    因为是当着所有神国死士的面，说出的承诺，只要他肯坦诚承认，那么之前的事就绝不追究。

    然而，都已经做到这一步了，对方还是不领情。

    还要怎样？

    林渊闭上眼睛，耳中听着灵墟界的厮杀，看着神国玉玺中快速增长的灵墟魔气，十分舒爽。

    萧凌风看着灵墟影壁中惨遭屠戮的啮齿妖，眼睛都快瞪出血来。

    这是他辛辛苦苦培养了六年的灵墟眷族，好不容易发展成了一个中型部族，现在却眼睁睁的看着被屠戮。

    他心中恨不能咬死林渊，但他不能这么做。

    他强忍着心中的恨与怒。

    因为他还没有输。

    在来之前，他还留了后手。

    就在这时。

    神国系统突然发出提示。

    叮！

    【灵墟营地遭到入侵，迷宫幻境符起效。】

    林渊目光一凝，立即将灵墟影壁的画面拉回到己方的营地。

    只见一队啮齿族妖兵，冲进了灵墟营地，开始闯迷宫幻境。

    林渊用神符在灵墟营地周围布置下了一座迷宫幻境，入侵者想要进入营地，必须先闯迷宫幻境。

    可以说，迷宫幻境符对阻挡入侵者，非常有效。

    然而，迷宫幻境只能阻挡入侵者一时，阻挡不了一世。

    而且，啮齿族擅长挖掘宝物，对破解迷宫，也非常在行。

    因此，迷宫幻境符最多只能阻挡啮齿族妖兵几个时辰。

    现在，成年的白泽和赤瞳，远在一百多里外进攻啮齿族老巢，根本赶不回来。

    己方灵墟营地里，就只剩四只狻猊幼兽。

    这四只狻猊幼兽根本没有反抗能力，一旦啮齿族妖兵闯过迷宫幻境，立即就能抓走这四只狻猊幼兽。

    萧凌风看到这一幕，眼中闪过一丝狞笑。

    只要能夺走这四只狻猊幼兽，重新培养成眷族，即便啮齿族被灭，也无所谓。

    啮齿族跟狻猊相比，连蝼蚁都不如。

    萧凌风心中冷笑，但立即换上义愤填膺的表情，指着灵墟影壁道：“宗主，你看到了。我人在这里，根本没有机会指挥灵墟眷族。这些啮齿族妖兵，难道会擅自行动吗？”

    林渊皱了皱眉，心中生出疑惑。

    如果没有饲主的命令，灵墟眷族通常只会对领地进行巡逻。

    像这种突袭他人灵墟营地，夺取荒兽幼崽的命令，只可能是背后的饲主下的。

    然而，萧凌风就在眼前，根本没有机会指挥眷族。

    “难道真的不是他？”

    虽然种种迹象都表明萧凌风最可疑，但到目前为止，确实没有直接证据能够证明，他是啮齿族背后的饲主。

