    

    
                第535章

    
                谢雨淑瞥了江志浩一眼，微微点头，算是打了招呼。

    
                这样的态度，自然显得有些冷漠，但邵新厚却不敢训斥，只能冲江志浩堆起笑容，道：“这几个就是你的朋友吧？你们好，我是邵新厚，小江的三伯，欢迎各位来我们海东做客。既然来了，就都不是外人，有什么需要，招呼我就行。”

    
                谢雨淑之所以对江志浩稍显冷漠，最主要的原因，是因为她和邵新厚属于二婚。

    
                邵新厚的原配，也就是邵安兰的生母，在多年前和邵新厚就离婚了。谢雨淑是个第三者插足，她家在本地也算有点小背景，父亲是一家食品工厂的厂长，每年一两百万的工资，母亲自己开了家诊所，一年也能赚个三四百万。

    
                而谢雨淑自己，则在一家大型企业担任行政文员。虽然工资不是很高，但来往的都是大人物。

    
                时间长了，也把她的眼界养的很高，普通人很难入眼。

    
                江志浩没有背景可言，当年就是个穷小子，这次邵新厚回来后，说他发达了，谢雨淑也只是半信半疑。

    
                对邵新厚的这些亲戚，她是一点好印象都没有，因为当初结婚的时候，亲戚们都没来。为了邵新厚和原配离婚的事情，更是找上门来和她吵过很多次，骂她水性杨花，勾引别人的老公。

    
                有了这些矛盾，就算谢雨淑真的相信江志浩发达了，态度也很难有多好。

    
                能和邵新厚一块来见一面，已经算是客气的了。

    
                进了酒店，邵新厚已经把房间安排好，是三间商务房，电脑和独立卫生间配备齐全，环境还算不错。

    
                当然了，所谓的不错，只是针对普通人而言。对谭明远这种开五星级酒店起家的富豪来说，实在太小了。

    
                他哪次出差，不是住五星级的套件？最少也得三室的那种，可是现在，一个单独的商务间，显得很是拥挤。

    
                谭明远看了房间，眉头微皱，又不好推辞，毕竟是江志浩的亲戚安排的。

    
                宋康来知道他不喜欢这样的房间，便低声道：“等他走后，我给您换个套房。”

    
                谭明远微微点头，算是同意了。

    
                “怎么样？房间不错吧？这家酒店虽然不是五星级，但也算准五星了，你三伯母的一个大学同学，在这里做行政经理。有什么需要，直接跟她说就行了，都是自己人，好说话。”邵新厚有些得意的道。

    
                他主动邀请江志浩，就是为了显示自己在当地有多少资源。

    
                江志浩知道邵新厚心里一直想攀比，证明自己不比谁差，便笑着道：“挺好的，谢谢三伯和三伯母了。”

    
                然而谢雨淑却看向谭明远，问：“怎么，这位朋友不喜欢这个房间？不会是条件差到看不上眼吧？”

    
                谭明远刚才虽然没说话，但他眉头微皱的表情，还是被谢雨淑注意到了，心里很是不高兴。

    
                这一个房间正常情况下，要八 九百一晚呢，现在免费给你们安排三间，一晚上就是两千多。

    
                江志浩是亲戚也就算了，可你们俩非亲非故的，能给你们安排房间就不错了，还挑三拣四的？

    
                加上江志浩他们来的时候，是坐出租车来的，这让家里买了奔驰S级的谢雨淑，本能的认为，几个人都没什么大本事。

