    李建国、三十一块五。

    周富贵、二十七块五。

    刘二狗、四十七块五毛。

    .....

    今天是轧钢厂发工资的日子。

    下午三点多，大家就一个个去了财务室排队领起了工资。

    对领工资，秦淮茹那是最积极了。早早来到财务室门口排在了前列。

    在财务室门口，秦淮茹倒是非常老实的排着队。到没有像食堂打饭一样插队。当前面的七八个人领了工资，也就轮到了秦淮茹。

    “秦淮茹，学徒工资十七块五毛，工龄十块。一共二十七块五毛。”

    财务科一位同事找到秦淮茹的名字。看了下然后数了二十七块，叫道。

    领了二十七块五工资的，秦淮茹一脸喜色。

    可是一想到等下回去还得给贾张氏三块钱买药。棒梗前几天就吵闹的要吃肉。

    顿时觉得手上这点钱太少了。

    本然按照秦淮茹的工资，一家人一个月的吃喝绰绰有余不说。还能存点下来。

    毕竟贾家现在就两个大人，另外三个都是小孩子。

    可是呢，贾家一家人没有皇帝命却得了富贵命啊。特别是棒梗跟贾张氏这两个。那是三天两头闹着吃肉。

    要是秦淮茹在家连续几天做的饭都是杂粮，那贾张氏跟棒梗保证吵闹起来。

    “秦淮茹，你数好没有。快点。后面的人还要领工资。”

    这是财务跟的干事看着拿着钱愣神没有一点离开的意思。有点气恼的说道。。

    “啊，好了，好了。不好意思。我现在就离开。”

    很快，江俊也领了工资。

    原本江俊一个月也有五十七块五毛，加上补贴跟加班的话一个月六十多肯定有的。

    但，江俊自从于莉怀孕以后每个月都请假几天。有些没必要的加班，他也不加了。特别是上个月请了三天。所以扣了几块钱。

    当然，即使扣了几块钱，对江俊能拿到将近六十块左右的工资，在轧钢厂那也是很高了。

    毕竟现在的工人顶级八级工也是拿九十九。就是厂里的厂长也是拿九十出头。

    如镜大环境，就是以工人和军人为荣，军人就不说了。工人是为了建设国家，所以平常的配粮，工人可是配额最高的。

    要不然，那么多农村女孩子都挖空心思的想嫁到城里。

    领了工资，江俊就准备回车间干活去了。

    当去往车间经过一个附近的小库房，江俊远远就看见秦淮茹鬼鬼祟祟的钻进了库房。

    “库房”江俊眉头一邹，他老早就听人说钳工车间有个叫秦淮茹的，只要舍得花钱。摸摸小手，屁股亲个嘴什么的，都好说。

    想不到秦淮茹胆子这么大，上班时间竟然敢跟人钻小库房。

    “说不定有好戏看了。”

    江俊正心里想着，就看见一道人影，也跟着进了库房。然后关上门。

    是李副厂长。

    想到这，江俊顿时兴趣来了。悄悄的靠了过去。

    毕竟在看他看来，秦淮茹跟李副厂长都不是好人。一个吃绝户不说。另外一个色鬼投胎是的。厂里有点姿色的寡妇或是小媳妇好些个都被这家伙沾便宜。

    也就是人家是领导。加上这家伙也聪明。装挑那些困难户或是寡妇下手。一番威逼利诱，有几个能受得了。

    原著里，秦淮茹被李副厂长带到小库房非礼，最后傻柱出现暴打了一顿对方。现在看样子恰恰相反了。

    而当李副厂长关上小库房的时，也造成了一些动静。可把秦淮茹吓一大跳。

    等她看见是进来的李副厂长的时候，秦淮茹脸色有些紧张。也有点不自然。

    想第一食堂的帮厨刘岚就是李副厂长的情妇，而自从秦淮茹以寡妇的身份顶替贾东旭来轧钢厂上班，而李副厂长看到秦淮茹以后，一直想把对方收入囊中。让对方成为自己的情妇。

    只不过，以秦淮茹的心计怎么会同意给他做情妇呢。

    万一那天，人李长海玩腻了给她一脚踢开。要是这李长海能娶她。秦淮茹也能接受。

    可是明摆着人李长海就是想玩玩而已。

    为了养家糊口，让棒梗能三天两头吃上白面馒头跟肉。秦淮茹也愿意让人摸摸小手，屁股，或是搂下腰之类。

    可是真让她跟人真枪实弹，面对对方只是玩玩的心疼。没有未来，秦淮茹确是不会同意的。

    厂里上班一年多了，她也不是不了解这李长海的为人，只想光沾便宜不付出的家伙。就像刘岚吧，明确给她做情妇。得到了啥？就是一个转到厨房帮厨的名额。

    就这，秦淮茹可看不上。

    “秦淮茹，你想好没有？跟了我，不会让你吃亏，而且我到时候想办法让你转一级工。”

    “听说你现在拿的还是学工工资。你看，要是下次你去升级考试的时候我提一句。是不是就可行了。”

    当关上了门，李长海就迫不及待的说道。

    没办法，虽然秦淮茹生过三个小孩，可是那刚刚好，那丰满妖娆的身材。特别是有一双能勾人的眼睛，有几个男的能顶的住。

    而当李长海这么一说，秦淮茹也就瞬间愣了一下。

    见秦淮茹愣神的片刻，早已按捺不住的李副厂长直接上前对秦淮茹动手动脚，一把抱住了秦淮茹。

    这时，秦淮茹也回过神来。然后开始挣扎起来。

    可是，秦淮茹毕竟是个女的。人李长海再怎么养尊处优不干活，力气也不会比女的小。

    所以，秦淮茹无法挣脱，更不敢大声叫喊。

    李长海毕竟是副厂长不说，听说人还有后台。不然以李长海在轧钢厂的名声，老早不得被人弄下来。可是偏偏没人动得了他。

    要是这叫喊出来引人过来，李长海被处理了还好说。没被处理，那她秦淮茹在厂里还待的下去啊。

    所以一时间，秦淮茹是进退两难。

    一方面又不想让李长海得逞。另一方面又不想彻底得罪对方。

    这真的是前有豺狼后又虎。真的无解之局。

    而看到秦淮茹无法挣脱，李长海也露出了得意的笑容。

    虽然秦淮茹已经生了好几个娃，可是这脸蛋，这身材。特别是被属于寡妇类型。更让李长海来了兴趣。

    如今，终于有机会能一亲芳泽。李长海也是异常兴奋。

    “李副厂长，你放开。放开。”

    秦淮茹眼见这李长海真要动真枪了。心里更是急了起来。

