    “轩辕辉，你不会是喜欢上她了吧？据我所知，现在老爷子不相信了吧？”轩辕欧谷眼里的嘲讽之色变的更加的浓烈起来。

    只是这话让暗中的两个人神色都是一愣，上官擎甚至带着敌意看着不远处的轩辕辉，沈凝雪则是感觉有些难以置信，这个男人喜欢自己？这不是天大的笑话吗？

    “轩辕欧谷，你以为我不知道之前你带走了沈凝雪，可是却并没有带人回去，你以为我不知道？我要是将这个消息告诉老爷子的话，你照样得不到他的信任。”轩辕辉冷笑了一声道。

    轩辕欧谷嘴角的嘲讽更加的浓了，忍不住摇着头，道：“轩辕辉，你真的太傻了，你还真的以为他不知道？你也太小看他了，我是迟早有一死，不过你呢？你有没有想过，为什么你追杀我，老东西却没有阻止？他在利用你来引沈凝雪出现。”

    轩辕欧谷的话让轩辕辉一愣，这一点他显然是没有想到，而且他比较意外的是他为什么对老爷子的称呼变了？

    上官擎在暗中看着他们两个人，虽然不知道具体是怎么回事，但是却看得出来，这二人恐怕都不是那个什么老爷子的宠爱之人。

    二人就这么相互僵持着，轩辕欧谷看着那月光，突然笑了起来。

    轩辕辉也抬起头，在看到那月光的时候，不由脸色一变，突然全身无力感开始传来。“你，你算计我？”

    轩辕欧谷眼里的笑意更加浓了。“你这样的蠢货，你感觉那老东西真的能将这样的位置给你？”

    轩辕辉开始翻起自己的兜，可是却什么都没有发现，药，药呢？

    “不用找了，在这里。”轩辕欧谷拿出一个小瓶子，在看到那小瓶子的瞬间，轩辕辉的脸色更加的难看起来，什么时候被他拿走的？

    “你想怎么样？”轩辕辉忍受着那痛处，他知道一会自己就忍不住了。

    “很简单，放我走。”轩辕欧谷看着他，笑意更加浓了。

    沈凝雪看着一边的车子，冲着上官擎，道：“你能弄开车子吗？”

    上官擎虽然不知道她为什么要救这个轩辕欧谷，。但是他知道她这么做肯定有自己的道理，而且之前的轩辕欧谷那一番话也让他知道这个轩辕欧谷肯定不简单，最起码和沈凝雪有关系，而且绝对不是一般的关系。

    他走过去，直接一拳打开了那玻璃，进去之后扯坏了那启动器，然后用电火花开启车子，没有一会居然真的开启了。

    “你藏在后面。”上官擎开车，示意她上来。

    沈凝雪躺在后面的座位上，上官擎直接开车出去。

    轩辕欧谷看着上官擎，显然是没有想到，他出来救自己。

    轩辕辉看着上官擎，顿时脸色变的难看了起来，他没有想到这两个人居然勾结了起来。

    “你最好让你的人后退，不然你应该知道你今天晚上也会死在这里，我是烂命一条，可是你死了多可惜。”轩辕欧谷眼里带笑意。

    轩辕辉示意众人后退，脸色也变的极其的难看，这件事显然已经超出了他所能想象的地步。

    轩辕欧谷在上车之后，这才将那瓶子扔给了轩辕辉，上官擎更是车子开的飞起。

    “去威廉那里。”沈凝雪看着脸色苍白的轩辕欧谷，眼里满是担忧。

    上官擎微微点了点头，车子开的飞快，等到了地方，威廉之前已经接到电话，所以早早的将门打开，等着。

    等看到全身是血的轩辕欧谷，他虽然意外不过并没有多问，直接抱着轩辕欧谷进了房间之内。

    医生已经准备好了，很快开始给轩辕欧谷处理伤口。

    上官擎站在一边看着沈凝雪，神色有些复杂。

    “你跟我来！”上官擎就这么不由分说的拉着她离开。

    “他到底是什么人？”上官擎知道这个轩辕欧谷绝对没有那么简单。

    沈凝雪看着他，微微摇了摇头，道：“我也不知道。”

    这话让上官擎微微蹙了蹙眉头。

    “现在恐怕这里不安全。”上官擎知道这个轩辕欧谷能找到他们，那其他人恐怕也很快找到了，到时候恐怕沈凝雪又将陷入危险之中。

    “我们现在走在哪里安全了？”沈凝雪有些无力的开口道。

    “他说的话是真的吗？”上官擎问的自然是之前轩辕欧谷告诉沈凝雪的话。

    沈凝雪看着他，轻声的说道：“是真的。”

    上官擎看着她，一时间不知道如何开口，没有一会那医生走了出来，二人这才走了过去。

    “他现在并没有什么大碍了，休息一段时间就没事了。”那医生交代了一些事之后，这才离开。

    整个房间之内陷入了一片死寂，沈凝雪在想着自己要不要去见一见轩辕辉，虽然说这二人都想要见自己，但是目的不同，只要轩辕辉不是为了那不知名的东西来的，她就都能接受，而且她想乘着现在这件事还没有被太多人发现之前解决掉，至于以后的事，她现在不想去多想。

    上官擎从始至终都看着她，他总是有种不安的感觉，他不知道沈凝雪到底在想什么，也不知道她到底打算怎么做。

    “你们先回去吧，他留在这里我会照顾好的。”威廉看着二人轻声的说道。

    二人点了点头，这才离开，只是这一路比起之前更加的沉默了起来，上官擎没有开口，而沈凝雪更不用说了。

    她知道现在的轩辕辉肯定在医院，她想要不要乘着这个时间去见一见他。

    躺在床上的沈凝雪在等，等着上官擎睡着。

    只是这一宿上官擎却一直没有睡意，心情有些乱，他不想她出事，可是现在自己的情况不好。

    沈凝雪下床了，上官擎从她起身的那一刻就知道了。

    他也不知道怎么想的，并没有拦住她，而是尾随而去。

    沈凝雪很快找到了轩辕辉所在的病房，里面的轩辕辉整个人看起来脸色苍白的要命，那阵阵刺痛根本让他无法入睡。

    等轩辕辉看清楚站在自己面前的人，有种做梦的感觉，他不会是真的在做梦吧？

    沈凝雪看着他，声音很轻的问道：“你不会将我代寄回去的对吧？”

    轩辕辉看着已经很久没有看到的人儿，这一刻有些微微的心动，那种久别重逢的感觉让他有些兴奋，只是那身体的不适让他动弹不得。

    “我不会将你带回去的。”轩辕辉知道自己要是将她带回去的后果。

    沈凝雪微微点了点头，道：“谢谢你。”

    轩辕辉看着她，不知道应该说些什么。

    “你怎么在这里？”轩辕辉想到之前看到的上官擎，她现在也出现在这里，这肯定不是什么巧合。

    “我只想你离开这里，等这边事情结束了，你们想怎么样就怎么样吧。”沈凝雪的话让轩辕辉有些生气。

    “就因为上官擎？你难道忘了他是怎么对你的？”轩辕辉喘着粗气道。

    外面的上官擎也是愣住了，他是真的没有想到她会这么说。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“这件事和他无关，只是我知道自己不管什么时候都逃不掉的。”

    她从上一次轩辕欧谷带着自己去了那私人岛上就明白了这个问题，现在想要抓她的人很多，甚至随便拉出来一个都不是自己能对付的了的。

    “我可以保护你的。”轩辕辉也不知道为什么自己会说出这话，好像完全没有经过大脑一般，说完这话二人都愣住了，沈凝雪看着轩辕辉，心里有些感动。

    “你好好休息吧，明天你就离开这里。”沈凝雪并不想给他什么所谓的承诺，因为那根本不现实，就算真的轩辕家不要自己的命，可是冷家？还有之前的那些人呢？再说了现在轩辕家恐怕都不在相信他了吧？

    轩辕辉看着她，声音带着坚定，道：“你放心，一年之后，我一定会护你周全。”

    沈凝雪并没有放在心上，因为她不认为这很重要。

    上官擎沉默的回到了病房，心里不知道在想什么，只是他第一次意识到了什么，他是真的爱她的吗？可是再看看自己做了什么？

    回到房间的沈凝雪看着上官擎的模样，发现他还在睡熟，这才松口气。

    第二天一早，上官擎率先起了床，他并没有去买早饭，而是去找了医生。

    “你想尽快手术？”那医生一脸惊愕的看着上官擎，要知道他们化疗的结果才出来一次，虽然说现在的反应是好的，可是要是为了万无一失的话应该最少再做两次才行的。

    上官擎看着那医生，轻声的说道：“可是我没有时间了。”

    昨天一宿他都没有睡，他知道自己应该怎么做。

    “你想好了？”那医生知道这也不是不可以，只是存在一定的风险。

    上官擎点了点头，他想好了。

    “可是我们还没有解决你对麻醉剂过敏的问题，这样的话……”那医生还想说什么，却被上官擎打断了。

    上官擎认真的说道：“我既然能撑得住上一次的化疗，这一次我也能撑得住。”

    那医生微微点了点头，示意他回去休息，明天他会准备手术的。

    沈凝雪在中午的时候收到了聂锦辰的消息，她是真的有些意外。

    沈凝雪回到病房之后，就一直看着上官擎。

    “你看着我干什么？不会是喜欢上我了吧？”上官擎嘴角带着笑意。

    “为什么这么着急？”沈凝雪并没有回答他上一个流氓一般的问题，而是反问了一句。

