    轰隆隆——

    礁石连同两侧狭窄的山壁被五行山拍碎。

    干尸坠入水中，不断向水底沉去。

    水遁。

    洛神空刚一运转，忽然察觉周围五行之气被一股莫名力量禁锁。

    “五行山法可以封锁方圆之内的五行之力？”

    洛神空转施木遁，同样无法运行。

    最后是以秘术腾空，才重新回到水面。

    此时，五行山比方才又高了十仞。

    五行之气蜂拥而来，五座山峰展耀万道霞光，仿佛要把整个二龙涧覆盖。

    “你这道法竟是天授秘术？”

    道法浑然天成，五指连峰如天地造化而来。

    看着逐渐成长的五行山，衡华本人都吓了一跳。

    五行山释放后，衡华便不再为其输送法力。如今五行山的成长，全靠自身从天地抽取元气。

    衡华能感觉到。

    五行山核心处有一枚“五行山印”。那是他运转《造化会元功》打出“五行山法”时，自动缔结的道印。

    道印为根，可自行在天地间生长。

    造化！

    衡华此情此景，才恍然明白天书玄妙。

    炼气层次，天书无非真气品质高一点，运气快一点。但到了筑基期，仙家至宝天书的威能便开始凸显了。

    《造化会元功》是钟灵天地造化的无上道书。以天书运转的道法，如天地自成，不沾半点俗气。

    思索时，五行神山又高十仞。

    洛神空经验老道，瞧出这门道法可自行成长，知道不能给它成长空间。

    “魔罗三刀！”

    魔念顿起，三刀乌光迅疾劈向五行山。

    此三刀是他以天魔秘法，以“爱欲”“爱念”“爱乐”三意所炼。刀意斩出，可损伤元神乃至引发修仙者入魔。

    洛神空本想用来暗算薛开和瑾仙娥。但面对这以八百年元气疯狂拔高的神山，只能全力施展这一击。

    缠绕天魔黑炎的魔刀劈中五行神山核心。

    山高百仞之时轰然崩塌，

    五行元气所化山石四面激射，水面砸出一个个漩涡。

    咣当——

    五行山刚炸开，一口金炉从天空扣下。

    干尸入炉，熊熊烈焰烧了过来。

    “天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。洛前辈，再品鉴我这一门道法吧。”

    造化真元运转金炉，竟要效仿老君炼心猿，生生将洛神空炼成金丹。

    同样，这八卦炉也是一门可自行成长的道法。借助体内的八卦炉印，天地间的元气从五行转为八卦。

    金气化乾、兑；水火化坎离；木气化震巽；土气化坤艮。

    八卦之力自金炉八孔纷纷钻入。颠倒阴阳五行之力，一点点炼化干尸身边的天魔邪念。

    随着邪念消散，洛神空明显察觉火势涨了一分。仿佛被炼化的那一部分邪念，竟然成了炉火薪柴。

    “不好。这炉子被五行山法更邪门。可以抽掉我的力量壮大炉火。如果长久困入其中，我会被自己的法力活活烧死。”

    洛神空闭气忍耐，默默等待时机。

    他明白，如果仓促撞击金炉，反而会在一次次撞击中越渐疲劳，失去脱身之力。

    想要脱困，只能一击得手。

    ……

    周潇挣脱天魔幻境，望着八卦炉久久不语。

    “师叔，这是什么道法？威能怎么这么大？我感觉……”

    傅玄星衡量一番：“似乎快赶上我的离火拳了。”

    刚刚筑基，其法力比自己真火层次不差多少。而施展的两门道法更是一门比一门强。

    “这是天授，道法中最高一等。也是天书地典筑基时，才能得到的道法。”

    解释后，周潇沉默不语，死死盯着衡华。

    他虽然功力散了，但眼睛没瞎。

    这小子自创的功法根本不是地典仙诀！

    道法天授，多出自天书地典。

    或者说，每一本天书都有自己配套的天授道法。而地典是概率性存在，有天授道法的地典，要高于没有天授道法的仙书。

    但一口气出现两门天授道法，除却天书之外，周潇想不到其他解释。

    仔细回想，伏桐君这小子在炼气阶段就能使用各种耗损法力的强大法术。说明其真气品质媲美筑基修士的法力。

    纵是自家玄微派的两仪真气，对比玄级功法筑基的真元，也略逊色了些。

    但周潇明白轻重。

    如果有一个自创天书的小子出现，肯定会被各路人马抓去研究。

    演法师，纵然有天书在身，又能如何？

    于是，他主动帮衡华找了一个借口。

    “他自创地典仙诀，筑基所得道法是刚才的‘五行山法’。这门金炉法，前番地烈岛就见过。应该是他参考天授道法，把这门金炉法重新升级了一下。”

    在场众人不明天书地典之别，未曾怀疑周潇的话。

    咣嘭——

    金炉炸开，一道魔影迅速逃窜。

    “过来。”

    洛神空催动秘术，召唤天魔六欲珠。

    傅玄星连忙运转南明离火阻拦。

    叮——

    天魔珠从离火中挣脱，可到衡华旁边时，突然停了下来。

    天魔邪念轰然爆发，衡华脸色忽然一白，握紧玄火雀翎扇，从天魔六欲珠边上离开。

    同时，他冲洛神空狠狠一拍。

    “下来！”

    又是一道五行山法落下。

    空中五色光芒笼罩，巍峨雄峰扣住魔影，再度将洛神空打入水中。

    刚才炸碎的五行山残骸受到同源感应，重新融入五行神山，百仞雄峰镇压水道，稳稳压着山下那一道魔影。

    “六欲神珠对他有感应。这小子身上有万化心法？等等，刚才那道八卦炉也有些熟悉。那种炼化元气的手段，玄帝大人的玄明魔策上似乎就有。”

    “这小子真就是我预测的天魔传人。”

    八百年前，洛神空算定未来有天魔传人携六欲珠而来。

    他可以趁势夺舍天魔传人，恢复神通。

    可亲眼看到衡华，洛神空哪敢夺舍？

    一个筑基期就过无明妄劫的家伙。他的道心，自己能破？

    强行夺舍，怕不是自己反被他给炼了？

    衡华盯着不远处的天魔六欲珠。

    傅玄星正在不断施加封印。

    衡华心道：可惜了，如今人多眼杂，不方便动手。不然我强行控制天魔珠，运转万化魔功，可以轻松把这老贼的魔魂给炼了。

    刚才洛神空召唤不了天魔六欲珠，伏衡华和他同时明白。

    六欲珠比起曾经的主人，更看好伏衡华成魔。

    “算了，没有六欲珠，我依旧可以炼化此獠。”

    哗啦——哗啦——

    水流从山壁另一侧流过来。

    点点星光顺着流水，那玄奥的轨迹犹如浑然天成的阵法。

    周潇心中一动：“快快打通隔壁，把开阳子师伯的阵法激活。”

    水底，洛神空察觉另一处水道的干涉，心中一突。

    “不妙，如果开阳子遗留的伏魔大阵被引动。再加上这个天魔逆徒，我今朝怕是难逃一死。”

    洛神空心一横，施展秘术恢复血肉之躯。

    察觉水底出现的金丹气息，衡华脸色一沉。

    瑾仙娥察觉水中涌动的金丹气息，花容失色：“他恢复金丹期了？”

    这是元婴级别的宗师啊。他哪怕只有金丹期，实力也在自己等人之上。

    “不是正经的恢复，是利用‘还婴回丹之法’。以赤子婴儿为躯壳，在婴儿体内又炼了一枚金丹。金丹成时，元婴散去，其精气神回归本体，能治愈一切伤势。”

    衡华摇着羽扇，感叹道：“前辈好生果决。苦修多年的元婴说化就化去。换成我辈，万万不敢这么轻易散功。”

    薛开、周潇、啸鱼、恒寿、伏鹤一同时看向他。

    你不敢散功？你刚刚筑基，是干嘛的？

    薛开心道：这小子看似夸赞这老魔，实则是夸赞他自己果敢决断，炫耀他的地典仙诀吧？

    听到衡华的夸赞，洛神空冷笑：“你小子眼力不错。不错，本座散了玄府神婴，境界跌了回来。但以本座的手段，对付你们这些人，足够了。”

    天魔气势全开。

    不再因为干尸之体顾忌薛开、瑾仙娥，洛神空打定主意要把这群人统统弄死。

    化婴机缘啊。

    自斩境界，下次再突破可就难了。

    “前辈，我既然敢来，敢放任你恢复金丹法力，就是要在今日彻底解决你这个麻烦。傅玄星——出剑！”

    啊？

    出剑？

    傅玄星老实抽出木剑，上前两步。

    “玄微派傅玄星，领教了。”

    到底是少年意气，纵然面对天魔殿曾经的太上长老，也敢举剑相向。

    看到那木剑，洛神空神色轻蔑。

    区区一把灵木剑，有屁用？也就是上面那一丝丝离火气息有些麻烦。

    等等——离火？

    洛神空仔细打量这把木剑。

    离火内敛，看不出品质。但——这是桃木剑？

    “前辈，你也是见多识广的魔道高人，别说认不出我玄门至宝的模样。”

    玄门至宝，桃木，离火。

    洛神空脑子里有了一个模糊的概念。

    “八百年前，开阳子前辈留下伏魔之术。让后辈持玄门至宝前来炼魔。所以今天，我们来了。”

    洛神空从牙缝挤出一句话：“南明离火剑？”

    寒风吹过，整条水道骤然降温，黑雪飘摇。

    “不错。”

    羽扇一挥，离火笼罩灵舫，一层层防御阵法激活。

    “神州历时，有朱雀衔桃枝路经东莱。离火坠入人间，生离谷。内有桃木所化之剑，谓南明离火。神州仙剑之八。”

    衡华一边说，一边以神识感应二龙涧。

    突然，玄火扇用力一挥。

    “老爹，你留下了什么东西，就让儿子好好看一看吧！”

    咔嚓——咔嚓——

    清风席卷水涧，破碎的山壁浮现一枚枚赤红色的火纹。

    傅玄星手中木剑、衡华手中的玄火扇与火纹共鸣。

    “南明离火，这是用南明离火构筑的阵法？”

    洛神空看到这个阵法，再看二人手中的剑、扇，心中一慌。

    这群人竟然真把遗失的南明离火剑找到了？

    洛神空掐指一算：玄门至宝，离火炼魔，九死一生。

    不妙，不妙！开阳子那老匹夫竟然真算准了！

