    第54章 回顾

    小舞已经睡着了，陈落躺在床上望着天花板回顾着今天晚上发生的事情。

    其实最开始的时候，陈落并没有对不乐下杀心。

    在他看来就是两个男人因为一个女人而争风吃醋，从而引发的大打出手。

    自己这一方，作为同学和朋友，帮胖子出出气没问题，但没必要上升到生死相向上面。

    直到去到索托城，来到小平房那里，陈落才发现事情没有那么简单。

    在出发前，胖子就说过，不乐是个喜欢虐杀少女的人渣，那时候陈落还不信，以为是胖子故意添油加醋，想让大家帮他。

    结果，不乐真的是个人渣。

    因为武魂和死神法诀的缘故，陈落的感应能力要比常人强上许多，所以一到平房的时候，他就嗅到了血腥味，联想到胖子所说的话，就有了后面的事情。

    在这个强者为尊的世界，魂师的身份要远远高于普通人，就因为不乐是名魂师且实力还不弱，他就敢视人命为草芥。

    也幸好这是个强者为尊的世界，陈落为民除害起来也非常的轻松。

    其实在魂师里，也有着相应的规则，魂师当然不能凭借着自己强大的实力而向平民下手，只是不乐非常狡猾，总是向最底层的平民下手，没人能反抗，也少有人会去管。

    陈落一般也不会主动去管这些破事，光明之下总会有黑暗，越是光明的地方，黑暗中就越肮脏，但他既然碰上了，就不能不管。

    而他也并不是完全为了所谓的正义，多少也夹杂着一些个人的情绪。

    他们对不乐下了手，不乐肯定会记恨在心，而不乐还有着两个狐朋狗友，实力都不弱，陈落可不愿意自己等人一直存在着这样的安全隐患，斩草就要除根。

    有了足够正当的理由，当然得要除掉所有隐患。

    战斗的过程，并没有太多的花里胡哨，陈落开启不灭，一分钟不到的时间就解决了不乐三人。

    陈落的实力本就强悍，能够与不动明王赵无极那样的魂圣级别强者对战的怎会弱？

    哪怕不乐他们三人之中有着一名魂王级别的魂师，也丝毫没有为他们拖延任何生还的时间，何况不乐还处在丧失战斗力的情况下。

    陈落以一敌二，根本没有任何悬念。

    干掉不乐他们三人后，陈落还使用猎魂彻底的抹去了他们的灵魂，通过他们灵魂的一些记忆以及他们留下的一些东西，正好落实了他们三人是实实在在的人渣。

    至于他们的尸体，陈落就没有去管了，甚至懒得利用毒焱毁尸灭迹。

    不会有人在意底层平民的生死，也不会有人在意几个垃圾魂师的生死。

    能够干掉他们，就说明出手者的实力更强，就更加没人愿意去招惹。

    何况，他们是真的死有余辜。

    这也是陈落第一次对魂师使用猎魂，那种感觉非常的特殊。

    他能够通过对方的灵魂，选择性的查看到一些记忆，还能够吸收到他们的一些力量。

    完全吞噬所有力量是不现实的，但包括灵魂在内的力量也极为可观。

    一共三名魂师，其中还有一名魂王，陈落到现在都还没能彻底的消化吸收掉他们所带来的力量，这个过程估计需要一定的时间。

    吸收力量倒是非常的简单，最重要的是将他们肮脏灵魂里的负面能量清除，必须得要小心翼翼，要是自己受到影响，就得不偿失了。

    还是吸收野兽或是魂兽的灵魂好，虽然他们也会存在一些负面能量，但绝对没有人类这般复杂。

    最干净的灵魂是不是出自人类，并不知道，但最肮脏的灵魂里绝对有人类。

    在解决掉不乐他们几人后，陈落就去了索托大斗魂场完成斗魂比赛。

    在先前三个月的训练中，陈落除非真的累得不想动了，都会在晚上抽出时间前往索托大斗魂场完成斗魂比赛。

    他当然不是为了在他面前一文不值的胜负欲，只是单纯的想要完成系统的支线任务罢了。

    在那三个月里，陈落一共进行了二十多场的斗魂比赛，今天晚上正好是第三十场，没有任何意外，当然是连胜。

    同级别之中，没人会是陈落的对手，能够让陈落开启武魂的都少之又少。

    连胜了三十场后，陈落就收到了系统任务完成的提示，获得了支线任务的奖励——死神之戒。

    死神之戒乍一眼看去，就跟死神手环的缩小版一样，就是两者上面的特殊纹路完全不同。

    那犹如一个个阵法组成的复杂玄奥的纹路才是他们真正的价值，死神手环之所以具备储物空间和死灵空间估计也是与那些阵纹有关。

    在获取死神手环后，陈落就立即了解到了死神手环的作用，但是死神之戒却极为的神秘，陈落只知道死神之戒拥有着隐匿气息的作用，系统也并没有给出提示。

    陈落因为武魂和死神法诀的缘故，本身就具备着特殊性，除非他自己展现自己的全部实力，他人是无法看出的，即便是封号斗罗站他面前，估计也无法看出他的实力。

    而陈落也不需要借助死神之戒来隐匿其他的东西，正好小舞非常需要死神之戒。

    小舞是由十万年魂兽所变而来，如今的她尚还处于幼年期，只要实力在魂斗罗以上，就可以察觉到她的魂兽气息，强一点的封号斗罗直接可以看穿小舞魂兽的身份。

    可以这么说，小舞一直在刀刃上前行，非常的危险。

    死神之戒正好非常契合小舞，能够帮助小舞隐匿魂兽的气息，除非小舞自己说出魂兽的身份，谁也看不出来，而也没人会相信随便一个人就是十万年魂兽。

    “还是修炼吧，尽早将猎魂所得的能量给吸收掉，估计彻底吸收完毕，我的魂力等级又要提升了。”

    “如果不考虑以后的发展，疯狂的猎取魂师的灵魂绝对能够让我在短时间内迅速的提升实力……”

    “但那样摆明了自毁前程的事，最好不要去做，且想都不要想，有机会偶尔吸收一下灵魂还可以，若是完全想着靠这个来提升实力，念头出现并坚定的那一刻，灵魂就已经受到了污染，一辈子也就那样了。”

    偏头看了眼熟睡的小舞，陈落瞬间收拾好心中的杂念，立即起身，盘膝坐好，进入修炼状态。

    (本章完)

