
　　始源石可以累积大量的本源力量，最后凝聚成为始源力量，那可是至尊都必须要吸收的力量。

　　并且对于半始神兽境界的武者来说，他们有始源石可以借助突破的话，一定不需要担扰始力不足的情况，可以更有助他们顺利突破。

　　将始源石镇压在一大势力之内，可以增强一大势力之底蕴，可以制造出更多强者。

　　它的力量比之五彩神天石更加显著，聚拢到的力量更加地浓郁。

　　所以，许多大势力都想要始源石，但是始源石却是少之又少，每一块皆算是顶级的至尊神材，并非是想找就能随意找到的。

　　在涅槃空间内有火属性始源石，这是众所周知的事情。

　　许多人都打过涅槃空间的主意，但是涅槃空间却是八大禁地排在第三的恐怖存在，比之乱葬空间的恐怖更胜一愁，哪怕是至尊始神入内都要陨落。

　　所以，无数万年内想要打涅槃空间始源石的人，进去的都是九死一生，久而久之就没有什么人敢再进去寻找始源石了。

　　而涅槃空间虽是人类禁地，但是它却是朱雀神兽所居住之地，它可无视那里面的恐怖火场，能在那里出入自如，夏萱萱拥有了朱雀神兽，也代表了她拥有出入涅槃空间的资格了。

　　也正是因为这样，夏萱萱就变得香饽饽了起来。

　　这近几年可是有不少至尊上门直接找到独孤晋，希望独孤晋给他们弄一颗始源石，并允以重酬，更有不少至尊想要直接打夏萱萱的主意，可是却直接被朱雀吓退了。

　　独孤晋身为夏萱萱的爷爷自然是近水楼台先得月了。

　　只不过独孤晋并非是火属性的武者，就算是得到了始源石用处都不大，这倒是让他郁闷不已。

　　好在夏萱萱是火属性，也算是让她日后踏上至尊无所忧虑了。

　　只是在涅槃空间当中还有不少始源石，夏萱萱有朱雀神兽之助，所以她都不缺这个。

　　独孤晋就打算将他所得到的那块始源石准备与其他至尊交换他所需要的始源石。

　　这也是为何夏萱萱弄到了火属性始源石的消息会走漏出去，其实这正是独孤晋故意而为之，打算诱那些至尊上门的。

　　本来始源石极度罕见，就算他让夏萱萱到涅槃空间多弄几块始源石出来，可是她就是不肯，主要是朱雀神兽也舍不得，那可是它们也需要吸收的精华之石。

　　所以夏萱萱帮他弄了一块之后，就没有再找过始源石出来了。

　　如今听到夏萱萱对凌笑如此大方，要帮凌笑弄始源石，这不得不让独孤晋为之忌妒啊！

　　怎么说他都培养了这小丫头一百多年，现在倒好，居然对别人还好过他这个爷爷，不禁在心中暗呼“女人外向啊！”。

　　“爷爷，凌笑哥哥万里迢迢来找我，我当然不能拒绝他啦，大不了……大不了我也再给你弄一块总好了吧！”夏萱萱再一次对独孤晋撒娇道。

　　她是向着凌笑，但是也很在乎独孤晋这个爷爷的。

　　“好了好了，你这丫头别在摇了，再摇爷爷的老胳膊就断了！”独孤晋每一次被这小丫头晃着手臂撒娇，总是很容易就心软了下来，谁叫这小丫头是他最喜欢的孙女呢。

　　“嘿嘿，我就知道爷爷对我最好，你也不准再怪大哥哥了”夏萱萱对凌笑投去了得意的眼神笑道。

　　独孤晋没有答夏萱萱的话，而是对着凌笑问道“你这小子想骗萱萱的始源石还得过我这一关，你说你能拿什么交换始源石，要是不拿出点诚意来，我是绝对不会答应的！”。天籁小说网

　　夏萱萱着急了，她还想说什么，却是被独孤晋瞪了一眼，吓得不敢说话了。

　　她爷爷似乎真的生气了，她不敢再多说什么，只能先等等看再说了。

　　凌笑苦笑了一下道“老爷子，你们万兽盟家大业大，我区区一个晚辈，实在不知道你们会缺些什么”。

　　万兽盟可是超级势力，又有至尊坐阵，他们所拥有的珍藏确实非他能比拟的。

　　独孤晋没好气道“你知道就好！”。

　　接着，凌笑又说“要不我拿至尊神丹与你们交换？”。

　　“噢，你能拿到至尊神丹？”独孤晋倒是有些惊讶道。

　　“我拿不出，但是我有办法拿得到！”凌笑应道。

　　紧接着，他又不得不将炼药师炮子给换了上来，将神药师徽章给别在了胸前。

　　战斗的时候，炼药师袍子确实有所阻碍，不方便全力出手，但是不战斗的时候，这袍子却又是最好的门面，能唬住不少人。

　　眼前独孤晋以及夏萱萱都有些惊讶了。

　　夏萱萱更是开口惊呼道“大哥哥你……你还是神药师啊！”，顿了一下他又道“对了，在紫天城的时候你就会炼丹了，大哥哥真是全才！”。

　　独孤晋仔细看了凌笑一眼，本来那微微惊讶之色又变得更加震惊几分道“你这小子是药盟公会的神药师？”。

　　从凌笑身上所穿的炼药师袍能分辨得出来，那是药盟公会独有的炼药师袍子。

　　凌笑轻点了点头道“不错，算是药盟公会的长老吧，勉强能炼些神丹，虽然暂时无法炼制至尊神丹，但是却也能从公会内换取几颗至尊神丹，老爷子这下你应该信得过我吧！”。

　　独孤晋轻皱了一下眉头，对着凌笑露出几分疑惑之色，好一会儿之后才道“至尊神丹是不错，不过……还比不上始源石的价值！”。

　　“老爷子，世间又有几样神材能多得上始源石的，除非能拿其他始源石对换，或是几种传说中的顶级至尊神才行，你认为我有吗？像我这实力的，能弄到至尊神丹已经是相当不错了，何且我又不只是弄一颗，我给你弄五颗怎么样？”凌笑摊了摊手无奈道。

　　确实，始源石价值顶天，根本没几样神物能与之等价对换啊！

　　“爷爷，你不是老说我们缺神丹吗？大哥哥是神药师，让他替我们多炼些神丹不就行了！”夏萱萱从旁插话道。

　　独孤晋瞪了夏萱萱一眼，并没有立即说什么，因为他也知道凌笑说的是事实。

　　凌笑虽是神药师，又是半始神，以他的能力哪能随便弄到他所需要之物，至尊神丹也是勉强能接近始源石价值的至尊神物了。

　　“五颗至尊神丹还是顶不过一块始源石”独孤晋道。

　　说了这一句之时，凌笑神色有些难看了下来。

　　如果独孤晋真这么绝情，那他又该如何是好？

　　就在夏萱萱又准备替凌笑说话之时，独孤晋又说“除非你能替我们炼制出一千颗神丹，材料你自己出，不管是神王丹或是其他疗伤的神丹都可以，你能答应做到，我就让小丫头给你讨一块始源石！”。

　　一千颗神丹，这数量要是让一般的神药师来炼制，只怕是没有几年功夫做不到。

　　如果还让他自己承担这些神丹的材料，只怕更是艰难，可不是哪位神药师都有这么多材料的，何况在炼制过程中难免会炼坏材料，所需要准备的材料只能多不能少。

　　独孤晋这要求不得不说非常苛刻啊！

　　不过，相对一颗始源石来说，这要求又不算过份！

　　相信以药盟公会或是炎族这等超级势力也都能拿得出来。

　　只可惜凌笑只不过是药盟公会的客卿长老，他可以通过烟蝶娇拿到至尊神丹，但是这一千颗神丹也只能靠他自己努力了。

　　这些年来，他替天龙门萧家以及莲花教等势力炼制过不少神丹，从中也收取了大部份神丹，除了他此前消耗的不少疗伤神丹之外，他身上还有六百多颗，还差三四百颗方达到独孤晋的要求啊！

　　一下子让他将所有的神丹拿出来，他也是肉痛不已。

　　独孤晋有些得意地看着凌笑，心里暗付“你这小子不是很牛气吗？居然敢打我孙女主意，不给点颜色你瞧瞧，你还当老夫治不了你！”。

　　“爷爷，一千颗太多了，要不……要不就让大哥哥出一百颗神丹就行了吧！”夏萱萱再一次撒娇替凌笑说话道。

　　谁知道这履试履爽的招式这次不灵了，独孤晋坚定认为凌笑要付出这么多才会有回报，要不然绝不允许她替凌笑取始源石。

　　“萱萱啊，你难道没看到之前这小子杀了族中那么多圣兽吗？还助炎族的人逃了，炎族的人肯定回来找麻烦的，到时候我们山脉的灵兽们就要生灵涂碳了，这一千颗神丹简直是平宜他了，要不是看在你认识他的份上，我现在就灭了这小子！”独孤晋苦口婆心地说道。

　　夏萱萱还能说什么呢，只能无耐地看了一眼凌笑，表示她也没办法了。

　　独孤晋本来这也有刁难一下凌笑的意思，不料凌笑却道“萱萱你别劝老爷子了，他这个要求非常合理，这一千颗神丹我出了！”，顿了一下他又道“给我一两个月的时候，一千颗神丹就能交给您，但是……那至尊神丹还需要回到药盟公会才能给您换取，我要求在我交出一千颗神丹之时，萱萱必须先替我取始源石，然后您老爷子便随我一道反回药盟公会去取至尊神丹”。

　　凌笑必须提前说好条件，要不然这老爷子又反悔，他就是哭也没用了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1440章 ：大哥哥真是全才！免费阅读。https://xs.23sk.com 