    “还能这么搞？那岂不是说，只种植一株灵药的话，会神速长成？”

    云夜直接震惊了。

    三万倍成长加速，这是何等可怕的速度！

    生长一年，顶人三万年，这是要种出逆天大药啊！

    “嗯……不太可能吧？这只是木灵根修士的加速生长能力啊，种植普通作物倒是可以很快, 但如果是灵药的话，灵气只够很少几株的。”

    明日说。

    “什么意思，难道灵药不能十倍加速？”

    云夜连忙问道。

    “可以是可以。但无论是灵药还是普通农作物，它们都有自己的生长空间，不可能密密麻麻种一片。”

    “灵药需要的生长空间更大，不然就无法获取足够的养分, 所以加速也很难达到农作物的程度。”

    “不过, 和普通农作物相比，灵药一旦进入成长极限, 便会源源不断生成灵气，直至抵达生命极限。这是灵药和普通农作物的最大区别，所以最好不要成熟了立刻收割。”

    映月宝环和秘境都是她的一部分，所以明日说的头头是道，了解很多关于自身力量的用法。

    这个结果，云夜是很满意的，能加速生长就行，何况还有意外之喜？

    他一直没关注这个问题，确实没想到这个世界的灵气，有一部分竟然是灵药制造的，这是除灵脉之外的第二种灵气获取途径。

    只不过, 灵药想进入成长极限, 极为漫长, 至少得几百年的年份，这在灵气浓度低的地方很难实现。

    “好，既然如此, 就扎根在秘境，深耕细作，加速成长！”

    云夜了解情况后，做出了决定。

    只要没人，他便一直留在秘境，种植水稻的同时，加速这一世的成长！

    在这秘境，他能以远超正常速度的成长，而且由于是木灵法加持，不需要他额外获取营养，只需要照常吃饭即可！

    一年，他就可以成长到十岁模样！

    哪怕效果对人类差些，也起码是七八岁！

    只需要两年，他就可以初步行走世间，建立明日会根据地，对白石镇发起挑战！

    ……

    三天时间，秘境已经种满了水稻，但生长速度也回落至十倍。

    由于秘境的阳光可以随意调整，供水又不会断，一批水稻差不多四个月就能成熟，减少十倍便是12天，相较于外界已经很快了。

    可惜，云夜这点面积，最多只能有五十斤产量，加工成米还要减去30%，想维持高速成长显然远远不够，必须从外界获取资源。

    而这三天，云夜噼里啪啦长了一大圈，已经可以正常走路，出门问题不大。

    但是，这些收获的背后，却映照着现实的沉重。

    这一世的父母，一直没回来，足足三天没管在家的孩子。

    这代表什么，已经很明显了。

    他们大概是回不来了。

    “走，我们出去看看。”

    云夜把麻布往身上一裹，便赤着脚第一次踏出了家门，道器也随之缩小，隐藏在了麻布下。

    “好诶！”

    明日倒是很兴奋，飘来飘去的，帮云夜探路，“外面没人！”

    云夜闻言，把脑袋探出木栏。

    果真如此。

    村子很空旷，没有人，也没有鸡狗的叫声。

    一路走出来。

    云夜越发的诧异。

    虽然这只是一个小村子，隔一段距离才有一间茅屋小院，可这人也太少了，难怪这几天他都没听到村子里有什么声音，人都走光了？

    忽然，穿梭中的明日停下了，她走出屋子，眉目间有着一抹不忍。

    “主人，这家人……”

    云夜被她引了进去，一进去，扑面而来的恶臭就让他脸色一变。

    等推开门，他果然看到了惨烈的一幕，一家四人，全部死了，其中三人都是被刀捅死的，而凶手……也自杀了。

    显而易见，这是男人给了家人一个痛快，自己紧随其后。

    “这家人是怎么了，为什么会自杀？”

    明日费解道。

    她是饱含希望的新道，无法理解这种逃避。

    云夜沉默片刻，说：“看来粮食真的全部被抢走了，不然他们不会如此绝望的自杀！”

    “抢走？……即便要抢走，为什么一点都没有留下，这不是会逼死他们吗？到时候，谁为他们种植土地呢？”明日精致的小脸上有着愤怒。

    “你不是我的『道』吗……这些你不懂？”云夜的关注点更特别。

    “可主人你并没有开始行走啊？道路，不是走出来的吗？不形成回响，那就是虚假的，我无法自然而然的领悟。”明日说。

    “……”

    云夜愕然，没想到明日竟然能说出这么精彩的话。

    他点头：“你说的对，的确如此。我的道，还处于空想阶段，到底会造成什么回响，根本没有证实。既然如此，却也不必多言，接下来就实际的用眼看，用手探索吧。”

    虽然嘴上说的大义凛然，可云夜和明日还是冲进去一通物资搜索。

    迫于生计.JPG

    这户人家除了粮食和衣物外，还留存了一些盐，虽然分量都很少，但对于云夜来说有极大帮助，他已经三天没沾盐了，能有一点是一点。

    就这样，云夜一家家搜索。

    绝大部分房子都空无一人，可同时也没有留下什么物资，都被带走了。

    只有那些绝望自杀的家庭，剩了一些吃食，零零总总加起来也有十几斤。

    而这个过程中，通过明日帮忙偷听还留着的人，云夜也大致上搞清楚了情况。

    其实也只是一件非常简单的事情，就是村子的地主觉得不安全了，所以强行收走了所有粮食，全家直接搬到了白石镇，空留下他们这些一点余粮都没有农人自生自灭。

    这个世界的环境很绝望，地主家有修炼养气术的“高手”，一人拿着刀刃就能轻易击杀十几个软弱无力的农人，击穿人的心理防线。

    这种绝望，比封建王朝更深，没有任何反抗的希望，大量的农人宁愿全家自杀，也不多做徒劳挣扎。

    只不过有的是直接拿刀自杀，有的则是去跳崖了，想死的毫无痛苦。

    云夜摇摇头，给这些凄惨的农人、给这世父母作揖哀悼后，离开了。

    他虽然想缔造秩序，却也知道人性，至少要等到他两岁，可以行走后，他才会开放秘境，展现力量，在白石镇外围建立明日会！

    不然一旦出现差错，只是招来更深沉的绝望罢了！

    ……

    这一次云夜降生的小村子，叫做旗草村。

    主要是到处都有一种名为旗草的杂草，唯一的作用只是喂养牛羊。

    可因为各种原因，旗草村喂养牛羊的越来越少，旗草就纯粹变成杂草了。

    这村子比较靠近红山，所以云夜往后山走时，灵气浓度是在缓慢上升的。

    测试方法也很简单，打开月盘，让灵气流动，然后观察作物的生长时间变化即可。

    长的越快，说明外界的灵气越浓郁。

    这也算一种新方法了，只要外界灵气浓度高于秘境，就可以进一步提升秘境的生长加速。

    “不过，这么说的话，我应该全力提升灵气浓度吧？只要灵气浓度高了，自然就会提高加速倍速？”

    云夜走了一两百米，就异常疲倦了，回到秘境休息。

    这是期间他提出的问题，反正也是闲着，不如想到什么问什么，彻底搞清楚情况。

    “不对不对，木之法则是基础，基础越高，同样份量的灵气发挥效果越强。”

    “正确的情况，应该是全力提升木之法则，完全借用外界灵气才对……只是这样就有诸多不便了，需要一直开启空间通道，主人目前的情况就很好了！”

    内心中，明日连忙说。

    “原来如此……看来我需要尽快找到一处灵地了，秘境早日加速，我也早日完成原始积累！”

    云夜说。

    这一世，他将迅猛的超越前世。

    第二世他可打穿法官的头颅，差点斩了季煊、季衍，这一世他将直接镇压，不会再给他们反抗的机会。

    但这一切的前提是安稳成长起来，而且最好要超越所有法官，可以碾压般获胜，不然势单力薄，难免出问题。

    “主人不要大意哦。那些法官很多手段没有动用，法器、法宝都几乎没有出动。”

    明日进行了一次提醒后，沉寂了，她一旦活动就会消耗云夜的精神能量。

    现在的云夜，太弱了，哪怕心灵对话也是一种负担！

    云夜闭目养神，想象法运转，迅速恢复着体力。

    “养气术修为，入门中期！”

    三天时间。

    他就完成了入门，且走完了前期，如果有足够的食物，大概很快就会踏入奠基。

    第二世的积累，其实很强大。

    大成境界想象法的效果至少两倍于圆满境界养气术，灵性利用效率极高。

    吃同样的食物，云夜获得的生命能量是圆满境界养气术的两倍。

    他曾用了三年才踏入奠基修为，可如今，哪怕吃普通食物也只需要一个月。

    转世，代表云夜不需要再磕磕绊绊的探索学习，可以直接在高位起步。

    “这是……一只灰凶猪？”

    忽然，云夜跳起身来，双眼冒光。

    他看到了什么？

    一只至少五百斤以上的大灰凶猪？

    这对于一般村子来说，不是很好解决，但对于云夜就是送上门的大餐啊！

    “哼哼哼！”

    灰凶猪在田地里晃荡，想找点吃的，现在村子几乎空了，自然也没人进行阻止。

    可惜，粮食早已经被掘地三尺的挖走了，灰凶猪转了一圈什么好东西也没找到，只能挖些草根球茎啃啃。

    这也是灰凶猪的种族天赋了，几乎什么都吃，适应力非常强，是优势物种。

    即使是人类区域之外，妖魔肆虐的区域，灰凶猪也不在少数，虽然只是底层，连普通妖魔都不是，但也是生态链的重要一环，皮糙肉厚的，没有锋利的刀剑，哪怕七八人都难杀。

    云夜从秘境中出来，直接唤出道器，映月宝环在剑柄处转动，大量阳光汇聚，形成了热切剑刃。

    “哼哼哼——”

    吭哧声戛然而止，灰凶猪压根没察觉到问题，便身首分离，被走到一旁的云夜砍掉了脑袋了。

    云夜还是一个婴儿，以灰凶猪的体型压根注意不到，所以它死的毫无挣扎。

    月盘扩大，连着云夜一起传送进秘境。

    这么大的丰收，云夜搓了搓手，兴致勃勃的处理起来，一点肉都没浪费，连骨头都拿去炖汤，然后大吃大喝起来。

    这个世界，哪怕E级的体质，都非常强。

    这也理所当然，遗传了来自先祖的灵根、神识天赋，体质自然也不可能太普通。

    或许和那些大神没法比，但比现代人强一截，是一种群体的进化。

    因为这个缘故，云夜即使才出生一个月，就已经大口吃肉都毫无问题了。

    一边吃，云夜一边运转想象法吸收灵性物质，让养气术修为攀升。

    这灰凶猪不是妖魔，却也正好，不需要化去妖力了，富含大量灵性物质，远比水稻多的多，让云夜仿佛在吃优食，迅速恢复精力。

    吃完休息了片刻，云夜再度出发。

    以一个婴儿的脚力，显然不可能走太远，所以这段旅程维持了很久。

    足足一个月，云夜才慢慢吞吞的穿过旗草村连绵的后山，看到了远方的红山。

    到了这个区域，灵气含量虽然依旧低于秘境，却已经只相差一点点了，想必很快就能超过，让秘境作物生长速度进一步提高。

    一个月，收获了三次，基本都是四十斤左右。

    云夜显然是相当不满意，因为换算一下，亩产量竟然只有两百斤，和现代的八百~一千相差太远了，必须得再提高，才能供他修炼！

    不过，在增加产量之前，云夜更想弄出现代的各种自动机械。

    哪怕只有四十斤的产量，一个婴儿想收割也非常费劲，何况后面还有清理、脱壳、除糠层等操作才能变成白米，实在过于麻烦。

    云夜尝试了一下后，果断放弃，直接连着壳一起煮着吃了，反正只是口感不好，营养反而很高。

    不得不说，种田真是一个苦差事，尤其是没有超凡力量也没有机械的时候，一代代如此艰难生存的农民，会精神麻木也是理所当然。

    都要累死了，哪会有心思想别的。

    “养气奠基，中期！”

    看着面板上显示的修为，云夜长舒一口气，感觉自己的努力得到了回报。

    这一个月，路虽然走的慢，可成长却极为迅速，不但个子拔高一大截，养气术修为也达到了奠基，而且还是中期。

    体质天赋增加的修炼速度，远超他的想象，修成奠基根本不需要一个月！

    借助灰凶猪肉，云夜更是越过奠基初期，一个月直接达到中期。

