    【苏神不发威你当我们病猫啊，还是得靠苏神来打破僵局！】

    【厉害厉害！这传球简直就是精确制导啊，一点都不带差的。】

    【热刺这场比赛应该是交待了，跑都跑不动了……】

    球迷们在直播间的评论区里欢快的调侃道，两队大半场的比赛都踢得比较沉闷，这会终于有高兴一下的机会了。

    热刺主场的球迷们沉默了，或是抱头懊恼，或是表情苦涩。

    你能说这次丢球是恩东贝莱的原因吗？

    恩东贝莱确实有点责任，但是苏陌传球的脚法也确实是大师级别的。

    别说在三人包夹的情况下了，就算是无人防守，热刺队中也没人能有这么神乎其神的脚法。

    所以说热刺的这次丢球是没办法的事，谁让你们对面有一个妖孽呢？

    哔！

    狼队这边的庆祝还没有结束，主裁判奥利弗就忽然吹响哨声，原来是拉热进行了换人调整。

    “换我？”

    看着第四官员举起的号码牌，苏陌一时有点发懵。

    准备替换上场的是霍弗，看着主教练拉热坚定的眼神，苏陌也只好和队友们击掌示意了一下，然后跑向场下。

    “老大，我体能没问题，为什么把我替换下来了？”

    苏陌并不是不服从教练的安排，只是有点不理解。

    毕竟球队刚刚进了一个球，势头正好，说不定加把劲还能再进一个。

    “一个球就已经够热刺追的了，苏，其实你的体能也快到极限了吧？”

    拉热拍了拍胸脯苏陌的肩膀，微笑着说道。

    “额……还好吧。”

    苏陌有一点心虚，让他在场上传传球还可以，突破上应该是没什么体能了。

    “热刺的球员也没什么体能了，接下来我们只要守住就行。”

    拉热作为一名经验丰富的主教练，对于场上的形势自然也是非常了解，

    比赛已经快进入到最后的十分钟了，球员们在体能达到极限的情况下很容易出现受伤的情况，拉热可不想球队的绝对核心出现一丁点问题。

    热刺这边也做出了换人调整，用卢卡斯.莫拉换下了温克斯。

    这样看来情况就很明显了，热爱是落后的一方，接下来肯定要加强进攻，而狼队只要把防守做好就行。

    拉热除了换人之外，对球队阵型也做了一定的调整。

    特劳雷被顶到了前锋的位置上，波登斯后撤道中场，后卫线上也变成了五个人，一个典型的5-4-1防守阵型。

    特劳雷的速度是打反击的利器，热刺忌惮他速度的同时，也不得不安排球员盯防他。

    比赛再度开始之后，刚刚替换上登场的卢卡斯莫拉表现得非常活跃，频频在右边路冲击狼队的防线。

    但是在5-4-1的密集防守阵型下，狼队的防守做得密不透风，就算卢卡斯莫拉的突破再犀利，也没办法攻击到危险区域。

    随着时间一点一点就是，热刺的球员越发变得急躁起来，两队的身体对抗非常激烈。

    比赛第85分钟，卢卡斯莫拉在边路的突破被马萨尔识破，皮球直接被断了下来。

    前场的特劳雷见此情形已经开始跑位了，马萨尔只要把皮球传向前场，就会是一次极佳的反击机会。

    但是卢卡斯莫拉为了阻止这次反击的发生，忽然从背后来了一记飞铲，把马萨尔直接铲翻在地。

    “啊……”

    马萨尔发出一声惨叫，捂着脚踝痛苦的倒在了地上。

    “你特么踢球还是踢人？”

    霍弗见状马上出来替队友出头，愤怒的向卢卡斯莫拉吼道。

    本来两队的火气就不小，这下直接点燃了炸药桶，所有球员都冲了上来，激烈的推推搡搡。

    哔哔哔哔哔哔哔！

    主裁判奥利弗急促的吹着哨声，将两边的球员分开。

    “都给我冷静点！”

    好在主裁判赶到的比较及时，两边的老将也都头脑冷静的拉着冲突的球员，这才让事态没有进一步扩大。

    马萨尔还痛苦的捂着脚踝趴在地上，奥利弗立刻挥手示意队医上场。

    “费尔南多没事吧？”

    狼队替补席上的球员都站了起来，有点担心马萨尔的情况。

    “卢卡斯这一次铲球比较狠啊，他可能是想用战术犯规防止马萨尔传球，但是这个动作太不应该了。”

    张军在直播间里唏嘘不已，从慢镜头回放中可以看到，卢卡斯莫拉的脚是结结实实的踩到了马萨尔的脚踝上。

    “不管卢卡斯莫拉是有意还是无意的，这肯定都是一个红牌动作。”

    果不其然！

    在队医还再替马萨尔治疗的时候，主裁判马萨尔就对卢卡斯莫拉出示了红牌。

    “什么？红牌？”

    卢卡斯莫拉还显得很委屈，不停的跟奥利弗解释道，

    “裁判，当时我是滑倒会不小心铲到他的，你相信我……”

    “卢卡斯，这是一个红牌动作，而且这次犯规我还会上报给英超协会，如果犯规影响升级的话，你还可能会被禁赛。”

    奥利弗对这次犯规判罚很坚决，丝毫没有说情的余地。

    同时霍弗也被出示了黄牌，因为他刚才推搡了卢卡斯莫拉，险些制造冲突情况的发生。

    马萨尔受伤的情况比较严重，甚至已经需要被担架抬下场了。

    拉热不禁皱起了眉头，虽说这个赛季马萨尔上场的机会不是很多，但他是球队在左边后卫位置上的重要储备，马萨尔的受伤将会一定程度上影响狼队的阵容厚度。

    马萨尔被抬下场之后就将由专车送往医院，具体伤势如何还得接受进一步的评估，但是看情况应该是要缺阵一段时间了。

    “Fuck！卢卡斯真是太脏了，把他禁赛十场都不为过。”

    “马萨尔千万不要有事，球队正经的左边后卫就赛伊斯一个，他可是重要替补啊。”

    “卢卡斯是上来搞笑的吗，上场十分钟不到就被罚下去了？”

    现场的狼队球迷们议论纷纷，一边在担心马萨尔的伤情，一边在对卢卡斯莫拉的行为大加谴责。

    不过卢卡斯在被罚下之后，热刺在落后一球的情况下又少一人作战，再想扳回比分已经很难了。

    哔！

    随着终场哨声的响起，狼队最终以1：0的比分战胜热刺，全取三分。

