    第478章 魔族疯狂

    第481章 魔族疯狂

    这个瞬间，众多的魔族，脸色有着疯狂，眸子之中有着惊惧的神色。

    神力境。

    甚至是神力境巅峰的层次。

    要知道, 现如今，他们这个部落之中的第一强者血魔神，一身的修为力量，也不过就是在神力境巅峰的层次罢了。

    而现如今，这人族怎么可能会出现神力境巅峰的？

    天门关所在之地，那是人魔两方宇宙大战的核心战场。

    神力境层次的强者，不是都会被镇压阻挡的吗？怎么可能会出现在此地？

    众多的魔族, 眼中有着恐惧, 有着疯狂。

    根本就不敢置信。

    后方跟随而来的一些魔族，在这个时候，甚至是还有了一丝恐惧。

    这种恐怖的力量，对他们来说，根本就没有任何的还手之力。

    如果继续这样下去的话，恐怕他们会全军覆灭在此地。

    尤其是在看向前方那些已经死亡的魔族强者，他们的眼中更是有着畏惧。

    在这短短的时间之内，这些磅礴的力量，已经是完全的汇聚了起来，在白起等人的身上，所散发出来的气息波动，已经是在顶尖的层次。

    他们这些魔族，哪怕只是感知了一番，就已经可以感知到，在白起等人的身上，所散发出来的气息波动，已经是极其的恐怖。

    这种层次的力量，他们哪怕只是感知了一番。

    就能够感觉到其中毁灭性的力量，以他们的力量, 根本就不敢反抗，也肯定不是这白起等人的对手。

    这个时候，这些魔族，甚至是都想要逃离此地。

    就在这个时候，那血魔神的声音，响彻部落。

    这些魔族的眼中，也是更加的有了疯狂了。

    “魔神大人将要降临了，一起出手，杀了这些人族。”

    “对，低贱的人族，也想要让我们投降，做梦。”

    “死。”

    这几个魔族强者，这之前，在秦铭的攻击之下，已经是极其的恐惧。

    陷入到了一种绝望之中。

    但是，就在这短短的时间之内，却是脸色有着疯狂。

    眸子之中，更是有着狰狞。

    疯狂的杀向大秦皇朝的人。

    “出手, 等着魔神大人降临, 这些人族就死定了。”

    “对，拦住他们，不能让他们逃了。”

    “杀，敢杀我们的人，就该死。”

    这些魔族强者，眼神之中有着狰狞的神色，只是血魔神的一声话语，就让这些魔族的眼中，有了疯狂了。

    怒吼声中，疯狂的要将大秦皇朝的人斩杀。

    此刻，秦铭的脸色也是有些冷漠。

    看向远方，他已经可以看见，那远方的核心之地之中，这个时候，赫然是有着一股极其浩瀚的气息爆发出来。

    然后，疯狂的朝着大秦皇朝的方向杀了过来。

    甚至于，这个时候，关于那个地方的一些波动，也是浮现了出来。

    是一个极其磅礴的血色海洋一般。

    在浮现出来的瞬间，就是让周边的天地之间，有了巨大的波动。

    浩荡的气息，充斥在这些血色海洋之中。

    而这血色海洋，仔细看去，则是方才能够看见，这就是一个人形魔族。

    只不过，这魔族的魔躯，是化为了海洋一般。

    秦铭的脸色冰冷，寒声道：“血魔神。”

    周边，那些魔族，还在疯狂的冲过来。

    秦铭寒声道：“杀光这些魔族。”

    这个时候，秦铭倒是不需要再拖延下去了。

    先杀光这些魔族，然后斩杀这个血魔神才行。

    不管是斩杀也好，镇压也好。

    都要将这个血魔神打败才行。

    而在这个时候，他已经是能够感知到，这个血魔神的修为力量波动，是在神力境巅峰的层次。

    甚至于，不弱于他都有可能。

    “诛仙剑阵！”

    “杀神刀气。”

    这瞬间，随着秦铭的话语落下。

    紧接着，汇聚在他身边的神魔大将，根本就没有了任何的停留，赫然是在这个瞬间，直接爆发了更加恐怖的力量。

    然后，接着瞬间杀了出去。

    嗤嗤嗤！

    不过短短的时间之内，这些魔族的身躯，直接就被撕裂成为了粉碎。

    轰！

    一声轰鸣，紧接着，前方的几个魔族被撕裂成为了粉碎。

    后方的魔族，被砸了出去。

    但是，这个瞬间，他们的脸色仍然是有着疯狂。

    还想要再冲上来，下一刻，就是白起的刀气划过咽喉，然后头颅飞上了高空。

    看见这一幕，那远方冲过来的血魔神，脸色更是有着疯狂，怒吼道：“人类，你敢。”

    他的脸色，这个时候，也是完全的沉了下去。

    在血魔神的眼中，满是疯狂的神色。

    他在这之前，还只是认为，这些人类，是不知道从什么人族的位面之中，流落过来的一些蝼蚁之辈。

    但是，却怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，竟然是出现了这样大的变故。

    尤其是看着那些魔族的强者的身影，在这个时候，不断的陨落，这让他的心中，更是犹如滴血一般。

    这些，都是他部落的强者啊。

    也是血魔族的底蕴。

    每陨落一人，就是在削弱血魔族的底气。

    疯狂的怒吼声中，血魔神的速度更是加快了几分。

    不过短短瞬间，就已经到了战场之上。

    然后直接冲向了秦铭。

    “给我滚。”怒喝声中。

    这个时候的血魔神，身躯化为了一道滔天的血色海洋，猩红色的血液在这血海之中流淌，犹如是有着磅礴的气息绽放一般。

    感知着这些，这让血魔神的眼中，极其疯狂。

    杀向秦铭的时候，更是直接化为了一个小型的海洋，紧接着，就将秦铭完全的镇压在了修炼海洋之中。

    这是他的杀手锏之一。

    其他的敌人，一旦陷入到了他的杀神海洋之中。

    直接就会受到侵袭。

    这种磅礴的力量波动，一般的修行者，根本就没有任何的还手之力。

    只会死路一条。

    “竟然敢杀本座这么多人，该死，本座要把你的灵魂剥夺出来，让你承受魂火万年燃烧。”

    此刻，血魔神的眸子之中，满是狰狞和疯狂。

    尤其是这个时候，他有看了一眼四方。

    赫然是能够看见，就在这短短的时间之内，陨落的魔族，竟然是达到了接近二十人。

    要知道，这些陨落的，都是魔族的长老，修为都是在神境层次啊。

    这些神境魔族的存在，也是能够加强他的力量。

    但是现如今，竟然是陨落了如此之多，在这人类的手中。

    这些人类，都该死。

    这个时候，那些残存的魔族，此刻在看向秦铭等人的时候，他们的眼中，也是有着恐惧和疯狂。

    “魔神大人，一定要为我们报仇啊。”

    有魔族长老疯狂道。

    眸子之中更是犹如有着鲜血一般。

    这大秦皇朝的出现，真的是让他们受到了极大的冲击。

    这种恐怖的力量，他在这之前，只是感觉自己似乎下一刻就是要陨落了一般。

    “是啊，魔神大人，要为属下报仇啊。”有魔族长老，断了一只胳膊，此刻也是疯狂道。

    这种恐怖的力量波动，让他们的脸色都是有着苍白。

    看向秦铭的时候，眼中也是有着一丝畏惧。

    这些人类，必须要死。

    否则的话，他们这些长老，肯定会留下心魔，对他们以后也有着极大的影响。

    尤其是现如今，血魔神已经能够看见，这周边的天地之间，一些隐藏起来的魔族，眼中有着畏惧。

    这是对于大秦皇朝的畏惧。

    同时还有着疯狂。

    血魔神自然知道这是为什么。

    如果说他能够将这大秦皇朝的人斩杀，那还算是好事。

    这些魔族的信心，也能够提升起来。

    但是，如果他没能斩杀这些大秦皇朝的人，那这些魔族，对他的忠诚度，恐怕都会有着降低。

    修为已经到了神境层次，而且下一步，就是要点燃神火了，他自然是不会允许这种事情发生。

    (本章完)

