    到林河路九号的门前，陈继文还没来得及敲，门就被打开了。

    “小文，你怎么来了？”黄玫瑰穿着睡衣，表情有些喜意，招呼道：“快进来。”

    陈继文随着黄玫瑰进屋，这里是一个挺温馨的房子，站在客厅就能看到大致布局，一楼有一个小小的酒柜、吧台，吧台旁边是卫生间，过了卫生间是上二楼的楼梯，然后是厨房，剩下部分全部都是大客厅。

    两鬼没有停步，沿着楼梯上楼，二楼的走廊成厂字型，上楼后左边走到尽头是一间卧室，右边依次是公用卫生间、对门的两个卧室，尽头拐歪处一个卧室，拐过去又是一个卧室。

    这房子人味很重，怕是不止一两个人住在这里。

    上楼后，黄玫瑰带着陈继文直接左转，伸手一拂房门悄然打开，里面是一张双人床、床头柜、衣柜、卫生间，还有一个阳台和两扇开合的落地窗，这个卧室占地面积得有二三十平米，属于相当豪华了。

    “这里是我生前租下的房间，长租了两年，现在还有大半年到期，这房子还有五个男人住在房间里，我们算是合租。”黄玫瑰解释了一句，指了指椅子，便坐在另外一边的椅子上，“坐。”

    “玫瑰姐，上次在烂尾楼，你刚刚离开，飘红就找过来了。”陈继文坐下后，开门见山。

    黄玫瑰皱了皱眉，“那小浪蹄子找你做什么？你不用怕她，有我在，她还不敢对你做些什么。”

    “我和她发生了点冲突，白天的时候，她找到我家里去了。”陈继文言简意赅的概括了一下。

    黄玫瑰却品出来点东西，发生了点冲突听起来轻描淡写，眼前的小文绝对是打赢了，要不然不可能会有‘找到家里去’的说法。

    实际上以她对飘红的了解，那女鬼可不是好相与的，能够打赢飘红，那还真是有点厉害了。

    她脸上不免带上些惊奇的表情，道：“原来是这样，明天我们在烂尾楼见面，我约飘红出来，大家好好聊一聊。”

    鬼其实和灰涩会有些类似，大抵是能唬骗，会欺善怕恶的，当然最重要的是祸不及家人，如果每个鬼都在发生冲突后找到别人家里去，那早就出问题了，哪里会像现在这么和平。

    而且还有地府和那些和尚、道士在，真要牵扯活人，最后只能大家一起死，飘红找到广昌隆，几乎可以说是破坏了规矩。

    “等等。”黄玫瑰好像想到了什么，忽然又开口道：“有一件事你要小心，再过两天，就是飘红的死忌，你要小心一点。”

    “死忌？”陈继文不明所以，他知道死忌就是死的那天，可死忌又会怎么样呢？

    黄玫瑰皱眉想着飘红的事情，开口解释道：“在鬼的死忌那天，它的执念会变得非常强大，几乎少有东西可以治得住它，也就是百无禁忌。”

    “所以，飘红有可能会在死忌这一天找我麻烦？”陈继文明白过味来了，飘红敢露头挑衅，恐怕也就是有这个依仗在。

    “我问你，那天你们两个有没有打起来，她有没有吃亏？”黄玫瑰语气严肃的问道。

    陈继文点点头，“我打散了她的阴气，把她捏成球放在烂尾楼那里。”

    黄玫瑰瞪大了眼睛，有些不可思议的上上下下打量了陈继文一番，仿佛第一次认识他一样，好一会，这才道：“那就不是有可能的，她绝对会在死忌那天和你分出个生死来。”

    “不过你放心，既然是这样，她就不会轻易对不相干的活人下手，哪怕是死忌，杀戮过甚，也会惹上麻烦的。”

    说罢，她沉思了一会，道：“恐怕这件事已经没办法用口舌来解决，这样吧，明天晚上我们去阴阳路，请刘阿翠出面说和一番。”

    “好，那就麻烦玫瑰姐了。”陈继文点点头，他在听到黄玫瑰判断出飘红只会找他的麻烦，而不是准备针对广昌隆之后，其实就已经没那么紧迫了。

    广昌隆他顾不过来，飘红随便现一现身，搞出点闹鬼的传闻，哪怕他下手再快，也防备不来这种事。

    毕竟只有千日做贼哪有千日防贼，现在知道对方找他麻烦就简单了，他又不怕飘红，虽然不知道自己到底有多强，但碾压过几只鬼后，他心里感觉自己总归是不会怕这种普通的鬼。

    死忌日的鬼他是没见过，想来想去自己就算打不过，跑路总是没问题的。

    陈继文一念至此，便淡定起来，和和气气的与黄玫瑰聊了会天，便听到外面一阵喧哗。

    “大表哥，不过是一个女人嘛，何必那么伤心呢。”

    “就是嘛，旧的不去新的不来，你看勇表哥，他”

    “诶！你胡说什么，大表哥，要不要我们陪你喝一杯？”

    “他们回来了。”黄玫瑰起身透过落地窗望了一眼，“奇怪，他们在酒楼的后厨上班，按道理说不应该这么早回来。”

    现在才九点多，真没到大酒楼后厨放工的时间。

    “既然住在这里的活人回来了，那我就先告辞了。”陈继文起身道别。

    “也好。”黄玫瑰点点头，“明天晚上十点，记得到阴阳路来，可千万别忘了。”

    “晓得。”陈继文应了一声，化作阴风从窗户飞出去，悄然回了广昌隆。

    ……

    与此同时，新桥报馆。

    “阿楚，你什么对房屋租赁感兴趣了？”袁永定有些奇怪，“你要搬家吗？”

    “哼，你管我？”楚娟翻了个白眼，她知道说出自己去找鬼的事情，肯定会被男朋友说，倒不如什么都不要说的好。

    袁永定摇摇头，没有追问，道：“今天社长找我谈话。”

    “又什么事？升职？加薪？”楚娟抬头问道，至于会不会辞退，这种事情她是不信的，男朋友的能力很强，性格又好，怎么样都不会被这样一间小小的报馆给辞退。

    “馆里有个机会，可以去英国深造。”袁永定顿了顿，又道：“我想去，我希望你也去。”

    “要多久？”

    “两年。”

    “你要去的话，你就去好了，不用带上我。”楚娟拿着报纸站起身，丢下这样一句话，径直离开。

