    苏咏霖和赵玉成领兵抵达临沂县城的时候，是临近中午的时候。

    让军队停留在县城外稍作休息、吃点干粮喝点水补充体力，赵玉成就领着苏咏霖一起进入了临沂县城。

    县城内的情况并不好，甚至可以说是一片狼藉。

    街面上全是丢在地上的脏兮兮的布匹，还有不知道是谁的衣物，以及被踩烂掉的果蔬、菜肴，还有碎成一地的酒壶碎片、被践踏的几乎看不清原本模样的金国旗帜。

    街上有死人，还没来得及收尸。

    有穿着官方制服的，还有穿着华丽的，也有穿着普通一般的，男的女的老的少的，一路走过去连着看到了几十具这样的尸体。

    路上，苏咏霖撞见了一队人马，从一处气派的房屋里走了出来，人人怀抱绢帛等财物喜笑颜开。

    正往里走着，街边上一座看起来还挺气派的屋子里忽然传来了女人撕心裂肺的哭喊声和男人嚣张的大笑声。

    苏咏霖站住脚，皱了皱眉头，扭头一看，看到这间屋子门口站着两个卫兵。

    他指着这屋子询问赵玉成。

    “里面的是咱们的人？”

    “大概是了……”

    赵玉成本能的皱起了眉头，见苏咏霖一脸不快，他自己也相当不快，于是气冲冲的走了过去。

    看门的卫兵似乎认识赵玉成，不敢阻拦，却十分担忧似的、一脸犹豫地看着他走了进去，伸出手想要阻拦，却不敢真的阻拦。

    之后里面一阵喧哗声。

    不一会儿，赵玉成就拽出来一个衣衫不整的军官模样的人。

    苏咏霖一眼看去，认出这个人是之前和赵开山进行军事会议的时候见到过的，是赵开山的族人，叫赵祥。

    他相貌倒是不差，身材高瘦，但是说话也好做事也罢，都能感觉到轻佻之意。

    能干出这种事情，苏咏霖并没有感到奇怪。

    赵玉成一边把他往外拉，一边斥责他。

    “六叔！你这是干什么？你怎么能干这种事情？我们是义军！不是山匪啊！”

    赵祥一用力挣开了赵玉成的手，一脸不满。

    “什么义军山匪？子英，咱们好不容易打完仗了，还活着，当然要快活一下了！这不是很正常的事情吗？又不是我一个人这样干，你爹都不说什么，你干什么啊？”

    “我爹他……他……”

    赵玉成一时语塞。

    “你啊！你一点都不懂事！扰我兴致！”

    赵祥很不愉快的瞪了赵玉成一眼，转身就要重新回去。

    苏咏霖旁观一阵，见赵祥又要进去，想了想，便上前一步，拦住了赵祥。

    “你还是别进去的比较好。”

    “苏雨亭，你要干什么？你仗打完了？”

    赵祥看到苏咏霖站在自己面前拦住去路，顿时眯起眼睛看着他，脸色很不友善。

    他的两个卫兵立刻挡在了他面前，保护着他。

    苏咏霖对赵祥没什么好感，赵祥对苏咏霖当然也没什么好感，觉得这家伙是个莫名其妙就要来参加起义造反的私盐贩子，不值得信任。

    本来井水不犯河水，大家还能做个表面兄弟和平相处，结果你拦在我面前，算什么？

    赵祥很恼火。

    见状，苏勇大为不满，立刻迎上前去挡在苏咏霖面前，瞪着一双牛眼看着那两个歪瓜裂枣一般的卫兵。

    强壮的苏勇看起来绝对能一打二，还不会落于下风，那两个卫兵给吓得身子一缩，情不自禁的就要往后退。

    苏咏霖拍了拍苏勇的背部，让他往边上站了站，自己上前一步。

    “不干什么，只是不能让你再做这种给我兄长招来骂名的事情。”

    “什么？骂名？”

    赵祥似乎被气笑了：“苏雨亭，你说什么？我怎么听不懂啊？打进城里，城里的一切就是咱们的，往日金贼能这样干，我就不能？那我提着脑袋跟金贼打仗，是为什么？做善事？”

    苏咏霖面色不改。

    “刚刚打下县城，驱逐金贼，你们就在县城里肆意妄为，我不知道这里面到底是谁家女子，当然全城人也不会知道，但是他们知道，你们今日能侵犯她，来日，也能侵犯其他女子。

    一传十，十传百，整个城里的人都知道咱们义军打进城里就是为了女人，他们会怎么看待我们？会怎么看待我兄长？义军打的旗号可是我兄长的旗号，你们侵犯这些女子，在城中人眼里，就是我兄长干的！”

    苏咏霖上前一步，死死盯着赵祥，语气不善。

    “你这样做，是要玷污我兄长的名声吗？”

    赵祥面色一变，还没反应过来，赵玉成就先反应过来了。

    “六叔，你再这样做，我绝对不答应。”

    赵玉成直接站在了苏咏霖面前，死死盯着赵祥：“我决不允许你辱没我父亲的名声！”

    赵祥顿时面色慌乱。

    进也不是，退也不是，十分尴尬。

    但是他无论如何也不能在这里和赵玉成、苏咏霖撕破脸。

    无奈之下，他只能狠狠地跺跺脚，狠狠地瞪了苏咏霖一眼，丢下一句狠话转身离开了。

    赵祥离开之后，赵玉成一脸愧疚地看向苏咏霖。

    “雨亭叔，你说现在这个情况怎么办？看起来，整座县城里好像不止我六叔一个人这样做。”

    “我们去见你父亲，这件事情必须要说明白。”

    “好。”

    赵玉成吩咐两个士兵守在这里不让任何人进去，便跟着苏咏霖一路往城中去。

    两人很快抵达了临沂县府，在府内见到了赵开山。

    首先简单的汇报了一下之前的战况。

    赵开山得知苏咏霖和赵玉成的战绩，顿时十分惊喜。

    “十三个村寨和一个镇防军全都解决掉了？贤弟，玉成，做得好！哈哈哈哈哈哈！”

    赵开山重重的拍了拍苏咏霖和儿子的肩膀，满脸喜色。

    开心过后，赵玉成首先开口，把刚才遇到的事情和赵开山说了。

    赵开山听后，收敛笑意，叹了口气。

    “这种事情我何尝不知道，其实我已经让人去约束军纪了，但是昨天破城之后全城大乱，我只能让人关闭城门，慢慢整理，想来还有一些漏下的。”

    这样说着，赵开山犹豫着说道：“族人提着脑袋跟着我造反，这点事情我也不让他们做，这有点不讲情面吧？”

