
　　神秘的空间，神秘的异变！

　　半空之中，随着绿色雾气不断进入“巫飞尘”的体内，他睁开双眼，充满了恶意紧盯着陈飞宇，仿佛要将陈飞宇碎尸万段！

　　“尸变了？”陈飞宇神色越发惊讶：“这绿色雾气到底是什么鬼东西，还能让尸体诈尸？”

　　“诈尸？”

　　“巫飞尘”开口说话了，恶意的眼神中有一抹嘲讽之色，缓缓从半空中落在了地面上。

　　随着“巫飞尘”复活过来，也开始有意的主动吸收周围的绿色雾气，全身毛孔都打开了。

　　绿色雾气转而从他的毛孔进入他的体内，速度快了将近两倍。

　　眼前的一切都充满了诡异！

　　陈飞宇跟巫飞尘接触的并不多，但是他灵觉很强大，敏锐地察觉到眼前的巫飞尘和先前不同了，除了外表还一样之外，巫飞尘完全像是换了个人。

　　“这到底是怎么回事？”

　　陈飞宇神色凝重，察觉到“巫飞尘”的气势在不断的攀升，心情莫名有一丝紧张，下意识握紧了本就已经握紧的龙渊剑。23sk.Com

　　“巫飞尘”伸出双手看了看，似乎是在感受自己的身体情况，道：“这具身体太过苍老，果然没办法完全承受我的真元。”

　　这句话一出，已经变相说明他的确不是巫飞尘，而是占据了巫飞尘的身体借尸还魂！

　　陈飞宇还是第一次看到这种情况，神色越发惊讶，喝道：“你不是巫飞尘，你到底是谁？”

　　“巫飞尘”闻言，一边继续吸收绿色雾气，一边抬头看向了陈飞宇，并没有回答陈飞宇的话，而是认真打量着陈飞宇，眼中突然闪过贪婪之色：“你的身体很年轻，充满了活力，而且我能察觉到，在你的身体里，蕴含着一股凌厉的剑意，虽然这股剑意还很微小，但壮大之后，连我都会忌惮三分。

　　如果能占据你的身体，对我来说才是最佳的选择，没想到会有如此充满活力的身体送过来，上天真是待我不薄。”

　　听他话中含义，竟然想要占据陈飞宇的身体！

　　陈飞宇眼中瞳孔瞬间收缩了下，继而举起龙渊剑指向了对方，冷笑道：“我不管你是人是鬼，敢打我的主意，我会将你送进地狱！”

　　“就凭你？”

　　“巫飞尘”伸出食指摇了下，眼中闪过一抹轻蔑之意：“不过才‘先天后期’的蝼蚁罢了，竟敢在我面前说如此大话，可笑可笑。”

　　陈飞宇神色越发惊讶，不管是世俗界还是圣地，哪怕是“问玄”强者，也从来没有人能够看穿他的实力境界，现在却被对方一下子点了出来，由此可见对方的过人之处。

　　饶是如此，陈飞宇依旧不畏不惧，冷笑道：“先天后期？你的见识也不过如此，你选择巫飞尘借尸还魂，是你最大的错误，等你死在我的剑下后，你就会知道自己错的是多么离谱！”

　　巫飞尘的实力只有“问玄中期”境界，按理来说，就算被借尸还魂，也只是“灵魂重生”，巫飞尘本身的实力并不会有什么变化。

　　当然，眼前的情况太过诡异，也不能排除“巫飞尘”实力得到提高的可能性。

　　不过，就算对方实力真的得到提升，陈飞宇也不是如何惧怕，毕竟他可以借助左逸仙的真元，再加上“极意仙诀”和“裂地剑”，陈飞宇有足够的信心战胜对方！

　　“是吗？”

　　“巫飞尘”轻蔑地笑道：“年轻人很自信，这种性子不错，我会给你一个痛快，让你没有痛苦的死去，毕竟这具身体以后可是我的，我多多爱惜才行。”

　　“多说无益，来战吧！”陈飞宇眼神冷冽，率先出手，主动纵身向“巫飞尘”冲去。

　　“巫飞尘”神色轻蔑，站在原地不闪不避。

　　实际上，对付区区一个“先天后期”的蝼蚁，他根本不需要躲闪。

　　下一刻，陈飞宇已经来到“巫飞尘”身前三米之处，一声轻喝，借助左逸仙的真元，龙渊剑上爆发出璀璨的紫色剑芒，向着“左逸仙”当头劈下！

　　“巫飞尘”原先还轻蔑的眼神闪过一抹惊讶，立即纵身退到了身后五米之外，拉开了和陈飞宇的距离，惊讶地道：“你竟然不是‘先天后期’境界，而且你手中这柄剑也很不错，威力很强，连我都有几分忌惮。”

　　“是不是有种被打脸的感觉？”陈飞宇举起龙渊剑指着对方，道：“你不知道的事情还多着呢，待会儿过的时间越长，你被打脸的感觉就越多。”

　　“没想到在沉睡数千年苏醒过来后，竟然还能碰到如此嚣张的年轻人，不错，很有我当年的风采，就是你的实力差的太远了，弱的令人可怜可笑。”

　　“巫飞尘”说完后，整个密室中的绿色雾气，已经全部进入他的体内。

　　沉睡数千年？

　　陈飞宇忍不住吓了一跳：“你是什么怪物，竟然还沉睡数千年？”

　　“你没必要知道那么多，因为你很快就会死在我的手中。”

　　“巫飞尘”说罢，突然出手，向陈飞宇纵身攻去，速度极快，眨眼间冲到陈飞宇身前，伸出手掌拍了过去。

　　这一掌看似轻飘飘的，但实际上蕴含着磅礴无边的威力！

　　陈飞宇不敢轻视，挥动龙渊剑，迎着“巫飞尘”的手掌斩了过去。

　　龙渊剑威力绝伦，一向无坚不摧，然而“巫飞尘”却是视而不见，依旧挺着一只肉掌拍向陈飞宇。

　　下一刻，龙渊剑斩在“巫飞尘”的手掌上，并没有出现将手掌斩下来的情况，反而像是斩在了坚硬厚实的大山上一样，传来一阵巨大的反震之力。

　　陈飞宇浑身大震，如遭雷击，闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，向后远远地倒飞出去，在半空中勉强稳住自己的身形，落在了地上，看着站在原地并没有追击过来的“巫飞尘”，心里充满了震惊。

　　要知道，他已经借助了左逸仙的真元，可以说是施展出了全力，再加上龙渊剑的加持，刚刚那一剑的威力，足以媲美“问玄”后期境界！

　　然后威力如此强大的一剑，却连对方的肉掌都拼不过，反而是他被反震的嘴角流血，如此实力着实令人震惊，难道对方真的是沉睡千年的老怪物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1705章 借尸还魂免费阅读。https://xs.23sk.com 