    非常疲惫！

    　　赛后的王艾在按摩师的按摩下，甚至睡着了！而陈涛、赵旭日、周海滨等等主力队员莫不如此！哪怕和尼日利亚比赛的最后二十分钟，尼日利亚已经丧失了追平比分的斗志，他们强壮的身体依旧给中国国少们极大的负担！为了防止受伤，王艾不得不打起精神继续和队友们控球，打配合，即便已经没有体力在去破门了，但也要对比赛进行控制，用传接球来消耗对方的体能，减少自身受到的冲撞。

    　　要知道，体能耗尽的时候是最容易受伤的，浑身的肌肉失去了应有的对冲撞的抵抗，转而由肌腱、骨骼来硬碰硬！

    　　王艾不敢受伤，这届国少离开自己是不行的。王艾也不敢不要球权让陈涛等人主控，他们的体能和技术还不如自己，这届国少也离不开他们！实在是84国少的板凳厚度太浅了！每当比赛开始后，只要往替补席上瞅一眼，一水儿的儿童！王艾更不敢让国少二期的郜林、王永珀他们去承担胜负责任，那对他们来说太残忍了，如果不是实在没办法，王艾也不想让同龄的曾诚站在球门线上，没人了啊！所以，哪怕郜林比自己还大一岁，王永珀和自己同龄，王艾也不敢把他们推上火线。如果不是机缘巧合，误打误撞到了现在，王艾也想参加86国少啊！那样多轻松啊，如果一年后自己15岁再去参加亚少赛，遇到曾经的那些对手，该是多么轻松愉快的比赛啊！

    　　不过经过这次经历，国少二期的郜林他们应该是86国少铁打的主力了。他们的责任，在一年后的亚少赛上而不是今天！

    　　本届世少赛第二小组第一档次的尼日利亚和第三档次的中国队之间的比赛，以中国6:4取胜结束，一场毫无疑问的进球大战之后，中国队竟然取得了胜利，这是让人出乎预料的结果！和成年人世界杯不同的是，少年世界杯也是90分钟，但是少年人很少有能够全场都体能充沛的高强度完成的，哪怕是以体能着称的韩国国少、以意志着称的德国国少，也踢不下来。

    　　未成年就是未成年！所以，在少年世界杯上，冷门出现的几率很低，每场比赛至少有二十分钟的时间是事实上的垃圾时间，是双方体能都消耗一空后的漫步时间。在总体有效比赛时间较少的情况下，留给弱队的机会就更少。

    　　因此，当中国队和尼日利亚总共进了十球的比赛过后，第二小组的球市就开始增温！约克体育场的球票之前都是赠票，现在赠票紧俏了起来！

    　　国际足联开始注意到了中国队的十号！首次登场，就上演了帽子戏法，并且还有一个技惊四座的世界波！这个阳光开朗的比参加世少赛的年龄上限小三岁的中国球员，竟然能够给冷淡的世少赛的门票带来商业价值！这可是国际足联梦寐以求的！能卖票，谁愿意赠票啊！不就是因为卖不出去嘛。

    　　当王艾和队友们在按摩室小憩片刻并被领队叫醒之后，老高也回到了宾馆。在中国和尼日利亚的比赛过后，紧接着就进行了美国和法国之间的比赛，这场比赛是在两个输了第一场的队伍之间进行的，双方都明白，这场如果再输了，小组就不可能出线了，所以哪怕是鱼腩的美国队也拿出了全部的斗志！

    　　这又是一场进球大战！开场仅仅第四分钟，法国队的庞格勒就取得了进球。美国队的麦基随即在第19分钟攻破法国队大门，双方战平！紧接着，在第28分钟，美国队的中场科伦通过角球的门前抢点攻入一球，美国队反超！

    　　不过仅仅过了三分钟，骄傲的法国中场皮特就依靠速度摆脱了美国后卫后单刀得手，双方再次战平。

    　　带着不甘心和旺盛的斗志双方开始了下半场，一开场法国队就发动突袭，法国黑人前锋莫格和庞格勒配合后突破了美国队的防守罚球区内劲『射』得手。法国队反超比分。紧接着，法国前锋庞格勒状态爆发，连续在第60分钟、65分钟取得进球，法国队5:2，把美国队踩在脚下。比赛第75分钟，美国队的替补前锋约翰逊打入了本场比赛的最后一球。

    　　本届世少赛的第二小组在第二轮比赛里，上演了两场进球大战，第三档的中国队6：4打败第一档的尼日利亚，第二档的法国队以5：3打败第四档的美国队，四支队伍总共取得了18个进球！

    　　而第一小组因为东道主太弱，无法对巴西、澳大利亚和克罗地亚形成威胁，而巴西的实力又超强，澳大利亚和克罗地亚都打不过它，所以这个小组的第二档、第三档的两支球队纷纷把对方看做是最大对手，而它们要在最后一轮碰撞。

    　　第三小组的形势比较混沌，按说阿根廷应该是最强的，但是在第一轮意外的被布基纳法索2：2『逼』平，强的不强，弱的不弱。第二轮比赛后，阿根廷和布基纳法索都是一胜一平，西班牙一胜一负，悬念留在最后一轮。而阿曼已经被淘汰。

    　　第四小组的形势也很复杂，哥斯达黎加、马里、巴拉圭和伊朗四个队伍在第一轮中，第三档的巴拉圭2：1击败第二档的马里，伊朗0；2输给哥斯达黎加。第二轮开始后，哥斯达黎加3：0轻取巴拉圭，马里一球小胜伊朗。伊朗已经事实出局，但马里这个搅局者把悬念留在了最后。

    　　两轮比赛过后，第二小组的积分现在是中国队两胜6分，外加5个净胜球暂列第一；法国队一胜一负积3分，一个净胜球暂列小组第二；尼日利亚也是一胜一负积3分，但净胜球是负一，暂列小组第三。按照国际足联的赛前预估，相当于中国队和尼日利亚调个了位置。而最后一轮是尼日利亚对鱼腩美国，想必尼日利亚可以轻松取胜。

    　　当然，现在的局面对中国队来说是比较乐观，因为中国有五个净胜球！除非最后一场比赛尼日利亚打美国一个4:0，否则，同时中国必须输给法国两个球以上，才能在最终的排名里因为净胜球被淘汰。如果那样，亚洲球队就已经全军覆没。亚少冠军的中国队已经是亚足联最后的脸面。

    　　对于尼日利亚来说，最后一场比赛必须大比分战胜美国，如果中国胜利则一切好说，如果中国输给了法国那就看输多少了，总之，踢美国越狠越好，进的越多越好！

    　　而对于法国队来说，最后一场比赛除非尼日利亚集体食物中毒，否则尼日利亚必胜，而且尼日利亚一定会疯狂攫取净胜球，那么法国不但要赢中国，而且一定要大比分赢才有机会凭借净胜球数量出线。

    　　而通过两场比赛渐渐打出了状态的法国队，骄傲的法兰西骑士，已经被『逼』到了角落。

