    羽毛帽子需要制作出来后才能观察其具体信息，对于这些制作所需材料，江明远大体上都有，可以直接进行制作。

    当然。

    现在的话。

    暂时将这件事搁置在一边。

    查看第五件物品。

    【鱼缸】

    【等级】：精品

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【特殊能力】：无

    【介绍】：一个简单的工业玻璃制品，你可以用它来喂养一两只小鱼，不过有些时候也要注意，它很脆弱。

    ……

    鱼缸的外形是椭圆形。

    透明玻璃制作, 大约有一个洗脸盆大小，这东西倒是如同介绍中所说，可以用来喂养一些体型不太大的鱼类。

    主要用于观赏。

    接下来的三样物品。

    分别是花格马甲、指甲刀、还有河马牌沐浴露。

    翻看信息面板。

    都是普普通通的日用品，指甲刀实用性还是挺不错的，最近这些天他的指甲又长长了很多，现在可以用这东西帮他的指甲修剪一番。

    至于河马牌沐浴露吗。

    这东西味道还算正常, 但就只是一个外表泛黄的塑料瓶，容量有500毫升, 其他信息一概没有，看着像是三无产品。

    有一个特殊能力。

    除臭——

    顾名思义。

    使用这款沐浴露，可以除去因为剧烈运动等其他缘故产生的身体臭味，这个能力江明远觉得可以。

    实用性加一。

    评价：优

    然后是望远镜。

    【望远镜】

    【等级】：稀有

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【倍数】：4/8（可附魔）

    【口径】：19mm/38mm（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【特殊能力】：放大缩小（通过调节望远镜放大缩小按钮，可放大远处物体的张角，使你的眼睛看清角距更小的细节）

    【特殊能力】：光谱（通过调节，可根据需要侦测所需要看到的颜色和形状。）

    【介绍】：非常不错的科技装备，它是眼睛的延伸，善用它，你的世界将会变得更加丰富多彩！

    ……

    双筒望远镜。

    颜色为墨黑色，宛若黑夜。

    这东西差不多有两个巴掌大小，制作的很是精密，外表貌似经过磨砂处理，拿在手中手感很不错。

    关于这东西。

    江明远在原先的世界曾经买过一个。

    算是有些了解。

    所谓的倍数4，

    简单来说，就是指最大可以观测的距离, 举个例子，一个人用人眼可以观测到200米外的物体，通过这个望远镜, 就可以将视距扩大到800米开外。

    当然。

    这只是个例子。

    真正使用该望远镜，可观测的距离肯定是因为各种各样的因素而产生不确定性。倍数不是决定性因素，这得看天气情况。

    拿着望远镜。

    江明远走到落地窗前。

    今天天气不错，没有浓雾遮挡。

    将望远镜放在眼睛上面。

    一瞬间。

    远处连绵的群山树木，叶片纹理，清晰可见，仿佛伸手就可以触摸到。

    朝更远处看，依然清晰。

    视线越过五个高低不平的山头，最后，落在一颗灰色石头上面，清晰的画面到此终止，看样子，这便是极限了。

    “大约在四公里左右的样子……”

    江明远取下望远镜，低头自言自语道。

    4倍镜，四公里。

    这个程度，已经算是不错了。

    揉了揉眼睛。

    再次将望远镜放在眼前。

    手指按动其中一个按钮，只见原本多姿多彩的那些事物, 遽然都变成了唯一的绿色, 不，不对，只是大部分都变成了绿色，还有一些，则是灰色。

    抬头看天。

    天空也变成了灰色。

    绿色的，全部都是树木植物。

    再次按动按钮。

    颜色转变。天空恢复深蓝，其他事物变成了刚才的灰色。

    “这就是光谱吗！”

    江明远看着眼睛中的景象。

    有些惊讶的张嘴。

    这个能力，让他想到了一种可能。

    将手伸出，放在倍数缩小的望远镜面前，他现在的手同样是灰色，不断调节按钮，到最后，正常的肤色浮现在视线中，周遭的一切都变成了灰色。

    兴致勃勃的再拿它看远处群山。

    视线中。

    一切都是灰色。

    没有特异颜色出现闪动。

    简单看了一番。

    江明远将望远镜拿下，神情振奋。

    如同刚才所见，光谱可以将其他颜色从视线中剔除，只剩下唯一的两种可分辨颜色，他想到的就是利用光谱这一特性，侦测到隐藏在这些颜色中的一些事物。

    比如：人或是怪物等。

    这个能力在侦查方面简直无比契合，加上“放大缩小”，用好了可以发挥出意想不到的效果。

    这样物品。

    江明远对其评价为：优+。

    接下来。

    便是第十件物品。

    【魔足蟋蟀】

    【等级】：稀有

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【弹跳】：10/20（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：蹦的更高（穿戴此靴，消耗2点耐久，可使你的弹跳能力得到一定增强！）

    【特殊能力】：九天雷霆双脚蹬（消耗5点耐久——听起来名字很霸气，但是这只是一个逃跑类技能，如果遇到打不过的敌人，使用该能力可使你成功逃脱。）

    【介绍】：材料来源于两只蟋蟀，传闻制作者是一位逃跑大师，因为热衷于逃跑，穷尽一生制作了不少逃命的装备。

    ……

    这件稀有级别的装备是一双靴子。

    颜色为绿色，微微带着点黄，这双靴子整体是由一块块铁甲嵌合而成，但总体看着，却仿佛浑然一体。

    形状类似于盔甲战靴。

    高度大约在半米。

    膝盖部位正应了这双战靴的名字，有两个造型霸气又生动的蟋蟀头骨，两个萌萌的大眼睛竖在头骨两侧，脑袋正中间有一个类似于柳条的红色纹路。

    而在眼睛和红色纹路之间。

    则长着两只红色尖角。

    “帅啊！”

    江明远眼睛放光。

    迫不及待的脱掉原先的马丁靴，将这双战靴穿上，有点硌脚，而且貌似偏大了些，略微思考一阵，重新穿上马丁靴，然后再套上这双战靴。

    “诶，刚好合适！”

    蟋蟀脑袋与膝盖相契合……

    原来这才是正确的穿靴子方式。

    江明远恍然大悟。

    试着走了几步。

    还算可以，虽然这东西看着有些沉重，但是走起来，倒不算困难，想到这装备的两个能力，江明远穿着它来到了庭院内。

    先试一下“蹦的更高。”

    消耗两点耐久。

    江明远原地起跳。

    在恍惚间，整个人来到了10米以上的高空，随后，又极速落向地面。

