
    第492章七十二地煞星罗盘

    “林儿公主，林儿公主！”林海急急忙忙的跑到了楚林儿的面前。

    “什么事，慌慌张张，成何体统！”楚林儿板着脸，一副威严的说道。

    “额”林海被楚林儿的语气搞得一愣，可随后就发现楚林儿朝着自己俏皮的眨了下眼睛，又瞟了瞟朱武等人。

    “草，原来是在下属面前装逼呢。”林海一阵无语，现在他心里都急死了，哪有心情配合你啊。

    “林儿公主，能不能帮我一个忙，十万火急！”

    “什么忙，你说！”楚林儿语气淡淡的说道。

    “那个”林海一阵郁闷，这他么怎么说啊？

    “那个，能不能麻烦林儿公主，让七十二地煞星其余的人，都来一次圣境啊。”

    “哦？为什么？”楚林儿诧异的看了林海一眼，问道。

    “这”林海犹豫了一下，随后拿眼角扫了扫朱武等人。

    “你们先退下。”楚林儿知道林海是不方便说，便让朱武等人退了出去。

    “喂，让他们都来圣境干嘛？”朱武等人一走，楚林儿立刻又恢复了活泼伶俐的样子。

    “林儿公主，我摊上大事了。”楚林儿也不是外人，林海苦着脸，将事情的缘由说了一遍。

    楚林儿听完，眉头不由的紧紧皱了起来，林海一见，心头不由的一紧。

    “怎么，林儿公主，这事不好办吗？”

    “是不太好办，我没有调动七十二地煞星的权利，需要父王下令才行，但父亲也只能调动他麾下的地煞星。”

    “哦？那你父王麾下有几人？”林海赶忙问道。

    “八个！”

    “才八个？”林海一怔，顿时一阵泄气。

    “我们地府共有十殿阎罗，我父王分到8个，已经比平均数多了，要知道，除了秦广王和我父亲，其余阎王都是7个呢。”

    “好吧，好吧，8个就8个！”林海一阵失望，不过总比没有强，先让楚林儿帮着，把这8个搞定，其余的只能再想办法。

    “对了，都是哪8个？能不能让你父王派他们过来一下。”林海开口问道。

    “让杜迁过来一下就行了。”

    “那其他的呢？林儿公主，哥哥可是等着救命呢！”林海一下子急了。

    “其他的？”楚林儿忽然露出一个怪异的表情，“其他的都在这呢。”

    噗！

    林海一听，差点坐地上。

    “你，你是说朱武他们？”

    “对啊，朱武他们四个，还有扈三娘，这就5个了。王英失踪，地猛星神火将军魏定国战死，然后就没有了。”楚林儿摊了摊手道。

    噗！

    “要不要这么坑人？”林海差点哭了，尼玛，搞了半天，楚江王麾下的地煞星，基本到齐了。

    现在圣境里就5个了，杜迁来了6个，王英被自己封印在孙桂枝身体里了，这也好说，可以算作7个了，还有一个

    “等等，尼玛战死算是什么鬼？”林海一声尖叫，尼玛死了一个，自己去哪找去？

    而且，他们本身就是鬼啊，鬼死了不还是鬼吗？

    “灵魂之体战死，只有一种结果，那就是魂飞魄散。”

    噗！

    林海听完，吓得直接坐在了地上。

    “尼玛，这岂不是根本无法完成？”林海顿时一阵绝望，魏定国都他么魂飞魄散了，你让哥哥收集个毛啊？

    “你别急，我还没说完呢。”楚林儿看着林海那一脸窘相，顿时捂着小嘴一笑。

    “你还笑，哥哥都快完蛋了！”林海没好气的说道，脸上布满愁云。

    “放心吧，七十二煞属于阴神，与天地同在，即使战死，也只不过是成为了灵魂碎片，游离在天地间，你只要收集齐了这些灵魂碎片，便可重组地煞星。”

    “尼玛，又收集？”林海都快哭了，先是收集地煞星精魄，现在又要收集灵魂碎片，总共才一年时间啊，那哥哥啥也别干了，光是收集这些时间都不一定够。

    “这是没办法的事情哦。”楚林儿在一边，也是爱莫能助的摇了摇头。

    “好吧，好吧，收集就收集，谁他么让哥哥激活了这个狗屁的坑爹任务呢。”林海想想也是醉了。

    “可关键是，自己去哪收集啊？”新的问题很快就来了。

    “魏定国是在古都西京附近战死，你可以去西京附近查看一下。”楚林儿提醒道。

    “西京？好！”林海深吸一口气，他本是乐观之人，既然事情已经这样了，再怨天尤人也没有任何作用，如今之计，只能尽力去寻找了。

    “对了。”林海忽然又想起一件事，“其他阎王麾下，还有没有战死的地煞星？”

    “当然有啊，而且还不少呢，七十二地煞，连战死再失踪的，一共十二个。”

    “十二个？”林海眼睛顿时就瞪大了，尼玛，这么说自己一年之内得集齐十二个地煞星的灵魂碎片？

    “天啊，你直接杀了我吧？”林海直接一捂脑门，这他么怎么找啊，最慢了平均也得一个月集齐一个啊。

    “对了，那些灵魂碎片有什么特征啊？”林海忽然才想起，自己连灵魂碎片什么样子都不知道呢。

    “主人，这个仙儿可以帮您。”不知道什么时候，仙儿也回到了木屋，朝着林海婉婉一笑道。

    “哦？怎么帮？”林海心头一喜。

    仙儿没说话，而是小手一身，掌心中凭空出现一个袖珍罗盘。

    “起！”仙儿一声轻喝，随后罗盘瞬间放大，变得足有屋中的方桌大小。

    最为神奇的是，罗盘之上，竟然深邃如星辰，给人一种面对浩瀚宇宙的感觉。

    “这是七十二地煞星罗盘，乃是圣境的首位主人留下的，主人请看！”

    仙儿朝着罗盘上如同星辰密布的暗淡珠状圆点一指。

    “这些，便是代表着七十二颗地煞星，其中已经发出明亮璀璨光芒的五颗，便是扈三娘和朱武等人。”

    “而这些黯淡无光的，便是主人需要寻找的其他地煞星，主人只要将罗盘带在身上，遇到或者接近地煞星或者其灵魂碎片，代表的星辰，便会向您发出提示，这样您就可以跟随罗盘的提示，去进行寻找了。”

    林海听完，眼睛顿时一亮，有了这个罗盘，那找起来可就省事多了。

    仙儿将七十二煞星罗盘交给林海，同时告诉了林海控制方法，林海意念一动，罗盘竟然变得如同蚂蚁搬大直接如同纹身般，留在了林海的手背之上。

    “唉，看来今后的一年里，哥哥都要在劳碌的奔波之中度过了。”林海轻叹一声，和楚林儿告别，顺便将朱武等人带出了圣境。

    “各位，楚林儿公主你们也见到了，现在可以放心了吧？”

    “林海大人，我等放心了。”朱武四人齐声答道。

    “既然如此，那楚江王交代你们的事情”

    朱武四人互相望了一眼，随后齐齐躬身。

    “我等四人，听从林海大人调遣！”

    “好！”林海双手负后，脸上变得凝重起来。

    “那么，我现在就交给你们一个重要的任务！”
