    既然话都说清楚了。

    四人小队就出门猎杀妖兽了。

    先接取猎杀妖兽的任务，这个可是白嫖的，一定不能错过。

    毕竟齐证、杜云、方焦三人还需要靠着功勋值兑换武学功法。

    然后四人马不停蹄的杀到中级妖兽区域。

    可能是人逢喜事精神爽，也有可能是心里觉得有陈七年的支援来的银两，他们终于可以突飞猛进，心神放松之后。

    杜云和方焦二人因为这么多天下来在中级妖兽的压力下，今天终于纷纷突破成为六品武者。

    这样就挺好。三人都是六品武者了。

    杜云、方焦二人脸上都带着突破后的喜悦，陈七年和齐证也替他们开心。

    很快的，四人小队猎杀完了二十多头中级妖兽打包带走，往镇山关方向回去。

    现实世界没有这么多意外，更何况这里只是中级妖兽区域，所以一路很平安的回来了。

    路上遇见各种各样的武者小队在猎杀妖兽，他们四人也没有多干涉。

    回到镇山关内，在顾东家的兵器铺贩卖完妖兽躯体后，杜云方焦二人迫不及待的换取了两本中级武学。

    因为之前的功勋值两人都没动用过，所以很轻松的就换了各自喜欢的武功。

    今天猎杀了二十多头中级妖兽，得银九十万，陈七年获得五十四万的银票，他把银票收好。

    这个动作是万万不能少的，这可关系到他的财富值。

    陈七年瞄了眼模拟系统，然后把之前的二百四十七万两银票给了齐证三人去购买灵丹妙药。

    确定模拟系统的财富值没有减少，他也就松了口气。

    讲道理，他之前有信心这么做就是因为每次买武器，财富值并没有减少。

    这下看到财富值还是没有变化，他也就彻底放轻松下来。

    这代表着财富值他能使用，现实的银两就能给齐证、杜云、方焦三人。

    让他们飞快的突飞猛进。

    果然不愧是穿越者必备金手指！

    干得漂亮，就很奈斯！就很香！

    陈七年独自一个人先回独栋小院。

    没过一会儿，小队三人也纷纷来了。

    他们三人脸上透露出的喜悦真的是肉眼可见。

    照例指点了一番他们武学技巧，然后嘱咐他们服下灵丹增进体内真气。

    陈七年看了看天色，正好。

    一个人回到了卧室。

    打开系统。

    【财富值：1210000+523188。】剩余未充值540000。

    简单明了，昨天获得的加上模拟一次后剩余的。最后是今天贩卖中级妖兽未充值的。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值781250。】

    就很好，今天能模拟两次。

    【是。】

    【18岁，你突破成为三品武者，你和齐证三人组成武者小队。】

    【当年晚上，你一路悄悄的来到高级妖兽区域。】

    【低调的猎杀了两头高级妖兽。】

    【意外发生了，附近突然发生了很大的战斗动静。】

    【你知道情况不秒，准备放下包裹逃跑。】

    【已经来不及了，你被低等领主级妖兽黑翼大鹏雕波及了。】

    【你决定反抗，既然跑不掉也不能坐以待毙。】

    【你火力全开，吸引了黑翼大鹏雕的注意。】

    【你使出浑身最后的潜能，艰难的抵抗着黑翼大鹏雕的攻击。】

    【旁边的上三品武者小队本来闭目等死，没想到突然出现了你这样的天降救兵。】

    【那武者小队知道参与不了领主妖兽的战斗，很是机灵的跑了。】

    【你看到那武者小队跑路了，气急攻心一口血喷了出来。】

    【你被黑翼大鹏雕攻击了，身受重伤。】

    【你逐渐的抵挡不了黑翼大鹏雕的攻击了，你且战且逃，往镇山关方向跑。】

    【黑翼大鹏雕并不善罢甘休，一副追你到死的模样。】

    【你正准备使用低级武学自爆身亡功和黑翼大鹏雕拼了，这个时候人族强者赶到，一击就击杀了黑翼大鹏雕，把你救了下来。】

    【第二天，因为你以三品武者的实力抵挡了低等领主级妖兽的攻击，在镇山关外被许多武者看到，你名声大噪。】

    【同年，你荣登龙虎榜第九十五名。名震天下。】

    【各派宗门和皇朝特殊机构纷纷向你抛来橄榄枝，并推荐你进入后补神通宗师晋级计划。】

    【你无可奈何之下选择加入极道圣宗，并回道皇朝境内加入后补神通宗师晋级计划。】

    【极道圣宗传授了你星辰炼体根本经的初篇。】

    【21岁，你迟迟不能突破，宗派和各界人士对你薄有微词。】

    【23岁，你的资质实在低劣，被劝退了。】

    【同年，回到镇山关的你寻找齐证、杜云、方焦三人。结果打听良久，他们已经战死在兽潮中。】

    【你内疚不已，发誓要为他们报仇雪恨。】

    【同年，你加入一个武者小队。】

    【从此你开始了努力猎杀妖兽换取灵丹妙药修炼武功的日子。】

    【24岁，兽潮爆发，你战死边疆。】

    【你结束了短暂而又流星般的人生。】

    什么啊，流星般的人生，这系统也是来搞笑的！

    这样的流星，陈七年死都不想要。

    他看着系统显示的文字陷入了沉思。

    幸亏，今天模拟了一次，要不然就太危险了。

    黑翼大鹏雕这只领主级妖兽他有印象。

    之前就被这个妖兽击杀过，没想到又是它破坏了这次模拟。

    真的就好气！

    黑翼大鹏雕是吧！我记住了！不死不休懂吗！

    死了一个模拟世界的陈七年，还有千千万万个！总有一天会报仇血恨。

    上次在模拟世界已经进入过一次龙虎榜，这一次名次还前进了许多，这个也不算意外。

    意外的是特喵的又被抓去参加那劳什子计划，

    拒绝都不行！想不去都不行！

    系统模拟器显示的文字是无可奈何之下！

    这就代表无论如何他在这件事情上都没有发言权和选择权！

    极道圣宗，这个宗派他也听说过，也是十大圣宗之一，坐镇凉州。

    绝学就是星辰炼体根本经。

    唯一有所获的就是这本绝学了，被极道圣宗传授了初篇。

    因为迟迟不能突破，被劝退什么的，陈七年已经习惯了。

    他如果不是有模拟器在手，资质根本比不上那些同龄天才天骄。

    他为什么想要创造功法，第一个念头还不是被这个资质影响的。

    这个世界如果有改变资质并且适合普通人修炼的武功，中央皇朝早就颁发全天下了。

    前世蓝星如果有让普通人毫无副作用就变得聪明、智商提高的办法，那国家早就使用了。

    一样的道理，更何况这个世界是中央皇朝一家独大，普通人资质提高了不就能更好的突破成为高级武者对抗妖兽了吗？

    就是因为没有！！就算有，那也不是资质低下的普通人能修炼的，必定有着种种的不为人知的门槛！

    （个人见解，任何世界如果有让普通人毫无副作用就变得聪明、智商提高，那一定是最伟大的发明。其实义务普及教育有点类似这样的效果。只是也会受限于天资和天性。）

     23岁的他回到镇山关，齐证三人都已经战死在兽潮中了，这就很让人意外。

    他都给了他们这么多银两，他们三人没有他在身边，还是会死。

    看来真的是他们三人成就陈七年，他陈七年也成就他们三人。

    他们四人在一起从没死在过兽潮之下。

    看来今天是一定不能去猎杀高级妖兽了，低调的苟着。

    深渊老苟陈七年。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十四岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十四岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十四岁时的人生经验。】

    选择二。

    有个收获也还行！不亏！

    强行不亏就很棒！

    随即，在模拟世界里修炼星辰炼体根本经的经验和记忆融入陈七年的脑海。

    小成都没能练成功！这本武学太难了吧。

    高级武学24岁都能修炼到大成的。

    陈七年接下来也不想模拟了。

    本来能模拟两次，结果第一次就遇见这样的意外。

    因为今天不能猎杀高级妖兽，不能获得财富值的增长。只靠着今天猎杀的中级妖兽那五十四万，根本不够一次模拟。

    所以剩下一次模拟机会，无论如何也要等着明天在用，看看明天猎杀高级妖兽有没有风险在决定如何做。

    陈七年回到院子，跟齐证三人说了一声，今天不去猎杀高级妖兽，就端茶送客了。

    虽然齐证、杜云、方焦三人都很是好奇，为什么改变计划，但是看着陈七年黑着脸，也就没有多问。

    三人结伴的离开了独栋小院。

    等小队三人走了，陈七年越想越气，那个逃跑的武者小队和黑翼大鹏雕对他的所作所为，真的是越想越火大。

    无可奈何之下，他只好自己一个人来到院子苦练武功发泄一下。

    只见整个院子都是他的幻影，每个幻影动作都各有不同。

    一个幻影举刀向天，另一个幻影举刀横批，各种各样的幻影充斥在院子里。

    花间赏月寄相思！

