
　　还站在门口的三队其他人，全都看着商以柔的背影。

　　噩梦游戏的存在，并不能单单把它当成一个杀人游戏，副本里给出的背景，真的让人觉得心痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，这就是他们24世纪社会已经能预测到的未来。

　　24世纪全息游戏业这么发达，就是因为生态环境太差了，科技是发达了，但是是以环境为代价。

　　“冬至姐，动物表演区那么多动物为了一点食物大打出手，和我们现在的环境真的好像啊，资源已经不够我们生存了。”

　　华采总觉得心里有什么梗做一团，沉闷地要死。

　　“那就是未来的我们，”冬至轻轻叹了一口气，“等到大火燃起的时候，我们就开始往外面跑。”

　　“为什么？”

　　“还有最后几句歌词，你听商以柔说完，就明白了。”

　　他们的赌博行为，又让时间飞快过去了四十分钟，但是这次却不仅商以柔记住了歌词，他们都记住了。

　　在这倒计时的最后两分钟里，他们默默看着虚假繁华的马戏团。

　　“最后两句歌词，黑色的水染红的大海，没有人能够活下来，真正染红大海的并不是污水，是人类的血。真是个血一般的教训啊，海底古城，早就荒废了吧？”

　　人类最后的自救计划，又毁到了他们的重蹈覆辙之中，都到了山穷水尽的地方，还有心思建立马戏团看残忍的动物表演。

　　人类，怎么可能不走向灭绝？

　　眼前这个繁华的马戏团依旧是假的，因为真正的马戏团，应该早就和海底古城一样走向了荒废。

　　所以，想恢复真正的马戏团，那就只能，亲手毁掉它。

　　商以柔捡起来刚刚小丑扔出去的红布，然后从动物表演区的大火圈上面取了火，那些观众席上所谓的“贵族”像是被按了生命加速键，突然开始衰老。

　　他们不甘心眼前的奢靡生活被毁灭，全都疯了一般朝商以柔扑过去。

　　但是，糜烂不堪的身体怎么可能追得上她，商以柔已经把着了火的红布扔到帐篷布上，布燃烧很快，眨眼间烧出来一个圆形破洞。

　　三队的人就从那里陆陆续续钻了出来，与此同时，真正的【副本提示】终于响起了。

　　【副本提示】：“海底古城第二轮游戏--惊魂马戏团完成度100%，队伍可获得海底古城全景地图一张，本轮游戏奖励按照玩家贡献度发布，请玩家自行查看！”

　　那张地图自动分配到了商以柔的手中，她本来并不着急，只要在两分钟内走去马戏团帐篷就可以了。

　　即使有个干尸握住了她的脚腕，她都没怎么在意，但是，就在她看到马戏团外面是枯树林那一刻，商以柔愣住了。

　　马戏团帐篷的火根本灭不掉的，枯树林燃烧非常快，如果不快点完成最后一轮游戏，她就被她自己点的火送走了……

　　真是搬起石头砸自己的脚！

　　商以柔根本来不及研究地图，快速朝着枯树林跑去，与此同时，他们又听到了提示音。

　　【副本提示】：“注意，现在为全局播报音；注意，现在为全局播报音……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十九章 海底古城(39)免费阅读。https://xs.23sk.com 