
　　精灵：狩猎凤蝶

　　等级：31级

　　属性：虫+飞行

　　特性：虫之预感23sK.com

　　掌握技能：

　　撞击LV1

　　吐丝LV4（射速强化LV1、韧性强化LV2）

　　毒针LV3（毒性强化LV1、穿透强化LV1）

　　变硬LV4（临时钢化LV1、绝对时间LV2）

　　虫咬LV1

　　起风LV4（威力强化LV2、风暴之力LV1）

　　吸取LV1

　　麻痹粉LV4（麻痹强化LV3）

　　晨光LV4（防守强化LV2、持续强化LV1）

　　空气利刃LV4（数量强化LV1、射速强化LV1、暴击强化LV1）

　　超级吸收LV1

　　银色旋风LV4（虫王之力LV3）

　　迷人LV4（女王气场LV3）

　　吹飞LV1

　　精灵：沼王

　　等级：23级

　　属性：水+地面

　　特性：纯朴

　　掌握技能：

　　水枪LV1（射速强化LV2，地水交融）

　　摇尾巴LV1

　　求雨LV4（范围强化LV3）

　　泥巴射击LV4（射速强化LV2，超速时刻LV1）

　　白雾LV4（白雾之环LV3）

　　黑雾LV1（能力封锁LV2、范围强化LV1）

　　摔打LV1

　　哈欠LV1

　　觉醒力量LV4（威力强化LV3）

　　精灵：沼跃鱼

　　等级：33

　　属性：水

　　特性：激流

　　掌握技能：

　　撞击LV2（威力强化LV1）

　　叫声LV1

　　水枪LV2（威力强化LV1）

　　碎岩LV1

　　落石LV1

　　守住LV1

　　超音波LV1

　　水之波动LV1

　　岩崩LV1

　　猛撞LV1

　　怪力LV7（威力强化LV6）

　　岩石封闭LV4（数量强化LV2、硬度强化LV1）

　　掷泥LV4（威力强化LV3）

　　泥巴射击LV1

　　识破LV4（视力强化LV2，子弹时间）

　　泥巴炸弹LV1

　　猛撞LV1

　　冲浪LV4（威力强化LV3）

　　地震LV4（威力强化LV3）

　　精灵：百变怪

　　等级：20

　　特性：柔软

　　掌握技能：

　　变身LV4（变身强化LV2、武装强化LV2）

　　精灵：戴鲁比

　　等级：23

　　特性：引火

　　掌握技能

　　瞪眼LV1

　　火花LV1

　　长嚎LV1

　　浊雾LV1

　　吼叫LV1

　　咬住LV1

　　挑衅LV4（数量强化LV2、持续强化LV1）

　　喷射火焰LV1（威力强化LV2、地狱之火）

　　影子分身LV4（分身强化LV2、分身之力LV1）

　　精灵：彷徨夜灵

　　等级：38级

　　特性：压迫感

　　技能：

　　暗影拳LV3（数量强化LV2）

　　重力LV1

　　急冻拳LV1

　　火焰拳LV1

　　雷光拳LV1

　　定身法LV1

　　绑紧LV1

　　瞪眼LV1

　　影子偷袭LV3（威力强化LV2）

　　奇异之光LV2（致幻强化LV1）

　　惊吓LV2（恐惧强化LV1）

　　黑夜魔影LV1

　　以牙还牙LV1

　　鬼火LV3（威力强化LV2）

　　黑色目光LV1

　　祸不单行LV1

　　诅咒LV1

　　睡觉LV3（防守强化LV2）

　　同命LV1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，精灵资料免费阅读。https://xs.23sk.com 