
　　地下城第十二层。

　　手持大剑的米迦正迅速的奔向眼前的半兽人，用手中的剑开辟着前路。

　　在他的侧翼，手持长枪的阿蜜德和手持长剑的梅莉也正在迅速的杀戮着，将拦路的半兽人与小恶魔统统斩杀。

　　而在三人的身后，在地面低空飞行的珈百璃熟练的将手伸进怪物的尸体中，没有丝毫阻碍的掏出了它们体内的魔石与体外可用的材料。

　　并顺便将其塞到自己小腹处的口袋中。

　　这是珈百璃为了辅助米迦三人特意开发的念能力‘神之手’与‘次元口袋’。天籁小说网

　　前者‘神之手’可以使珈百璃没有任何阻碍的取出自己想取的东西，哪怕它是和其他的物体连接在一起的也没有关系。

　　当然，这一招只能作用于没有生命的物体。

　　至于‘次元口袋’的效果更是一目了然。

　　这是珈百璃为其准备的盛放魔石、材料、药品、武器、杂物等各种物品的庞大空间，不过它并不能盛放有生命的存在。

　　不过即使如此，珈百璃也在极短的时间内，成为了这只小队中不可或缺的支援者。

　　有她在，米迦三人一天的收获完全可以翻一番。

　　就这还只是上层，等他们不断的深入地下城，抵达中层，下层乃至深层的时候，次元口袋的重要性也会不断的提升。

　　毕竟对于任何想要深入地下城的眷族来说，后勤物品的携带与深层战利品的处理都是极为棘手的问题。

　　而现在，雅薇眷族已经将这个问题提前解决了。

　　“哇，只需要杀怪，不需要收集战利品的感觉真爽啊！”

　　靠在墙角处，望着正在吃午饭的三人，米迦一脸兴奋的感慨着。

　　“没错，有珈百璃的支援我们的效率提升了一倍不止，这是任何支援者都无法替代的。”

　　梅莉同样开心的总结着。

　　听到两人的称赞，正飘在半空中吃着土豆饼的珈百璃笑嘻嘻的说道：“哼哼！尽情的赞赏本大人吧！”

　　“哈哈哈！”

　　四人同时笑了起来。

　　一番玩笑之后，将手中的食物吃完的米迦便向阿蜜德和梅莉询问道：“怎么样，能够掌握身体了吗？”

　　“已经差不多了！”

　　攥了攥拳头，阿蜜德认真的回应道。

　　每当冒险者升级的时候，骤然提升的实力会使他们产生一种无法自如控制身体的感觉，这是在极短的时间内提升过多所造成的。

　　正常的冒险者会通过大量的练习逐渐的掌握自己的状态。

　　但和那些自我摸索战斗技巧的冒险者不同，经过雅薇训练的三人在身体的掌握上堪称出神入化。

　　同样的状况出现在她们身上后，她们仅需很短的时间便能重新掌握自己的身体。

　　“这样的话，那我们就能商讨一些前往中层的事情了。”

　　望着一侧通往下一层的通道，米迦默默的说道。

　　...

　　从地下城的第十三层开始，冒险者们才能真正的体会到地下城的恐怖之处。

　　而想要前往中层，首先要准备的便是‘火仙精织布’。

　　这是由火仙精们赐予加护的织布，可以大幅度的削弱火焰的伤害。

　　之所以如此，便是为了防备从第十三层开始便会出现的新型怪物地狱犬。

　　作为第十三层的怪物，地狱犬的战斗能力并不是多么的强大，但它们却拥有着喷吐火焰魔法的能力。

　　对于LV.2的冒险者来说，火焰魔法的威力着实恐怖。

　　一旦被地狱犬们抓到机会，几发火焰喷射同时命中的话，没有事先准备的冒险者恐怕当场便被被烧成灰烬。

　　因此，在中层火仙精织布是必须的。

　　“将火仙精织布做成风衣的模样，顺便再做一些口罩，随时用来遮掩我们的身份。”

　　从第十三层开始，米迦三人将会全程隐藏自己的身份。

　　直到他们彻底的成长起来为止。

　　“等进入地下城之后，珈百璃就重新进入念气的形态吧，要不然我们岂不是掩耳盗铃吗？”

　　自从珈百璃的构成从念气变成魔力后，失去了隐身能力的她便暴露在所有人的眼中，梅莉也因此受到了旁人的关注。

　　毕竟在名义上，珈百璃乃是梅莉召唤出来的魔法生物。

　　而召唤魔法生物的魔法，欧拉丽人也几乎都没有见到过。

　　至于为什么是梅莉？

　　当然是因为她们两个都是赤瞳银发呀。

　　而一旦珈百璃的构成重新从魔力变为念气，那么地下城的人大部分都无法发现她的存在。

　　毕竟没有气的人是无法看到气的。

　　不过拥有魔力的人倒是有可能看到，但前提是对方的魔力操作能力很强。

　　毕竟不管是气还是魔力，都是一种存在于世间的能量。

　　“明白！”

　　阿蜜德三人同时说道。

　　...

　　“准备好了吗？”

　　望着眼前同样披着火仙精织布的阿蜜德以及梅莉，还有飘在半空中的珈百璃，米迦严肃的询问道。

　　“准备好了！”

　　“那就出发吧！”

　　和前几天在上层的探索不同，今天的米迦身上穿着一套几乎将全身都包裹在其中的甲胄。

　　这套甲胄整体上呈现白色，但周围还有一些赤色的纹路。

　　一眼望去，莫名的帅气。

　　这就是米迦之前交由古伯钮眷族打造的甲胄。

　　而之所以在今天穿上它，则是因为在昨天，米迦已经完成了对那双手甲的具现，他的念能力已经完成了。

　　“可惜没有相符合的对手让它首秀登场啊！”

　　回想着自己那在雅薇的帮助下才完成的念能力，米迦不由得感慨了起来。

　　“那就开始我们的征途吧！”

　　说罢，米迦便带头走进了通往第十三层的通道，朝着第十三层走去。

　　第十二层通往第十三层的通道前所未有的长。

　　中间没有丝毫的转折，但却给人一种不见尽头的感觉。

　　直到他们抵达终点。

　　“这里就是第十三层吗？”

　　环视着周围的环境，梅莉不由得感慨道。

　　和上层相比，这里的环境要更昏暗上一些，但整体的布局却和上层的前几层相似，都是仿佛天然洞窟的环境。

　　但和上层不同，中层的每一层范围都更加的宽广，连接岩室与岩室中间的岩道也很长，周围更是遍布着类似水井的纵向通道。

　　一旦不小心落入这些纵向的通道中，便会落入更下层。

　　因此，在这些连接着岩室之间的通道上，并不适合战斗。

　　所以，想要更加稳妥的战斗，那就必须尽快的前往下一座岩室。

　　站在第十三层的起点，望着周围黑暗的环境，米迦轻笑着说道：“看来附近没有怪物啊，那就深入吧！”

　　紧握着手中的武器，米迦三人在前进的同时，都有些紧张的审视着周围。

　　毕竟第十三层在欧拉丽中，可是被称为“最初的死亡线”啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第六十九章 地下城第十三层免费阅读。https://xs.23sk.com 