    顿然，场面一片宁静。

    　　这些人并不是疑惑玄剑阁的存在，而是疑惑玄剑阁不是从不招收弟子的吗？

    　　为何此刻会在这里对弟子发出邀请？

    　　就连几个还留在这里，见过莫天仇的人都露出了一脸的错愕。

    　　玄剑阁？莫天仇居然是玄剑阁的人？！

    　　他们还以为，为别人赶车的莫天仇，只是哪来的路人甲呢！

    　　“莫天仇。”此时测试长老忽然上前喊道。

    　　莫天仇疑惑的看向了测试长老，“长老，有何事？”

    　　“你们玄剑阁能招收弟子？”测试长老问道。

    　　“长老，你这话是何意？”莫天仇淡淡一笑，“我玄剑阁何事没有招收弟子的资格？”

    　　“我不是这个意思，主要是你玄剑阁...”

    　　“我知道，我会解释清楚的。”莫天仇立即打断测试长老的话，测试长老摇了摇头，不再言语。

    　　随即莫天仇看向齐黑犬，双眼清澈无比，“玄剑阁现在一无所有，你来了修炼只能靠自己，资源只能靠自己去争，甚至连修炼都无人能够指导，就是这样，你来吗？”

    　　围观的弟子们脸上再次露出了鄙夷，原来是一个无人无资源的地方啊？谁去啊。

    　　然而齐黑犬却让他们一阵意外。

    　　“我去！”齐黑犬毫不犹豫的回道，没有一丝一毫的停顿与思考。

    　　这让测试长老有些错愕，“你确定？留在外门的话，资源上面虽然也需要争，但若是被长老收为弟子的话，有许多资源就可以有优先选择了，并且还有人指导，你可知道？”

    　　虽然齐黑犬只是普通根骨，但是他的意志力十分的强大，超越了所有普通根骨，甚至超越了无数下等根骨，中等根骨，上等根骨的人。

    　　所以可以的话，测试长老想要齐黑犬留在外门，至少外门的资源，比玄剑阁好，也有人指导。

    　　然而齐黑犬却是简单的回道：“确定。”

    　　这一刻，测试长老沉默了，弟子的选择，自己不好干涉，尤其是内门的各阁，自己更加不好干涉，若不是玄剑阁现在积弱，他根本不敢开口。

    　　莫天仇满含笑意，看着齐黑犬，“既然如此，那就跟我走吧。”

    　　“好！”齐黑犬点头道。

    　　看着齐黑犬与莫天仇离去，不少人都是摇了摇头，认为齐黑犬废了，去一个跟开荒一样的地方，有何用？

    　　并且那个地方还是屁都没有。

    　　而测试长老也是有些遗憾，虽然齐黑犬的根骨不行，但是他的意志力很强啊。

    　　带着齐黑犬回到离愁与单虎身旁。

    　　“你好，我叫离愁！”

    　　“我叫单虎！”

    　　离愁与单虎二人立马对着齐黑犬自我介绍道。

    　　齐黑犬脸颊一红，有些害羞，“你们好，我叫齐黑犬。”

    　　“嘿嘿，以后玄剑阁年轻一代可就靠我们三了！一荣俱荣啊！”离愁俨然一副小领导的模样说道。

    　　莫天仇摇了摇头，“那我呢？”

    　　离愁看了一眼莫天仇，“你现在的青年一代了，管我们啥事！”

    　　“我还没十八呢！”

    　　“我管你呢！”

    　　在两人的嘴碎中，一路返回了玄剑阁。

    　　路途上，莫天仇向齐黑犬询问起了齐黑狗的事情。

    　　齐黑犬噼里啪啦的说了一大堆，并且说明了自己来这里也是刚好遇上了天剑宗招收弟子！

    　　而自己的哥哥齐黑犬将自己送到天剑宗便回去了，毕竟不属于天剑宗的人也无法在天剑宗周围久留。

    　　至于齐黑犬能否加入天剑宗这事，齐黑狗说自己肯定能够进入的！

    　　若是不能，就让莫天仇送齐黑犬回来吧！

    　　而从齐黑犬的口中莫天仇也得知了，实力突破到了凝气境的齐黑狗有了底气，并且有林万金的帮助，与宋书二人一同加入了万金阁。

    　　这让莫天仇有些惊讶，虽然加入万金阁不算特别好的选择，但是对于散修来说却是争得头破血流的事情。

    　　两人也算是前程似锦了。

    　　知晓了齐黑狗与宋书两人的情况后，莫天仇也就放心了，那这样一来，荒炎焱古地他们俩发生什么事情，不重要了！

    　　带着齐黑犬回到玄剑阁，离思源在摇椅上休憩，而万桂天则在一旁打坐。

    　　“回来啦。”离思源缓缓开口道。

    　　睁开双眼，发现了齐黑犬的存在，“出去一趟，还收多了一名弟子？”

    　　“嗯嗯！天仇哥哥收的！”离愁立马将莫天仇给出卖了，果断无比。

    　　离思源缓缓起身，来到莫天仇的身旁，“把人带来你用什么给他修炼啊？哈！玄剑阁现在要丹药没丹药！要草药没草药！要功法没功法！屁都没有！你这样是再害别人！”

    　　一顿劈头盖脸，莫天仇讪讪一笑，“我自掏腰包还不行吗？”

    　　离思源冷冷一笑，“这么大方，怎么不见你掏丹药给我用过啊？”

    　　“您又不用...”

    　　“好啊！什么叫做我又不用！你瞧不起我老头子是不是！”

    　　“我不是！我没有！”

    　　一顿臭骂之下，齐黑犬站在一旁有些不知所措，万桂天缓缓睁开双眼，“离老头，你吓到孩子了。”

    　　离思源这才愤愤的住嘴，看向了齐黑犬，“你叫什么？”

    　　“我...我叫齐黑犬。”齐黑犬有些害怕道。

    　　“齐黑犬？好名字。你不用在意，但是玄剑阁的情况你可知晓？”

    　　“嗯...”

    　　“知晓你还来？来玄剑阁跟留在外门没什么区别，功法你要靠自己去争，丹药也要靠自己去争，这些东西玄剑阁几乎都没法提供，并且玄剑阁只有我跟万老头两人，而我们两人都是练刀的，除了刀之外根本教不了其他，当然剑的话天仇可以教，就是这么恶劣的环境，你依旧要加入玄剑阁吗？”

    　　齐黑犬的眼神中闪过一丝坚韧，“要！”

    　　“为何？”离思源皱眉问道。

    　　齐黑犬摸了摸自己的后脑勺，“因为我哥说了，只要跟着莫哥准没错。”

    　　“你哥？”离思源眉头一挑，看向了莫天仇，莫天仇讪讪一笑，“他哥算是为我做过事吧。”

    　　离思源摇了摇头，“你哥说的有问题，跟着小子会出事的。”

    　　齐黑犬坚决道：“我哥没错！”

    　　“随便你吧。”离思源无奈道，真是一块顽固的石头啊！

    　　自己这手底下都是什么人啊。

    　　齐黑犬顿时露出了他的大白牙，这么说来，他是留下了！

    　　嘎吱，嘎吱。

    　　离思源重新躺回了他的摇椅上，摇了起来，现在躺摇椅就是他现在无聊解闷的事情了。

    　　每一日，离思源都在调整自己的身体状态与心理状态，离思源一直在等，等宗齐盛与他说的那个机缘的到来。

    　　这一次，他一定要将丹田恢复，并且让其变异，成为刀丹田。

    　　随后！冀十七！一定要复仇！

    　　“走走走，黑犬，我教你入门修炼！”离愁立即兴奋说道。

    　　莫天仇眉头一挑，摁住了离愁，“你会教？”

    　　“这有什么不会！直接将功法交给黑犬就行啦！”

    　　“你的功法，你确定黑犬适合？”

    　　“哈？还会不适合吗？”离愁一脸的困惑，“我修炼的时候那是轻松无比的就入门了啊。”

    　　莫天仇一脸的无奈，“你的功法可是离爷爷研究了十年，为你量身定做的，对你来说自然是无比的契合。”

    　　“啊？这样的吗！”离愁有些不敢相信道。

    　　莫天仇点了点头，随后离愁看向了离思源，脸上眼角微微一动，小跑到了离思源的身旁。

    　　那副模样，好似要感谢离思源一样。

    　　“爷爷？”离愁低语道。

    　　离思源内心一喜，但语气却很是平淡，“怎么了？”

    　　“研究了十年，你还有什么没有教我的，趁早吧，你现在岁数也大了，如果你到时候不幸...”

    　　顿然，离思源一阵暴起，“混小子！你在说什么！你信不信我抽死你！”

    　　咻！

    　　一阵灰烟，离愁如同火箭一样窜了出去，跑的快速无比，这让莫天仇一阵错愕，这小子，啥时候敢这样了？

    　　离思源气的一阵脸红，“等下我抽死你！”

    　　莫天仇见状，连忙拉着齐黑犬与单虎离开，远离战场，远离离愁，远离离思源！

    　　将二人带到一处房内，莫天仇将以前莫飞江交给自己的天剑宗外门功法千诀功法教给了齐黑犬。

    　　这是天剑宗研究了许久才研究出来的功法，在不确定自己适合什么功法之前，或者说在自己获得好功法之前，千诀功法适合所有人修炼。

    　　在莫天仇的教导下，齐黑犬很快就进入了状态，修炼了起来。

    　　而单虎也不甘示弱，开始修炼了起来。

    　　许久后，单虎从修炼状态中出来，而齐黑犬却依旧在修炼状态之中，这让莫天仇有些惊讶，不愧是意志力极强的少年，竟是可以修炼这么久。

    　　而单虎看到齐黑犬都没有脱离修炼状态，自己这个修炼了许久的反而脱离了，一咬牙，再次进入了修炼状态之中。

    　　两人就这么拧巴了起来。

    　　外面的日光缓缓西落，黑夜悄然来袭，离愁的哀嚎声在外响起，越来越近，没过多久之后，离愁踏入屋内，莫天仇看的眉头一挑，真的是一副人间惨状啊！

