    第631章以后都别再惦记这里了！

    住在雪松宫，封号又是雪妃，听说一贯也喜欢穿得清白如雪……

    都与雪有关，又喜欢刺绣，这个雪幽堡的二姐，不会就是雪妃吧！

    怪不得她当初第一眼看到画像的时候，就莫名有种似曾相识的感觉！

    如果是雪妃的话,与皇帝有关，所以，康健公公引她过来是为了什么？

    又是谁，把雪妃在雪幽堡的画像偷偷扔在了她的窗户下，目的是什么？

    林苏苏感觉脑子像一团麻线似的，乱七八糟的团在一起,却解不开其中的关键点。

    高老爷看林苏苏沉默不语，看了看她手上的画册,忽然问,“小紫，这画册你从哪里得来？”

    这一看就是雪幽堡的画册，雪幽堡的东西几乎没有流传在外的，小紫怎么会有？

    林苏苏回过神来，胡诌道，“在一个古董店里买来的，我看着喜欢，随手买了，看着这画上美人跟大殿那边壁画上的美人很像，所以拿出来给爹爹看看。”

    高老爷蹙眉，“这种画像怎么会在古董店？”

    林苏苏想了想道，“可能是江湖上有人仰慕雪幽堡的美人，随手画的呢。”

    高老爷抬手摩挲了一下画像，摇头道，“这画工跟画法，像是三姐的手笔，三姐苗画雪一手写意画最是出神入化,她给你娘亲也画过一幅画像,你娘亲一直珍若珠宝的收藏着。

    这画，无论画工画法构思都像是出自三姐的手笔，应该是三姐给二姐画的画像，应该是带在二姐身边的，怎么会流落在古董店？”

    以阿音对自己那幅画像如此看重来看，二姐对自己的这幅画像也该十分看重才对，不应该会随随便便流落在外。

    林苏苏听得脑子又成了一团线。

    如果是这么重要的画，二姐一定是随身收藏，随身收藏的画怎么会扔在她的窗户下？

    虽然不知扔的人是谁，可是，很有可能是二姐身边亲近的人。

    亲近的人才能拿到二姐手上的画吧！

    林苏苏脑子转了一圈，喃喃道，“所以，这么重要的画怎么会在古董店？”

    高老爷想了想道，“唯一的可能便是二姐后来出了什么事，这画落到了别人手中，倒卖给了古董店。

    既然被伱遇见，随手买下，可见也是缘分,小紫，这幅画要好生收藏着，别糟蹋了。”

    林苏苏点头，“我知道了，会好生收着的，爹爹放心。”

    高老爷点了点头，忽然想起他现在还待在雪幽堡，跟小紫说了这么多，都忘了要带小紫离开了。

    立即站了起来道，“上来走一遭，你知道雪幽堡是什么鬼地方了吧，不但处处机关处处毒，随时能取人性命，就连堡主也是六亲不认不疯魔不成活的老巫婆，拿温柔香是拿不到的，不但拿不到还会不小心送了性命，走吧，跟爹爹离开，以后都别再惦记这里了！”

    高老爷拽着林苏苏的胳膊就要走。

    林苏苏急急道，“爹爹，爹爹，堡主说了，给我两天时间考虑，咱们就在这里呆两日好不好，两日之后给堡主一个答复咱们再离开。”

    (本章完)

