    新的一个学期就这样开始了。

    回到教堂后，庞弗雷夫人并没有回去休息，而是将病房的蜡烛统统点上，然后再从储物柜里把装着魔药的瓶子搬出来，整齐的摆放在诊台边上。

    柯克有些不明所以，在他看来，校医院接待的第一个病人，会在周四，赫奇帕奇和拉文克劳合上的飞行课上产生；刚开学就被送进校医院的学生，那也太虎了。

    但柯克也没有自己去休息，身为院长，自然是要陪着庞弗雷夫人加班。

    而就在庞弗雷夫人准备就绪，校医院的门就被人推开了：“庞弗雷夫人，你快看看这孩子！”

    说话的人穿着有赫奇帕奇院徽的长袍，怀里抱着一个孩子。那孩子身上的长袍上没有院徽，应该是一名新生。

    “这孩子从楼梯上掉下去了，您快救救他！”

    柯克立刻想到了霍格沃茨那些“该死”的魔法楼梯，他住进城堡的前两天就屡次中招，以至于后来他就不走楼梯了，直接暗影形态飞上去。

    庞弗雷夫人麻利地接过那孩子，放在一张空着的病床上，然后用魔杖在孩子身上扫了一遍：“不用担心，他只是断了条腿，没什么大不了的！”

    庞弗雷夫人的语气风轻云淡，似乎断腿这种事情，她已经司空见惯了；利落的挥了挥魔杖，一个装着蓝汪汪魔药的罐子飘了过来，自动往庞弗雷夫人手里的杯子中到了一些。

    庞弗雷夫人将杯子递给大一点的赫奇帕奇学生，让他喂给那个新生，而她扯过来两块木板，把新生的腿固定了一下：“睡一觉就好了，不要耽误明天的课程。”

    整个处理过程没超过五分钟，让柯克都不禁有些佩服。

    而这个学生刚处理完，门外又来人了，而且来的不止一个两个，并且各个学院都有。

    其中，新生大多是外伤，可能是因为城堡里稀奇古怪的魔法设施造成的。

    而高年级的学生大多都是魔法伤害了，有人烧没了头发，有人胳膊变得软塌塌，有人则浑身僵直，似乎是被石化了，是被其他学生抬着过来的。

    柯克细想一下，就明白了是怎么回事；未成年的学生离开霍格沃茨是不允许施法的，好不容易熬过两个月的无魔法生活，如今回到霍格沃茨，怎能不好好过过瘾呢？

    但并非所有的人都能很好的驾驭魔法，因此在事发过程中总会有各种各样的事故发生。

    而柯克此时也明白了，为什么庞弗雷夫人从晚宴回来就立即投入工作状态。

    “排好队！一个一个来！”

    庞弗雷夫人大声一喊，原本嘈杂的走廊，当即静了下来，只有一些受伤学生的轻轻呻吟。

    柯克原本是想打算去帮忙的，但看着庞弗雷夫人熟稔的动作，也不太好意思打断她的节奏，于是只好一边帮着她维护学生秩序，一边颂唱神圣赞美诗，为受伤的学生恢复一些生命力，让他们不那么痛苦。

    很多人对牧师有很大的误解，认为牧师的圣光法术能够包治百病，柯克从前也是这样认为的；但他真正修习圣光后，他才明白，这个说法其实并不准确。

    圣光治疗的本质，其实是增强人的生命力，加快人的身体恢复速度，让你的伤口能够快速愈合，让你能够自己免疫掉很多疾病；圣光办不到拆除人体恢复能力的事情，比如你被砍掉了一条胳膊，圣光不能让你再长一条出来，只能减少出血，让断臂的截面愈合。

    所以，想要完全治愈一个人，还需要很多其他手段的辅助，比如庞弗雷夫人正在使用的魔药，或者一些外科技巧。

    柯克的周身隐隐有金光闪耀，而在光芒照耀下，学生们紧张的心渐渐放松下来，身上的疼痛、或者其他异样的感觉减轻了不少。

    大家都能感觉到，这种变化是身旁这位年轻的校医院院长带来的，就连在最前面的庞弗雷夫人，也在忙碌中多看了柯克两眼。

    她一直没有太过关注过自己名义上的上司，因为这个年轻院长平时干的最多的事情，就是躺在他那间小屋子里，睡觉、看麻瓜的画册；不制备魔药，也不准备治疗辅助工具，一点治疗师的样子都看不出来。

    所以，刚刚她也没有告诉柯克，今晚会忙碌一晚上，毕竟在庞弗雷夫人的认知中，在校医院干活儿的，只有自己一个。

    现在看来，这位柯克院长，擅长的是治疗咒，所以才不用提前准备魔药那些。

    柯克一边安抚学生，一边从队列里找一些自己能处理的病人，比如被石化的，比如被一些外伤。

    而柯克处理这些受伤学生的速度也很快，“驱散魔法”、“纯净术”加上一发“快速治疗”，受伤的学生就能活蹦乱跳了。

    不到一刻钟，校医院走廊的长队就少了一半的人，而剩下的学生就需要庞弗雷夫人治疗了，柯克能做的就不多了，只等一会儿所有学生都被处理完，去病房让住院的学生们回复快一些。

    柯克松了口气，走到校医院门口，张望一下，看看还有没有学生来就医；却看见有三个人黑影在不远处的墙头鬼鬼祟祟。

    随手抛了一团圣光将那边照亮，发现那三个人影好像有点眼熟：“那边是谁？”

    柯克话音刚落，那三个人影其中两个作势要逃，却被剩下那个一把拉住；三人慢慢走过来，柯克这才看清，这不是他那三个学生，还能是谁？

    柯克记得除了哈利，男孩叫做罗恩·韦斯莱，女孩叫赫敏·格兰杰。

    “晚上好，柯克教授。”三人向柯克问好，哈利和赫敏还算正常，但那个叫做罗恩的小男孩，此时却躲在其他两人身后，低着头，双手捂嘴。

    “晚上好，女士还有先生们，这么晚怎么不回宿舍，我记得邓布利多教授说过，你们借宿在格兰芬多的宿舍。”柯克一边说，一边弯腰打量罗恩：“还是说你们找我有什么事？韦斯莱先生，你看上去不太舒服，出什么事了？”

    哈利和赫敏左右让开，让罗恩从他们身后出来；罗恩听了柯克的话，抬起了头，犹豫好久，才将捂在嘴上的挪开。

    “嗯...这是什么造型？挺别致啊！”

    看到罗恩的样子，柯克第一反应就是现在小孩真会玩；因为罗恩的嘴巴已经不是正常人类的嘴巴了，而是变成了一个尖尖的鸟喙。

    “教授，是弗雷德和乔治！”赫敏双手抱在胸前，一副义愤填膺的模样。

    哈利在一旁补充道：“他们是罗恩的双胞胎哥哥。”

    “怎么回事？”

    知道了变成这样并非罗恩自愿，柯克收起了玩笑心，严肃了起来，毕竟自己的学生可能是被欺负了。

    赫敏继续气愤地说：“弗雷德和乔治给了罗恩一颗奇怪的糖果，他吃完以后就变成了小鸡嘴，教授你要管管他们！”

    “他们只是在开玩笑，而且这是乌鸦嘴，不是小鸡嘴！”罗恩出口反驳，并没有因为赫敏替他伸张而心怀感激：“教授，他们就是这样的，他们平时就喜欢开玩笑。”

    “哼！”赫敏瞪了罗恩一眼，然后转过身去，不再理会。

    柯克伸手，在罗恩的鸟喙上弹了一下，这个小男生真不会讨女孩子喜欢！

    罗恩“嗷”了一声，委屈地看了一眼柯克，不知道为什么自己被弹；但当他再用手去捂嘴时，却惊喜发现，自己的嘴已经回复了。

    “罗恩，你的嘴！这太妙了！”哈利清楚地看到了这一幕，见柯克很轻松地就让罗恩复原，竟产生与有荣焉的感觉，毕竟自己刚刚才替柯克先生吹嘘过。

    赫敏听见哈利的惊呼，也扭头偷偷看了一眼，眼神中明显有所闪烁。

    “进里面吧，我想我们需要聊一聊。”

    柯克转身前往祷告室，三小只赶紧跟在后面。

    教堂里的祷告室是一个比礼拜堂小一些的屋子，里面的布置也更加温馨一些。

    “自己找地方坐吧，以后这里可当成你们的公共休息室。”柯克对身后的三个学生说：“壁橱里有饮料和零食，那你们可以自己取，那边的书架上有漫画，在完成功课的情况下，你们可以拿着看。”

    哈利三人对这里很好奇，他们刚刚从格兰芬多的公共休息室过来；和格兰芬多的公共休息室相比，这里氛围更加庄严肃穆一些，也更加清净。

    赫敏此时想的是，自己以后有了一个安静的自习室；而另外两个男生则被柯克说的漫画吸引了注意。

    “说说吧，你的两位哥哥为什么要捉弄你？”柯克找了一个沙发坐下。

    罗恩的心思被柯克拉了回来，他有些局促地说：“他们觉得我是韦斯莱家的叛徒，教授，我家的人，除了我妹妹，全部都是格兰芬多；除了弗雷德和乔治，我的父母和最大的两个哥哥是格兰芬多毕业的，我第三个哥哥珀西还是格兰芬多的级长；他们觉得我没有去格兰芬多是一种背叛，所以...”

    所以戏弄了你，把你的嘴变成了乌鸦嘴，柯克好像有印象，在英国，乌鸦除了代表不祥，还代表背叛。

