    萧煌眼底的隐忧终于稍退，眸色柔和下来。

    他知道玥儿是在宽慰他，但也足以说明她心中已有打算，并不是故作轻松。

    否则，若她真觉得这一次凶多吉少，定会不会浪费时间去说这些。

    而是会想尽一切办法，给他一个活下去的理由。

    萧煌缓缓吐出一口浊气，柔声道：

    “保护好自己，等我。”

    黎清玥嫣然一笑：

    “好，那便全交给夫君了！”

    听到他的声音，知道他在外面，她心中便已无比踏实。

    接下来她只要在这即将塌下来的山体内，维持一方小空间，保证空气供给，安心等待便好。

    两人保持着通讯，开始各自行动。

    萧煌转回身，看见大长老等人已匆匆赶过来。

    他心里做好打算，看向面色沉凝、眼中却尽是纠结隐忧的京墨，沉声道：

    “你速去寻端木芊芊。”

    “主子，我……”

    “这是命令。”

    京墨刚一开口，就被萧煌淡声打断。

    他眸色微动，当即俯首深深一揖：

    “遵命！”

    说罢，转身疾速离开，片刻便已行远。

    即将崩塌的山体内。

    奚婧妍在萧煌的声音刚刚传来时，便已经惊呆了。

    没想到这种情况下，两人还能说上话，而且，竟看不出黎清玥对这处境有半分担忧！

    那张倾国倾城的脸始终镇定，黑玉般的眼中满是坚定之色！

    奚婧妍胸口的怨气几乎要化为实质，令她恨得都喘不过气来！

    她恶狠狠地咬着牙，突然用最大的力气吼了起来！

    “萧煌你何时变得这么天真了！她的胡说八道你也信！我告诉你，今日这山一塌，你连她的全尸都……啊！呃呜呜呜！”

    奚婧妍正拼命叫喊着，黎清玥眸色一寒，上前狠狠扇了她一巴掌，直打得她唇角都溢出血来！

    紧接着用一块破布将她的嘴堵得严严实实！

    黎清玥连眼神都再懒得给她一个，从空间里将雪橇车放在了地面上。

    雪橇车看起来虽是木质的，但当初她为了防止有人攻击，内部用钛合金加固了一层，妥妥的就是装甲级别。

    此时此刻，没有什么比这东西更适合用来在山体内，制造生存空间了。

    至于氧气，她的空间里不但有氧气瓶，还有制氧机，撑多久都不是问题。

    黎清玥打开车门，转头看向目瞪口呆的奚婧语，正要招呼她上车，却突然脸色一变！

    她身形瞬间消失在原地，闪身到了奚婧语跟前！

    几乎在同一时刻，奚婧语头顶“轰”地一声，一块巨大而厚重的石板砸了下来！

    “呀！！！”

    奚婧语惊叫了一声，却被黎清玥猛地一拽脱离了危险区！

    她一个踉跄摔在地上，心惊肉跳地喊了起来：

    “清玥！！！”

    轰鸣声中，那重逾千斤的石板已直直地砸在黎清玥身上，奚婧语的心沉了下去，紧紧捂住了嘴！

    奚婧妍见此变故，虽然嘴里说不出话，但已满脸兴奋，瞪大了眼想看清这一幕！

    事到如今，只要能见证这女人的末日，就算死也值了！

    然而却见那石板一端重重着地，另一端压着黎清玥向下沉了一截后，猛地停住！

    黎清玥弓身屈膝，双手稳稳地撑在石板边缘，缓缓地，再次站了起来！

    她掌心被石板边缘割破，鲜血一滴滴落下。

    黎清玥原本没在意这点伤，正要运起惊虹诀脱困，目光却突然一凝。

    护腕传来萧煌焦急的声音：

    “玥儿！你没事吧？”

    奚婧语也急忙爬起来，跑到她身边：

    “你、你流血了！我来帮你！”

    说着她便伸手去拼命撑着石板，想助一臂之力。

    结果萧煌听到流血二字，越发不淡定了，急声道：

    “玥儿你怎么样了！”

    黎清玥却突然沉声道：

    “都别吵！婧语师姐你后退几步！”

    内外的两人都是一愣，顿时闭了嘴。

    奚婧语顺着她的目光往地上一看，倒吸了一口凉气，下意识地退开。

    只见地面上，黎清玥的血正滴在那圣石红色图案的边缘。

    而沾到了血的部分，原本的红色纹样已消失，却有漆黑的颜色蔓延开来！

    奚婧语惊声道：

    “这……圣石怎么会变……它、它这是对你的血有反应了？”

    黎清玥气运丹田，猛地向上一撑，那石板就直接被她掀翻了过去。

    而此时地面上，已经出现了一个比原来更大、更加繁复而精美的圆形纹样！

    黎清玥凝眉看了圣石片刻，忽然抬头看着四周：

    “有没有觉得，这山的动静好像小些了？”

    奚婧语这才注意到周围：

    “……好像真的……没有刚刚晃得那么剧烈了！”

    萧煌的声音也传过来：

    “塌陷停止了，你快找安全的地方，保护好自己！我马上……”

    然而他的话还没说完，整座山又是一晃！

    紧接着，一阵与刚刚截然不同的轰鸣声响起！

    大长老几人已来到萧煌身旁，与浮琚峰保持着一段距离，众人全抬头震惊地看着这山峰。

    一个弟子突然惊叫起来：

    “天呐……浮琚峰这、这是裂开了！”

    ……

    浮翠峰。

    京墨听到远处异样的轰响，回头遥遥朝浮琚峰望去，下意识地捏紧了拳。

    他静静伫立片刻，终是果断转身，继续沿着路上的痕迹追了下去。

    芊芊有危险，他绝不能再让她受到伤害。

    京墨起初是从端木芊芊离开的那条路上，一路追着她的脚印，朝族长的院落方向寻过去的。

    但中途突然出现另几个人的足迹，紧接着踪迹一片凌乱，端木芊芊的脚印消失，但其中一个人的足迹却加深了。

    京墨当即便知，她是被人强行带走的。

    这一行人很快转到了一条僻静的小路上，显然是为了避人耳目。

    按她被劫的那个位置算算时间，已有足足一个时辰，京墨心中越发焦急，加快速度追了上去。

    终于，翻过一个山头，又在一片茂密的树林中穿行了一段路后，京墨隐约听到了一些动静。

    “……哥哥瞧上你是你的福分，竟还敢下毒！”

    “这回彻底没力气了吧？呵，想死……哥哥怎么舍得哟……”

    京墨眸色骤然降至冰点，如一道闪电般冲了过去！

