    

    
“王爷，妾身把您交给妾身保管的十万两银票都送给了襄王，还有您一向十分珍爱的那副初雪图，妾身送给了刑部尚书王勉的女儿王纤云。”叶珍珍低声开了口。

    
她这么做，虽然是为了救自家王爷，可付出的代价也很大，也不知道王爷会不会生气？

    
齐宥闻言一脸错愕。

    
他本以为自己这次脱困多亏万峰出手，多亏自己之前的那些安排，却没想到是叶珍珍的功劳。

    
当然了，他重获自由之后也没有问过旁人，还打算明日召集两位长史和府里的幕僚好好说说此事呢。

    
叶珍珍也没有隐瞒，将襄王偷偷买了座宅子，养了不少外室的事儿告诉了齐宥，又将襄王喜欢银子的事儿也告诉了他。

    
当然了，王纤云喜欢初雪图的事儿她也说了。

    
齐宥闻言沉默了许久才道：“这些事你是怎么知道的？”

    
“无意当中知晓的。”叶珍珍低声道。

    
她当然不可能告诉自家王爷，她活了两辈子，这些事都是上辈子知道的。

    
齐宥听了之后没有再多问，他紧紧搂着叶珍珍，在她额头上亲了又亲。

    
他一直觉得，叶珍珍这丫头虽然不是普通丫鬟那般懦弱，却也是需要他保护的。

    
却没想到，这丫头居然这般厉害。

    
这丫头不仅撑得住，还想办法救他，当真让他刮目相看。

    
齐宥瞬间有了个决定。

    
以后不管做什么事儿，他都会告诉叶珍珍，也会征求她的意见。

    
他选中了这个小媳妇，可厉害呢！

    
“王爷，时辰不早了，王爷也该早些休息才是。”叶珍珍看着他，笑着说道。

    
他们家王爷这些天肯定没有睡过一个好觉。

    
“好。”齐宥说完之后捧着叶珍珍的脸，看了又看。

    
叶珍珍被他看的面红耳赤，低声道：“王爷今日还是好好歇息吧，不能乱来。”

    
“什么是乱来？”齐宥在她耳边轻轻吹着气，一脸暧昧道。

    
叶珍珍听了之后脸红得更厉害了。

    
齐宥趁机咬了她一下。

    
“王爷。”叶珍珍惊呼一声，连忙想起身，却被齐宥紧紧抱住了。

    
几日不见，他想她想的厉害，如今温香软玉在怀，岂有坐怀不乱的道理？

    
齐宥直接站起身来，抱着叶珍珍进了寝殿。

    
站在珠帘外头的四喜听到里头传来动静，连忙退了出去，顺手把门给关上了。

    
他们家王爷还真是猴急呢！

    
“都散了吧，公公我今日守着便是。”四喜看着站在外头的拂柳和碧青，笑着说道。

    
“是。”两个丫头应了一声，连忙退下了，他们却没有离开正院，只是在偏殿外头站着。

    
等会主子们若是有吩咐，他们好尽快赶来。

    
几日不见，叶珍珍和齐宥彼此思念着对方，极尽缠绵之后，叶珍珍沉沉的睡了过去。

    
齐宥抱着她，静静的想着叶珍珍之前说的话。

    
他不管这丫头为什么知道襄王和王勉的秘密，反正这丫头是为了他好，不管使什么手段，齐宥都不觉得有什么不好。

    
可对于万峰的反应，齐宥却有些耿耿于怀。

    
他看着怀里的叶珍珍，轻轻把自己的手臂抽了出来，给她盖好了被子，才披着衣裳出去了。

    
听到珠帘响动，正在打盹的四喜连忙从地上爬了起来。

    
“王爷。”见出来的是自家王爷，四喜连忙行礼。

    
“派人告诉万峰，明日去京郊的别院一趟。”齐宥沉声说道。

    
“是。”四喜连忙点了点头，赶紧去安排了。

    
第二日，叶珍珍醒来之后只觉得浑身酸疼，他真想起身，却被齐宥一把抱在了怀里。

    
“王爷。”叶珍珍这才发现，自家王爷还在榻上躺着呢。

    
“王爷没有出去？”叶珍珍真有些诧异的看着他。

    
看外头的天色已经不早了，她今日醒的有些晚，还以为齐宥已经离开了呢。

    
“父皇说了，让本王在府上好好歇息几日。”齐宥笑道。

    
以前，是否沐休对他来说没什么区别，如今他却盼着沐休，这样就可以一整日和叶珍珍待在一块儿了，还能带她出门去逛逛，省得她在王府里无聊。

    
“好。”叶珍珍闻言脸上满是笑容。

    
“本王今日要去一趟京郊，你与本王一块去。”齐宥轻轻捏了捏叶珍珍的脸，笑着说道。

    
昨夜的他虽然很怜香惜玉，却还是在叶珍珍身上看到了一些痕迹。

    
这丫头还真是娇弱，看来他以后要更加小心一些才是。

    
不得不说，齐宥真的陷进去了，看到叶珍珍身上有青紫的痕迹都觉得心疼的不得了。

    
“妾身伺候王爷更衣。”身着亵衣的叶珍珍被祈佑看的脸红极了，她连忙把衣裳披上，低声说道。

    
“该看得本王都看过了。”齐宥伸手将她搂在怀里，笑着说道。

    
叶珍珍真闻言本想说些什么，却听齐宥道：“你不用伺候本王，本王伺候你。”

    
叶珍珍听了之后被他吓了一大跳，正想说些什么，外头却传来了四喜的声音。

    
“王爷，宫里传来消息，南征大军败了，太子殿下不知所踪，皇上大怒，召王爷们进宫。”

    
齐宥听了之后有些错愕。

    
他知道自己那位太子兄长并不是能征善战的人。

    
此次南征，父皇虽然让太子监军，却没有让太子领兵，可听南边传回来的消息，太子急于表现自己，一直压着军中的那几位将军，事事都要他说了算。

    
之前齐宥就觉得会出事儿，没想到来的这么快。

    
“本王知道了。”齐宥有些不舍的放开了叶珍珍，起身更衣。

    
等他穿戴整齐之后，叶珍珍亲自帮他梳好了发髻，戴上了头冠。

    
不得不说，她家王爷就是好看，这身衣袍并不算华贵，头上的发冠也很常见，却衬得自家王爷玉树临风、潇洒倜傥。

    
“本王好看吗？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。”

    
“好看。”叶珍珍老老实实点了点头。

    
“你该不会是只看上了本王这张脸吧？”齐宥有些哭笑不得道。

    
叶珍珍听了之后连忙摇头，她当然不会承认了。

    
说实在的，她一开始看上的的确是自家王爷这张脸，不过现在嘛……爱的自然是他这个人。

