
　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤突然邪笑了起来：“鹿死谁手还不一定呢，洪九鼎，本座就让你看看，我这几十年来的修炼成果！”

　　“喝啊…”

　　安龙贤一声咆哮，他飞身跃起，只见那巨大的黑龙，立刻幻化成了黑雾，直接把安龙贤给笼罩住了。

　　最多一分钟的时间，黑龙和安龙贤完全合体，此时他全身呈现炭黑状，全身上下都冒着青烟，他的眼睛也变成了血红色，而他周身更是盘旋着一圈圈庞大的黑色真元，有如一片巨大的乌云。

　　“嗯？好强大的力量。”

　　洪峰微微一惊，对方的力量要远远高于石太翁，已经进入另一个层次了。

　　安龙贤一声怒吼，他突然启动身体，速度之快简直让人难以想象，就如同一道光影一样，直接攻了过去！

　　‘砰！’

　　他一拳砸在洪峰的胸前，直接把洪峰从上空给击落了下来。

　　他又是一声嘶吼，有如猛兽一般追了过来。在坠落的过程中，安龙贤一拳连着一拳砸下，直接把洪峰砸进了地面，当场就把大地给震裂开了。

　　“死吧洪九鼎！”

　　安龙贤手中黑光一闪，奔着大坑一击砸下，就听一声爆响传来，整个山谷都在嗡嗡乱颤，当场就吓呆了所有人。

　　“安龙贤！”

　　而就在这时候，洪峰突然出现在安龙贤的上空，就在安龙贤刚要转头的时候，洪峰一掌拍下，又是一声爆响。

　　安龙贤直接被拍在了地面，掀起一阵黑色青烟，周围的大地好似都被烧糊了一样，冒着阵阵浓烟。

　　洪峰纵身飞到上空，由上至下垂直降落，他整个人身体被一圈金色真元所包围，就如同一块大火球一样从天而降。

　　而此时安龙贤也疯狂了，他一声嘶吼：“洪九鼎，我要跟你同归于尽！”

　　“鬼冥攻法第十式，万鬼遮天！”

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，安龙贤从地面飞身跃起，他奔着天空一掌击出，只见整个天空瞬间被黑雾布满，就连太阳都被遮挡住了。

　　随后无数个冤魂厉鬼飞射而出，并且形成几十道龙卷旋风，似乎要把整个天空都给吸进来。

　　“来吧！玄武…烈焰掌！”

　　洪峰眼睛闪着金光，他迎着万鬼遮天的力量一掌拍下，轰的一声震天响，整个天空都被点燃了，大火在上空熊熊燃烧。

　　那铺天盖地的黑雾，顷刻间就被这烈火给烧没了，安龙贤传出一声惨叫，满身是火的他从上空一路跌落到地面，烧的他是鬼哭狼嚎啊。

　　“死吧！”

　　洪峰又是一掌拍下，在伴随着一声巨响过后，安龙贤瞬间就被烧成炭灰了，这一次他别说复活了，连残渣都没剩下。

　　这位不可一世的西南神王，本以为炼成神功，就可以带领神洞天大杀四方，但可惜的是，他遇到了洪峰，这就注定了他惨败的结局。

　　洪峰飞身而落，看着化成灰烬的安龙贤冷声道：“我说过，这天地万物，根本就没有不死之说。”

　　……

　　两日后上午，万仙门山脚下的一个临时大殿内！

　　石太翁一脸感激道：“多谢洪仙人出手相救，要不是有您在，我这条老命就死在安龙贤的手里了。”

　　他之前被黑气覆盖了四肢，这是有洪峰在，换做任何人也解不了他身上的怨气。

　　“石门主无需多礼，安龙贤能主动杀上万仙门，洪某也是有一定责任的。”

　　洪峰心知，对方这是要一箭双雕，杀自己的同时，顺手连带着就把万仙门给铲除了，所以他也有一半的责任。

　　“话虽如此，但仙人仍是我石某人的恩人！”

　　“门下弟子听令！”

　　石太翁突然下令，晶心和兰心等活下来的弟子赶紧单膝下跪听命。

　　“从今日起，洪仙人就是我万仙门的恩人，见仙人要比见我还尊重，谁要是敢冒犯仙人，本座决不轻饶！”

　　“是，万仙门弟子，拜见洪仙人！”

　　所有弟子集体单膝跪拜，可以说是最高的礼数了，就连晶心和兰心都一脸诚恳。

　　自从洪峰斩杀了安龙贤后，她们两个小美人对洪峰是刮目相看，以前是恨之入骨，现在是萧然起敬啊。

　　等众人都退出大殿后，石太翁躬身抱拳道：“洪仙人，大恩不言谢，他日若有需要万仙门的地方，您尽管言语，石某绝无半句推迟！”

　　“好，有石门主这句话，洪某就安心了。”

　　洪峰很满意，万仙门毕竟是大宗门，石太翁更是修妖大能者，将来有他帮衬，那真是如虎添翼啊。

　　“仙人是要回去了吗？”石太翁看出，洪峰是要打算离开了。

　　洪峰点点头：“嗯！这一晃…出来三四个月了，家里人还在等着我，不能再久留了。”

　　欧亚菲还在等他，所以他必须得尽快回去，而且对于黄宗南说的话，他也需要证实，也许从欧亚菲的身上就能找到真相。

　　“既然如此，那石某就不久留了。”

　　洪峰站起身，突然问道：“石门主，洪某有一事要问，不知门主可否告知？”

　　“仙人哪里话，您说就是，石某一定如实回答。”石太翁满眼尊敬，现在他对洪峰是心服口服。

　　洪峰直言道：“好！我无意间听说，石门主以窥见天门，并且还去过天门，洪某想知道，这天门到底在哪？”

　　“天门？”

　　石太翁微微一笑：“石某不敢说谎，我到是知道天门的所在位置，只不过…石某从未去过。”

　　“哦？在哪？”洪峰激动道。

　　“仙人刚从昆仑山下来，应该早就知道了。”石太翁微微一笑。

　　洪峰顿时恍然大悟：“你是说…那神秘山石就是通往天门的地方？”

　　“没错，山石开启后，正是那通往天门之路。”

　　洪峰眼睛放光，咬牙笑道：“很好，多谢石门主！”

　　……

　　两日后，洪峰等三人回到了宁省，他和欧阳纹青返回滨海，岳万谷则回到奉阳，继续保护夏岚一家。

　　他离开的这段时间，夏岚全家都是由水玉负责，现在他回来了，水玉则继续躲在暗处。

　　当天晚上，洪峰就把这万年人参的力量灌输到了欧亚菲的身上。

　　当这血红色的人参融化在她身上的时候，欧亚菲的皮肤变的极为水嫩，就如同那新生儿一般，简直可以说是脱胎换骨了。23sk.Com

　　一个小时后，洪峰收回真元，耐心等着她醒来。

　　……

　　第二天一早，欧亚菲就被清晨的阳光的给照醒了，她微微睁开眼睛，就见到一个紫金色长发的年轻男子，正闭着眼睛端坐在一旁。

　　“你醒了？感觉如何？”洪峰慢慢睁开眼睛，勾起一丝笑容。

　　“抱歉，是不是把你吵醒了？”

　　欧亚菲看了看四周，突然叹口气道：“哎…我还以为自己再也醒不过来了呢。”

　　从她灵魂回到身上后，她就知道所发生的一切事情，只不过她无法醒来，更无法和任何人沟通。

　　“有我在，你不会有事的！”

　　洪峰起身给她倒了一杯水，她轻轻握住他的手：“峰，谢谢你，要是没有你，我恐怕早就死了。”

　　“你我之间不用说谢谢，再说了，要不是因为我…你兴许也不会出事。”

　　洪峰笑笑：“饿了吧？等我一下，我去给你准备点吃的。”

　　“峰…”

　　就在洪峰刚要起身的时候，欧亚菲一把拉住他的手，咬着嘴唇道：“别走，陪陪我！”

　　“好！”

　　洪峰重新坐下，欧亚菲抱着他的胸口，久久不肯松开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第699章 击杀安龙贤免费阅读。https://xs.23sk.com 