    李振国看了看这几只肥厚的熊掌，想了想他老娘的小身板儿，顿了顿说道，“娘，要不，还是我送你去吧，这两个熊掌分量不轻，你还得给阿怀带点儿煲汤的药材，估计拿不了，我送你去你还能7省点儿力气。”

    李母倒是没有拒绝他，之前她已经把家里上好的药材都弄出来了，这些都是阿怀还有老大之前跑车给她倒腾下的药材，一直没舍得吃，这会儿可算派上用场了。

    就这样李振国带着李母装着几只熊掌就奔了小洋楼。

    李之玉这边开完会，已经快要下班了，她拿出之前蔬菜场的计划书，心里过了一遍大致有了成算。

    为了保险起见，她下了楼，骑上自行车，往机械厂后边儿那块空地去溜达了一圈。

    机械厂后边这块百亩大的地，荒草茂盛，时不时还能听见草里簌簌的声音，想来是一些老鼠啊，野兔子一类的东西。

    原县虽然多山，但是蛇却是少见的。

    她看着这块地，琢磨着要用多少人来把这些荒草全部拔干净。

    因为她没有做过农活，对于这些也不了解，实在想不出来，准备回去请教一下以前种地的专家李振兴。

    看完地之后，李之玉就准备打道回府了。

    到了家，才发现家里热闹轰轰的，进了屋一看，原来是李振国，李振兴，李母，还有她二嫂蔡秀萍和她娘家妈？

    “哟，干嘛呢？看猴呢？”李之玉见他们围着韩穆怀跟盯着猴一样，赶紧凑过去打趣。

    李母听见李之玉的话，嗔怪的拍了她一把，“你这死丫头说什么话呢？这不是你亲妈都收拾好了，非得过来看看阿怀，就让你二哥二嫂带着过来了。”

    说完就看着蔡母，“你说你也是过来就过来，还买什么东西。”

    大包小包的拎着这些东西来，弄得李母怪不好意思的，她本来就没有怪蔡秀萍娘家妈的意思，反而人家放在心上了。

    “亲家母，你不责怪秀萍，我心里也过不去，毕竟是因为我们家的事，秀萍才回家的，老二这才跟着过去，姑爷也是担心老二出事儿才陪着的，现在因为老二受了伤，我这心里实在过意不去。”

    蔡母是个老实巴交的人，也说不出什么好听的话来，但脸上局促的表情透露出她的不安。

    “都是一家人，可别说这样的话，不过所幸是什么呀，咱们家阿怀呀，就受了点伤，没有伤到性命，否则真是追悔莫及！

    要我说呀，你就好好的在老二家住下，就当你自己家。我这平时看顾这三家也忙不过来，你来啦，正好能减轻减轻我的负担。”

    本来蔡母就因为搬到闺女家住很不安，但是听到亲家母的这个话，她不由在心里松了口气。

    李母是个好人，不仅不责怪她闺女，还安慰她，她现在心里也有点儿底了，至少她不是来给人家添麻烦的，她就放心了，至于干活什么的，在哪儿都是干，给闺女女婿干活，她心里更高兴。

    至于老家的那几个白眼狼，她只当没生过他们。

    “亲家母，您放心，你把这事儿托给我了，我肯定把老二还有秀萍他们照顾的好好的，还有几个孩子！平时啊你忙不过来的，你就喊我，我去给你帮忙。”

