    路上，唐洛接到了电话。

    “老唐，你到哪了？”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “在路上了，你到了？”

    唐洛点上烟，问道。

    “我还没走，去早了也没啥意思，我跟他们又不熟……既然你走了，那我也出发。”

    林一鸣笑着说道。

    “你就不怕误机？飞机可不会等你！”

    唐洛没好气。

    “你说的那是普通人，我林大少不去，你问问他们，敢飞么？”

    林一鸣霸气地说道。

    “……”

    唐洛有点无语，他想反驳一句，但想想，恐怕还真特么是这样！

    “就算真飞了，那也没事儿，哥们儿马上包一架飞机，说不定比你们还先到呢！”

    林一鸣得意说着。

    啪！

    唐洛把电话挂了，他懒得听这家伙装逼！

    “林大少也去？”

    孟雷见唐洛打完电话，问道。

    “嗯，他说他在中海闲得蛋疼，要跟着去溜达溜达。”

    唐洛点点头。

    “嘿嘿，缅国好地方啊，去了那，绝对不会闲得蛋疼，只能……累得蛋疼！”

    孟雷咧咧嘴，坏笑着。

    “……”

    唐洛看看孟雷，卧槽，这家伙好像在开车啊！

    “怎么累的？”

    轩辕铁柱没听明白，好奇问道。

    “少打听，好好修炼你的！”

    唐洛瞪了轩辕铁柱一眼，现在这么纯洁的孩子不多了，他得好好保护这家伙的‘纯洁之心’。

    “哦。”

    轩辕铁柱点点头，不再说话。

    “哈哈哈，听洛哥的，好好修炼，少打听。”

    孟雷也大笑着。

    “嗯，好好修炼，打你就更轻松了。”

    轩辕铁柱看着孟雷，说道。

    “……”

    孟雷被怼得翻白眼，尼玛的，会不会聊天，有这么聊天的么！

    在快到机场时，唐洛又接到了王石的电话，他们已经到了，问他到哪了。

    唐洛跟他聊了几句后，挂断电话。

    十来分钟后，机场到了。

    三人下车，就见王磊已经等在那里了。

    “唐先生。”

    王磊见到唐洛，快步上前，姿态放得很低。

    不光他老子叮嘱过他，他自己现在也明白，唐洛得罪不得！

    真要是得罪了唐洛，他睡大街的可能性都有！

    而且，这次去缅国，玉王朝也是要仰仗唐洛，准备大干一笔！

    为此，他老子连毕生积蓄都拿出来了，由不得半点闪失！

    “嗯。”

    唐洛点点头，跟王磊简单聊了几句。

    “唐先生，我爸和黄老板都在里面呢，我带你们进去。”

    王磊对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    “林大少还没到么？”

    王磊想到什么，问道。

    “没有，不用管他。”

    唐洛摇摇头。

    “好，里面请。”

    王磊见唐洛这么说，也就不多提，前面带路。

    很快，唐洛在VIP候机室里，见到了王石和黄忠，免不了又一番寒暄。

    “这次缅国公盘，规模算是近年来最大了，全国，不，全世界的原石商、翡翠商、珠宝商什么的，都去了缅国。”

    黄忠对唐洛说道。

    “本来我和老王说，心里没什么底，可想到你一起去，马上就有底了啊。”

    “呵呵，是啊。”

    王石也笑着。

    “这次……一切仰仗唐老弟了。”

    “好说，大家一起发财。”

    唐洛也笑道。

    得到唐洛的承诺，王石和黄忠笑容更浓，这次稳了啊！

    就在他们闲聊着时，又有人从外面进来了。

    “唐洛？！”

    忽然，一个有些惊讶的声音响起。

    “嗯？刘超？”

    听到这声音，唐洛转头，一怔，这小子怎么来了？

    再一想刘超的身份，他神色古怪起来，他不会也要去缅国吧？

    “你怎么在这儿！”

    刘超瞪着唐洛，还真是他！

    刚才他以为自己看错了呢！

    听到刘超的话，唐洛乐了：“这里是你家啊？我不能在这儿？”

    “你……”

    刘超瞪眼，他有日子没见唐洛了，这家伙……还是那么讨厌！

    “我什么我啊？”

    唐洛看着刘超，已经在琢磨，该怎么再坑这家伙一把了。

    “他就是唐洛？”

    又一个声音，响起。

    唐洛看去，他这才注意到，刘超不是一个人，身边还有好几个呢。

    说话的，是一个五十多岁的中年人，留着大背头，看起来挺有气势。

    眉眼间，与刘超有几分相似。

    一打眼，唐洛就猜测出了他的身份，他应该就是福源珠宝的老板，刘福源吧？

    “刘总。”

    王石和黄忠的称呼，也证明了唐洛的猜测。

    王石和黄忠是做原石生意的，而刘福源是做珠宝的，自然免不了打交道，也算是一个圈子里的。

    当然了，经过唐洛与刘超简短的对话，两人心里明白，得跟刘福源拉开些距离了！

    “王总，黄总。”

    刘福源点点头，重新看向唐洛。

    对于唐洛的大名，他自然也是知道的。

    他更知道，他儿子刘超在唐洛手上，没少吃亏！

    甚至梵若公司崛起，摆脱了福源珠宝的压制，也跟唐洛有关。

    只不过，以前从未见过罢了。

    没想到，今日终于得见了。

    至于唐洛似乎跟王石、黄忠在一起，他并不怎么在意。

    虽然王石、黄忠生意做得不小，但跟他福源珠宝比起来，还差了很多！

    他也不用给两人面子！

    “对，他就是唐洛。”

    刘超点点头，其实他心里有点打怵唐洛了，但这会儿他老子在旁边，胆气凭空暴涨三分！

    “唐洛，我真是久仰大名啊！”

    刘福源看着唐洛，冷冷说道。

    “久仰大名？呵呵，我这么有名了么？”

    唐洛笑了笑。

    “不过……你是哪根葱啊？”

    听到唐洛的话，刘福源脸色一黑，你是哪根葱？

    刘超也怒了，差点跳脚：“唐洛，你给我说话客气点，他是我爸！”

    “哦，你爸啊？”

    唐洛恍然，点点头。

    “难怪你今天没夹着尾巴，敢情是……狗仗人势？唔，我读书少，这词儿是这么用的吧？”

    狗仗人势？

    刘家父子气得差点暴走，有特么这么说话的么？

    王石等人，也憋得脸色通红，苦苦忍着笑出声来。

    唐洛够狠啊，四个字，不带脏字，骂人家父子俩！

    王磊则用同情的目光看着刘超，唐洛也敢得罪，真是找死啊！

    再想到以前刘超仗着自己是福源珠宝的少总，也没少跟他装逼，他就有点幸灾乐祸了，巴不得见这家伙倒霉呢！

