    “何况！你有什么资格去自刎！就算要追究责任，你也得等待陛下的处置！”

    “铮～”

    一席话惊醒梦中人，侯君集的话让尉迟恭陷入了沉思。

    看着尉迟恭的窘态，侯君集情绪低落的叹道:“突围吧！反正城里的百姓都撤出去了！”

    “只是，这次事情结束后，你我二人难免会被追责，唉～”

    听着侯君集的话，尉迟恭皱着眉心里满是苦闷。

    大唐的情况，他们作为领头的最高级的武将，是在明白不过了。

    现在他们面临的情况就是，要以一万五之数的士卒去对战数倍的突厥人。

    这一战，他们没有丝毫把握。

    哪怕尉迟恭武力超绝，但是，他能屠百人，那千人，万人呢？怕不是要力竭而死！

    而且，面对这样艰难的战局，他们有个致命的缺陷，没有能出谋划策的智囊！

    是的，现在情况就是，大唐能数得上的智士大多都在朝堂上任职，其他的要么被世家藏匿起来，要么就在隐匿。

    要不然，李世民也不会就把两个性子暴的武将派来镇守边疆。

    而且，因为大唐上下莫名的自信，导致尉迟恭出师不利的消息连玉门关都没传出去。

    脑海里闪过那个说是奉李恪之命来送东西的人。

    尉迟恭咬着牙将储物戒中的玉符拿了出来。

    现在，只能期待那小子不是骗自己的了～

    两人对视了一眼，达成了共同的认知。

    突围！

    倒不是他们不明白，现在这时候据城而守才是罪名最明智的决定！

    可是，那是在有增援的情况下！亦或城里的士兵数量本就不是太少。

    “来人！传令下去！我军从此刻起，将士分为三部轮番守城！”

    “其他人好生休息！我们于丑时一刻率军突围！”

    深夜，经过了一天的攻坚战，突厥人们早已疲惫不堪。

    就连负责守卫的将士也不免有些懈怠，你说怕大唐暗袭！开玩笑，没看见那些胆小鬼都被困在城里不敢出来么？

    怕是借唐军五个胆，他们也不敢出城！这几乎成了所有突厥将士的认知。

    然而，随着一阵阵轰隆的声音开始在黑夜里传播开来。

    “敌袭！敌袭！”

    有了斥候的示警，突厥一方很快就陷入了一片混乱。

    随着马蹄声的靠近，就连正抱着两个汉家女子睡觉的颉利都无奈都爬了起来。

    随后在一众亲卫的护送下赶忙穿上了衣物。

    疾步朝着营帐外走去

    “杀！”

    看着陷入混乱的突厥勇士，颉利眼中充满了怒火。

    好不容易汇聚了两万多兵马，颉利当即就准备报仇雪恨。

    “将军！看来突厥人已经反应过来了，咱们怎么办？”

    骑乘着飞驰的骏马，程处默一斧将拦路的突厥士兵劈做两半，才回头看向了浑身浴血的尉迟恭。

    清理掉围住自己的人，尉迟恭扫了眼四周的大唐将军，“怎么办法当然是赶紧跑啊！你个龟孙！莫不成你那混账老子没教过你？以他那混不吝的性子，不应该啊！”

    对于尉迟恭当着自己的面挤兑自己的父亲，程处默只能一脸苦笑，先不说自己打不打得过他，就说老一辈的事情，也不是他能插手的。

    将心里的不爽发泄在周围的突厥人身上，程处默心里舒服了之后才高声喊道:“奉尉迟将军之命！撤！”

    于是，等颉利平息了混乱之后，才发现大唐的将士早已跑远。

    “该死的尉迟恭！该死的大唐人！给我追！”

    随着颉利的怒喝，突厥人纷纷上马朝着不远处正在逃走的大唐尉迟恭等人追去。

    提着缰绳忙于奔走的尉迟恭并未注意，他放在身上的那枚玉符不经意间掉落在了地上，接着又被身后的一名亲卫起骑着的骏马一脚踏了上去。

    “咔嚓～”

    伴随着一声谁也没注意的清响，一团白色的光芒突兀的出现在了战场上。

    等颉利等人睁开眼睛后，却只是看着身前空无一人，哪里还有大唐将士的踪影。

    茫然的看着眼前诡异的一幕，一名身穿汉家服饰，文人打扮的中年汉子皱了皱眉头。

    想着昨日发来的密信，赵德言眼中闪过一丝惊愕。

    清宁殿

    完成任务回来的虎一虎二正一脸恭敬的跪在李恪身前。

    “殿下，属下已奉您之命亲手将玉符送到了尉迟将军手中！”

    ‘不过，他用不用我就不知道了！’

    点了点头，李恪冷着脸不善的看着二人。

    ’这两个家伙是不是太蠢了？老子把他们弄过去，不就是给他们成名的机会么？’

    ‘现在居然就这么跑了回来？他喵的，浪费老子两张神行符！’

    嘴角抽了抽，李恪对身前这两个衷心却又缺根弦的虎一虎二感到头疼。

    “好了，你们先下去吧！”

    烦躁的挥了挥手，李恪现在不想看见这两个神经大条的手下。

    看着两人走出了院子，李恪这才慵懒的躺在摇椅上。

    ‘要是这时候有个妹子让自己抱着，那就更舒适了～’

    摇了摇头，不满的看了看自己的身体。

    李恪觉得自己的发育还是太慢了，就算现在自己有那个心思，也只能空看着。

    “嗯？玉符被触发了？还是传送阵法？到底什么情况？”

    感受到脑海里的波动，李恪一双剑眉微翘，眼中充满了哑然。

    要知道，那枚玉符可是他特意挑选的。

    玉符触发有两个方式。

    第一，被尉迟恭捏碎，玉符就会释放出强大的空间力量，方圆百里之内被尉迟恭判断为敌人的目标都会被锋利的空间碎片划过。

    第二，除了尉迟恭之外的人触发，则会放出一道庞大的传送阵法，会将周围相同气息的时候传送至千里之内具有相同气息最浓厚的地方。

    而现在，触发的是传送阵法，那么到底发生了什么？

    “墨蹄！”

    刚喊出声，李恪便愣了愣，他这才想起，墨蹄已经被自己当做奖励送给了丽质！

    “唉～”

    无奈的叹了口气，李恪之好御剑向着那丝隐晦的联系飞去。

