    浓郁的黑雾之中，顿时一阵翻滚，陈阳手持莲月古镜，与梼杌厮杀，确切的说……是他一边倒的在挨打。只不过，陈阳的身形十分的灵活，再加上有那突然隐身的能力，一时间倒是还能勉强的支撑。

    但是，若问能够撑多久，陈阳自己也没答案。他这会儿头昏眼花，看梼杌的那一双眼睛，已经是变成四个红点了……

    “妈蛋，看来我这思路是错的……利用梼杌破掉这个阵法，根本不可行啊！就算是可行，但老子似乎支撑不到破掉阵法的那个时候了……”陈阳心中也是叫苦连天，实在是没想到，这阎罗殿准备的如此充分，居然早就复活了梼杌之魂，却一直不动声色！

    但就在他考虑，是不是先退出这一片黑雾的时候，毕竟，在这黑雾之中，他战斗的更加困难。但他忽然发现，面前的梼杌忽然变得奇怪起来。

    它一会儿凶猛的朝着自己扑杀，一会儿又停住身形，仿佛有些犹豫。一次两次的陈阳还无法察觉，可它一直这样，陈阳就感觉到不对劲了。

    “这梼杌咋了，如果说刚才是个疯狗，现在怎么犹犹豫豫的了，每次我以为它要凶猛扑杀过来的时候，老子都准备隐身躲避了，它却停住了。”

    陈阳非常的奇怪，期间，梼杌又是几次停滞身形，朝后退去，但它刚退了几步，就又是一声怒吼，眼中凶光闪烁着朝着陈阳撕咬过来。似乎一副不把陈阳咬成几块吞下肚子去，它誓不罢休。

    但这样一来，它每次停下来，想要往后退的举动，就让陈阳更加古怪了。

    不多时，陈阳忽的眼中一亮，因为他发现，身边的雾气，稍微暗淡了几分！

    他猛地明白了过来，这梼杌为何会有这样古怪的举动了！

    这是因为，梼杌是由那李潇然控制的，或者说，李潇然在某种程度上，可以影响到梼杌之魂的行动。所以说，李潇然才能让梼杌之魂，来攻击陈阳和楚寒！

    但是，陈阳将梼杌吸引到这黑雾之中，是希望能够以梼杌的力量，将这阵法破掉。

    本来，陈阳以为这法子不太行得通了，可是，看梼杌那古怪的举动，分明是李潇然想要让梼杌退出这黑雾！

    这只能说明一件事，那就是……陈阳的法子没错，梼杌在这黑雾之中厮杀，的确是可以将这阵法破掉，最起码，也会对这阵法造成威胁！

    所以，那李潇然才一直让梼杌退出黑雾，但这梼杌本就是一根棒槌，只知道蛮横的冲杀，它这会儿对陈阳是痛恨万分，只想着把陈阳给撕碎。

    于是乎，它的本性，和李潇然的命令，就起了冲突。

    但显然，李潇然固然能够影响到梼杌，但是梼杌这种一窍不通的野蛮凶残的性子，使得它这会儿根本不太听李潇然的命令了……

    所以，就出现了那种时而停滞，时而又凶残扑杀陈阳的古怪举动！

    陈阳明白了之后，顿时就来了劲，哈哈，既然你想要让它退出去，我偏不让！这梼杌也挺配合我的，岂能让你如意？

    梼杌发出阵阵的嘶吼声，怒气冲天，因为它到现在，连陈阳的一块衣角都没有挨到。实在是这家伙太滑溜了，打不过你，我还逃不过你吗？

    陈阳也非常的清楚，以自己这小身板，挨梼杌一爪子就糟糕了，不死也会战斗力减半。所以，他现在玩的就是拉扯！

    眼看梼杌扑杀过来，他就一个闪身躲避，实在是躲避不了的，就利用隐身，稍微拉开点距离，避开梼杌最盛的锋芒。

    然后得空了，就以手中莲月古镜，打得这梼杌怪吼连连。

    反正……他看似凶险，但就像是个身手高妙的斗牛士，在戏耍这梼杌，反正你再如何恐怖，就是打不到，抽空子还能给你来一下子，虽然造成的伤害不是很重，却能让这梼杌气急败坏，处于暴怒的状态。

    这种状态之下，梼杌岂能听从李潇然的控制？

    陈阳越发的得瑟，虽然确实辛苦，头昏脑涨眼睛发花，仿佛有人拿个钻头一直在钻他的脑袋似的，可是，一想到马上可以破掉阵法，他觉得也是值得。

    身边的雾气，越来越黯淡，但梼杌依旧是在其中肆意搅和，被陈阳牵着犹如遛狗一般，一会儿这里，一会儿那里，甚至是，陈阳还找到了规律，专门往黑雾浓郁的地方去跑，结果……终于是在不久之后，仿佛一声玻璃碎裂的声音，紧接着，整个泰山之巅，变得一片清明。

    星月的光辉洒下，虽然依旧是黑暗一片，但是，这种黑暗是清澈的，与之前黑雾带来的那种朦胧完全不一般。

    陈阳十分的欣喜，这阵法是破掉了吗？

    他立即回头，看向楚寒那边，才发现楚寒这丫头也有点凄惨，她之前被梼杌一尾巴给抽飞，青钢剑断裂，受到的震荡之力也是相当的强悍，她这会儿虽然已经醒了，强撑着爬起身来，但嘴角的血迹都还没擦去。

    但陈阳也顾不得这些，他快撑不住了。

    “楚寒，能感受到轩辕剑阵了吗？”

    楚寒眼中一亮，抬手高举，下一刻，一柄一尺长的光剑出现在她的手中。楚寒仿佛被灌注了无穷的力量，一下子就从刚才的颓然之势，变得精神抖擞，她惊喜的对陈阳点头：“可以了！”

    “好，那就赶紧砍他丫的……”

    陈阳松了口气，一个闪烁，再加上隐身，冲到了楚寒身后，干巴巴的喘着气道：“交给你了，先顶一阵子……”

    他这个时候，确实是有些乏力了，内力的消耗其实已经完全弥补回来了，但是，精神力的消耗，却是一时半会儿无法弥补的啊！

    必须要休息，否则的话，就算是打赢这一架，他也彻底变成个白痴了。

    盘膝坐下，闭上双眼，直接开始盛神法五龙，借助四周天地五行之力，来温养恢复精神力。

    “交给我吧！”

    楚寒答应一声，一跃而起，以手中剑指向梼杌：“剑一，乾三震六！”

