    碧空万里，暖阳高照。

    西关，龙城。

    吕布站在城墙之上，身披兽面吞头连环铠，身材威武高大，面容平静地望着远方。

    在他身旁，常威身上恭敬，垂首而立。

    而在另外一边，还有一个二十来岁的少年，中等身材，容貌俊朗，身穿银色盔甲，平静而立。

    “你是说，陛下已经下令，让世家宗门弟子到官府报备，命他们交出宗门家族传承，让朝廷收录？”

    良久，吕布轻轻开口，声音威严而富有磁性。

    常威拱手道：“是的，将军，如今消息已经传到九茗城等地，今日必然会传到边境！”

    吕布微微点头，默然不语。

    片刻后，方才开口：“那边情况如何？”

    常威明白吕布的意思，拱手说道：“圣旨传到后，没有哪一个世家宗门理会，也没有任何动静！”

    “而当地官府也只是把消息传到，并没有其他的行动，似是在等待着什么！”

    “等待着什么？”

    吕布冷冽一笑，转头看向一边的银甲少年：“你觉得，他们是在等什么？”

    银甲少年微微躬身：“启禀将军，末将以为，他们应该是肯定这些世家宗门不会遵从圣旨！”

    “而这些世家宗门都是在当地积威多年，他们不敢对世家宗门动手，所以他们应该在等待朝廷的援军！”

    吕布脸上充满了杀机，冷冷道：“大夏就是因为有这些胆小怕事之人，才会让世家宗门日渐猖獗，不遵圣令，不将朝廷放在眼里！”

    “这些人，同样该死！”

    常威和那银甲少年沉默不语。

    这话，他们不知该怎么接。

    “沈剑！”

    这时，吕布转身看向银甲少年。

    “末将在！”银甲少年屈身拱手。

    吕布看着他：“陛下此举，乃是针对大夏所有世家和宗门，你沈家打算如何？”

    沈剑沉声道：“将军，家父数日前便已经让族中数位长辈进京，参加官员考核，进入朝中为陛下效命，并命我前来西关，进入军中为朝廷效命！”

    “此次陛下的旨意，我沈家绝对会全力配合陛下，绝不敢有任何异心！”

    吕布淡淡点头。

    而沈剑接着道：“还有湘南傅家和崔家，我三家早已达成一致，绝不会做出任何阳奉阴违，有损朝廷之事！”

    “希望如此，否则，纵然你在我麾下为将，你沈家也必灭！”吕布淡淡道。

    “请将军放心，末将愿以性命担保！”沈剑沉声道。

    吕布点了点头，看着沈剑：“这一次，让我看看你的能力！”

    “你带领百名元婴巅峰校尉，前往西部各地，协助当地官府完成陛下的圣令，若有势力抵抗，你应该知道怎么做！”

    沈剑单膝跪地，拱手道：“末将定不负将军所托！”

    “去吧！”

    吕布微微点头：“若你活着回来，日后你便是龙城主将，我会助你突破化神境巅峰！”

    闻言，沈剑顿时大喜，他自不会怀疑吕布的实力！

    “请将军放心，不将此事解决，末将提头来见！”

    说完，他身形一闪，化作一道光芒朝着城主府方向掠去！

    吕布转过头，继续看向远方天际，同时口中淡淡道：“常威，你带领士兵，将龙城方圆百里的世家宗门都走一趟，明白我的意思吧？”

    “是！将军，末将明白！”常威拱手道。

    吕布手心一转，手中忽然出现一个白色瓷瓶，递给常威，道：“拿去吧，尽快提升实力，不要给本将丢人！”

    接过瓷瓶一看，常威顿时大喜：“炼神丹？！”

    “多谢将军！末将定不负将军所托！”

    常威目光火热，紧紧握着手中的瓷瓶。

    炼神丹，有四成以上几率可助化神期七层以下修士突破一个境界，每一枚都价值百万上品灵石，而且还是有价无市！

    而这瓷瓶内，共有十四枚炼神丹，哪怕运气再差，至少也能让他突破两个境界以上了，抵得过他数十年的苦修！

    虽然用这种方式提升上来的修为有些虚浮，但只要花点时间稳固，并不会对自身造成什么弊处。

    “去吧！”望着脸色兴奋的常威，吕布点了点头。

    这炼神丹，是他十日前斩杀金城守将得到的，这种东西，他自然用不着。

    “是！末将告退！”

    望着兴奋而去的常威，吕布脸色平静，眼中却是有着一道寒芒一闪而过！

    “世家、宗门……”

    -------------------------------------

    而与此同时。

    镇魔城以西。

    大夏边境与十万大山交界处。

    荒芜苍凉的山丘上，空无一人，甚至连飞鸟都难见一只。

    然而，就在这时！

    山丘上白芒一闪，忽然出现了一道身影。

    他身形有些仓促，似在躲避什么人一般。

    “终于摆脱那疯女人了！不就是抢了她一件极品灵器嘛，追老子这么久！”

    这是一个容貌俊逸的男子，看起来不过二十三四岁，剑眉星目，仪表不凡，不过眉宇间却是有些诡黠。

    他身穿一件白色锦袍，腰上缠着银色腰带，黑发随意披泄于肩，身后还披着一件墨黑色的披风。

    最怪异的是，他两只手上，十根手指全部戴满了戒指！

    如果有旁人在此，定然要被惊的说不出话来！

    因为这男子全身上下没有一件凡物！

    从头到脚，他那件锦袍，那件披风，那根腰带，那双鞋子，竟全是极品灵器！

    包括他手上那十枚戒指，也全是上品空间戒！

    要知道，每件极品灵器，最低都是价值数千万极品灵石！

    而上品空间戒，每一枚也是价值百万！

    但这男子，光这身穿戴，竟然便是四件极品灵器，十枚上品空间戒，价值上亿！

    这时，男子手心一转，便从空间戒指中拿出一枚火红的果子，果子灵气四溢，显然也不是凡物！

    将果子拿在嘴边啃了一口，男子吃的汁液四溅，边走边道：“害我浪费一张天遁符，那疯女人暂时应该找不到这儿了！”

    说着，男子一只手不知从哪儿摸出一张画的密密麻麻的地图，仔细看了几眼，道：“沧州，大夏王朝……”

    “怎么跑到这儿了？”

    男子挠了挠脑袋，忽然眼睛一亮：“对了，好像听那疯女人说过，这边的十万大山里似乎有一座仙人遗迹即将现世！”

    “大夏西南……对！应该就是这儿了！”

    男子将手中只剩下核的果子扔到一边，收起地图，转身看向那荒芜苍漠的十万大山，脸色兴奋无比！

    “仙人遗迹？应该能收获不小！”

    话音刚落，男子身形微动，整个人瞬间化作一道影子朝着十万大山疾掠而去！

    隐隐间，还有一道兴奋的声音，伴随微风缓缓消逝……

    “遗迹……嘿嘿！我林天龙来了！”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更！

    答应大佬加的角色，走路就能遇见宝物，一生逢凶化吉，被人追杀不死，而且过后，实力反而提升一大截的那种，敬请期待……

    有需要加角色的，可以加群私聊喔～

    然后，求打赏！求推荐票！诸位弟兄，鞠躬求呵护呀！

