    萧琪蹙眉，剑气如暴雨般覆盖周围诸人，但很难攻击到所有人。

    一百三十六人形成一个圆球般奇阵，将楚离与萧琪笼罩其中，轻飘飘出掌，不理会如雨般剑气。

    若楚离与萧琪站在地上，还不会受如此之多的人攻击，最少下方不会有人，可他们站在虚空，恰好方便吉祥宗弟子的包围，阵法宛如一个圆球，而他们则是球心。

    密密麻麻的剑气落到他们身上，无声无息的湮灭，如泥牛入海。

    楚离催动忘情神剑，一边关注着那些小船，一个个紫漆箱子放在船上，压得小船吃水很深，水快要淹没船舷，宛如盛放着黄金一般。

    楚离能看透这里面盛放着书籍，显然他们也很重视这些书籍，毕竟是藏经阁的精华，对一宗来说助益极大，做为诱饵确实足够用。

    虚空闪动，再次出现了二十四个青年男女。

    男的英俊女的美丽，宛如一对对璧人，他们脸上挂着柔和笑意，毫无杀气，飘飘冲向阵中。

    心血乍动，楚离猛一扯萧琪，天魔经发动，天魔噬空术之下，破开阵法锁住的虚空，瞬间消失在原地，下一刻出现在他们头顶，万千剑气宛如暴雨倾盆。

    二十四个男女钻进大阵之后，大阵顿时生出奇异变化，以他们二十四人为骨，一百三十六人为肉，形成一座坚固无比的囚牢。

    楚离舒口气，差点儿中了埋伏。

    萧琪道：“这些是欢喜宗的弟子吧？”

    楚离点点头道：“看来是专门设了这个圈套，让咱们钻进来呢。”

    “要不然，暂且退一步。”萧琪蹙眉道。

    楚离皱眉道：“那藏经阁的藏书只能被他们得去！……我缠住他们，你把这些小船送回太上峰！”

    “这……”萧琪蹙眉。

    她扫一眼正扑过来的阵法，心下担忧。

    若是平常，楚离可能不惧这阵法，通过智慧与修为来纠缠，不会被困住，可现在的楚离状态奇差，没有平时的灵动与强大。

    楚离沉声道：“想不想要藏书了？”

    “……好吧，你别逞强！”萧琪道：“真要不成马上抽身，最不济也可以打上吉祥宗抢书！”

    楚离微笑点头：“我自是省得。”

    他说罢一步跨出，迎上了轻飘飘扑过来的大阵。

    一百多人却有千军万马的气势，遮天蔽日，眨眼间到了近前。

    楚离倏的斜跨到了上空，位于他们之上，剑雨洒下。

    “砰砰砰砰……”一百多人根本不接他的剑雨，只是朝着萧琪扑过去。

    萧琪见机行事，伸掌一拍，顿时两只小船并拢到一起，她一脚踏上一只船，脚踏两船蓦然消失，这帮高手们顿时扑了个空。

    他们却没有离开的意思，停在剩下的船只上方，等着萧琪再回来。

    楚离皱眉，剑如雨下。

    他们身外有墨绿色光幕升起，不停的泛起波纹，看得出剑雨的密密麻麻，他们在结阵的同时，心下凛然，没想到楚离的剑气如此之密集，超乎想象。

    楚离蓦然消失。

    下一刻他出现在太上峰，扯起萧琪消失，出现在了海上，已经距离先前位置百米远，看着那些家伙们悬停在小船的上空。

    萧琪摇头失笑。

    楚离笑道：“等着你落进去呢。”

    萧琪道：“他们把我想得太蠢了吧？”

    “断定你一定放不开这些船。”楚离笑道：“算是捉到了你的要害。”

    萧琪哼一声：“那倒要看看谁能耗得过谁。”

    两人剑雨更加急骤，楚离一边催动忘情神剑，一边关注脑海虚空的情形。

    被清心石压了一下之后，朵朵莲花已经把竹简包得密密麻麻不透光。

    他身为主人，即使有朵朵莲花封住也能感觉到竹简的光芒微弱了一分。

    他看着竹简很是不解，为何非要毁灭自己的脑海虚空呢？难道把自己当成了仇人？

    他已经催动了太上剑经，所以不该把自己当成敌人，难道是考验？可这考验太过凶险，无论如何他是不会放弃守护脑海虚空，任由对方摧毁，再大的好处他也不冒这个险。

    随着莲花一朵一朵的生灭，竹简的光芒也在不停的衰弱，但想完全灭掉它的光芒，不是短时间可为，需要水磨功夫，这竹简的光芒极为纯粹坚韧。

    剑气纵横，打得墨绿光幕波纹处处，他们稳如磐石，只是悬在小船的上空不动，任由剑气攻击，显然是想比消耗，稳打稳扎。

    楚离将天灵经内力化为剑气，威力更惊人，还夹杂着诛神雷剑，但因为脑海虚空忙着镇压竹简，不能全神催动诛神雷剑，威力损了几分。

    一刻钟过后，两人催剑气，剩下一百几十人结阵法防御，宛如龟壳一般。

    楚离皱眉摇摇头，忽然纵声长啸。

    啸声如雷，墨绿光幕颤动陡然剧烈。

    楚离顿时一笑，啸声滚滚不绝，一直不停歇，墨绿光幕颤动更猛，看起来摇摇欲坠。

    诸人脸色微变，感觉不可思议。

    楚离一人的修为纵使再强，怎么可能抵得上他们一百多人汇聚在一起的，而且这种汇聚可不仅仅是叠加，还通过阵法令其更精纯，吉祥宗与欢喜宗相合，两种心法发生奇妙变化，更加精妙一分。

    如此阵法之下，对付一两个人近乎无敌，不可被破。

    楚离啸声滚滚如雷，仿佛无穷无尽永不停歇。

    他啸声中却是凝聚了精神力量，催动啸声的是天灵经，将更上一层天的灵气化为天灵经内力，再附上精神力量，啸声的威力超乎想象。

    “啵！”一声脆响。

    墨绿光幕一下消散，在空中化为一片一片。

    萧琪大喜过望，刚要动手，虚空再次波动，却是十八个男女出现，俊男美女一看便是欢喜宗弟子，挡在了两人跟前。

    其余诸人再次飞过来，与他们汇合之后，又凝成大阵，要把楚离萧琪围在当中。

    两人脸色难看的挪移开去。

    萧琪道：“算了。”

    楚离哼一声。

    他一眼看破了对方的心思，待他们攻破阵法，也筋疲力尽，两宗的高手再出来，用的是疲兵之计，用藏经阁的藏书为诱饵，不怕他们不上当。

    他极不甘心，可惜脑海虚空的竹简让他无法全力发挥，但即使能用全力，还是无可奈何，这帮家伙只防御不进攻，偏偏守住小船，就是要看他的笑话。

    “算了，下次再说。”萧琪道。

    她一扯楚离，消失在海上。

    