    耶律贤适的话，让众人为之静。

    唐人的狡猾，给大家留下了深刻的印象，所以，耶律贤适话音一出，大家立马就浮想联翩，怀疑这是唐人的阴谋。

    “大汗，诸位请看——”

    随即，耶律贤适让人端来了桌椅，一副简陋的地图就呈了上来。

    没有山川，只有黄河，以及幽州，洛阳等大城，国土轮廓也比较模糊。

    但这，已经让人明白了。

    耶律贤适拿出早已经思量好的笔记，然后看着耶律贤说道：

    “大汗，臣下这两年来，一直在分析唐人的战法，经过多番的调查，发现了一个巨大的惯性！”

    “哦？”

    耶律贤惊讶道：“快快说说，唐人的破绽可有之？”

    “只要咱们了解了唐人的战法，自然可以少中些计谋，甚至将计就计！”

    耶律屋质也抬起下巴，一脸认真说道。

    幽州之战的败退，至今还让契丹各部心有余悸，甚至颇有些畏战的情绪。

    李存勖曾经大败耶律阿保机，甚至后晋，后汉，以及后周，都没让契丹人占据什么便宜，所以契丹人对于中原一直忌惮颇深。

    如今死伤数万人，对于人丁颇少的契丹而言，可谓是刻骨铭心。

    耶律屋质看在眼里，急在心里。

    只有打败唐人，才能真正的树立契丹一往无前的霸主身份。

    恭敬地对耶律屋质行了一礼，耶律贤适这才说道：

    “我观唐皇的数次征战，其非常擅长用分兵合击的战法。”

    “攻略宋国时，其从关中，江淮，以及湖北，甚至，还有山东，四地并起，让赵匡胤晕头转向。”

    “那，赵匡胤兵马也亚于唐国，也可以分而击之啊！”

    一旁的高勋，也不由得好奇道。

    “赵匡胤也是这般想的！”

    耶律贤适叹了口气，随即道：“可惜，即使分兵击之，甚至山东江淮两地都被阻击，但关中一破，整个棋盘，就彻底完了。”

    “再好的羊圈，只有有一个缝隙，就抵挡不住饥饿的群狼！”

    “那，唐人为何会胜？”

    耶律贤皱起眉头道，他感觉，以及目前的处境，跟赵匡胤有些相似，虽然极不愿意承认这点。

    “兵力上，赵匡胤二十万禁军，南征北战，就连咱们遇上也得谨慎，而偏偏败给了一群孱弱的南兵。”

    “大汗，兵力上，宋国其实并不却，相反，无论是将领，还是兵卒，都以宋胜之，而且，还有数万精锐骑兵，唐兵远远不如。”

    耶律贤适摇头道：“但，关键在于，宋人没有短时间击溃其兵，形成了对峙局面。”

    “宋国残破，府库空虚，二十万大军，勉力支撑两个多月，听闻赵匡胤都强逼商贾献财，又倒卖宫廷金银，窘迫如斯——”

    “相反，唐人则钱粮不缺，江南的粮食由长江不断地输送，多年准备，囤积了大量的钱粮，硬生生的耗死了宋人。”

    听到这，众人心事重重，不由得为之胆寒。

    虽然契丹与宋人不同，但道理还是相通。

    契丹兵卒，一般是没有钱饷的，都靠打草谷来获取，辎重也很少，也是劫掠。

    打一路，劫掠一路。

    即使是内战，战败者的家财，奴隶，牧场，也会被胜利者所分。

    而这次大战，基本上在辽西，辽东，国土之内，所以自然需要供应，总不能让军队去打草谷吧！

    要知道，许多汉人，渤海人，也在军队中，而且还少，劫掠其家人，还想让他们打仗？

    自然，这些必须是朝廷提供，依靠征收的赋税来办。

    可是……

    耶律贤脸色阴晴不定，他对着耶律屋质问道：“目前集结在上京的兵马，约有多少人？”

    “约莫二十万，各部族兵马也在不断地涌入。”

    耶律屋质摇头道：“上京附近的草场，已经被啃食成荒地了，草根都没得。”

    这些人自带干粮入军，也就是驱赶牛羊而来。

    二十万人，数十万，甚至百万只牛羊，这是多么大的数量，上京自然养不活。

    一想到上京附近自己私人牧场都被啃食干净了，耶律贤不由得有些心痛。

    “将大部分人分流出去。”

    耶律贤摆摆手说道。

    “大汗，我还没说完呢！”耶律贤适无奈道。

    “那你继续！”

    “钱粮上，咱们与宋人极为相似，唐人恐怕就想耗尽辎重，让咱们不战而溃。”

    耶律贤适握着扇子，不由得沉声道。

    “这不可能！”

    高勋摇头道：“咱们与宋人不同，辽东之地，百万农夫，每年产出数百万石粮食，牧场中还有大量的牛羊。”

    “对峙消耗，咱们并不怕。”

    说着，高勋反而露出一丝得意：“待到十月，寒冬将至，雪厚三尺，到时候唐军必然不战而退，咱们可以乘胜追击，拿回幽州城——”

    “咳咳咳——”耶律贤被这话，着实呛到了。

    唐人不耐寒，他们契丹人也不见得多强，更何况还是要攻城，那不得送死啊！

    这一刻，许多人觉得，这位赵王，真的昏了头。

    韩匡嗣也不由得苦笑，觉得得离他远点了。

    “辽东在，钱粮自然不怕！”

    说到这，耶律贤不由地把拔高了声音：“若是辽东不在了呢？或者，陷入了混乱之中？”

    一瞬间，满堂寂静。

    毡帐中，众人齐愣。

    “唐伐宋，分路袭击，断其运河，使得汴梁缺粮。”

    “而，幽州之战，唐人兵分三路，漠南，幽州，以及辽东——”

    “虽然咱们击溃了这万人，但，如果这数量达到十万呢？”

    耶律贤适止不住地问道。

    这番话，掷地有声。

    包括耶律贤在内，谁都无法想象到这番场景。

    十万大军，漫山遍野，一股脑的撒在辽东，不提攻城略地，只要烧毁稻谷，破坏牧场，那辽东就真的废了。

    “你是说，野女真，女真人？”

    耶律贤本就是智谋之辈，一下就联想到了。

    “这些女真人，以及高丽人，其实背后是唐人，唐军在驱使！”

    “这是一场阴谋，唐人准备对咱们的粮仓下手！”

    “大汗，臣下以为，南守东攻，守护辽西，压制女真，绝不能让那些女真人泛滥开来！”

    耶律贤忙道。

    其他人也纷纷点头。

    “报——”

    这时，有信使跑来。

    “怎么？”耶律贤心道不好，忙问道。

    “锦州失守——”

