    瞎子的话刚落音，魏小宝居然破天荒的笑了起来。

    他的反应让兄弟俩摸不着头脑。

    按理来说，听说自己被人花钱买的命，应该紧张和惶恐才对.

    尤其是在这鱼龙混杂的大河县，保不齐会有人下黑手。

    人们常说明枪易躲暗箭难防，就算是本事再怎么牛逼的人，也不可能不露惧色。

    但魏小宝却不是这样。

    自从上一回解救了梨落落，获得了区域感知的能力后，魏小宝对于自己的能力非常有信心。

    一旦危机发生在一定范围之内，他必将能够第一时间作出反应。

    加之神秘丹珠的能力，可以让魏小宝在任何情况下化险为夷。

    只要有任何风吹草动，他必然能够第一时间发觉。

    同样，魏小宝认为，梁云天和林龙再怎么牛逼，也不可能派狙击手几百米外把自己给毙了吧？

    夏国的治安这么好，就算是有人手里有枪，也绝对不会有远距离击杀的武器。

    至少现在魏小宝不可能接触到这样成面的人物。

    “小宝哥，我们都替你捏把冷汗。而且他们这次雇佣的人，不是个善茬，我们也认识。”

    在得知自己被梁云天等人给盯上之后，魏小宝没有多大的反应。

    但瞎子和聋子的这番话，让他颇为意外。

    他挑了挑眉，饶有兴致起来：“哦？怎么你们也认识？”

    他有些好奇的望着瞎子，如此询问道。

    聋子接过话茬说道：“不但我们认识，而且还曾经是我们的同伴。我觉得这件事情，不需要小宝哥你来动手，我们就可以把它给做了，也算是清理门户了。”

    不可否认的是，聋子的这么一番话，出乎魏小宝的意料。

    简而言之，梁云天和林龙这一次雇佣的杀手，曾经和李乾坤等人是一伙的。

    无论是阿拳亦或者是聋子和瞎子，这三个人的实力，魏小宝都算是见识过的。

    虽然在自己的面前不堪一击，构不成任何的威胁。

    但若是和普通人相比，一个人打二十个不在话下。

    而且绝对有胜算！

    想来，梁云天和林龙找到这么一号人物，应该费尽了周折。

    看来想把自己给做掉，他们是煞费苦心。

    “也就是说，梁云天他们找的杀手和你们是一伙的？”

    哪怕魏小宝已经弄清楚这问题所在，但他还是多嘴问了一句。

    聋子微微点头，说道：“不但曾经和我们是一伙的，而且……”

    话说到这儿，聋子打住了。

    他没有把话说完，而是有些黯然的望了一眼瞎子。

    魏小宝可以非常清楚的看到，在夏风的脸上，露出了些许黯然的神色。

    他并不知道梁云天等人雇佣的杀手，和李乾坤的团队有什么关系。

    他也并不明白，这个家伙和夏风之间有什么样的过节。

    聋子也感觉到了气氛有些不太对劲。

    他爽朗的笑了笑，说道：“还真是巧合，我们找这家伙找了很长一段时间都没有找着，这次在大河县碰巧遇上。顺带着也能清理门户，还能够帮小宝哥化险为夷，一石二鸟，一举两得，是好事！”

    眼下，魏小宝成了梁云天等人的猎杀对象，但是在他们看来，却并不是一件坏事。

    魏小宝说道：“对方是冲着我来的，所以这件事情，你们也没有必要插手。按理来说，我来解决就可以，但既然这家伙和你们有过过节和梁子，而且还曾经是你们团队里的人，这个决定权我交给你们。”

    如果不需要自己动手，魏小宝自然也落个清闲，毕竟揍人还需要浪费体力呢。

    留着闲工夫，魏小宝还不如睡一觉来的踏实。

    聋子点了点头回答道：“小宝哥，这件事包在咱们兄弟俩身上。不过这段时间，我们可能要和你呆在一起。”

    魏小宝耸肩回答道：“当然没有问题，也算是咱们相互帮助，替你们清理门户。”

    说话间，魏小宝举起面前的果汁，和两兄弟碰了碰杯。

    ……

    另外一边，栋梁资本的办公室内。

    虽然已经是深夜，但是梁云天的办公室灯火通明。

    办公室的门被敲响之后，梁云天朗声说道：“进来！”

    他看了一眼时间，林龙应该带着人到了。

    果不其然，推门而入的除了林龙之外，还有一个穿着黑色马甲的青年人。

    这个年轻人大约二十出头，国字脸，一双剑眉拧巴在脸上，长得并不怎么好看，甚至有些丑……

    他穿着一双黑色的布鞋，千层底的。

    这种布鞋现在非常难见，但是非常耐穿，而且非常合脚。

    他大约一米九左右的个头，比林龙足足高出了一个脑袋，跟在他的身后，像是小巨人一般。

    在见到林龙身后的这个家伙后，梁云天站起身来。

    “你就是阿腿？之前林龙提到过的那个人。”

    梁云天话音刚落，那高个子年轻人微微点了点头。

    他脸上好像没有什么表情，随后在办公室的沙发上坐了下来。

    梁云天拉低了身价，亲自给这名叫做阿腿的年轻人倒了一杯茶。

    “这是我前段时间从南云收购的一批茶饼，上百年的老树普洱，你品尝一下。”

    然而，面对自己面前这一杯价值不菲的普洱茶，年轻人连看都没看一眼。

    他冷言说的：“两天之内我把目标搞定，300万一分不少到我账上。如果有拖延，我连你们一起杀！”

    这个年轻人，从进入房间之后，身上仿佛散发着一种戾气。

    甚至让梁云天都不愿意和他对视。

    在生意场上也算是打拼了这么多年，形形色色的人，梁云天都见过。

    但是像阿腿这样，根本就没有感情，眼里只有钱的人，他还是第一次见到。

    听闻对方所言，梁云天异常爽朗的笑了起来。

    他说道：“没问题！我梁云天做生意，讲究的就是一个诚信。既然明码标价，一手交钱一手交货。一旦小兄弟你将我们指定的人给干掉，钱，必然会一分不少的到你的账上！”

    “不过咱们丑话可说在前面，如果略有差池，下场你自己掂量掂量。”

    梁云天比任何人都要清楚，机会只有一次，魏小宝神秘叵测的身份，让他都摸不着头脑。

    一旦行踪败露并且失败，接下来想要对魏小宝下手，那可就不是特别的容易了。

    魏小宝这三百万的买命钱，林龙出了一百万，梁云天拿了大头两百万。

    在他看来，无论出价多少，只要能够要了魏小宝的命，都是值得的！

    这块绊脚石，必须得铲除不可！

