一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十六章胜负既定

    “这……”

    “竟然是空手聚丹！”

    皇楼上，震撼了一片世家族长、宗主和掌门。

    “我去，他把姜丰游打出的元魂药香，炼化成丹了？”段子绝忍不住惊叫出口，有史以来，还是第一次如此的失态。

    而姜丰游本人、以及他爹姜轩主。

    连带药皇轩的所有长老，全部石化在原地。

    作为炼丹师，没人比他们更清楚，空手聚丹的难度有多大。

    一旦药材脱离鼎器，引了火，药效会快速丧失在天地间。

    所以要求空手聚丹的人，必须在一念之间完成。

    无论对火候的掌控，精神力的注入，还有对材料的揉捏处理，务必做到精确，分毫不容有差。

    差一丝，便会失败！

    炼丹这么多年，整个药皇轩内，除了轩主之外，无人做到这一点。

    姜轩主最少也得需要五至八息的时间，方可把所有步骤炼制完成。丹药品质，不超过上品。

    然而今日，他们却大开眼界。

    秦浩只用了不到三息，竟空手聚丹完成，丹药品质，乃极品。

    顿时，一排冷汗至姜轩主和所有药皇轩长老的脑门留下，让他们感到无地自容。

    “不愧是尊上，这般出神入化的妙手，世间唯他一人！”

    皮革座椅专区，丹阁的阁主新可悦，一脸赞赏的点头。

    作为一名皇品炼丹师，一名品阶比姜轩主更高的皇品炼丹师，连她也无法如秦浩这般，快速空手聚丹完毕。

    更别提聚丹时，对丹药方方面面的处理，那个道行需要太深太深……

    “好久没施展空手聚丹，手法不尽人意，一时情不自禁，浪费阁下所牺牲的药香了，惭愧惭愧……”秦浩手里捏着极品丹，冲被惊呆的姜丰游连连致歉。

    不由得，也是引起段子绝和宋紫阳的白眼。

    “你……竟然还是一名炼丹师？”

    姜丰游从震撼中回过神来，脸上写满不敢置信。

    “除了炼丹，我对铭文、炼器和阵法也略有研究！”秦浩如实回道，手一扬，把炼制的丹药丢向姜丰游：“你的药香气十分特别，虽然经过我元火净化，但普通人难以受用，不如留给你做个纪念吧！”

    “你……”

    啪！

    姜丰游把接住的丹丸摔得稀巴烂，脸上挂升奇耻大辱。

    他拼尽力量，不惜动用元魂施展的迷蝶魂香，竟然让一名瞎子在众目睽睽之下，炼制成了小药丸。

    对姜丰游来说，是讽刺，是羞辱，是践踏。

    “丰游，饶他性命，此子有可造之材！”这时候，皇楼上响起姜轩主的呼唤。秦浩空手聚丹的本领，让他生出收揽的念头。

    闻言，姜丰游强压心底怒火，指着秦浩道：“听见了吧？我父亲要招收你当弟子，不忍让你亡命在我手中，这可真是你的天大造化，现在给你的机会，加入药皇轩。否侧，便是死！”

    “真的好运气啊！”

    “一跃成为皇品炼丹师的徒弟，未来不可限量！”

    “还能成为姜二少，以及姜大少的同门师兄弟，从此坐拥强力靠山！”

    “姜大少乃是帝武榜排名第八的高手！”

    “这小子今天发了！”

    沸沸扬扬的羡慕声，顿时从不少选手口中吐出，众人对秦浩的遭遇颇为眼红，甚至有人产生嫉妒。

    他们真希望成为姜轩主徒弟的人，是他们自己。

    “加入药皇轩？”

    秦浩眉梢微微上扬，嘴角勾勒一丝笑意：“抱歉，你们还不配！”

    “混账！”

    “不可教也！”

    “给脸不要脸！”

    “丰游，灭了这个不识好歹的小畜生！”

    药皇轩的长老们纷纷怒骂。

    他们承认秦浩确实是个可造之材，如果重点培养，未来成就不敢说超越姜轩主，起码也能达到大长老的水平。

    眼下不能收服，那便将之摧毁。

    “嘿嘿，胆敢拒绝我药皇轩的招揽，你是我姜丰游见过天底下最愚蠢的炼丹师……最后一招，去死吧！”

    姜丰游不在有丝毫的留手，他的双臂展开，他背后的浓烈白雾，“砰”一声炸散，露出来一尊高五米，宽度三米的奇特大鼎。

    说是奇特，因为这尊大鼎并非实质，而是显得很虚幻，时而出现半透明的状态。

    但它散发一阵刺眼金光，卖相方面霸气十足，更有龙吟声在此刻隐隐震荡。

    随着姜丰游意念操控，他的元魂药鼎忽然悬升头顶，鼎口倾斜，对准秦浩的位置。

    紧接着，一股无法抗拒的强大吸力从鼎中诞生，宛若一股飓风，笼罩在秦浩的身体。

    秦浩感觉自己像被蟒蛇吸食，双足竟无法动弹，从地面一丝一丝朝姜丰游的位置滑了过去。

    “变成我的小药丸吧，哈哈哈！”

    姜丰游爆发全力，赫然是名三阶巅峰元尊，有如此高深的修为做后盾，仅有元王实力的秦浩，是无论如何也摆脱不了被收进药鼎的下场。

    “好强的力量！”

    段子绝远远注视着，身在千米之外，衣服也被台上的风声吹得咧咧作响，脸上像是被刀子划过，火辣辣的疼。

    “若我面对姜丰游此招，唯一能做的，便是发动自己的必杀技，与他玉石俱焚！”

    宋紫阳坦诚道。

    死中求生，或许还有一线生机。

    姜丰游确实是个棘手角色，排在杀百首之上，合乎情理。

    不过，此时秦浩陷入危机，宋紫阳脸上并无担忧。

    因为他很清楚，自己和段子绝破解不了招数，一旦出现在秦浩面前时，也搞不好会不堪一击。

    毕竟蓝川山脉深处，那么多巅峰元尊，可不是稀里糊涂死掉的。

    而是被秦浩以铁血手腕，强力击杀。

    区区一个姜丰游，真不够秦浩塞牙缝的。