
　　全奕听到蓝小布的话后，立即说道，“这里的确有七界石，我也听说七界石可以离开这个地方，但事实上根本就没有人能上去七界石。”

　　也是，如果有人能上七界石，还留在这里？

　　“覃兄，我们过去看看。”蓝小布没有再理睬全奕，这里方圆才一里，他的阵纹随时可以布置起来六级虚空神阵。只要全奕敢对他动手，他不介意再试试看自己破开合神修士世界的手段。

　　“道友，我也和你一起过去看看吧。”全奕不但没有动手，反而是主动提出来了要和蓝小布一起去七界石。

　　蓝小布没有在意，他感觉出来全奕不会对他出手。

　　这个地方本来就小，几人很快就来到了七界石外围。蓝小布也是到了这个地方后，才能看清楚眼前是什么情况。

　　神念是被阻拦的，不过蓝小布不在意，他继续升级锻神术。

　　现在他能看见的是一块方圆一丈左右的巨石，这巨石前面是一方虚空，虚空前面就被阻拦住了。

　　“这就是七界石？”蓝小布看着眼前的巨石，有些怀疑。

　　全奕连忙说道，“这不是七界石，站在这巨石上，你可以看见虚空中还有一块更大的石头，那个石头才是七界石。”

　　蓝小布立即落在了巨石上，果然他看见了另外一块石头。这个石头周围道韵流转，规则繁复。寻常人无法看清楚这些规则，不过蓝小布立即就看出来了，这是多维空间规则。

　　他能知道这种规则，也是因为宇宙维模曾经构建过这种规则下的东西。

　　多维空间规则下的东西，就算是你可以看见，也许和你相距亿万里甚至无数个界域之外。如果没有落在这个巨石上的规则通道存在，那是无法落在巨石上的。

　　“这个巨石是不是无法上去？”蓝小布问道。

　　“是的，任何人只要冲向这巨石，就会被卷入虚空之中消失无踪。”全奕答道。

　　蓝小布点点头，这才正常。如果这个地方没有专门的虚空规则通道，他也同样是上不去。除非真正的顶级强者过来，抬手撕裂这里的一切界域，然后落在这巨石上。

　　宇宙维模开始构建这一方空间的维模结构，蓝小布转向全奕说道，“你可知道……”

　　蓝小布话还没有问出来，他眼里就现出激动来。宇宙维模已经构建出外面两株巨石的维模结构，这两株巨虽然生长在这个地方很是诡异，表面上其实没有半点突兀的地方，至少蓝小布没有看出来。

　　现在通过维模结构，蓝小布才知道，这竟然是帝休树。帝休树是成对出现的，这种树可以说是无价之宝。任何走火入魔的修士，只要在帝休树下修炼一段时间，就可以平复心境。元神受损，根基不稳，都可以借助帝休树修炼解决。

　　不仅如此，帝休树上的帝修果还是最顶级的道果之一，价值无与伦比。

　　虽然不知道帝休树为什么会出现在这里，蓝小布决定将这树带走。

　　全奕不清楚蓝小布为何询问了一半后，就不再说话，不过他也猜到蓝小布不是什么好惹的主，没有主动打断蓝小布的沉思。

　　“全道友，你可知道一界石、三界石和五界石？还有这里为何没有二界石和四界石、六界石？”得知帝休树在这里后，蓝小布心情大好，又问了一句。

　　全奕摇头说道，“我不清楚，不过无根神界上古的时候可是神界位面最顶级的神界。这种最顶级的神界中出现这些我们不明白的东西，也是正常……”

　　顿了一下全奕又说道，“我曾经在一处古籍上见过七界石的描述，传闻七界石，是一件最顶级的开天宝物。那一界石、三界石等等，不知道会不会和七界石有关系。”

　　蓝小布听到这里，心里一动。

　　这里他找到了七界石，在宇宙维模没有构建出七界石的维模结构之前，他肯定是上不去的。既然如此，还不如去一界石看看，这一界石和七界石到底有什么关联。

　　“覃兄，你在这里等我，我去一界石所在的地方看看。最多一个月就会再回来。”在这空闲时间，蓝小布打算去其余几处界石所在的地方看看。他隐隐约约感觉，一界石到六界石是七界石的基础。

　　也许他炼化七界石，就必须想要找到一界石到六界石。七界石这种宝物，一旦炼化掌控在自己手中，想想也感觉爽。

　　“好，我就在这里等你。”覃苦毫不犹豫的说道，他不用担心蓝小布。蓝小布的实力，在这里几乎是无人敢惹的存在。

　　蓝小布离开七界石范围后，没有第一时间远去，而是落在了帝休树旁边。

　　这两株树高大苍郁，还没有结果实，不过蓝小布打算将这两株树移走了。他绕着这两株树转悠了一圈，还没有动手，神念就扫到了全奕过来。23sk.Com

　　全奕看见蓝小布绕着这两株树，苦笑一声说道，“道友可是想要将这两株树挖走？”

　　蓝小布毫不掩饰，“没错，我的确是想要将这两株树挖走。”

　　全奕说道，“费宾一直想要打这两株树的主意，不过他一直是没有成功。这两株树是无法挖动的，而且就算是挖动，你的世界也养不活它们。这两株树应该是远古品种，具体是什么树我不知道，但是在这两株树下修炼，心境会迅速上升，就算是修炼着急了一些，进阶快了一些，只要在这两株树下，就不会有任何问题。

　　据我所知，没有最顶级的世界，这两株树挖走也是死。就算是有最顶级的世界，没有混沌气息滋润，一样是养不活。我和费宾说过很多次，但他根本就不听，只想挖走这两株树。道友如果听我的话，最好不要动这两株树，事实上道友也无法挖走这两株树。”

　　蓝小布暗道，这全奕有几下啊，居然能说出帝休树的部分功能来。他还不知道帝休树将来是要结帝修果的，否则的话，怕就不是如此阻止了。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“我这个人就是见不得好东西，所以我还是打算将这两株树挖走。死在我的世界里面，总比在这里好，谁知道这两株树在这里能活多久？”

　　说这句话的时候，蓝小布心里的确是在疑惑。帝休树为何能在这里生存下来？这个地方有七界石，莫非和空间有关系？

　　见蓝小布根本就不听自己的，全奕也是无可奈何。但他相信蓝小布肯定是无法挖走这两株树的，他害怕的是蓝小布挖不走这两株树，恼怒出手将这两株树打残了。以蓝小布可以杀掉费宾的实力，他还真不敢动手。

　　蓝小布不在意全奕的想法，他闭上眼睛沉思了好一会，这才随手抓出一柄巨大的奇怪铲子，沿着这一株巨树外围就是一铲子。一铲子下去，一个巨大的坑洞就被蓝小布手中奇怪的铲子带出来。

　　随即再次数下，这巨树周围已空了一大片。

　　全奕呆滞的看着蓝小布的动作，这完全不对劲啊。这两株树无法用神通移走，至于阵法也无法移走。他们也猜到，这两株树要手挖走才行。之前费宾也尝试过，可无论费宾如何挖，都是挖完一方，再挖第二方的时候，前面挖的就会自动填充起来。

　　这样下去，就算是永生永世都无法挖开这株树。

　　可眼前这个修士怎么做到的？人家挖了四方了，被挖走的地方一点复原的迹象都没有。

　　蓝小布当然不会告诉他，自己是通过宇宙维模构建的维模结构才知道的。挖帝休树，必须要手动，任何规则阵法对帝休树都是毫无用处。使用的工具还要混沌铁母，否则一样挖不动。他手中这柄奇怪的铲子是一堆材料裹住混沌铁母做出来的，以他的阵法禁制，全奕只要不用神念渗透，也看不出来。在他面前，全奕根本就不敢用神念渗透。

　　除此之外，帝休树还有另外一个特点，那就是帝休树只要挖走一株，另外一株根本就不用挖，神念卷动间就会落在第一株树的旁边。

　　一个时辰后，蓝小布手一带，这第一株帝休树被他卷动，落在了自己的长生界之中。

　　长生界本来就是蓝小布的世界，蓝小布念头动间，第一株树就被栽了下来。不过这一落地，第一株树就有了枯萎的极限。蓝小布不等这株树继续枯萎下去，神念再次卷动间，第二株树再次被他卷入了长生界中和第一株树栽在了一起。

　　两株树出现在自己的世界中，蓝小布将鸿蒙生息和混沌之气全部转移到自己的世界。同时将那装有两百条极品神灵脉和五百条上品神灵脉的戒指打开，将神灵脉全部堆积在两株树的旁边。

　　随着混沌气息注入这两株树，加上旁边的神灵脉神灵气席卷过来，这两株树立即就展现出勃勃生机。

　　蓝小布甚至感受到自己的长生界都有些不同了，这是一种难以言状的感觉，就好像多了一种生命延续一般。

　　（今天的更新就到这，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七四三章 帝休树免费阅读。https://xs.23sk.com 