
　　既然有了新做出来的动物模型，又有了人脉需求，格雷特第二天就揣上动物标本、活老鼠和论文、晶卡，亲自跑了阿尔瓦夫人那里一趟。一样一样，摆到这位大法师面前：

　　“初期成果做出来了。接下来的任务，是在动物模型上，进行实验,找到合适的治疗方式。”

　　阿尔瓦夫人看完动物标本，又看完论文，对格雷特的成果和效率赞不绝口。唯独对那个ct重建出来的三维图像，她表示了极大的迷惑：

　　“这是怎么做出来的？”

　　“这……”

　　格雷特摸出了另一篇论文草稿。微笑着放到桌上，往阿尔瓦夫人面前一推：

　　“大致就是这样。——刚做出来还很粗糙，具体的计算方法,还需要再做进一步的优化。。”

　　说话听声,锣鼓听音。魔法师里,可能有很多研究宅，技术狗，脑筋撞墙都不转弯的死宅，但是绝不包括惑控系的魔法师们。果然阿尔瓦夫人立刻笑道：

　　“优化需要多少资源？人力，物力，材料，有哪些是我们可以帮得上忙的？”

　　上道！格雷特给她暗暗竖了个大拇指。这次过来，一半是为了交帐，另一半就是为了要资源。阿尔瓦夫人肯主动开口，那是再好不过了。

　　他流畅地摸出了第三份文件——ct算法优化实验计划。需要的人手，实验动物，实验器材，资源……

　　阿尔瓦夫人一行行看下去。越往下看，眉头皱得越紧：

　　格雷特申请雇用擅长调教塔灵的魔法师1-2名，魔法师的报酬,由该项目预算支付；

　　申请调用1-5级的活体魔兽,鸟类、小型食草动物、小型食肉动物、大型食草动物、蛇类、蛙类、蜥蜴等，购买及饲养费用，由项目预算支付；

　　申请一位帮手的魔法师，主要任务，是将魔兽快速冷冻，并保持其原有形状和组织形态……

　　林林总总算下来，不谈魔法师的报酬，后面两项的第一期支出，预计为1000贡献点。

　　“诺德马克法师，您让我很为难啊。”阿尔瓦夫人叹息着放下文件。从论文和计划书来看，格雷特要这些倒不是没有道理，但是——

　　“议会的预算也是有限的，哪怕是谍报工作比较宽裕，也并不能在非直接项目上花掉太多啊。”

　　阿尔瓦夫人轻叹。支出几百贡献点不算什么，一千贡献点，咬咬牙也能抽得出来，可是，第一期就要这么多，你总数想要多少啊？

　　“可以说明一下，做这个项目的意义在哪里吗？我看看，能不能拉别的学派进来，一起出钱……”

　　这個我擅长啊！格雷特挺直了脊背。ct在诊断学方面的意义，让他说的话，可以背整整一本书，外加十几年急诊抢救经验。说上三天三夜，不带卡壳的。

　　但是，当然，要说服对方，那就得拣最重要的干货来说。而能最快打动对方的，毫无疑问就是——

　　他拍出第四份论文草稿：

　　“这个魔法运用，能看见人体内部的情况，并且以立体的形式还原出来。对诊断一些疾病，比如脑出血、脑梗，有特别重要的意义。”

　　“哦！”

　　阿尔瓦夫人动容了。

　　人体内部的情况，魔法师们确实有些手段探查，可越是精密、精细的地方，探查起来越难。

　　具体到大脑，差不多只有10级以上，经历过两次生命蜕变的大魔法师，可以用自己的冥想环境覆盖身体，细细进行探查。而大魔法师自己如果倒下了……

　　自求多福，看医疗分支那边，有没有手段救你吧。

　　而且魔法师们对脑力的依赖，又是特别严重的那种。连阿尔瓦夫人自己，有时候特别劳累，或者释放法术的时候压力太大，都觉得脑子嗡嗡的，太阳穴一跳一跳。

　　能诊断脑出血和脑梗……脑梗是什么？对整个魔法议会来说，都有特别重要的意义！

　　“我带你去医疗分支那边！”

　　她毫不犹豫地拍板。抓着格雷特，离开行歌之塔，直奔隔壁咒法系。先找到莫顿大法师，再拜托他引介《医疗研究》的总编，18级大魔法师多恩·贝尔萨：

　　“有个大项目，要不要一起来？”

　　贝尔萨大魔法师正在头疼。最近这段时间，求医的高阶法师数量暴涨，医疗分支压力骤增：

　　开启高阶魔法，运转大魔法阵，对魔法师的精神和肉体，永远是极大的消耗。干一次大活儿，躺下一批魔法师，不是什么稀奇事。

　　而最近，星辰穹顶的大魔法阵两次开启，预言系的高阶魔法师，一口气躺下十来个！

　　“多恩，我什么时候才能好啊？咳咳咳咳咳咳——”

　　这是咳了一次血，然后断断续续，咳了半个月的。症状不重，打断吟唱效果百分百；

　　“贝尔萨……能不能再给个止痛法术……不要安宁术，也不要延缓痛苦……”

　　这是脑袋像针扎一样地疼，一跳一跳，恨不得给自己脑袋开个瓢的；

　　“……”

　　这是一丝半气，躺倒在床，到现在也没能爬起来的……

　　这次预言系损失惨重。据说领头的传奇法师，恩多夫人，都吐了两次血。当然，传奇法师自有调养的法子，用不着他；但是高阶法师们就未必了。

　　眼前这一地的高阶法师，上到十七八级，下到十五六级，一人一张床躺在他的治疗区。每人身边都有学生弟子伺候，几十双盼望的眼神盯着他看……

　　贝尔萨大魔法师表示，亚历山大。

　　谷鯹</span>难得有有个医疗分支的同僚送上门来，他立刻冲出门去，一把抓住。格雷特顺顺利利地跟着混了进来，看见他们钻进办公室里说话，就站在诊室里，左右观望：

　　都是些重症患者啊……现在这个情况，和急诊室里的场面太像，太像了……

　　再来点儿监护仪器滴滴乱叫，护士们推着装药品和无菌包的小车穿行，时不时有人推着一辆平车飞奔，那就更像了！

　　“大法师阁下！大法师阁下！”诊室大门被撞开，四位魔法师一边两个，推着漂浮碟过来。漂浮碟上躺着一位魔法师，口鼻溢血，貌似只剩了一口气：

　　“救命啊！”

　　……得，平车来了。

　　“别让他仰躺！”在贝尔萨大法师的弟子，某位医疗法师上来接人之前，格雷特飞快地扑了过去，扶住漂浮碟上的那位：

　　“把头侧过来！当心呕吐物堵塞气道！——血压多少？”

　　一边顺手扔了个测血压的魔法过去……无果，大魔法师对于外来魔法，有天然的抵抗力。

　　除非是治疗术这样对人体有益无害的，否则，到了身边，只会无声无息地消散掉。

　　格雷特拍了拍脑袋，掏出水银血压计，快手快脚缠上气囊。这时医疗法师也奔了过来，刚要阻拦，阿尔瓦夫人微笑地在旁边给了句说明：

　　“他是雷霆之主的弟子，格雷特·诺德马克法师。在医疗方面别有专长。让他看看吧。”

　　啊……人的名，树的影。学生的手臂立刻缩了回去：

　　格雷特·诺德马克法师……疫病源头的探索者，疫苗的制造者，公共卫生的推行者，往心脏里插藤蔓的强者，剖腹接生者……

　　这位来我们这里做什么啊？

　　我们老师127岁了，男性，没有染上瘟疫，更没有怀孕！

　　格雷特已经量完了血压，200/145，蹲在旁边给患者查体。他扶着患者平躺，一手轻轻托住对方后脑，小声商量：

　　“低头，低头！看看你下巴能不能碰到胸口……哎，背不要拱起来，低头就可以了……碰不到吗？真的碰不到！我看看，一根手指，两根手指……”

　　“什么情况？”

　　外面的响动终于把贝尔萨大法师引了出来。他三步并作两步，一阵风地卷到病人面前，严肃道：

　　“怎么了？”

　　“冥想世界震动。”陪护患者的魔法师仰起头，哭丧着脸，脸色苦得可以滴水：

　　“老师看完论文，做实验刚刚做到一半，突然就这样了……大法师阁下，求您救救他吧！”

　　贝尔萨大法师脸色严肃。冥想世界震动，这是高阶法师最麻烦的疾病之一。多半是基于法师认知塑造的，半实质化、几乎实质化的冥想世界，和现实世界冲突所致。

　　一旦发作，轻则头晕、头痛、口鼻出血、七窍流血，躺倒几个月，重则施法能力从此丧失。再重一些？

　　“嘭！”

　　颅骨炸开，红的、白的，鲜血和脑浆涂满一地一墙。

　　就算是最轻的伤势，治疗的难度也高到突破天际。

　　贝尔萨大魔法师随手扔下一个探查魔法。五颜六色的光华从病人身上刷过，眉头紧皱，久久不语。格雷特等了五秒钟，不见他说话，忍不住蹲在地上抬头：

　　“我怀疑这位法师阁下有脑出血。”

　　“什么？脑出血？”

　　贝尔萨大魔法师这才把眼神挪了过来。一扫他胸前的徽章，七级魔法师，五环奥术师，就是刚才莫顿提到的那位诺德马克法师。可是，脑出血？

　　“你确定？”

　　“有比较大的可能性。”格雷特口气里自信满满。

　　开玩笑，他在急诊科干了十几年，患者的情况，查个体就猜得八九不离十。这个病人，如果是他前世，检查单已经刷刷开出来了——

　　“他血压太高，200/145，高出正常值快有50%。口鼻出血，颈项刺激征——低头的时候下巴碰不到胸口——高度怀疑脑部血管爆裂出血。建议做个ct，快速验证。”

　　“CT？用你刚研究出的新魔法，为一位大魔法师诊断？”

　　贝尔萨大法师皱眉。

　　他手里还抓着阿尔瓦夫人刚给他的论文，第三份，关于ct原理；第四份，关于ct在诊断中的运用范围。

　　论文里面，确实提到这种魔法可以用来验证脑出血，也给出了脑出血的大鼠脑部影像作为证明。可是……

　　一个刚刚研发出来的魔法，你确定用来诊断脑出血，这个方法是可靠的？

　　甚至，现在提到ct，你确定不是来推销你的新魔法，想要弄点儿投资？

　　****

　　3300字！第一更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百三十七章 这个魔法师脑出血了，不如我们……免费阅读。https://xs.23sk.com 