    沃兹沃思的检查，注定徒劳无功；

    那么先天瘫痪患者，菲利克斯三级生西泽的努力，会不会也是竹篮子打水一场空？

    没人知道。

    但西泽还是决定冒死一试。

    ——为了二十三年自由奔跑的渴望！

    此时，他正躺在魔法导师的私人手术台上，准备开始一场史无前例的开骨术。

    在手术台周围，围着众多菲利克斯魔法导师。

    显然他的情况牵动了无数人的注意力。

    准确的说，是他的魔法导师发挥了至关重要的作用。

    他的魔法导师——布莱德魔导师，在菲利克斯魔法学院乃是有名的名导。

    十余年教学生涯中，唯一一次败笔，还是他的学生戴索瓦，在他的课上当众宣布退学。

    不过，这件事并没有改变布莱德魔导师对魔法学徒的关注。

    尤其是对西泽的关注。

    作为菲利克斯极少数残障群体代表，西泽情况之特殊，堪称这个少数群体之最。

    ——他是除了脖子以上，全身先天瘫痪患者。

    如果不是靠着高级土傀儡帮助，他甚至连基本生活都做不到。

    不过，这一切依旧无法掩盖西泽在魔法之途上的造诣。

    布莱德魔导师对他的评价是：

    ——千年难遇之才，天生法神之资，品性坚韧不拔，极富同理之心。

    实际上，现在西泽虽然还挂着魔法学徒头衔，但他在魔法造诣上已经直逼大魔法师之境。

    菲利克斯高层有意直接让西泽以大魔法师身份毕业，创造历史。

    为竞争日益激烈的魔法学院，吸引人才。

    “肃静！开骨术即将开始，请所有人收敛魔法波动。”

    布莱德魔导师开了口，让陷入嗡嗡嗡讨论声中的炼金室安静了下来。

    “最后再检查一次，各环节报告当前情况。”

    “生命共享契约已经达成！”

    “生命互联保生命力已经准备就位！”

    “五级应激魔力护盾激活！”

    “器官打印图纸准备完毕！”

    “……”

    “开骨术即将开始，所有人准备。”

    随着布莱德魔导师的最后宣布，整个炼金室刹那间安静下来，大家甚至能听到自己心脏的咚咚跳动声。

    西泽深深吸了一口气，一边借助冥想放松心情，一边解开体内防御性魔纹，将生死完全交给了导师。

    在他周围不远处，菲利克斯的魔法师们，皆噤声且炯炯有神的看了过来。

    十余道魔法影像魔法，乃至互联摄像开机，准备记录这史无前例的一刻。

    “准备好了吗？”布莱德魔导师看向他的学生西泽。

    “好了。”西泽微微颔首。

    嗡！

    声刚落，破空声炸响，不给西泽半点心理煎熬，却刺激得西泽本能就要激活魔纹防御。

    奈何意志所至，防御魔纹早已解散。

    冰凉触感，轻吻脖颈。

    ——他的脑袋掉了。

    不！

    准确的说，冰刃切开了他的脖颈，将他的身体斩下！

    下一秒，他的身体迅速被助手拖开。

    一直悬浮在西泽上空的虚拟屏幕，照射下一道光芒，落在西泽空空如也的脖颈之下。

    肉眼可见的物质，从光芒中浮现，顺着脖颈骨骼、经络、肌肉、神经打印着，生长着，成型着。

    数道保障措施，令生命力澎湃涌入西泽的脑袋，维持着他的生机。

    在无数人漏掉的心脏节拍声中，一具全身躯壳打印而出。

    围观的众魔法师们，哪怕早已见识过器官打印的神奇，此时看到一具身体被打印出来，依旧一脸不可思议。

    “感觉怎么样？”

    布莱德魔导师紧张的看向西泽。

    “感觉……”

    西泽试图尝试用登陆【征战次位面】中挥舞四肢的感觉，挥舞独属于他自己的四肢。

    然而，意志所至，皆为虚茫。

    “我、我还是感觉不到身体。”西泽茫然、错愕，情绪抑制不住的失落起来。

    “什么？”布莱德魔导师怔住了。

    “唉！”围观的魔法师们也下意识发出一声怜悯叹息。

    “用互联医疗扫描看看。”有人提议道。

    布莱德魔导师连忙打开互联医疗，扫描起西泽的身体。

    扫描结果，令所有人沉默了。

    此时西泽的身体和打印之前，没有区别。

    如果硬要说有的话，那就是互联医疗指出这是一具打印身体，不过，这与本体没有什么本质区别。

    “怎么会这样？”

    “不应该啊，我们已经打印了完全健康身体，怎么还感觉不到呢？难道是还没有适应？”

    “这恐怕就是互联医疗所说的基因病！这具打印躯体，终究还是以西泽血脉为蓝本复制而出，血脉有问题，以此为蓝本打印出来的身体，自然有问题。”

    “唉！难道这病永远治不好了？”

    魔法师们议论纷纷。

    西泽听着大家的议论，饱受打击，神色黯然。

    希望有多大，失望就有多大。

    没人知道，这段时间西泽内心的振奋、纠结、饱含希望，而又忐忑不安。

    这一切，都要从互联医疗说起。

    互联医疗的上线，为多元宇宙普及了医疗资源，点燃了无数贫民的生存希望，也同样点燃了西泽治好怪病的希望。

    他第一次知道他身体瘫痪的原因。

    那段时间，他拼命在网上冲浪，加了一个又一个瘫痪患者论坛，在上面，他看到无数人因为互联医疗获得新生。

    尤其是随着器官打印的上线，好消息越来越多。

    有人是小时候被家长抱折了腰；

    有人是摔到了脊椎；

    还有和他一样，生下来就如此。

    但大多数人都能通过器官打印，获得新生。

    不过，在这众多好消息下，还是有一小撮人，无法获得治疗建议，他们的共同点是，得了基因病。

    他们查阅【全知之书】，也仅仅知道，基因差不多就是血脉的意思。

    但再具体是什么，就没人知道了。

    点燃希望的西泽，自然不甘心这个结果。

    所以这段时间，他几乎日白昼夜泡在网络上，甚至因此耽误了魔法修行。

    布莱德看在眼中，自然也急在心里。

    最终，布莱德找西泽一番谈心之后，决定冒险试一试为他打印一具全新身体，看看能否治疗这所谓的基因病。

    “难怪互联医疗没有给出治疗方案，这种源于血脉的疾病，恐怕根本无法治疗。”

    一道议论声传来，令西泽深深叹了一口气。

    西泽，认清现实吧！

    你还有什么不满的？

    成了儿时最羡慕的魔法师；一辈子吃穿不愁；哪怕瘫痪也有傀儡帮助，看起来也和正常人没什么区别，为什么一定要解决这个问题呢？

    如果我奇丑无比，是不是也要撕下脸皮，重新打印一副？

    不过，看器官打印的限制，即便是重新打印，恐怕也没法打印出一副全新面孔。

    想到这，西泽心中微微宽慰。

    他也只能这般安慰自己。

    最终，为了防止打印躯体带来不可预测的副作用，在布莱德魔导师的主持下，西泽又换回了本体。

    事毕，炼金室众魔法师逐一散去。

    西泽也操控着土傀儡，包裹住身体，宛如常人般站了起来，同导师结伴离开。

    “好好休息，放宽心情，不要沮丧。现在社会发展如此之快，你的问题，也许要不了多久就能解决。”布莱德魔导师安慰道。

    “导师，我没事，倒是这段时间让你担心了。你放心，我会收敛杂念，将心思放在魔法修行上的。”西泽有些惭愧道。

    “那就好！”布莱德魔导师点了点头，心头还是有些沉重。

    此时，两人已经走出炼金大楼，一只飞檐走壁的狸花猫，快速跑了过来，口吐人言道：

    “布莱德魔导师，有个自称戴索瓦的魔法师，要拜访您！”

    “戴索瓦？”西泽一怔，这个名字好熟悉。

    他下意识看向导师，果然，只见导师表情蓦然僵硬下来。

