
　　莉莉在这边疯狂的操作着，但是所幸她的操作也都非常成功。

　　一些原本就对秦非抱有怀疑的人又或者是秦非的敌对公司，瞬间跟着节奏来攻击秦非。

　　所有的一切都在按照莉莉这边计划的走。

　　莉莉也笑得合不拢嘴，尤其是当看到一条官方发出的声明，同时也更加高兴了。

　　声明上的内容大概意思是想要调查一下秦非的公司。

　　在莉莉看来这已经是一种成功了，不管有没有真的调查出什么，自己到时候还可以再进行新的栽赃。

　　莉莉认为，此时的自己是处在暗处而秦非在明处，暗处处对明处的人进行攻击当然是非常容易了。

　　莉莉想着，不自觉有些飘飘然，已经觉得胜利在望。

　　莉莉又很快的回过神，看着电脑屏幕上有关调查的事项明白——这次的调查说不定只不过是一场小的调查。

　　这次的调查还不能真正意义上撼动秦非的公司。

　　“果然我的高兴是太早了……”莉莉说这句话的时候，脸上不自觉露出了无奈。

　　最后莉莉想了想，觉得还是应该按照之前那样继续的对秦非的公司进行抹黑和造谣。

　　只有这样才有可能到达最后的成功。

　　要知道只要听到假事情的人够多了，就会把那个假的事情当成是真的。

　　三人成虎不是没有道理。

　　莉莉也开始为自己的小机智而高兴。

　　秦非这边自然也是接到了调查方面的指令。

　　对于前来调查的人，秦非只是感到非常的无奈，脸上露出茫然的神色：“上次你们都已经调查过了，难道还要在调查一次吗……”

　　“上次是上次这次我们还要在调查，毕竟工作摆在这里。”调查人员看起来非常的严肃，“当然如果查出问题的话，这里还是要封的。”

　　听到调查人员的话，秦非也没有其他的话说只是让调查人员继续查。

　　随后秦非又像是想到了什么一般看着他们：“如果查出来没问题的话那么你们能否追究造谣的人？”

　　“这一点当然可以，我们要保证每个人都比较公平……”调查人员同意了。

　　这也让秦非心里面多少好受了一些。

　　调查的结果自然像往常一样没有任何奇怪的方向，同时调查人员也决定把这个结果公布于众，当然最重要的是汇报给上级。

　　除此之外秦非也有请调查人员查造谣的人的消息，得到调查人员所说的“我们一定会查个水落石出”这句话的时候也瞬间放心了。

　　就在秦非耐心的等着调查人员。来进行第二轮调查的时候，却发现网上批评的声音没有那么多了。

　　起码对自己公司评论下的留言也不像之前那样密集并且九成是负面了。

　　秦非不由得松了口气，但是心里面却也闪起疑惑，有点好奇这件事到底是谁做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他反正是不相信一直攻击自己的人大发好心放过了自己。

　　那么就还有一种可能——是有人来做出了某件事情让大家对这件事是有新的看法。

　　就在秦非纳闷这件事到底是怎么回事的时候，一个员工的声音突然响了起来：“我们发现了一个奇怪的邮件……”

　　这个员工的话也仿佛一块石头一般砸到了他的心间。

　　于是秦非动作很快的来到了那个员工的旁边，同时点开了邮件——上面是莉莉所做的一些事情，当然更显眼的是莉莉现在所做的正在诬陷秦非的事情。

　　秦非知道，有了这条消息就可以帮自己摆脱舆论的围攻了，一时间不由得感激发送邮件的人。

　　同时秦非也让技术部的人调查一项发邮件的人到底是谁。

　　结果表明发邮件的人很快的把账号给消了，并且还进行了其他方面的操作让其他人没有办法来找到发邮件的人的痕迹。

　　“看着动作这么熟练，想来应该是个黑客。”公司里某个人提出了自己的建议，“而且他使用的这些数据也都非常的奇怪。”

　　懂这一行的人随后把具体一些奇怪的方向都说了出来，不过秦非听的都是云里雾里。

　　随后秦非也干脆不听了：“我不管这到底是什么情况，毕竟人家帮了咱们的忙……我想让你们找到他，并且好好的感谢他。”

　　“这有点困难。”技术部的员工脸上露出蓝色，“来找他无异于大海捞针，根本没有办法……”

　　秦非听到技术部员工的话，反而是气得有些想笑，忍不住说一句：“你们所做的就是这种工作……”

　　这句话也是应该让其他还想反驳的技术部的员工闭了口。

　　技术部员工心里面对秦非有一些蔓越，却也知道是时候该提升自己的技能了。

　　毕竟之前没有能力的公关已经被撤掉了，如果这边再不努力，被撤掉恐怕就只是时间问题。

　　员工心里面都捏了一把冷汗一个个也都开始在心里面给自己鼓励。

　　秦非自然是不知道员工心里面想法的。

　　他现在唯一的念头就是尽可能的找到来帮助自己的人，同时最好也把他收入到自己的公司里。

　　大不了要付出非常大的代价。

　　莉莉也自然是在网上看到了这个消息，脸色瞬间大变，同时心情也遭到了极点，忍不住发出一句：“你凭什么这么诋毁我！”

　　当然这句话是发在把自己所做事情发出来的那个链接上评论区的。

　　很快的有人回应了，不过却是普通的网友。

　　“多大的仇，居然要把人家往死里坑……知不知道造谣现在也算犯法了？”

　　“坦白从宽，抗拒从严……”

　　各种各样的消息也都冒了出来，看得莉莉一时间头大，当然心里面也是被一层怒火堆积的。

　　莉莉忍不住对其他的网友进行破口大骂，同时其他的网友也回复。

　　双方就这样展开了一两个小时的骂战，

　　终于莉莉败下阵来，却心有不甘，还想再继续骂却发现自己的账号被禁了，而且还是永久性禁止。

　　看到这一幕，莉莉心里面瞬间升起了怒火，却也无可奈何。

　　莉莉所能想的就是继续花钱来请一些其他的网络喷子来对这些人发起攻击，结果却不容乐观。

　　一些人也并没有如莉莉所想的那样只要给钱就来帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第593章 不容乐观免费阅读。https://xs.23sk.com 