    “老板，你这里高级金疮药怎么卖，多少钱一瓶？”

    看着药铺里的货架，萧寒倒是有些奇怪，这里现在只剩下高级金疮药这一种药剂了。

    数量更多的低级金疮药和中级金疮药竟然一瓶都没有，边上还蹲着几个玩家，丝毫没有离开的意思。

    看他们的样子，好像是在蹲守低级和中级金疮药的刷新。

    对于这些人，萧寒倒是没有在意，因为对他来说，一旦装备上了怒狼咆哮，他的生命值将达到6160点。

    高级金疮药每秒100点的回复力度就已经很拉胯了，也就更看不上每秒只能回复50点的中级金疮药，以及每秒20点的低级金疮药了。

    “自己看标签，概不还价！”

    这时，柜台后面传出一道略显苍老的声音，萧寒楞了一下，没想到他还挺有个性。

    不过这个时候也没必要和一个NPC去斤斤计较，将目光转向货架上的标签。

    “五银币一瓶，倒是不算贵啊！”萧寒轻声嘀咕了一句。

    可是他身后几个听到这句话的玩家就有些不乐意了，纷纷讽刺了起来。

    “呵，装逼装到药铺来了，可惜啊，这里没什么人。”

    “这穷逼可能对五银币还没有概念，你们那么较真干什么。”

    “五十块一瓶的药剂，竟然还说不贵，除了那些顶级大公会，可没几个人喝的起，既然不贵，你买个一百瓶我看看。”

    蹲守药剂的几人不阴不阳的说了几句，只有一人看到萧寒进来后，立刻缩进了角落里。

    对这几人态度，萧寒倒是无所谓。

    这样的人多的是，他要是都在乎，还能全都杀了呀！

    没理会他们的讽刺，他直接对柜台里面的老板说道：“给我先来个二十组吧！”

    他的背包是3×10的，一共有三十个格子，也就是说，一共只能放得下30组的高级金疮药。

    但现在的背包里已经有高级生命精华，中级生命恢复药剂，怒狼咆哮，以及四组半的高级金疮药，这就占去了八格。

    现在最多只能再带上二十二组，但背包也不能全部装满了，总要留下一些空格来放装备。

    不然一旦在魔焰洞窟中爆出了装备，只能将高级金疮药一组一组的往外扔了。

    虽然他今天赚了不少，可一组高级金疮药也得十金币，价值一千块钱呢！

    就算再有钱，他也不能这样扔着玩啊！

    与此同时，刚刚讽刺他的几个玩家全都瞪大了双眼，一脸不敢置信的神色。

    “假的吧，开口就要二十组，他知道这是多少钱吗？”

    “这人脑子怕是有病，咱们背包才三十格，他张口就要买二十组，这是买回去当水喝吗？”

    “呵，还在装逼，一会等老板把高级金疮药拿出来，我看他怎么收场。”

    一瓶高级金疮药需要五枚银币，一组就需要一百枚，二十组也就是两千枚，这可是两万块钱啊！

    没人相信他会这么做，纷纷开口讽刺。

    “你要二十组！”

    这时，柜台后面苍老的声音再次响起，有些激动的说道：“你要的太多了，药铺里暂时没有这么多啊！”

    “不过如果你愿意帮我去采药，别说二十组了，就算两百组也是有的。”

    “叮，是否领取任务！”

    正在这时，耳边传来系统的提示声，这让萧寒楞了一下，立刻回道：“我现在还有事，可能帮不了你。”

    这个任务他不打算接了，营救宁武的任务完成后，转职任务还没有头绪，如果再做这个任务，还不知道要等多久才能离开新手村呢。

    而且看这个采药的任务也不算太高级，奖励显然不怎么样，那就更划不来了。

    “这样啊，那真是太可惜了。”

    柜台后面，药铺老板面露愁容，不过还是拿出货架上所有的高级金疮药，这才说道：“没有足够的草药，高级金疮药只剩下十一组了。”

    “十一组就十一组吧，我全都要了！”

    取出一百一十金币，萧寒将柜台上的药剂全部装进了背包中，转身离开了药铺。

    他刚刚离开，一旁的几个玩家立刻冲到药铺老板身边，兴奋的说道：“老板，我有时间，我有很多时间，我帮你去采药吧！”

    “掌柜的，我也有时间……”

    ……

    几个玩家争先恐后的说着，可是柜台后面的老板摇摇头，缓缓说道：“不行，你们的实力太弱了。”

    说完，他又躺在了柜台后面的躺椅上，不再说话。

    而一旁的几个玩家全都一僵，脸上浮现出了一股郁闷之色，纷纷怒道：“踏马的，这也太气人了吧！”

    “就是啊，区别对待也也明显了，难道要买光这里所有的高级金疮药，才能触发这个任务吗？”

    “我就是好奇，那家伙脑袋是不是进水了，有任务竟然都不接？”

    ……

    几人因为这个突然出现的任务在药铺中议论着，他们已经忘记了，刚刚对那人的讽刺。

    而这时，一开始就缩进药铺角落中的人影缓缓走了出来，他盯着离开的人影看了一眼，眼神犹豫了一下，立刻跟了上去。

