    告别了安大，陈哲也算是无学一身轻了。

    他也可以将全部精力，都放在科研小组这边，心无旁骛的，去专注于自己的事业。

    巧合的是，也就是在这一天，李民浩也风尘仆仆的赶了回来。

    陈哲还是没有被告知。

    直到李民浩处理好了东升电子在他离开的这段时间里，那些积攒下来的事务，然后出现在了他的面前。

    陈哲才明白，喜欢玩过渡陈仓的，可不仅仅只有陈瑞一个。

    李民浩却看上去，没有半点儿的觉悟，很干净利落的把厚厚一摞文件，全部堆放在了陈哲的面前。

    然后就是一脸邀功的样子，“不辱使命，全部搞定，不打丝毫折扣的那种。”

    陈哲笑眯眯的看了他一眼，随手拿起一个翻着看了几眼。

    信口回应，“还算得力，保持住这个状态，争取将来把它发扬光大，我看好你！”

    李民浩“切”了一声。

    自顾自的找杯子接水喝，“哥哥为了这事儿，可是操碎了心，光是香江和宝安特区之间，就不知道来回折腾了多少次呢，到头来，就换回了你的一句安慰？”

    陈哲这会儿，手上的文件已经换了另一个。

    听到对方的话，依旧不急不缓的道：“漂亮话说得再多，又有什么用？我从来都是习惯用事实说话的，你又不是不知道。”

    李民浩呵呵一笑。

    话题却已经拐了弯儿，“我还想问你呢，你是怎么知道腾华文这个人的？难道这里面，还有什么我不知道的故事？”

    陈哲心里暗笑，这事儿，可真解释不了。

    总不能告诉他，自己是在梦里梦到的吧，如果是个小姐姐，心里还能舒服一些，但如果是个男人的话……

    那就不能不想的反胃了。

    一念及此，陈哲果断掐断了自己的浮想联翩，“你不知道的故事多了去了，还差这件儿？”

    李民浩端着水杯，再次坐在了沙发上，“不说就不说呗，玩什么故弄玄虚啊，我就是看那小子能力挺不错的，所以有些惜才而已。”

    陈哲终于放下了最后一份资料。

    身子往后一仰，“这个人你就不要惦记了，人家也是玩技术的，和你的气质不搭。”

    李民浩当然不服气，“都是从事寻呼机业务的，有啥区别？还有啊，这次你让我给你招的人，不也是屈服在了哥哥我的气质之下？”

    陈哲直接忽略了他想表达出来的另一层意思。

    听完这话就脸色一喜，“这次招揽了多少？”

    李民浩看到对方没上勾，只能撇了下嘴，“十几个吧，这也是没办法的事情，毕竟，谁也不想往内陆落后地区跑啊，对不对？而且，就这十几个人，最快也得春节之后，才能过来的，你心里得有这个准备。”

    陈哲却不以为意，摆了摆手，一副很大度的样子，“已经不少了，总得慢慢来嘛。”

    得，还是没有听到一句实质性的褒奖。

    李民浩放下水杯。

    直接翘起了二郎腿，“一切你说了算，只是，干嘛要搞得这么复杂？又是离岸公司，又是新公司的，连即时聊天软件都玩分封制，有必要吗？”

    陈哲慢慢坐直身子，微微蹙起了眉头，“应该……有必要的，虽然现在还不是很确定，但也算是有备无患嘛。”

    李民浩看到陈哲认真起来了，就点了点头，“那就先这样吧……对了，你知道咱们寻呼机一个月的销量有多少吗？”

    也不待陈哲回应，直接张开了一个巴掌，“五万多台，接近6500万的销售额，特么……比在老美那边玩股票都赚啊，还几乎看不到风险，嘿嘿！”

    陈哲看他自嗨的样子，也没有嘲讽两句，还跟着笑了笑。

    李民浩继续沉浸在自己的快乐里，“这一批工人，也慢慢熟练起来了，下个月，争取把出货量推到十万上，现在国内的寻呼机市场，实在火的太吓人了。”

    陈哲觉得有必要提点一句了，“今年算是巅峰了，以后会慢慢走下坡路的，你还真指望一个产品就能吃一辈子啊？”

    李民浩瞬间冷静下来。

    看了一眼陈哲，“我也分析过市场，但是，这样的红利能吃一两年，已经是难能可贵了，但就是忍不住要高兴一下啊，你就不兴奋？”

    陈哲很装比的摇了摇头，“我对钱没什么兴趣……就是对花钱，稍微有那么点儿感觉。”

    李民浩差点儿被噎到，十分不屑的横了他一眼。

    看这比给你装的，咋不原地起飞呢？

    但他很快又意识到了什么。

    连忙追问，“那个DVD播放机……快研究出来了？”

    陈哲倒也没有瞒他的意思。

    当下点了点头，“还算顺利，只是，有些零部件我们可生产不了，得联系国外的生产厂家。”

    李民浩一下子坐不住了，“那就去联系啊，你说怎么做，我去安排。”

    陈哲再次靠在了老板椅上。

    摆了个更舒服的姿势，“这事儿，还真就只能是你出面，不过，这次咱们不能简单的去玩定制了，得学着精准投放鱼饵，然后钓大鱼，比如索尼啊、东芝啊、飞利浦啊什么的。”

    李民浩听的眼里都有光了，“是不是有些……太嚣张了？不过，你要真能把那鱼饵做的香香的，那我绝对不介意陪你出一番风头。”

    陈哲却态度鲜明的摆手，“是你，不是我，搞研发我在行，但是商业上的事情，那是你的领域，咱们还是各负其责的好。”

    李民浩又要忍不住想翻白眼。

    他就不明白了，像陈哲这样的年龄，怎么就能有这种沉稳心性的？

    二十岁不到，不应该正是怼天、怼地、怼空气的年纪吗？

    青春、肆意、跳脱、张扬……这些怎么就和陈哲一点儿都沾不上边儿呢。

    还好，他不知道陈哲昨天在安大闹出的大动静，否则，就绝不会有现在这样的想法了。

    但是不管怎么说。

    毕竟，这也是好事儿。

    沉下心来搞研究工作，怎样都比香江那些二世祖，要好得多了。

    想到这里，李民浩就没什么好纠结的了。

    直接又问道：“那你直接说，怎么个玩法？”

    陈哲也没客气，“DVD的标准，现在已经出来了，想要从中分一杯羹，那就只能加入他们，但是，在这个标准里，可不是仅仅只能来做播放机的，还可以做电脑光驱。”

    李民浩心里一哆嗦，“我们要涉足计算机行业？”

    这话说的十分的底气不足。

    虽然不是专业的，但是想想寻呼机和计算机之间的差距，他总觉的两者之间有些遥远。

    就算是光驱这个配件，应该也不是当前的东升，就可以涉猎的……吧。

    陈哲果然如他所愿的摇了摇头，“暂时还不现实，激光头对于精密度的要求很高，国内目前对于这个，无论在加工设备，还是在材料上，都差距太大。

    “而如果全靠进口零部件来进行组装，那也没什么意思。”

    李民浩盯着他，“所以呢？”

    陈哲微微一笑，“所以要钓鱼喽……一般情况下，只要标准出来了，那么相应的产品，也会在一年到两年内，被推上市场。

    “而如果我们抢先了一步，从技术路线上卡住几个关键点，那么他们就只有两个选择，一个是合作，另一个，就是绕开我们的专利。

    “但是这样以来，推出产品的时间，就会无形中需要往后推很久，所以，这里面就有了可供我们操作的余地。”

    李民浩“啪”的拍了下自己的大腿，“生产光驱的厂家，可不是一两家，参与DVD制定标准的公司，也不在少数，确实有很大的操作余地，而且，主动权还在我们这一边。”

    陈哲点了点头，“就是这样，但是，这次我们的主要目标，还是索尼和飞利浦，其次才会考虑东芝、松下等公司，因为……我看这两家比较顺眼。”

