    “什么？你再说一遍！”

    张管事本来道歉就不情不愿，现在听到他的话以为是羞辱，简直暴跳如雷。

    “我说，你的那块宝贝玉石板，其实是古时候的人们，用来如厕的工具的部分。”

    张元表情平淡，根本不像开玩笑的样子。

    可是那张管家可不这么想，觉得这触犯了自己的底线，大声骂着张元。

    “我们家小姐跟我说你的好话，我才给了你面子，你别给脸不要脸！”

    “哎，说了实话，你也不相信，那我有什么办法。

    再者，我张元也不需要别人说好话！”

    张元的眼神变得狠厉，那一瞬间的怒目而视使得张管家也背后发汗。

    “张管家，你先冷静，听听张元怎么说。”

    多丹同为行家，自然知道张元的实力，也想听听他是怎么说的。

    “好吧，那我就给你家多丹小姐一个面子，好好给你讲解讲解。”

    他轻松的从管家手里拿下了那块玉石，即使管家还想争一争，他的力气也没有张元大，他看着多丹小姐的脸色，只好让张元拿去。

    他也到想看看，张元嘴里能说出什么花来。

    “看见这两处凹槽了吗？”

    张元指着石块的两边。

    “这两处是固定位置的卡扣，这就意味着，这块玉石板绝对不是只此一块，还有其他的部件。”

    张元打开手机，一顿操作，找到了一幅图。

    “你们看，这是我在淘气宝上查到的仿品，看看那个盖子是不是和他的那块极为相似。”

    那是一个卖品的宣传图，上面写着“清朝皇帝御用马桶仿品！坐上他！就有皇帝般的享受！”。

    其中的盖子顶部的装饰分明与张管家的一模一样。

    “好像是有点相似！”

    多丹在心里默默的说着，但是不敢直接认同，害怕张管家因此再犯了心脏病。

    “你莫要羞辱于我，一个图片，能证明什么！”

    张管家已经怒不可遏，他自己也觉得像，但是他只觉得那是这个张元做的假图。

    “哈哈，就知道你不信，你在看这个！”

    张元也不慌不忙，立刻切到了下一个画面，那是一份报道，标题写着“清朝皇室生活大揭秘！”。

    报道里面详细描写了清朝时皇帝的生活，从饮食起居再到上朝理政，事无巨细，桩桩件件写的清清楚楚，这时，多丹也有些迷惑了。

    “这是？”

    张元没有回应他们迷惑的目光，直接翻到了一页。上面写到“如厕大揭秘”，在角落里赫然有一副图片，那个古老的黑白照片上印着的马桶上的盖子装饰，分明就是张管家手里的那份。

    “这……”

    多丹这下彻底相信了，要么，张管家手里的玉石板是假货——仿品，要么，就是马桶装饰，无论怎么想，他的脸都丢大了。

    “不可能，这是我画大价钱在黑市上买的！这不可能！”

    管家大声的喊着，可是他说完就捂住了自己的嘴巴。

    “黑市？”

    张元敏锐的捕捉到这一信息，结合管家的行为，恐怕和多家有些不为人知的关系。

    当然，现在没到纠结黑市的时候，他又把手机翻到了下一页。

    “不死心的话就看看这个吧。”

    张元轻蔑一笑，惹了我还想好？我就要好好膈应膈应你，你一直真爱的宝物是马桶的一部分，开心吗？

    “震惊，这也能丢？清朝马桶失窃！”

    多丹边看边念，这是UC标题党的一篇报道，而她顺着往下翻，还找到了警方发布的官方信息，配图确实是那个马桶，而他手里的也正是那块装饰物。

    “不……”

    他彻底的待在了原地，张元乐得轻松，自己一人去看古董，留下多丹安慰管事。

    “从来没见过管事有当着主人的面，驱逐客人的，这多丹小姐还主动去安慰她，真是搞不懂这熊国家族乱七八糟的规矩。”

    张元也在心里腹诽，他觉得多丹和张管事两人的关系有些奇怪，但是又没什么线索，他也不太关心，也就当没看见，继续关注着自己的古董气息的收集。

    突然，一发怒吼打碎了这短暂的宁静。

    “把你们管事的给我叫出来啊！”

    一个极为嚣张的面孔出现在古堡外，他身穿紧身西装，发达的肌肉将衣服撑得紧绷绷的，输了一个大背头，带着一副大蛤蟆镜。

    张叔也管不得自己的马桶盖了，能从警戒森严的庄园守卫那里来到古堡处，显然是有身份的大人物。他擦了擦自己的泪水，跑着来到了大门处。

    门外已经有很多人在等着了，几个庄园保镖不敢贸然行动，但也都将子弹上膛，暗中防备着这个人。

    “你是谁？”

    张叔没有立刻开门，而是站在门口，客气的问着话，可是对面那人态度更嚣张了，见到这个一看就是管事的人，把手中的证明拿了出来，对准大门外的监控。

    “看到了没，老子是你们老爷派来的保镖，快给大爷我开门，走了这么久，都累死爷了。”

    张管事确认属实后急忙打开了大门，恭恭敬敬的迎了进来，但是多丹不乐意了，一个保镖这么拽？不把她这个大小姐放在眼里？

    “喂，那个保镖，你行不行啊，就要保护我？”

    多丹装作有气势的模样，对着那人大喊着。

    “你就是那个大小姐是吧，长得高高大大的在家里穿的还跟个大洋娃娃似的，也不嫌丢人。”

    保镖也不正面回应她，反而评论起她的长相，这惹怒了多丹。

    “既然是父亲派来的保镖，我就看看你究竟有多厉害，还有这么大的脾气！连我的话都不回！”

    多丹完全被惹恼了，她示意在旁边守着的六位保镖去跟他过过招，那几位熊国保镖收到了知识，便立刻行动，三人一组冲向了华夏的保镖。

    “真无聊啊！到哪儿都得打一架！”

    那人看见攻势后也丝毫不慌，反而一副疲乏的模样，嘴上打着哈欠，但是手和脚可不慢，见招拆招，一时间无人能敌！

