
　　姜维猛地抬眼。

　　少年动作散漫，星星点点洒过来目光掺着零零碎碎的狠。

　　“他怎么会带了你这么个徒弟，啧。”23sK.com

　　手中的纸被她折了个好看的纸鹤，话音刚落，反手将其捏进掌心。

　　“你……”姜维难以置信的看着宫九喑。

　　宫九喑极淡的啧了一声过后，在没看姜维一眼，转身下了擂台。

　　围着的人不自觉的让出一条过道。

　　宫九喑畅通无阻的离开了格斗社。

　　宋子郗和林瑶对视一眼，皆从对方眼里看到了崇拜。

　　随即跟着离开了。

　　叶贺轻轻推开身边的人，看着格斗社大门方向，本就肿起的眼眯起，只露出一丝缝隙。

　　很快，在场的人对姜维一行人好一阵挖苦，关心过叶贺等人后陆续散场离开。

　　直播结束，自动退出了界面。

　　江希影收回手机，在上面滑动几下。

　　“九喑到底是个什么样的人？”

　　明明一眼望去除了骨子里总也散不去的张狂野性，低调的不行，可一出手，每次都是名响整所学校的大事件。

　　而让他真正好奇的，是宫九喑无法估测的身手。

　　摸着下巴，江希影若有所思狭长的眼敛了三分难得的正色。

　　宫九喑啊……一个浑身透着让人看不透的人。

　　思及此，他默默的瞄了一眼身旁的人。

　　君顾已经正身，再次滑动起鼠标。

　　脸上没什么多余的表情。

　　专注的盯着电脑屏幕。

　　没意思。

　　咂了一下嘴，眼底再次浮起痞意，江希影起身将椅子拖回了原位。

　　又翻身上了床。

　　**

　　“九喑，你刚才帅爆了！最后那一脚踢得爽啊！”

　　从格斗社出来，宋子郗跟上宫九喑的步子，挑着眉头满脸崇拜。

　　“谢谢。”

　　宫九喑找到垃圾箱将手里的纸团扔进去，低头回了一句。

　　宋子郗还沉浸在刚才的画面里，嘴上说不停：“打的真解气，那个姜维真的是不知道什么叫做人外有人天外有天，有点儿本事还不知道自己是谁了，不过叶贺那小子也太没用了，被人打成那样。”

　　嘴里虽说着嫌弃的话，却让人听出了一股子担心的意味。

　　惹得林瑶多看了他几眼。

　　不经意撇到林瑶的小眼神，宋子郗咳了咳：“我说的不对？那家伙一天那么欠揍，这下真挨揍了吧。”

　　说着，宋子郗幸灾乐祸的笑了笑。

　　林瑶和宫九喑就默默的听着他说。

　　许是半天了就自己一个人在那儿说，宋子郗挠了挠头，转了个话题，看着宫九喑：“对了九喑，你不是说没学过格斗技吗？怎么这么厉害？”

　　“可能这就是天赋。”宫九喑回答。

　　“艹！九喑你又自恋！”

　　宋子郗翻了个白眼儿，林瑶在一旁抿嘴笑笑。

　　伸手在兜里摸了摸，宫九喑才想起什么来，停住脚步把手摊在宋子郗面前。

　　宋子郗愣了愣：“什么？”

　　叹了口气，宫九喑道：“手机。”

　　“哦对，”连忙在包里拿出手机递给宫九喑“喏，给你。”

　　拿回手机宫九喑低头摆弄起来。

　　宋子郗好奇的凑了凑，发现上面全是些专业词汇，他表示看不懂：“这是什么？”

　　林瑶也瞟了一眼，有很快收回目光。

　　“没什么。”

　　弄了一下，页面跳转后宫九喑才把手机收起来。

　　刚放进兜，铃声突然又响起来。

　　抬腕看了看手表，宫九喑偏头看着林瑶：“送你回寝室？”

　　还有会儿就上课了。

　　林瑶没反应过来，看着响着铃声的宫九喑的兜，有些莫名：“啊？”

　　这次是宋子郗接过了话茬，扬着下巴示意她：“你那堆零食不回去放放？”

　　林瑶恍然，点头后又摇头。

　　宫九喑皱眉。

　　这是回还是不回？

　　看见宫九喑皱眉，林瑶心头下意识一紧，连忙开口：“我自己回去就行了，这点东西我还拿的动，你们赶紧去教室吧，快上课了。”

　　点点头，宫九喑率先调转了方向。

　　“那我们先去了，你放好东西也赶紧来啊~”

　　宋子郗转头还不忘和林瑶说话。

　　林瑶点点头。

　　跟上宫九喑的步伐，宋子郗吐了口气：“九喑你怎么每次都有这么快？”

　　明明他们个子差不多，腿也一样长，怎么就总是他一幅追宫九喑的画风呢？

　　走在宫九喑旁边，宋子郗发现宫九喑兜里的手机还在响，于是问了一句：“手机一一直响，九喑你不接吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第58章 可能这就是天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 