    大雨再次倾盆而至。

    晚云撑起了伞。

    一个时辰前，永宁侯谢晖带着家仆拉来了一整车的伞，分发给仍在朱雀门跪着请愿的众人。他还指了个叫做阿顺的家仆给文谦打伞，但被文谦硬塞了回去。

    谢晖无奈道：“东西两市的伞都叫我买光了。你不愿意走，也不让我的人给你打，那你便自己好好打，能挡一点是一点。否则因此病了，坏事不说，那位可不会有半分怜惜。”

    他说这话的时候，目光瞥向宫城的方向。

    文谦知道他指的是谁，笑了笑：“那你也不必买这么多。”

    “假客套便不必了。”谢晖嫌弃道，“我若不替他们考虑考虑，你又要拿出高风亮节，说舍不得门人受苦，当掌门的无论如何也要陪着，那我一番好心不就白费了？索性好人做到底，帮你把戏唱圆了。”

    文谦拱手道：“那我先谢你，我那里有一坛十年陈酿的仙人醉，回头找你一道喝。”

    “就十年？”谢晖蹙眉道：“放家里自己喝我都嫌寒碜，你就拿这等无趣之物来搪塞我么？”

    文谦嗤之以鼻：“你那几把伞值几个破钱？也敢来讹我的佳酿？”

    谢晖看他的神情，不由得笑了笑，拍拍他道：“你说你不来京师的这些年，我多无聊。置什么气？真是的。我走了，明日再来看你。你也一副老骨头了，千万撑住了，别倒下。”

    “快走，看着碍眼。”

    晚云津津有味地看着他二人说话，谢晖忽然看到她，问：“这是你女儿？”

    “哦。”文谦回头扫了晚云一眼，淡淡地说，“我二徒儿。”说着，又对晚云道：“见过谢伯父。”

    晚云赶紧道：“见过谢伯父。”

    谢晖赶紧让她免礼，诧异道：“逊之什么时候收的徒儿，拜师礼办了么？怎不叫我去观礼？小娘子姓甚名谁？”

    晚云正要回答，文谦赶紧打断道：“我这里正经跪着，你来买菜还是遛鸟？下这么大的雨，赶紧回去！”

    谢晖嘀咕道：“问一声也不行。我不过是想起了我家三郎，他……”正说着，谢晖忽而打住，转头问阿顺，“三郎何时回来？”

    阿顺拱手道：“回君侯，听夫人说，三郎再过半个月就要回到了。”

    “哦。”谢晖又回头和文谦道：“我家三郎尚未婚配，过半个月就回来，你先别急着走，到时配一配，结个亲家岂不大好？”

    晚云一窒，低头看着自己的脚尖。

    姜吾道瞥她一眼，胡子微不可见地动了动。

    晚云在河西惹出的一连串事情，文谦早有耳闻，自然也知道她与谢攸宁的事。孤男寡女，从凉州跑去玉门关什么的……

    “胡说八道什么，”文谦道，“我这徒儿早配好了人家，是要给九殿下的，你少乱点鸳鸯谱。”

    “九殿下？”谢晖惊诧十分，不由地又瞥向宫城那边，“可……”

    “此事已经定下。”文谦淡淡道。

    看着他的神色，谢晖知道此事大约是真的定下了。虽不知道这桩神奇的婚事究竟是有着怎样的缘由，谢晖还是啧啧了两声，摇摇头：“嫌贫爱富。阿顺，不必给他打伞了，回去。”

    说罢，他一脸遗憾，拂袖而去。

    待谢晖远去，姜吾道站在文谦身旁，意味深长地说：“师兄，可惜了。”

    晚云蹙眉问：“可惜甚？”

    “长辈说话，孩童不许插嘴。”

    “我又不是孩童……”

    师侄二人你一言我一语拌起嘴来，文谦不由得想起当年。

    那时，谢晖还小，曾屁颠屁颠地跟在一人身后：“不知仲远兄这身白衣在何处买的，小弟甚是喜欢，也想买一身来穿穿。”

    那人尴尬一笑：“常某这身是王兄的旧衣，并不知何处购得。”

    “那仲远兄将衣裳脱下来吧，我去寻制衣行裁两件一模一样的新衣，仲远兄一件，小弟我一件，可好？”

    ……

    物是人非。

    文谦想罢，长长叹息。

    *

    天色暗了下去，各宫点上了宫灯。

    柳拂指挥着婢女整理物什，终于收拾齐整之后，悄无声息地退出门去。

    太后大闹一通，刚刚离去。只留下帝后二人在大殿中安静地坐着，各是面色沉沉，都不说话。

    “阿媪，传膳么？”一个内侍上前，小声问柳拂。

    皇后懂得些养生之道，吃食格外挑剔，故而在这宫里，传膳是每日的头等大事。

    可如今就是有龙肝凤髓端上来，谁还有那个心情下咽。

    柳拂摇头：“不必了，去御膳房要些清粥小菜，温在小灶里便是。‘

    内侍拱手称是。

    柳拂站在回廊上，借着灯笼光，只见雨虽然小了，却没有停。在这冷冰冰的落雨声中，今夜注定无人入睡了。

    皇帝和皇后坐在榻上，中间隔着张小几。案上摆着两盏新奉上来的茶。皇帝抿了一口，润了润沙哑的喉咙，道：“事已至此，中宫自己是个什么想法？”

    皇后仍沉默片刻，淡淡道，“臣妾自然想当做什么也没发生，”

    皇帝看向皇后。

    她恭敬地端坐着，纵然是受尽太后的辱骂，也没有丝毫狼狈。理好衣襟，又是往日那位庄重的皇后。

    皇帝道：“朕过去十分佩服中宫这等定力，可如今看来，这定力着实让人生厌。出了这么多大事，中宫却还能镇定自如，也不知究竟还还有何事能让中宫后方寸大乱？”

    皇后看着皇帝，目光微寒。

    有的。譬如，今日太子离去时的背影。

    可皇后并不打算告诉皇帝，只道：“陛下曾言，为大事者，泰山崩于前而色不变。臣妾便是奔着陛下所想去的，如今好不容易连成了这番本领，陛下又嫌不好了么？”

    “并非嫌弃，朕依旧十分佩服。”皇帝道：“即便放眼历朝历代，怕也难以找出第二位如此风范的中宫。”

    “陛下过誉。”皇后面无表情地答道，“可即便如此，臣妾也落得了这人人厌恶的下场。”

    “何必当初呢？”皇帝问。

    “因缘妙法，无人可知将来之事。”皇后道，“即便从来一回，臣妾还是会这么做。只是会好好待阿律，多问问他所思所想，定不叫他心存纠结，以致自暴自弃。”

