    魔界的夜晚，与人间的夜晚，大致一样。

    当黑暗降临的时候，游荡在天地之间的，唯有那一缕清风。

    蓝宇看着面前的山壁，眼中有着复杂之色。

    谁能够想到，魔君带回七世怨侣之后，竟然会变成这个模样。

    只是一个简单的纳妃，既可以让七世怨侣成功分离不能相守，又能够让自己的弟子第一次露出发自真心的笑容。

    如此两全之策，本该是他们阴月皇朝的福音。

    可千算万算，没有算到阴月太后竟然早已经被天魔寄生，竟是让七夜没有丝毫防备的被剥夺了魔身，成为了一个普通的人类。

    这其中种种的疑惑，蓝宇怎么也想不明白。

    “调查太后有死无生，可即便如此，为了阴月皇朝，这条路我也得走下去。”

    蓝宇在心中暗道。

    如果太后只是天魔寄生那也没有关系，毕竟他们本来就是魔。

    可寄生天魔的太后的目的，不仅仅是人生，更要彻底毁灭阴月皇朝，这就是蓝宇不得不阻止他的原因。

    “看来我的乖儿子，已经走了。”

    正在这时，突然一声温和的声音陡然响起。

    伴随着这声音传来的一刻，蓝宇猛地回过头，就见一道道紫色的碎光在他的目光之中，于不远处汇聚。

    “紫心太后。”

    看着于碎光之中浮现的身影，蓝宇的瞳孔猛然一缩。

    “不用那么紧张，本宫不会去追的，不过现在该送你上路了。”

    看着蓝宇的目光，紫心太后一脸平静的说道，脸上甚至带着些许笑意。

    可这番话落在蓝宇的耳中，却是在他的心中掀起了惊涛骇浪。

    因为紫心太后的这番话，无疑是在向他传达一个意思。

    那就是紫心太后早就知道，他会放走七夜，甚至可能自己等人的行动，都在紫心太后的观察之下。

    可这是为什么，明明就是紫心太后要追杀七夜的？

    莫非此前紫心太后意识占据了上风，还有着七夜魔君这个儿子，所以才放的？

    可即便是有，也断然不会放任七世怨侣脱离自己的掌控。

    他们可是魔。

    而且蓝宇深切的知道，紫心太后的心中一直都想侵入人间，踏平玄心正宗，为死在燕赤行手中的六代魔君报仇。

    “你现在到底是紫心太后，还是天魔？”

    想到这里，蓝宇的目光死死地看着面前的紫心太后。

    若不是紫心太后的意识占据上风，那么被天魔寄生的紫心太后故意放走七夜，必然有着更深层次的考量。

    是因为七世怨侣只能在人间引动。

    还是说，紫心太后想要借助玄心正宗的手，引动七世怨侣。

    可这也不是牺牲七夜的理由。

    因为七夜的修为，已然超过了他这个老师，甚至在整个魔宫都是最强者。

    “她究竟有什么把握，可以让七世怨侣因为玄心正宗而被引动，只是让七夜死吗，还是说.......”

    蓝宇想到了一个令他极为惊恐的可能。

    七世怨侣除了王小倩以外，另外一人不是七夜那具凡胎的兄弟，而是魔君七夜本人。

    若是如此的话，我此前的关心之语，岂不是间接的促成了七世怨侣的分离？

    一念即此，蓝宇当即熄了死战在这里的打算。

    “不亏是魔师，果然留你不得。”

    几乎在蓝宇身上的气机变化的一刻，紫心太后的目光就是一冷，当即对着蓝宇一指点去。

    嘭！

    刹那之间，紫光流转化作一道道紫色的荆棘，向着蓝宇洞穿而去。

    铿！

    看着紫色的荆棘袭杀而来，蓝宇的手中顿时出现一把长剑，就是迎面一斩。

    “斩天拔剑道.......可惜了。”

    看着蓝宇一剑就斩破了自己的攻击，紫心太后的眼中露出一丝玩味的笑容。

    看着一道道剑光呼啸而来，紫心太后抬起的自己的右手，只是伸手一动，一道道紫色的流光，宛如野蛮生长的树木藤蔓一般。

    仅仅是片刻的时间，方圆数百米之内，已然化作了紫色的树海。

    嘭！

    在这片紫色的树海之内，一声轰然炸响陡然迸发。

    于紫心太后冷冽的目光之中，就看见蓝宇背生双翼，从漫天的树海之内破空而起。

    “你不是紫心太后，你是因天魔星而生的月魔。”

    蓝宇又惊又怒。

    他之所成为魔师，不是因为教导七夜才成就的魔师，而是当年他斩杀了一个祸害魔宫的魔头。

    可现在看来，他当时根本就没有成功将其斩杀。

    “想不到，你竟然能够认出本宫，说起来本宫还要谢谢你。

    当年本宫刚刚诞生，神智还显得懵懂，若不是恰巧遇见了你，否则也不会起了折服许久的心思。”

    随着此话的落下，紫心太后对着蓝宇隔空一抓。

    刹那之间，那漫天的树海、藤蔓化作像是一头头噬人的蛇蟒一般，向着逃窜之中的蓝宇轰然而去。

    “你们阴月皇朝处心积虑的想要引动天魔星，本宫现在如你们所愿，将天魔星带给你们，你们又为何要反抗。”

    看着蓝宇在漫天的树蔓之中来回躲闪，紫心太后露出一丝讥讽之色说道。

    紫色的树海之内，蓝宇宛如一只随时会倾覆的小舟。

    面对紫心太后的攻击，他是又惊又怒。

    当年此魔的修为，绝对没有眼下这般惊人，显然这些年在魔宫的潜伏，已然让其修为达到了极为惊人的地步。

    也正因为如此，蓝宇知道自己必须要逃出去。

    因为随着他猜出寄生在紫心太后天魔之后，也明白了七世怨侣绝对不能落在紫心太后的手中。

    否则，不只是人间要毁灭，就是魔界怕是也会毁于一旦。

    只是让他有些想不明白的是，天魔星一直处于封印之中，此魔又是怎么来到魔界的。

    难不成是因为七世怨侣的怨气积累，使得天魔星也产生了异变。

    “万道魔宗，破！”

    看着整个苍穹都被紫色的树海覆盖，蓝宇来不及去思考这一点，当即鼓动全身的修为，向着前方猛然一斩。

    铿！

    刹那之间，一道百丈之巨的黑色剑光顿时肆虐而出。

    “吼！”

    在这剑光将数不清的树海藤蔓撕裂的一刻，伴随着一声龙吟声响起，一条黑色的魔龙，向着树海之外的天空轰然而去。

    “想跑！”

    看到这一幕，紫心太后的眼中的讥讽之色越发的浓郁了起来。

    就见漫天的树海在这一刻不断地汇聚，宛如一朵盛开的荆棘花一般，不过片刻的时间，随着花苞绽放，一道紫色的流光轰然而去。

    顷刻之间，就见那道紫色的流光追上了数百米之外的黑色魔龙，更在瞬息之间将其贯穿。

    “吼！”

    魔龙惨叫，像是坠落的陨石一般跌落向大地。

    可就在紫心太后以为魔龙彻底倒下的一刻，后者却是双翼猛地一展，化作一道黑色的流光，向着远处轰然而去。

    ......

