    “那柄剑……”

    王峰站在腾云上，俯瞰着战场，听到洪虎惨叫声的时候，他就飞过来查看情况了。

    和百夫长一样，王峰一眼就注意到了涂山手中的剑。

    王峰微微眯起眼睛，“这就是神剑？”

    涂山不过是后天十层武者，手持这柄剑却能够重创两位先天武师。

    这柄剑也当得起神剑之称。

    王峰看了之后，都不禁产生将其据为己有的想法。

    连淡蓝色武器都能斩断的兵器，其品质肯定超过当前阶段玩家所能获得的所有装备。

    他的飞剑也才不过是淡蓝色品质，真要是与那柄剑碰一碰，谁会断还真不好说。

    王峰的飞剑有较大几率被斩断。

    可如果运气好，碰撞的刚好是法宝碎片那一截。

    王峰觉得断的可能是这柄神剑。

    百夫长盯着涂山手中的剑，眼神闪烁。

    青龙帮副帮主乔胜提醒道：“小心他手里的剑，那把剑非常锋利！”

    百夫长徐晃点点头，拿出了自己的武器，一柄淡蓝色品质的朴刀。

    涂山手持神剑，望着徐晃大笑道：“徐晃，这次你准备死在这里吧！”

    说着，他就手持神剑朝徐晃冲去。

    徐晃的实力比涂山高得多，面对涂山斩出的一剑，很轻松便躲开。

    忽然，他眼前闪过一道白光，徐晃心中一惊，连忙抬起武器抵挡。

    铿锵！白光是剑气，被徐晃挡下之后并没有对其造成多少伤害。

    但是这已经让他十分吃惊了，因为剑气只有先天境以上的武者才能使出。

    他也不过堪堪掌握刀气，只能将刀气附着在武器上，无法像涂山这样一剑斩出飞射出数米远。

    徐晃神情一震，冲向涂山，说道：“这柄剑落在你手里真是埋没了！”

    他一刀砍出，涂山的反应很快，直接一剑劈过来，毫不犹豫与他硬碰硬。

    徐晃连忙收刀，同时再次出刀抵挡剑气。

    他知道这一刀斩落后，自己的刀很可能会断，所以不敢劈下去。

    涂山仰仗手中神剑的锋利和剑气，步步紧逼。

    杀的徐晃不停后退，憋屈无比。

    明明他的实力远高于涂山，但却因为手中的武器无法与涂山手中的神剑碰撞，面对涂山的攻击只能不断闪躲。

    闪躲也就算了，涂山手中的神剑还会劈出剑气，让他不得不消耗真气抵挡剑气攻击。

    剑气太快了，徐晃也没把握能躲得过去，所以只能挡下来。

    徐晃显得有些狼狈。

    另一边，事先埋伏好的黑风寨山贼，等到众人冲进山寨内后，全都从众人背后冲出来。

    黑风寨几个当家带领队伍前后夹击剿匪队伍。

    前面是红霞镇的士兵，面对这种情况也没有太慌张，依旧按部就班迎敌反击。

    可背后是一群实力残差不齐的玩家，还有一群只会街头斗殴的帮派成员，他们根本没有战斗的章法。

    被包围之后，第一个想法就是先冲出包围圈。

    这一冲，直接就打乱了阵型，变成了一场混乱无比的混战。

    要不是头顶显示着红绿血量标志，那些是队友那些是敌人都分不清楚。

    洪武帮副帮主赵海冲进人群中大杀特杀，无人能挡。

    下一秒，一柄利箭射向赵海，赵海急忙转身抵挡。

    他挡开了利箭，身材魁梧扛着虎头大刀的黑风寨三当家就冲过来，一刀狠狠劈向赵海。

    赵海急忙挥刀抵挡。

    这一刀势大力沉，就算是赵海境界比黑风寨三当家更高，接下来也感觉相当吃力。

    不过他终究是先天武师，实力比黑风寨三当家强得多。

    他借力挡开黑风寨三当家一刀后，顺势一刀劈向三当家的颈脖，这一刀就能斩杀对方。

    可耳边传来的风声，逼的赵海不得不后退一步，躲开黑风寨四当家的利箭，放弃斩杀黑风寨三当家的机会。

    黑风寨三当家和四当家相互配合，纠缠住赵海，使其无法脱身去支援其他人。

    黑风寨二当家指挥山贼围杀众人。

    一边有人指挥，一边配合混乱，差距很快就显现出来。

    稍微强一点的人都感觉自己被针对了，总是被数倍于自身数量的敌人围攻。

    没多久，场上的局面就变得一面倒，黑风寨的山贼追着围剿大军杀。

    战斗进入火热阶段，王峰意识到自己再不出手，就要错过最佳机会了。

    他连忙捏法决，给自己挂上轻身术。

    王峰驾驭着滕云从空中落下，身上BUFF已经挂满——2级金钟符、2级神行符、2级轻身术、小聚灵阵经验加成buff。

    右手捏着法决，飞剑环绕周身。

    王峰从滕云上跳下来，轻轻落在地上。

    周围的黑风寨山贼喽啰看到他从天而降，感觉有些奇怪，不过注意到他穿的不是黑风寨山贼的衣服，便挥舞着武器朝他冲过来。

    嗖！飞剑加速，化作一道流光接连穿透四五个山贼喽啰的脑袋。

    扑扑扑，被飞剑命中的山贼喽啰全部倒地死亡。

    钛金飞剑具有一个特效——穿刺伤害+1000%。

    只要命中敌人要害就能秒杀敌人。

    这些山贼喽啰根本无法抵挡王峰的飞剑，他们甚至都没看清楚飞剑就已经死亡。

    几个山贼喽啰都是后天四层，击杀他们后王峰一点经验都没等到。

    目前他的等级练气七层，最低也要击杀练气五层的敌人才能获得奖励。

    王峰朝人多的地方走去，飞剑环绕他的周身快速飞行。

    直线飞行很容易飞出御剑术控制范围，所以王峰让飞剑的飞行轨迹形成一个圈，避免飞剑在激烈的战斗中丢失。

    黑风寨山贼看到王峰，朝他冲过来，半路就被飞剑穿透太阳穴，当场毙命。

    王峰所到之处，尸横遍野，弱小的山贼甚至都无法靠近他的身边。

    他杀的人越来越多，黑风寨二当家也注意到了王峰的身影。

    二当家凝视王峰，微微眯起眼睛，看清楚王峰身边环绕着一柄会飞的短剑。

    就是这柄短剑杀死了靠近他的山贼。

    二当家从没听过这种武学，不知道王峰使用了什么手段操控那柄短剑飞行。

    他从身边的山贼手中拿过弓箭，搭箭拉满弓射向王峰。

    嗡！咻！利箭破空，精准的命中王峰的脑袋。

    嘭！王峰头微微后仰，感觉被人砸了一下，低头看去，一根断箭落在脚下。

