    第５１７章终止考核，寿宴开始

    “不管如何，师尊自然有道理，我去把他找来吧！”

    二师兄赵昊武笑了笑，站起身来，便是来到院主殿的殿堂中，宣布考核终止。

    “什么，考核终止了？”

    “这是为什么啊？我们才刚刚开始答题？”

    胡烈，南文山，赵龙，李沐萱四人都是觉得不可思议，无法接受。

    不过赵昊武自然不会理会几人，直接把他们赶出了院主殿。

    “还从来没有听说，刑罚院主收真传的考核有提前终止的，看来我们都没有希望成为院主的真传弟子了！”

    “我看多半是因为谢峰，一个小时便放弃答题，激怒了院主大人。”

    出了院主殿四人都失望万分，认为被提前结束考核乃是因为谢峰。

    只是他们却不是知道，他们所猜的并没有错，但原因却不是他们所想的那样。

    而此时，赵昊武则是找到了推荐谢峰的那位主审长老。

    “洪长老，可知道谢峰结束考核之后，去了何处？”

    赵昊武问道。

    “赵真传，谢峰放弃考核，肯定是因为他无法答出考卷上的问题，而非是对院主大人不敬，希望赵真传能够看在我的面子上，不要进行追究。”

    见到赵昊武问起谢峰，主审长老还以为对方是要为难谢峰，连忙说道。

    之前谢峰离开时，他也是遇到了谢峰，自然是担心此事。

    “哈哈哈，洪长老过虑了，此事并不是像你想的那样，而是我师尊多半是已经选定了谢峰为关门弟子了。”

    赵昊武大笑，说道：“这一次并不是我要找谢峰，而是师尊的吩咐，师尊还说让我们找到他之后，一定要善待，所以你不用担心。”

    “什么？谢峰不是放弃考核了吗？院主大人怎么会选定他为关门弟子？”

    主审长老闻言，也是震惊无比，但看到赵昊武的样子，又分明不是开玩笑的样子。

    “这个我也不知道，你只能去问我师尊了。”

    赵昊武笑道：“好了，你快告诉我，谢峰去了什么地方。”

    “我遇到谢峰离开的时候，也问过他。他说是得到了宁浩哲真传的寿宴请贴，似乎是要去参加寿宴。”

    主审长老说道。

    “宁浩哲是杜秋风太上长老真传弟子，此人向来自视极高，宗门中一些有名的核心弟子，想要得到他的寿宴请贴都是很难，他无缘无故向谢峰发了请贴做什么？”

    赵昊武皱起眉头，“莫非是杜秋风也看上了谢峰，想要收他为真传，所以宁浩哲才会邀请？”

    “赵真传，谢峰虽然体质和血脉都是极为普通，但慧根悟性确实极为不凡，他那天在刑罚殿中所施展的剑术之精妙绝伦，我在宗门之中，都是从未见过。”

    主审长老说道：“若是院主大人都能看中他，要将其收为关门弟子，杜秋风太上对他看重，倒也不是没有可能！”

    “哼，我师尊看中的弟子，又岂容得别人染指！”

    赵昊武面色一沉，随即冷笑道：“今天本真传就到宁浩哲的寿宴之上，把这位小师弟带回来！”

    说完赵昊武身形闪烁，出了刑罚院，直接向着宁浩哲的府邸赶去。

    此时，宁浩哲的豪华府邸中，张灯结彩，内内外外大排筵席，足足有上百桌之多。

    宴席上面已经坐满了客人，收到请帖的宾客几乎已经全部赶到，但依然不断有许多核心弟子，内宗弟子，甚至普通弟子前来送礼。

    宁浩哲坐在主位之上，面带笑容，心中十分满意，这一次前来的宾客，在春秋书剑门中，许多都地位极高，光是真传弟子就有二十余位。

    此外核心弟子和长老，更是多达数百人，今日过后他在春秋书剑门中的地步，必然会更高。

    “谢峰来了没有？”

    宁浩哲看向站在一旁的张年问道。

    “我已经吩咐在外面接待的人，一见谢峰出现，立即传讯，现在还没有收到消息，看来他还没有赶到。”

    张年回答说道。

    “该死的谢峰，竟然敢无视本真传，若是落到本真传手中，一定要断他手脚！”

    宁浩哲大怒，受到他邀请的人，哪个不是还未开席之前便早早赶到。

    而谢峰竟在敢不来，宁浩自然是怒火冲天。

    “今天是师兄大寿之日，不应动肝火，我去外面等着，只要谢峰一来，定然无法脱身！”

    此时，张年也是心中打鼓，宁浩哲是要他将请贴亲自交给谢峰，结果他却是给了陈瑾。

    如果谢峰没有前来参加寿礼，最后查问出来，他肯定要承受宁浩哲的怒火。

    所以张年也要想办法推卸责任。

    “陈瑾这个贱人也来了，半月前她还是武王境五重，竟然短短时间之内，就提升了一重修为！”

    张年来到府外，正好看到在等待谢峰的陈瑾，面色顿是阴沉起来。

    上次在谢峰府外，他狠狠的教训了陈瑾一顿，没想到陈瑾还敢前来，而且还提升了一重修为。

    这让张年很是生气。

    “陈瑾，谢峰为什么还没有来？”

    走到陈瑾面前，张年阴声问道。

    “我已经将请帖交给了谢峰，今天他肯定会来，你等着好了！”

    陈瑾这半月时间，已经炼化了五枚青灵丹，提升了一重修为，更加认为，谢峰身后肯定有强大的后台。

    所以，她自然也是不怕张年。

    “哼，现在宴席已经开始了，谢峰还没有来，肯定是做了缩头乌龟不敢出现。”

    听说谢峰收到请帖，张年心中大喜，“你现在跟我到宁师兄面前去，把事情交代清楚！”

    只要陈瑾在宁浩哲面前，承认把请帖交给了谢峰，那他就没有责任了。

    如果谢峰今天没有出现在寿礼上面，宁浩哲要出气，肯定也是出在陈瑾身上，和他没有关系。

    其实，在张年心里，早就认为谢峰不可能会出现。

    因为谁都知道，谢峰只要出现，就算将万年金精献上作为寿礼，宁浩哲肯定也是不会放过他，会对他百般羞辱。

    谢峰会这么傻吗？

    张年认为没有可能。

    “我不去，我要在这里等谢峰。”

    但是，陈瑾认真的摇头道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

