    第221章云瑶中计

    云茉斜睨对方，“你相信我不是举报者了？”

    钟小雅冷哼，“如果你的办法真能让我找出举报者，那自然就能证明你的清白，反之，你就是那个举报者！”

    还算不笨，知道利用排除法。

    第二天,一到学校钟小雅就拉着云瑶说悄悄话。

    “云茉这个小人，我找她对质她居然不承认，还说我没有证据，哼，我已经问过我小叔了，那封举报信现在就在校长办公室里。

    云瑶,你是我最好的朋友，中午你陪我去校长办公室好不好？等我偷到了举报信,核对了笔迹,看她云茉还怎么狡辩！”

    听到钟小雅要去偷信，云瑶心里微微一沉。

    举报信是她写的，时间紧迫，她并没有掩盖字迹。

    如果被钟小雅看到举报信，一定能认出是她的笔迹。

    “小雅，还是不要了吧，万一被发现了要被处分的。”

    “放心吧，校长去省里出差了，中午副校长他们几个领导又有饭局，整层楼都没有人，不会有人发现我们的。”

    闻言，云瑶便也没再多劝，但心里却暗暗想着应对之策。

    中午一放学，钟小雅就迫不及待的拉着云瑶往教室外面跑。

    只是路出教室没多远，云瑶就停住了。

    “小雅,我肚子好疼。”

    钟小雅回过头,见云瑶痛苦的捂着肚子，连忙关切道：“云瑶，你身体不舒服吗？”

    云瑶眉头紧皱的摇摇头，“可能是吃坏了肚子，不行了，小雅，我得去趟厕所。”

    “那好吧，我在这等你。”

    “不用。”云瑶朝四处看了看，小声说道：“趁现在大家都去食堂吃饭了，你先去校长办公室拿信吧，我上完厕所就去找你。”

    钟小雅有些不高兴，却也无可奈何，“那好吧，你快点来啊。”

    “嗯。”

    等钟小雅走远后，云瑶收起痛苦之色，以最快的速度跑到学校外面的电话亭。

    “喂，教务处吗？我看到有学生偷偷溜进了校长办公室……”

    云瑶回到学校后，特意路过教务处的办公室，透过窗户看到钟小雅站在里面，嘴角不由勾了勾。

    随即,她转身朝着校长办公室的方向快步走去。

    如钟小雅所说,校长办公室所在的整个层楼都很安静，一个人都没有。

    云瑶毫不费力就潜进了校长办公室，关上门和窗帘，然后四处翻找起来。

    举报信不是什么重要文件，没必要锁文件柜，估计就放在办公桌的抽屉里面。

    正当云瑶努力的在校长办公桌抽屉里翻找信件时，校长办公室的门忽然被人从外面推开。

    “你在干什么？！”

    看着仿佛从天而降的教务处主任，云瑶就像被施了定身术一般僵在当场。

    “我，我……”

    还没等云瑶想出一个合理的解释，就被教导主任带去了教务处。

    远处的教学楼顶上，钟小雅看着这一幕，神情难以置信且充满了愤恨。

    “你现在相信我的话了？”

    钟小雅回头，看着不知什么时候走上来的云茉，心里说不出的懊恼和气恼。

    “云茉，你少在这猫哭耗子假慈悲，云瑶是两面三刀的小人，你也不是什么好人，我现在连最后的好朋友都失去了，你满意了？”

    云茉简直不能理解钟小雅的脑回路，“这世上是没人了吗？就云瑶这种居心叵测佛口蛇心的人，你还想跟她做朋友？”

    钟小雅咬着唇，眼眶慢慢变红，仿佛受到了极大的委屈和伤害。

    “为什么大家都那么喜欢你，却没人喜欢我，把我当真正的朋友。以前是这样，现在还是这样，我到底哪里做错了！？”

    “你问出这个问题，就是你身上最大的问题，人如果不懂得自我反省，一辈子都会活得悲哀。”

    很快，云茉就听到了云瑶被警告和写检讨的消息。

    虽然知道以云瑶的女主光环，没有这么容易狗带，可处分这么轻，还是有些出乎云茉的意料。

    还不到下午放学，云茉就从杨慧英口中听到了原委。

    “原来云瑶去校长办公室是为了帮钟小雅，之前钟老师不是被人举报以公谋私吗？钟小雅气不过，想揪出那个幕后举报者，就跟云瑶商量去校长办公室把举报信偷出来。

    结果你猜怎么着？云瑶被教务处抓到后，钟小雅怕担责，居然死不承认跟云瑶合伙偷举报信的事。

    学校也不想把事情闹大，怕影响不好，所以就只给了云瑶一个警告处分。

    云瑶虽然挨了处分，但大家都觉得她重情重义，钟小雅虽然逃过了处分，但背后都在骂她忘恩负义，自私自利。”

    事情会发展到这样，也是云茉没想到的。

    不过钟小雅栽得也不冤，毕竟云瑶可是拥有女主光环的重生者，只希望钟小雅能汲取教训，别跟云瑶再有往来，也不枉她这番苦心设计。

    高三三班。

    今天恰好轮到云瑶和钟小雅值日。

    可此时的云瑶和钟小雅两人哪还有心情值日。

    云瑶率先朝钟小雅发难，“中午是你故意设计害我的？”

    一开始云瑶也以为是自己倒霉，不小心被发现了，可后来越想越不对劲，也太凑巧了，教导主任好像早知道她在校长办公室一样。

    再加上钟小雅矢口否认与她合谋，她几乎立刻就确定她是被钟小雅设计陷害了。

    面对云瑶的质问，钟小雅也不甘示弱，“难道不是你先背叛我的吗？云瑶，我把你当成唯一的朋友，什么心里话都跟你说，可你呢，你自己不好也见不得我好，悄悄写信举报我小叔，害我也被转到三班来。”

    云瑶冷笑，“所以，你早知道是我举报钟老师的？钟小雅，我倒是小看你了，你还挺会演的。”

    “云瑶，论演戏，你称第二没人敢称第一，你才是最会演的那个！我真是倒了八辈子血霉才会认识你这种恶心的小人。”

    “既然觉得我恶心，那你别收我的东西啊。我给你一天的时间，把我送给你的所有东西统统还回来。我当初送给你是什么样子，你还回来就必须是什么样，脏了旧了的，你自己掏钱买下来！

    为了避免你忘记，我来好好跟你回忆回忆你收过我哪些东西，我请你吃过五次饭，总金额是70多块，我就算你70好了，吃的时候我和付如曼也在，你就付你的那份好了，23块3，还有我请你喝水、吃零食……”

    (本章完)

