    第五百五十九章 对空气说话   

    见到秦绮满脸焦急之色，那双小手还在用力的推着我，想把我推向出口。

    

    此刻，我只感觉有些好笑。

    

    我摆了摆手道。

    

    “跑什么不用跑，他已经被我们包围了。”

    

    说着，我指了指前方的泰合。

    

    此话一出，泰合不禁噗嗤一笑。

    

    “哼哼…你这蠢货，该不会已经吓尿了，现在想用最后活着的时间耍耍嘴皮子吧？”

    

    “但凡有点眼睛的人，都能看得出来是你被我包围了吧，我看你是吓傻了。”

    

    泰合摇了摇头，望向我的眼神中充满了鄙夷之色。

    

    就连我旁边的秦绮，也是满眼失望之意的看了我一样。

    

    那眼神，就跟看一个傻子似的。

    

    “李浩你别逞强了！趁着泰合还不急着对你出手，你赶紧跑！我殿后！”

    

    秦绮将脑袋伸向我耳边，咬着牙使劲的说道。

    

    闻言，我满脸无奈的摆了摆手。

    

    我都说了，现在全场都已经在我掌控之中。

    

    怎么就是没有人相信我呢。

    

    看了一眼秦绮满脸着急的模样，我竟感觉有几分可爱。

    

    这让我本来想将事情说出来的想法，马上憋了回去。

    

    还是用行动，来给秦绮一个惊喜吧。

    

    想到这，我转头看向周围我们的战士。

    

    对他们使了一个眼色，让他们先别动手。

    

    众战士见状，也是马上了解，没有继续朝着泰合而去。

    

    既然这泰合这么自信，认为周围都是他的人。

    

    那我不妨，也给他一个惊喜。

    

    如果正常灭了这泰合，我倒是觉得有些无趣了。

    

    倒不如，让他在死前再遭受一轮惊吓。

    

    到时候，就是肉体和精神的双重打压。

    

    随即，我便顺着泰合的意思，对他说道。

    

    “周围都是你的人又如何，我要是想对你动手，就算是死也能把你拖下去！”

    

    折磨敌人的方法，并不局限于肉体。

    

    给他们希望，然后再让他们绝望也是一个不错的玩法。

    

    对面的泰合闻言，不知是不是想到了他徒弟被我当场打死的画面。

    

    刹那间，那身躯微微颤动了一下。

    

    随即，泰合连忙对周围我们伪装成黑衣人的战士们，命令道。

    

    “你们过来我这边，先保护我，外面都有我们的人，这李浩跑不出去的。”

    

    听到这，我心底不禁一笑。

    

    本以为这家伙会命令我们的战士来攻击我。

    

    没想到，他竟然先让人来保护他。

    

    原来，这老家伙这么怕死。

    

    怪不得刚才一直站在远远的，只会用弓箭攻击。

    

    果然是不敢和我正面交手。

    

    这老家伙也算个习武之人，想不到贪生怕死的。

    

    我们的战士闻言，马上朝着泰合靠拢过去。

    

    不多时，我们的战士变将泰合围成了一个圈。

    

    见到这一幕，我心里直接乐开了花。

    

    这泰合当真是自己给自己挖坟墓啊。

    

    直到现在，还没发现他面前的那些黑衣人其实都是我们的战士。

    

    现在让我们的战士将他围成了一圈，这倒是更加方便我们下手了。

    

    此刻，我只要一声令下。

    

    我们的战士便会马上出手，四面八方直接将泰合制服。

    

    这么近的距离，并且还是将周围围得水泄不通。

    

    现在的泰合，无异于瓮中之鳖。

    

    现在我想捏死他，不过一句话的事。

    

    此刻，泰合正缩在我们的战士中间，宛如一只缩头乌龟。

    

    透过缝隙，泰合探出一个乌龟脑袋，对着我脸上露出一抹挑衅的笑容。

    

    “怎么样？

    现在你只要出这个木屋，马上就会被外面的人抓住，你要不出去，我们这么多人，宰了你也是分分钟的事。

    

    我倒要看看，你这蠢货有什么法子，哈哈哈…绝望吧？”

    

    这家伙一副吃定我的模样，看的我直想笑。

    

    绝望？

    应该绝望的人是他吧？

    

    此时，我旁边的秦绮又拽着我的手道。

    

    “他说的对，你留在这里没机会的！我掩护你出去，快啊李浩！”

    

    秦绮再次尝试着用力推我。

    

    那脸上憋的通红，使劲的用双手朝着我肚子上用力。

    

    然而，因为身体被虚弱粉末影响过，秦绮现在的力气连一个普通人都不如，根本就推不动我分毫。

    

    见到推不动我后，秦绮脸上都快一副急哭了的模样。

    

    “李浩你是不是不听话！我让你走！呜…”   

    说着说着，秦绮喉咙里发出几道小声的抽泣声。

    

    那双推着我的手，也有气无力的扒在我的身上。

    

    紧接着，那抽泣声越来越大。

    

    我低头一看。

    

    只见，此时的秦绮，那双眼眸之中闪烁着点点精光。

    

    一抹泪珠，在其中滚动，仿佛下一刻就要滴落下来。

    

    见到这，我有些于心不忍了。

    

    我伸出手，捏了捏秦绮那软绵绵的脸蛋，满眼的怜悯之意。

    

    就今天晚上，秦绮就为了我哭了第二次了。

    

    我这要是再玩下去，估计秦绮心理都要崩溃了。

    

    我本来想玩一玩那泰合的，没想到秦绮也被我弄了个够呛。

    

    看来，是时候结束这场闹。

    

    想到这，我头都不抬一下，淡淡的说了一句。

    

    “你们动手吧，把这泰合解决了。”

    

    这句话，自然是跟我们伪装成黑衣人的战士们说的。

    

    前方的泰合闻言，又是噗嗤一笑。

    

    “蠢货东西！你是傻了吧，对空气讲话？”

    

    就连我旁边的秦绮，也是一脸的不解之色。

    

    随即，秦绮想到了什么，叹了口气道。

    

    “你是在和凌运他们说话吧，他们现在都站不起来了，哪里还能继续战斗…唉…”   

    我看了一眼地上的凌运众战士。

    

    只见，他们此刻一个个都瘫软躺在地上。

    

    刚才黑衣人那一顿打，可是把他们打得够呛。

    

    本来就身体有伤，现在更是被打得怕起来都费劲了。

    

    此刻，凌运几人无力的躺在地上，只能用双眼看向我这边。

    

    凌运重重叹了口气，道。

    

    “浩哥你还是赶紧跑吧，我们已经没有一战之力了，彻底输了，你现在跑还有机会。”

    

    闻言，我微微摇头，语气淡然道。

    

    “我刚才的话，不是说给你们听的。”

    

    凌运听完，没明白什么意思，一时间愣在原地。

    

    一旁的秦绮此时满脸的失望之色，用绝望的语气喃喃自语道。

    

    “李浩，看来你是真的傻了，在场的哪里还有我们的人，你不是在和凌运他们说话，难道在和空气说话吗？”

    

    

