    六扇门衙门。

    坐落于县衙一侧，一片灰黑色建筑庄严肃穆。

    正堂，数道人影正襟危坐，分别是——

    陵江县六扇门总捕头何冲。

    陵江县县令林翰。

    陵江县县尉孙进。

    张家家主张明哲。

    江家家主江寒松。

    朱家家主朱元化。

    这六人，正是陵江县的六巨头，其中任意一人的一个举动，都能让陵江县震三震。

    此时，六人却同聚一堂，哪怕是新年都不曾出现过的情况。

    这只有可能是陵江县发生了非常棘手的大事，需要六人共商解决办法。

    场间气氛沉凝，林翰扫视一圈，打破安静，道：“诸位，秋时已至，朝廷依然没有谕令下来，关于这清远妖道如何处置，不知诸位有何高见？”

    何冲闭目养神，他官阶与林翰平齐，但六扇门不掺和地方事务，他出现在这里只是表明态度。

    县尉孙进一副您说话，我办事的态度。

    张明哲人如其名，明哲保身，垂首低眉，仿佛睡着了。

    江寒松和朱元化互视一眼，没有说话。

    只是他们看向何冲的眼神都颇有些埋怨的意思。

    清远妖道乃三圣教仓州主教，武道修为也许不算是很厉害，何冲单枪匹马的就将他生擒回来了。

    但清远妖道在平山县修行布施数年，信徒无数，三圣教势力庞大。

    就连平山县衙也不敢多管，只能睁一只眼闭一只眼。

    陵江县之前也有不少三圣教信徒，被县衙清剿一次后已经销声匿迹，但谁也不敢保证就没有隐藏的三圣教信徒。

    而随着湖州被三圣教拿下，毗邻湖州的仓州形势急剧恶化，新城外已经有不少其他府县的流民汇聚而来。

    谁也不知道，他们到底是真正的流民，还是三圣教的先遣部队。

    弄得现在县衙接收也不是，不接收也不是，陷入两难之境。

    流民是大问题，城外的妖魔是一个更大的问题，牵扯了各方势力近半实力才稳住防线，还不知后续会如何发展。

    就在这个当头，还要考虑如何处置清远妖道。

    堂中六人虽然都是陵江县的大人物，却也有些不知如何定夺。

    “林大人，朝廷真的就对清远妖道……不管不问吗？”

    沉默半响，见其他人都没开口的意思，朱元化开口道。

    堂中只有六人，哪怕一半是朝廷之人，他说话也没那么多顾虑。

    “慎言！”

    林翰瞪了朱元化一眼，道：“朝廷没有谕令下达，那意思就很明显了……”

    林翰没直说，但在场所有人都清楚他的意思。

    大玄王朝针对在押死犯有秋审之制。

    或赦，或斩。

    赦，减轻刑罚。

    斩，秋后处斩。

    清远妖道身为乱党高层，毫无疑问是死罪。

    朝廷没有颁下赦令，那就只有一个意思……斩！

    哪怕朝廷没有颁下斩令，但不赦即斩，是已经延续多年的惯例。

    不颁下斩令，便不会通告天下。

    这算是保留了犯人最后的体面。

    以往是皇族或是某些位极人臣的封疆大吏才有的待遇。

    却没想这清远妖道也有这样的待遇！

    也不知朝廷做何考虑？

    但惯例只是惯例，毕竟没有明文规定。

    如果下面人有其他的心思，装聋作哑就是不处斩犯人，明面上也没有任何过错，朝廷无法以此为由追究责任。

    如果是以往太平年间，朝廷有的是办法整治下面不驯之人。

    但现在三圣教已经全取湖州，兵峰指向仓州，地方官员大族心思浮动，也是在所难免。

    陵江县内势力四分，官府加六扇门一分，张江朱三族各一分。

    林翰想做什么决定，不得不考虑下三大族的想法。

    林翰话落，见无人接话，脸色微冷。

    除了何冲之外，在座四人，居然没有一个人支持他，就连孙进都没有表态。

    这样的情况，是他也没有想到的。

    自己虽然是县令，但县尉自成一方，如果他都不支持自己，自己处斩清远妖道不难。

    难的是，清远妖道伏首之后，如何应对三圣教可能的反扑。

    朝廷十八州，不过丢了一个湖州，三圣教乱兵还没有打进仓州，这些地方豪族就已经如此。

    如果三圣教乱兵兵临城下，林翰真不知道拿什么抵挡？

    说不定……

    那是以后的事，暂且不说，林翰看向闭目养神的何冲，心神一定。

    林翰作为文官体系的一员，天生和六扇门不太对付。

    但此刻，他知道，他能依靠的只有六扇门。

    哪怕是他饱读圣贤书，也不得不承认，这些鹰犬走狗，比他更忠心朝廷。

    “何总捕头，不知您有何高见？”林翰问道。

    虽然人是六扇门抓回来的，但审判处刑是县衙的职责。

    按理来说，这件事已经和六扇门无关。

    清远妖道也只是暂时关押在六扇门地牢，县衙随时都可以提走。

    何冲睁眼，淡淡道：“林大人何必问我？该如何做就如何做。”

    不出所料，但林翰还是松了口气，问道：“如果三圣教作乱，还望何总捕头鼎力相助。”

    “那是自然，乱党人人得而诛之。”何冲点点头。

    “那本官先谢过何总捕头。”

    林翰转而看向其他四人。

    孙进当即表态道：“属下唯大人之命是从。”

    江寒松和朱元化沉默片刻，开口道：“唯大人之命是从。”

    张明哲头也不抬，低声道：“附议。”

    声音很低似梦呓，如果不是堂内安静，其他人甚至都听不到。

    其他人见怪不怪，反正每次讨论事情，张明哲都是如此。

    “好，既然大家都下定了决心。”

    林翰拍下手，“本官这就将秋后处斩清远妖道的消息放出去，希望大家早做打算。”

    “什么？”

    何冲和张明哲没什么反应。

    江寒松和朱元化却是脸色一变，孙进更是急声道：“大人不可啊！既然朝廷都不想昭告天下，大人又何必留下口实。”

    如果三圣教作乱，冲在第一线的就是县尉和麾下三班衙差。

    “流言。”

    林翰淡淡道：“坊间流言罢了，本官可什么都没有说过，也没有签发过任何文令。”

    三人互视一眼，相视苦笑。

    林翰既然这么说了，那肯定已经做了，此时改口显然也来不及了。

    这贼船已经上了，不出力也不行，还得出大力，出血本。

    

