    第168章不肯添乱

    玉琭起身当即朝太皇太后娘娘谢了恩去，当着人面儿一左一右各扶了一个丫头，这才迈了步子缓缓走出去叫人放心。

    姐妹俩都急着见对方呢，便是都依着规矩压着步子也很快在半道儿上碰了面。

    “姐姐！”

    玉玳只见了姐姐，险些绷不住泪，别看她小半个月前便见过姐姐一面，可心中仍是极想念的,更别说她还险些被李家逼迫了去，这几日惹得她心力交瘁、身心俱疲，一见亲姐姐，那胸中的委屈便不住的往外冒。

    玉琭对玉玳更是心疼，这才几日不见啊，小丫头生生瘦了一圈儿，可就显得她那双盛满眼泪的小鹿似的眼睛大了些，更加楚楚可怜了。

    “好玉玳,不哭不哭,有姐姐在呢，你之后只管在太皇太后娘娘身边儿伺候，旁的事儿一概不必管的，他们欺人太甚，自当付出代价的。”

    因当着一帮子奴才的面儿，玉琭也不好数落李家的不好，到底李家还出了个安嫔呢，不能不顾着些颜面，私下里若无旁人，倒是可细说些个安了妹妹的心。

    玉玳不住的点头，有太皇太后娘娘做主一事玉玳已然在信中知晓，只是一见姐姐难免激动，这才有些克制不住自己，这会子得了姐姐的安抚，又想着一会儿要见太皇太后娘娘那尊贵的主子了,她又开始止不住的紧张，只怕自己规矩不好丢了姐姐的脸。

    姐妹俩细说了两句家中的事儿,玉玳这才问了姐姐,她这一身打扮可还妥帖？

    玉琭细看了，小姑娘今儿是一身儿低调的碧色，梳了小二把头，头上只带了些珠花玉钗点缀，面上更是素得厉害，连脂粉都不曾用，可见其老实本分谨小慎微的性子，便是得娘娘看重，也半分不肯出头。

    好在玉玳年纪不大，正是肌肤最佳时，她们姐妹俩长得像，都一般的好相貌，便是不施粉黛也端的是一派清水出芙蓉，天然去雕饰，放在人堆儿里也是拔尖儿的，规矩更是不差。

    “妥帖是妥帖，就是妥帖得太过了些，娘娘其实不大喜欢身边儿的人太过拘谨了。”

    玉琭玩笑一句,谁道竟惹得玉玳霎时白了脸去，玉琭失笑,只得紧忙再劝：“不过你头回见娘娘，怎么谨慎都是不为过的，你只要是个真心待人的，娘娘不会不喜欢你。”

    玉玳听了这话，这才算是松了口气，挽着姐姐的手臂面上也见了笑：“姐姐说话别大喘气儿的，怪吓人的！”

    玉琭直乐，其实玉玳虽是比她文静些，可若是关系熟络了，也可知她是个有趣的人，并非是胆小木讷的。

    姐妹二人说说笑笑一路，快到慈宁宫才收了声儿，然玉琭一抬头，却是在门口见了梁九功和魏珠在外头候着呢，不必说，康熙爷这会子定然在。

    “给贵人请安，万岁爷刚下了朝，这便来给娘娘请安了。”

    梁九功含着笑，故而多言了一句，玉琭岂能听不出来梁九功的意思，这是说康熙爷不知玉玳现在就到了，能碰见实属意外呢。

    玉琭倒是不大在乎这个，康熙爷亲口说的话她还是信的，她倒也不拿玉玳当外人，这便想带着玉玳进去给娘娘请安。

    谁道玉玳却是不肯，拉着玉琭的袖口微微要头，也是怕姐姐误会，定然要避嫌的。

    “奴婢岂有资格面见圣颜，奴婢便在门口跪一会子吧，如此也不算失仪。”玉玳这话稍稍放开些声儿，是故意说给周围主子跟前儿的奴才们听的，她来宫中已然给姐姐添乱了，总不能再叫姐姐为难。

    梁九功这般人精儿岂能看不出玉玳的心思，当即夸了一句乌雅格格好规矩，一边儿的春白也随机应变不叫人真在门口跪着候人，心中感叹一句便罢，这便出言。

    “那便请格格先去偏殿歇脚吃茶吧，奴婢同德贵人先进去通报一声儿。”

    玉琭同玉玳无不应的，这便先请人带着玉玳去了偏殿，玉琭看着妹妹被安置稳妥了，这才同春白进了正殿给娘娘和康熙爷问安。

    “去哪儿了？朕自以为一来就能见到你了呢。”

    康熙爷只一件玉琭来，便紧忙上前拉了玉琭的手去，倒也不在皇玛玛跟前儿避着亲近了，这话里竟还泛着微微的委屈。

    玉琭笑着先朝娘娘微微福身，这才回了康熙爷的话去：“臣妾刚刚去迎了妹妹来，叫万岁爷久等了，都是臣妾的不该。”

    至于妹妹在哪儿，妹妹怎么不进来，这话康熙爷自然是不会多嘴问的，也是知道自己来的凑巧了，还有些耽误了玉琭的事儿去。

    不过谁来也不能耽误他给皇玛玛请安，康熙爷朝玉琭微微颔首便罢，又拉着玉琭坐下来关切问候了皇玛玛一会子，不消得人催，问候罢了便起身要走，也不提午间同玉琭一道儿陪着皇玛玛用膳的事儿了。

    太皇太后娘娘嘱咐康熙爷两句注意休息不可太过忙碌的话便罢，打发玉琭好生送送人去，不叫人多同玉琭相处，好似多委屈一般，都二十多的人了，竟还有些孩子气！

    太皇太后娘娘心中失笑，不好点破了康熙爷的心思，便纵容他些个罢了。

    “今儿朕将你让给你妹妹，明儿可不成了，明儿朕想去永和宫，不想在乾清宫一味看折子了。”

    玉琭对着康熙爷这般，亦是笑得厉害呢，送人出了慈宁宫的大门儿，见他们二人说话的时候梁九功待人立得远远的，还个个侧过身子面对宫墙尽力压低自己的存在感，玉琭便也不再拘着规矩，只管在宫道上抱了抱康熙爷去。

    “知道啦，那我明儿早早的就叫人准备起来，中午吃涮锅子如何？羊汤锅底，羊肉、鹿肉、鱼糜丸子管够，再叫人上个蜜烤羊腿，都是你喜欢的。”

    “近来你总跟我吃些个菜叶子，我倒是不显，可总瞧着你瘦了些，身上的肌肉块块儿都要不明显了，你瘦了显清俊，可我还是喜欢你精壮一点儿、、、、、、、”

    (本章完)

