    新女性格斗家队，拳皇97中是由神乐千鹤、晶、不知火舞组成。现在，不知火舞落在王凌手中，大赛之前，又传出了八杰集之首高尼茨的消息，神乐千鹤于是拉上藤堂香橙充数，参加了这拳皇ex2大赛。

    晶、香橙，两人的实力，在剧情格斗家中算是较弱，但这只队伍中有三神器神乐家的家主，千鹤所掌握的八咫镜，是上古时封印大蛇的神器。

    也许神乐千鹤自身的能力，不如草稚京、八神庵，然而八咫镜的威力可以说是三神器中的第一，神乐也是正派格斗家的象征，96年拳皇大赛，就是由她号召主持的。

    王凌饶有兴致的看着屠夫队中，那名阴森的男子走上擂台，这男子在大赛的个人资料中，登记的名字是“黑手”，显然这是一个代号。

    保罗、邪恶屠夫的能力，她都亲眼领教过，只有此人还一无所知——通过音巢势力，找到的先前淘汰赛那些视频中，都是邪恶屠夫用菜刀一挑三。

    女性格斗家队，第一个上台的是晶，出生于南镇，金发亮丽，有些中性化相貌的干练美女。她的特长是腿功，并且善于使用自身的气，化作能量弹射出，进行中距离的牵制。

    战斗开始铃声响起，晶右腿一抬，在半空中踢出一脚，随着她的动作，气瞬间凝聚成蓝色的能量团，向前激射。极快的速度，仿佛毒蛇射出撕咬敌人般的迅疾，这是她的技能：双毒蛇击。

    连续两颗能量团被踢出。双毒蛇击有剧情格斗家的各种飞行道具中，首屈一指的速度。在同类技能之中，这是最为难以对付的技能。

    和晶遥遥相对的黑手。面色仍然是冷漠阴森，他并没有做出闪避动作，只是抬起右手，一圈黑色影子般的气流，在右手前方，流转成一个黑色，宛如黑洞的漩涡。

    毒蛇击两颗蓝色的能量弹，连续撞在黑色的漩涡上，就好像石子没入了水面。立刻悄无声息的消失不见。

    王凌的面色凝重了，这一圈漩涡，这么轻松吞噬了双毒蛇击的能量团。使出这个能力时，黑手身上并没有亮起技能光芒，说明和本体的万象天引一样，这是此人自己掌握的能力。

    诡异的黑色漩涡出现，吞噬了双毒蛇击的能量团，这场面立刻就镇住了体育场内的观众们。

    黑手阴森一笑，抬手掷出一把匕首。匕首的颜色也是黑色，上面有许多血色的纹路，看上去好像盘绕着许多经脉血管似的，给人一种恶心的感觉。

    直来直去的投掷攻击。当然无法命中晶，毕竟剧情格斗家的个人属性，要超出普通梦想者。晶又是敏捷特长。这名女子身形一闪，匕首就从她的身边。飞射了过去。

    然而，在她侧身躲避时。从身边飞过的匕首突然炸开，夹杂血丝的黑雾散成一大片。晶猝不及防下，立刻被笼罩在了黑雾中，这名女子下意识的，迅速运起绝对领域，同时爆发出气将黑雾扫开。

    有丰富战斗经验的晶，明白自己的视线，被匕首爆开形成的黑雾干扰，对方肯定会趁着这个机会攻击。在爆气后，随即施展了奥义技能：幻象之舞。

    但她赫然发现，自己的身体，居然无法移动了。

    黑雾散开，黑手阴森的脸上带着一抹嘲弄之色，只见晶的皮肤表面，居然染了一些头发丝粗细的红色血丝纹路，而她和黑手的中央，有一条长长的影子，连接了两人。

    “这是什么招式！”

    晶感觉到，好像有什么活物从皮肤外，在向内部钻去。而且身体外部，被一种某名的力量紧紧束缚住了，好像居然是影子？

    黑手的能力，先前可以吞噬能量的“影子黑洞”，是他自创的技能。

    扔出的匕首并不是装备，而是特殊道具，可以炸成黑雾阻碍视线的“忍者匕首”，黑手的手中有不少。上面血管丝线般的纹路，是他类似“附魔”的技能，附上去的一种名为“邪恶血线虫”的寄生虫。

    寄生虫并不能造成多少伤害，即便钻入敌人身体，只要对方有能量护体，比如气、灵力等，进入体内的寄生虫很快也会死亡。但在死亡之前，大约几十秒的时间，被寄生的人会浑身无力。

    这正好和黑手另一个技能：影子束缚术配合，趁敌人视线被阻挡，身体无力，用影子伸过去缠绕住敌人。然后，影子形成的手掌扼住喉咙，将敌人活活扼死，这是简单好用的配合。

    晶以往面对的对手，都是拳皇世界中的土著，还是第一次遇到这样诡异的攻击，顿时着了道。被邪恶血线虫寄生，她只感觉四肢无力，根本没办法，挣脱束缚身体的影子。

    被影子形成的手掌捏住咽喉，以至于颈椎都发出了咯吱咯吱的声音，坚持了半分多种，虽然用体内的气，不断消灭着进入身体的寄生虫，但喉咙传来的束缚力越来越大。

    不得已之下，晶只得认输，毕竟她参加大赛只是为了钱，而且还有一个生病的弟弟需要照顾，不可能在擂台上和人拼命。

    否则一名剧情格斗家，爆发出所有潜力，很可能实力会越级般的提升。起码，在一小部分格斗家，开始掌握大宇宙力量的情况下，晶从绝对领域冲击到究极力量，绝对没有任何问题。

    用诡异的技能配合，轻松击败了晶，黑手施展出的奇特手段，让不少梦想者都暗自警惕。新女性格斗家队中的第二人，登上了擂台，她是使用藤堂流古武术的藤堂香橙。

    这名女子在上一届大赛中，就曾经出战过，擅长运用合气道和箭术。

    站在擂台上的香橙，面色素雅，身穿白衬衣和藏青色的和服裙子，头上系一个红头巾，增添了一丝英气，是一名英姿勃勃的靓丽少女。

    战斗开始，黑手这次又展现出了一个诡异能力，居然整个身体化成影子，没入到了藤堂香橙的影子内，通过控制影子，将香橙束缚住了。接着，一道道影子，勒住香橙的身体，相互绞杀。

    这是黑手吃下来自海贼王世界，“影子果实”后，开发出的能力，和影子束缚术配合，名为“影子绞杀”的技能。

    在诡异的攻击之下，藤堂香橙的实力虽然不错，但也很快就败下去了。

    连败两人，招式阴森神秘，自身几乎没受到多少伤害，黑手的表现，超过了先前将陈国汉铁球砸碎的智代，成为了让观众们印象深刻的新人。

    新女性格斗家队的第三名成员，是让人瞩目的神乐千鹤，出乎众人预料，神乐居然也像全勋一样，主动弃权了。

    这倒不是神乐胆小，或者实力不行——实际上，可以操纵光、空间的八咫镜，正是影子能力的克星。只是神乐参加大赛，是为了查探大赛幕后的天国神族，而不是冠军。

    千鹤不想在比赛中消耗太多战力，即便打败这个黑手，对方还有两人。

    新女性格斗家队失败，屠夫队，也成为了杀入第二轮的队伍。王凌心中很是警惕，口袋妖怪世界，保罗表现出了电和风的能力，邪恶屠夫参加了辉煌战役，那一记菜刀让她现在还印象深刻。

    这个黑手，也拥有看来很难缠的能力，有这样的变数在，有可能引发不可预料的危险意外！

    第八场，第一轮最后的比赛，来自国际雇佣兵组织的怒之队，对超能力队。怒之队的三人是克拉克、拉尔夫、莉安娜，超能力队则是镇元斋、椎拳崇、麻宫雅典娜。

    王凌知道椎拳崇的龙之气，麻宫雅典娜的超能力，因为镇元斋害怕两名徒弟的力量无法控制，造成破坏，所以出手进行了封印。两人能发挥出的实力不高，可以说是所有剧情格斗家中，最低的等级，和韩国队，由莉，晶等人一样。

    这场对战显然怒之队更有优势，果然，拉尔夫用超级机炮拳打败椎崇拳，当然仙气发动和神龙天舞脚，也让他受到了不轻的伤害。

    带伤的拉尔夫，拼掉麻宫雅典娜不少生命，第二个出场的莉安娜，超强的跳跃能力和极快的速度，正是使用能量弹进行中距离牵制，近战较弱的麻宫雅典娜的克星，轻松将其击败。

    第三个出场的镇元斋，打败了莉安娜后，败在了克拉克的奥义“远袭奔投”之下，怒之队获胜。

    让王凌在意的是，这场比赛中除了莉安娜，其他五人都展现出了究极力量！

    看来格斗家们的实力，比96年提升的太多了，受安迪大宇宙力量的刺激，王凌甚至怀疑，参赛的剧情格斗家，肯定有一些人，觉醒了异能般的大宇宙力量。

    第一轮比赛结束，经过一夜的休息后，恢复力强大的格斗家，只要不是重伤，基本上都恢复的差不多了。

    依旧是这个体育场，第二天的随机对战抽取开始，投影屏幕上出现的第一个队伍名称就是热血队，而第二个队伍，让王凌心脏忍不住跳了一下。

    不知火舞原本的男友，觉醒大宇宙力量的安迪伯格，所在的饿狼传说队！(未完待续。)

