    万龙神剑，在吸纳了大量强者力量之后，其内所蕴含的威能足可毁天灭地。

    这还不算完，龙帝也往其中注入了一股力量，让此剑的力量达到了极致。

    那位神灵哈哈一笑：“我可以感受到万龙神剑中所蕴含的可怕力量，绝对能够将那三个低贱之辈彻底拿下。”

    “是啊。”龙帝低声自语，而后一剑斩出。

    灭绝一切的力量倾泻而出。

    那尊离自己很近的神灵脸上的笑容还停留在脸上，但是他的身体却是被一分为二，神魂受创，神格都出现了无数裂痕！

    变起肘腋，谁都没有预料到。

    在斩出这无与伦比一剑的同时，龙帝更是催动了九天掌道塔跟亿万镇魂旗。

    前者蓦然放大，将那尊神灵的残躯收起来，镇压在第九层。

    后者大量的战魂四下飞出，对四周围进行无差别攻击。

    现在的镇魂旗可以有一尊神灵级别的战魂坐镇，所能够发挥出来的威力也是骇人听闻。

    这还没完，龙凰域显现，龙骑卫率先冲了出来。

    在他的大力栽培之下，龙骑卫的龙族血脉也得到了全面开发，每一个都拥有着武尊大圆满的修为。

    而且因为血脉以及坐骑的缘故，每一个都拥有着不逊色于初期武主的战力。

    再接着是玄黄圣卫，稍微弱一些，但也有武尊后期，个个防御力惊人。

    然后是五爪，纯粹的火龙，一出现就释放出可怕的龙威，带着强烈的灼烧之力。

    最后是白蛇，它也完成了一次蜕变。

    只不过它居然没有走龙化的道路，而是继续修炼蛇身，想要化作独一无二的吞天蟒！

    轰轰轰．．．

    偌大个龙府，一下子就变得混乱起来。

    九天掌道塔落入手中，兀自震动个不停。

    被镇压在第九层塔中的那尊神灵还没有死去，不过在三千八百道天地规则的不断镇杀之下，死亡也只是时间的问题。

    唰！

    身形一动，他悍然出手，将维持万龙阵运转的一个个武绝强者斩杀！

    一掌一个，很快整个大阵就无法再维系，砰然破裂。

    龙帝闪身飞了进去，看着伤痕累累，气息微弱的龙风雷三人：“父亲，母亲，凝心你们没事吧？”

    “女儿，我们的女儿，快点去救她！”冰凝心大哭，从来没有如此柔弱过：“她要是有事我也不活了。”

    江月也是急得不行：“先别管我们了，去救我乖孙女。”

    “你们别着急，小璃已经被我救出来了，就在塔里面。”龙帝连忙安抚她们，然后取出三株十万年份灵药：“你们先吞服下去，今天就让我们把这里闹个天翻地覆！”

    听到龙小璃没有，三个人都是重重的松了口气，然后毫不犹豫的吞服下灵药，衰弱下去的气势迅速的攀升！

    “放肆！”

    蓦然间，一道蕴含着无边怒火的吼声从龙府深处迸发，更是伴随着一股浩瀚无穷的神威！

    龙家家主龙天书现身，神威如海，目绽冷芒的望着龙帝一行人：“你们这些分支余孽，莫非还想要谋夺龙家不成，还不束手就擒！”

    龙风雷站了出来，呵斥道：“龙家交到你这种卑鄙无耻的人手里，没落是迟早的事情！”

    “哪里来的阿猫阿狗，居然敢如此跟龙家主说话。”

    这时，又有一道沉闷如雷的声音响起，神威滚滚间，一尊体型魁梧的战神出现。

    朱家家主朱神钢！

    朱家的血脉同样十分强大，乃是洪荒异种‘八荒嗜血猪’与人族后代，一旦陷入狂暴状态，战斗力会有数倍乃是十倍的提升。

    龙天书跟朱神钢都是各自家族中战力最强大的，达到了中位神！

    他们一出现，所释放出来的威压让得整个空间都似乎要被静止了。

    龙帝第一时间把龙骑卫，玄黄圣卫、五爪跟白蛇收了起来。

    接下来的事情，他们帮不上什么忙了。

    龙府内高手如云，这一刻有数万名武主，几千个武绝还有十几个半神全部冲了出来，将龙帝等人围得水泄不通。

    这就是宇宙中的大家族，实力端的是无比恐怖。

    然而龙帝眼中并没有畏惧之色，反而放声大笑：“怎么，莫非你们还想要杀了我们不成！”

    龙天书双眼开阖间有宇宙幻灭的可怖景象浮现：“尔等孽种，灭之又如何？”

    “难道你们就不怕广寒宫的人前来找你们麻烦？”

    一句话，让龙天书跟朱神钢脸色都略微有些变化。

    朱神钢冷哼一声：“少要在这里危言耸听，你们的事情龙家主已经跟我说了，不过是一群被驱逐出去的废物而已，又怎么可能跟广寒宫扯上关系！”

    “别跟他们废话了，全部拿下！”龙天书大手一挥，身上的神威如同九天银河一般倾泻出去，恐怖无边！

    龙帝等人立即就感受到了厚重如山的压力，额头上汗水直流。

    中位神跟中位神之间也是有不小差距的。

    龙天书很显然比不久前龙帝所斩杀的罗霸道强大了不止一个档次。

    而且当时罗霸道已经受到了两次重创，否则自己拼掉老命也不可能杀得了他。

    龙风雷沉声道：“儿子，待会要是实在没办法了，我就自爆神躯，到时候你们就趁机逃出去！”

    很显然，他不认为可以安然离去。

    “我陪你。”江月神色平静的道，龙风雷正要开口拒绝，江月率先开口：“别忘了在家里谁说了算。”

    龙风雷苦笑：“好吧，一切都听你的。”

    “放心，我们一家人一定会整整齐齐离开了。”龙帝声音平静，但眼中却是闪烁着极端危险的光芒，充满了疯狂之色。

    家人乃是他的逆鳞，谁都不能触碰！

    真到了山穷水尽的时候，镇魂旗，斗鬼神，掌道塔，甚至于是他自己都会毫不犹豫的引爆掉，让龙家的人付出惨烈的代价！

    伴随着龙天书一声令下，风云色变，各种恐怖的能量排山倒海。

    眼看着一场惨烈的大战就要爆发，一道清冷的声音却是忽然响起。

    “住手，我看谁敢动我的男人！”

