    旗员训练营建设资金拨付不归阿桂这个定西将军管，而是归四川总督富勒浑管。

    一个管打仗，一个管后勤人事。

    分工很明确。

    贾六让王福准备这个方案，只是防止阿桂问到时能够迅速肯定的给予答复。

    要不然还要在那琢磨想一想再回答，无疑会让阿桂对他的印象大打折扣，毕竟他还要在八旗各部抽调精兵勇士，没有阿桂这个定西将军支持，有些事情就很麻烦。

    总不能一遇工作上的事就往京里给老头子打小报告吧。

    这种事，可一可二不可三。

    小报告打多了，领导就会认为你这人没什么处置本事，只要有了这个印象，哪怕后面贾六的工作出成绩，也只是淡化，而不是彻底消除。

    当然，本职工作以外的黑状，那是多多益善的。

    在王福方案上做了一些细节修改后，贾六便将此方案装呈密封，遣人报呈四川总督富勒浑批准落实款项。

    皇上专命领队大臣专办的旗员游击事，启动资金十万两，肯定是不多的。

    李会长说这位富总督如今不在崇州，自兵败之后就一直带着贵州兵在前线装样子。

    用贾六的话讲，这就是态度问题。

    刘侍郎怎么被降到四川按察使的，还不是这位刘部堂打美诺跑出来就直接跑到崇州去了么。

    一个在后方打小报告，一个在前线喊委曲，谁高谁低一目了然。

    单对最高领导心意揣磨这块，汉官出身的刘侍郎明显不及富总督。

    第二天贾六就带人前往定西将军阿桂驻地大坪镇，他从京里带来的游击旗员在扎尔图的带领下，在崇州侯命。

    贾六特意把杨植带着，因为需要这小子代替狗蛋让阿桂过过目。只要阿桂这一关过了，贾大林这个四品前锋侍卫便是大清朝真正的高级公务员。

    当真是一人得道，鸡犬升天。

    李会长弄来的全套官凭一点问题都没有，只要杨植答话时不出纰漏就行，对此，贾六是放心的。

    别看栓柱有时候大大咧咧的，那是对自己，对外人，这家伙贼精。

    ..........

    大坪属于北线，美诺属于南线。

    小金川归南线清军负责，大金川归北线清军负责。

    这么多年来，清军用兵策略主要是两个。

    一是原四川总督张广泗的碉堡围垒战，就是围着大小金川的所有出入口大量修建碉堡，试图将只有两个县面积大小的番贼力量困死在其中。

    碉堡样式同后世的岗楼没啥区别。

    这个战术优点是可以少花钱，除了修碉堡就没什么需要投入的。

    缺点是耗时太长。

    后来乾隆就是嫌张广泗此策效果太慢，便派钦差大臣讷亲过来想快速解决问题，没想到讷亲连同两万多清军被人家几千番军打了个前所未有的歼灭战，仅跑出不到百人，堪称乾隆朝最惨之役。

    此事也导致张广泗通敌案发，张大人被砍了头，卧底在其幕府的金川遗民领袖等一批“汉奸”也被杀。

    另一个则是温福上任后的以点带面战术。

    即通过集中军力于一处突破，进而以点带面撕开番贼防线，趁机扩大战果。

    这个战法相较张广泗的那个明显要快，缺点是清军需要大量钱粮物力支撑，并且要付出大量官兵的牺牲。无论是温福的军官团，还是海兰察的索伦披甲死士，都是这个战术的衍生品。

    效果其实很好，去年清军攻占小金川，夺取美诺、木果木、底木达等处，就是这个战术取得的效果。

    然而随着清军深入金川腹地，清军的后勤开始变得麻烦起来，番贼又果断采取游击战术，结果将本应能在去年八月就突破攻进大金川的清军生生挡在小金川，最后就是南线木果木大败导致清军全线溃退。

    新任定西将军阿桂是继续采纳温福的战术，还是保守搞碉堡封锁，贾六就不知道了。

    不管哪种战术，只要不是让他这个贾图鲁带着旗员去啃碉堡就行。

    游击战的最大好处，不是以游击对游击，而是可以让贾图鲁大人光明正大的窝在后方。

    自始至终，贾六都不曾忘记初心——死也不当炮灰。

    去大坪要绕道崇州，用了五天时间贾六才抵达北线清军大营所在大坪。

    途中，碰到一支打关外过来的索伦兵，不是玛德里族人所在的乌里雅苏营，而是吉林营。

    人数约有六百人左右。

    这些远道而来的索伦兵个子不高，看着都十分健壮，穿的也很简单，武器是清一色的大弓，没有任何火器。

    贾六还注意到不少索伦兵头上戴着像老虎皮一样的帽子，哪怕四川如今是八月天热的很，这些人也依旧戴着那虎皮帽。

    离京时，贾六了解到的信息是这一次乾隆不仅在西北绿营又抽调了一万多营兵进入四川，南方的江苏、浙江、江西诸省也有营兵抽调过来。

    京营八旗这块除先期调来金川的健锐、前锋二营兵外，又陸續抽调火器、善扑诸营兵两千余。

    不仅补足了木果木兵败的清军损失，还多了两万人左右，是真正的十万大军。

    由于温福战死，北线清军损失太大，阿桂接任定西将军后，南线清军自是压过北线清军，成为金川战事的主导所在。

    到了大坪，就见车马络驿不绝，到处都是训练的军士，以及往此处运粮的车马队，恍若当日木果木的翻版。

    贾六下马准备去值守處通报，却遇到熟人，其仕途上的贵人、御前蓝翎侍卫阿兰保。

    在看到身穿黄马褂，头戴双眼花翎的贾图鲁时，阿兰保先是怔了下，继而脸上有些犹豫，有心想装作没看见，但最后还是硬着头皮上前“叭叭”给贾六打了个千，恭声道：“下官阿兰保参见贾大人！”

    “哎呀，使不得，使不得！”

    贾六根本不受礼，不但侧避，还一个箭步上前将阿兰保扶起，很是诚恳道：“阿兄，在我心中，你永远都是我的上司，以后阿兄直接叫我世凯便好。”

    “这...”

    阿兰保一阵暖意没来由的从心底生出，他果然没看错，贾东阁确是年轻有为，对上尊敬，吃水不忘挖井人，有情也有义啊！

    又一阵寒暄后，待知贾六要去见大将军，阿兰保不敢耽搁贾六正事，连忙告辞。

    贾六还送了他几步，待阿兰保走后，鼻子抽抽，哼哼一声便要入营去見阿桂，后面却有人叫了一声：“哎，这不是六子吗！”

    回头一瞧是从前美诺官寨派差房的老崔，贾六脸当场就冷了下来，微哼一声：“六子也是你能叫的？”

