    此时！

    三楼一片空旷场地的江逸天听见柳玉龙的叫骂声，神情微变。

    柳玉龙？

    他怎么来了？

    自己好像只是给秦默打了电话，难道秦默让他来的？

    想到这，江逸天脸色阴沉，示意手下推着他现身了。

    “柳少！”

    见江逸天在三楼，柳玉龙众人走了过去。

    “夏凝雪呢？把她给我放了。”

    开口就要放人，江逸天自然不乐意。

    “柳少，别怪我不给你面子，在我没看到秦默遭到报应之前，我是不会放了她们。”

    什么？

    柳玉龙不爽，本想让手下冲过去教训他，只不过秦默拦住了，随之看向江逸天，道:“江逸天，你不就是想报复我么？我来了，把她放了。”

    江逸天冷笑，“乡巴佬，老子等的就是你。想让她们安然无恙，你只有一条路可以走。”

    “什么路？”

    “死路！”

    江逸天神情恶毒，“只要你死在我面前，我便放过她们俩。”

    秦默呵呵一笑，“你没病吧？谁会嫌自己活着长？”

    “这么说你是敬酒不吃吃罚酒喽？”江逸天脸色一沉，随之几个手下把夏凝雪与姜瑶带了出来。

    看到秦默出现，二女挣扎，只不过根本挣脱不得大汉的束缚。

    “秦默，看到了吧？只要你不死，我就将她俩推下去。”

    “你敢？”

    柳玉龙上前一步，“江逸天，你要敢伤害她们，我保证让你江家死无全尸。”

    江逸天冷哼，“柳玉龙，别以为你是柳家人我就怕了你？现在老子是光脚不怕穿鞋的，你要惹恼了我信不信现在我就要她们的命？”

    说罢，他胳膊微扬，两个壮汉拉着夏凝雪二人就朝三楼边沿走。

    夏凝雪以及姜瑶吓得娇躯发抖。

    柳玉龙亦也如此，唯恐她们受到伤害连忙止住他，“江……江逸天，别……别激动，我们慢慢谈，慢慢谈。”

    “没什么好谈的，我只要他死。只要他死，我便放人。”

    此时的江逸天满脑子都是报复秦默，满脑子都是要秦默死在跟前的一幕，他不死，自己心仇难消。

    见他情绪激烈，柳玉龙担心夏凝雪二人受到伤害，扭头看向秦默，似乎要他照做。

    “看我做什么？难不成你还真让我死在这？”

    柳玉龙也是不爽，“秦默，这是你的命，你不死夏凝雪很有可能没命。”

    秦默:“……”

    这柳玉龙，真为了女人要自己命啊……

    “柳玉龙，你想她们活命，那你就给我杀了他。”

    江逸天扔给他一把匕首，柳玉龙脸色难看。

    “怎么？下不了手？”

    “既然下不了手，那死的就是她二人。”

    不要……

    柳玉龙及时拦阻。

    “麻溜给我杀了他，他死了，我就放人。”

    听着江逸天的话，柳玉龙目光转向秦默。

    秦默暗骂。

    这小子该不会真要为了夏凝雪而朝自己下手吧？

    “你……你真要杀我？”

    柳玉龙神情为难，“姓秦的，没办法，为了夏凝雪，你必须死。”

    卧槽……

    秦默眉头紧皱，“柳玉龙，你可别听他胡说八道，他现在跟疯子没区别，你对我下手，你爷爷你姐姐他们肯定不会原谅你的。”

    “原不原谅以后再说，不过今天你得躺这了。”柳玉龙说着弯腰捡起地上的匕首，又道:“姓秦的，你放心，你死后，我会给你烧很多很多的钱，也会给你豪车大别墅，更会送你两个女人，别怪我。你一人换她门俩人，值的。”

    秦默:“……”

    “废什么话？还不动手？”

    听到江逸天下命令，柳玉龙匕首直接而去，夏凝雪二人吓的脸色震惊。

    尤其夏凝雪，更是傻楞在那半天没反应，反应过来的时候秦默已经倒在了地上。

    此时此刻，夏凝雪脑子嗡嗡作响，她觉得头晕目眩天旋地转。

    她没想到，秦默就这样躺在了自己跟前，望着那不断流在地面上的血，她的心说不出的滋味。

    姜瑶亦也如此。

    她此刻的心情，悲愤交加，秦默的事，一辈子在脑海里挥之不去。

    倒是江逸天，亲眼目睹秦默惨状，哈哈大笑了起来，那种笑似乎压抑很久。

    “乡巴佬，乡巴佬，你也有今天？”

    “哈哈哈，好啊，好啊，我的仇终于可以报了。”

    “我要把你大卸八块，我要让你死无全尸。”

    江逸天言语恶毒，指着几个大汉说道:“你们几个，把他给我抬过来。”

    这时候柳玉龙拦住了几人，“慢着，江逸天，你的要求我已做到，现在该放了她们二人了吧？”

    江逸天阴险狡诈，瞅了眼扯着夏凝雪二人的俩大汉，俩人松开了对她们束缚。

    夏凝雪姜瑶连忙跑向秦默查看他情况，江逸天见两个蠢货不明白自己意思，愤怒咆哮，“蠢东西，谁要你们放开她俩的？”

    俩大汉:“……”

    其中一人哆嗦着嘴角说道:“少爷，不……不是你示意我们放开她俩吗？”

    “老子是让你们把她俩推下去，你们脑子灌水了？”

    啊？

    这……

    二人脸色苍白不敢吭声。

    听闻他这么卑鄙，柳玉龙面容愤怒，“江逸天，你他妈的敢耍本少？”

    江逸天连忙解释，“误会，这一切都是误会。”

    误会？

    “哼，你当本少是三岁小孩吗？逼本少伤人，又违背自己的承诺，江逸天，本少看你是纯属找死。”

    见柳玉龙这么说，江逸天预感不妙，连忙让手下带自己离开，只是柳玉龙的人把他们围的水泄不通。

    “想跑？跑得了吗？”

    柳玉龙欲要上前，这时候夏凝雪呵斥道:“柳玉龙，还不赶紧叫救护车？”

    柳玉龙:“……”

    自己只顾想教训江逸天，却把身受重伤的秦默凉在了一旁，赶紧招呼手下将他送往医院，自个在这与江逸天算总账。

    其实不用他送，秦默也相安无事，在他那匕首落在身上的时候，秦默便已经用气息将危机降到了最低。

    之所以还流血，那是秦默故意留一点伤痕，不然让别人知道还以为自己不是人呢。

    望着他们离去，江逸天连忙求情，“柳少，错了，我错了，求求你给个机会。”

    “给你机会？”柳玉龙上前几步来到跟前，“给你机会继续伤害夏凝雪吗？”

    江逸天:“……”

    “江逸天，自打你绑架夏凝雪那一刻，便已让本少对你下了杀心。你说你绑谁不好？偏偏绑本少喜欢的女人，你当本少是吃干饭的不成？”

