    “你和二娃子都过来帮我吧！”王儒林想了想说道。

    一来自己正缺人手，二来也是帮自己侄子，自己侄子自己信得过，用着自己也放心。

    大侄子忠厚老实，帮自己管后勤，原材料采购这一块最合适。

    二侄子好动，能说会道，管销售这一块最合适。

    “你现在在干什么？还在东管开红木家私厂吗？”大侄子王大力有点惊讶的说道。

    “这个你过来了就知道了，你和二娃子到市中心的镇南大道XX号，盛世集团来找我就知道了。”王明儒说道。

    “盛世集团啊？你不是做东管开红木家具厂吗？怎么跑到深镇盛世集团去了？”王大力很是不解的说道。

    “你们过来了就知道了，我现在跟你一下子也说不清楚。”王明儒说道。

    ……

    王大力挂了电话，对一旁的弟弟说道：“小叔说让我们去深镇市中心的盛世集团找他，我们要不要去？”

    “那肯定要去找啊！盛世集团唉！前一阵子电视上都有播过盛世集团的新闻，那可是一家大公司啊，如果我能去那种大公司工作，肯定非常不错。”二娃子王大勇说道。

    “大公司工作就一定好吗？那让你去大公司扫厕所你也去啊？”王大力不以为然的说道。

    “你觉得小叔是个会去扫厕所的人吗？人家就算不开厂做老板，做家具一年也能赚个十多万吧！他不做木工，不开家具厂，跑去盛世集团工作，工资至少也上万了吧？如果一个月能够赚上万元，让我去扫厕所，我也愿意呀。”二娃子王大勇分辩道。

    王大力心里一想，弟弟说的还是有一定道理的，去走一趙也没关系，花不了几块钱路费，也花不了多少时间。

    坑仔虽然也属于深镇管辖区内，但却是最边远的地方，与会州交界处了，到深镇市中心区的镇南大道，路程可不近。

    好在王大力这二年也算混得不差，一家三千多人的大厂采购经理，老板是香江人，对他非常的信任，二年多的时间便将他，从一个八百元一个月的杂工，提拔到现在的位置。

    釆购经理要用一辆车，还是很方便的，两人在中午下班之前，便赶到了镇南路的盛世公司总部门口。

    这幢写字楼被盛世集团全资买下来了，如今已经更名为盛世大厦，足足有五十三层高，五万八千多平方的建筑面积，花了十亿元整，将近二万一平米。

    不过王明儒觉得，这一切都是值得的，现在的价格相比二零零七年最高价时，可是下跌了三成多，随着经济的复苏，写字楼的成交价，也是一定会往上涨的，所以这个价买下来肯定是不亏的。

    如果是租用的话，那就太不划算了，一平米月租金一百元，一个月租金差不多六百万，一年就是七千多万元。

    以后房价上涨几倍，月租金翻上一倍，一年租金一点五亿都不止，总价十亿元也只够租六七年，顶多十年了不起。

    十年以后这幢写字楼出售，最少也全三四十亿了。

    虽然可能不如住宅赚的多，但写字楼的租金收入，可要比住宅楼更贵。

    点之，在王明儒的心里，无论是房产还是地皮，只要能买的就不租，自己买下来，既能赚钱又省下了租金，为什么还要租呢？买不了只能租，那是没办法。

    盛世汽车制造厂，王明儒都已经在城外的红谷滩开发区买下了一块几百亩的地，建设新的生产基地，城内的老厂都被城市给包围了。迁走后，用来开发房地产，赚的钱足够他建几个生产基地的了。

    王大力和王大勇兄弟二人，推开了厚重的玻璃门，走到装修的非常高档的前台面前。

    “先生你好！请问你们有什么需要帮助的吗？”前台小姐非常礼貌的说道。

    “你好，我们来找一下王明儒的。”王大勇抢先一步问道。

    “请问你们有预约吗？”前台又很礼貌的问道。

    “预约？有有有，是他让我们来找他的。”王大勇愣了一下，又马上说道。

    “好的！请问先生贵姓，另外麻烦你们登记一下。”

    “好的好的，我们姓王。”

    王大勇在填到访登记表时，前台通过电脑内部网查了一下，和董事长王明儒有预约的人根本没有姓王的呀！

    “对不起先生！我们没有查到你们的预约记录，请问你们是什么时间预约的？”前台再次很礼貌的问道。

    “就今天上午十点左右啊！”王大力说道。

    “不是，你们这公司怎么找个人还这么麻烦呢？你打个内部电话过去问一下，不就知道了吗？”王大勇有点不高兴的说道。

    王大力似乎想到了什么说道：“不会是你们公司，没有叫王明儒的这个人吧。”

    王明儒此时在办公室里等着二个侄子过来找他，等得肚子都饿了，便想打个电话问问他们还要多久过来。

    王大力也正准备问问王明儒，到底是什么情况，便看到王明儒打电话过来了，马上便接听了起来说道。

    “小叔！我们已经到了盛世公司的前台，你赶紧过来吧！这前台说什么我们没有预约记录，不让我们去找你，我们又不知道你在几楼？”

    “你等一下，我马上打电话给前台。”王明儒连忙说道。

    “算了！还是我下来接你们吧，你们等我一下。”王明儒说完，便匆匆忙忙地坐专用电梯赶到了一楼的前台。

    公司这会儿正赶上下班时间，不少人会利用这个时间去外面买点东西，或见朋友，吃饭什么的，毕竟公司虽然有饭堂，伙食也非常不错，但每天总还是有一些人出去外面吃午餐的。

    见到王明儒从电梯里出来，很多人都忍不住停了下来，向董事长问好。

    “董事长好！”

    “董事长好！”

    ……

    走到前台的时候，两位前台的女孩也赶紧站直了说道：“董事长您好！”

    “你们两个到了，也不知道给我打个电话。”王明儒朝前台的二个小姑娘点了点头，对两个侄子说道。

    “董事长？”

    “小叔！你这是怎么回事？你可不要告诉我们，这个盛世集团的董事长就是你呀？”

    王大力和王大勇两兄弟瞪大了眼珠子，不敢相信的说道。

    “你们不是都看到了，也听到了吗？”王明儒微笑着说道。

    “我艹啊！小叔你可真是我们的亲叔啊！这也太牛逼了吧！”

    “没想到盛世集团这么大的一个公司，竟然是我小叔的公司。”

    两个前台的小姑娘也是愣住了，早知道，这是董事长的侄子，给她们几个胆子，她们也不敢拦着啊！

    “走吧！我带你们回家里吃饭吧！”王明儒笑着说道。

    “回家吃饭？回什么家吃饭呢，小叔！我们要去五星级酒店吃饭，必需狠狠的宰你一顿才行。”王大勇马上不满的说道。

    “别闹！去五星级酒店吃饭，以后机会还有的是，今天我们第一次过来，肯定是要去小叔家里认个门。”王大力则说道。

    五星级大酒店的饭菜，也就那么回事，王大力也是吃过几次的。

    “中午我已经说好了，想吃的话，晚上去吃也可以。”王明儒解释道。

    其实王明儒心里想的是，亲人来了，带回家里吃饭才显得更亲近，一般的人他还不愿意往家里带呢！

    五星级吃吨饭的钱，他还没有放在眼里。

