    第109章 把他灭了！

    三大神功之中，他只懂得两种，他现在修炼的是紫霞神功。

    修炼紫霞神功之后，进步就更加缓慢了。

    修炼第2种神功的时候，他每天能增加20元元能，如今却只能增加十元，速度大为放缓。

    他的天赋提升之后，修炼速度又有了明显的增长，现在每天都能增加15元元能。

    效率增加了一半！

    由此可见，黄级高等根骨和黄级特等根骨的差别有多大。

    招收了傅仇和鞠九滨之后，加上沙无尘自己，他的小组已经有了8名队员。

    他的小组当中有两名先天无敌的队员，三名接近先天无敌的先天后期队员，两名天赋非凡的先天初期队员，再加上沙无尘自己，他这个小组的实力简直就是冠绝整个作战部。

    综合处是作战部最重要的一个处室，整个综合处的顶端战力也就和沙无尘的小组相当。

    小组实力都已经这么强了，沙无尘也就不打算继续招收队员，除非以后遇到合适的，不然，他的小组队员恐怕在很长时间之内都会保持在这个人数。

    沙无尘并没有急于接任务，他准备在接任务之前先把傅仇的个人私事先解决了。

    这么做，一方面是为了进一步提升傅仇的好感度，另一方面也是借此增强各位队员的归属感。

    没有意外的话，以后他的这七名队员就是他今后的班底了。如何让队员之间亲如兄弟，这是他这个组长必须考虑的一件事。

    作战队的小组接取的都是艰巨任务，很多时候都要组员之间通力合作才能顺利完成任务，这对队员之间的信任有着极高的要求。

    多年合作下来，共同经历了无数危险之后，作战小组的各个队员基本上都成了可以相托生死的亲密战友，如果不能做到这一点，这样的小组或者小组中的个别队员，早晚会被残酷的现实所淘汰。

    傅仇有一个强大的仇家，就算沙无尘带着整个小组帮助他，复仇的难度依然很大。正因为难度大，如果沙无尘能够解决，才更容易让大家对他们这个小组有归属感。

    沙无尘把所有小组队员都召集在一起。

    所有人都来齐之后，沙无尘开门见山的说道：“各位兄弟，大家有缘走到了一起，以后就要共同面对各种危险，团结合作，完成一个又一个的艰巨任务。虽然咱们现在还不算熟悉，但等三两年之后，如果咱们还有命站在这里，那咱们必然就是可以相托生死的没有血缘的亲兄弟了。

    既然早晚都是可以相托生死的兄弟，那我肯定不能让自己的兄弟流泪受委屈！

    老傅的经历想必你们都已经知道了，既然老傅是咱们的兄弟，那么他的仇恨就是咱们的仇恨，那你们说有这种不共戴天的仇恨，咱们要不要马上付诸行动？”

    虽然沙无尘是在征询大家的意见，但所有人知道，既然组长提到了这件事儿，那他的意思已经显而易见了。

    已经把自己视为沙无尘亲卫的鞠九滨第一个说道：“马家也就一个先天无敌，有什么好怕的，我和老傅一起出动就能把他灭了！”

    一向老成持重的陆俊也说道：“是块硬骨头，但就像老鞠说的，咱们小组有两位先天无敌，有什么好怕的？只要咱们操作得当，报仇还是没问题的。”

    其他人也各自发表意见，都赞同马上给傅仇报仇血恨。

    傅仇站在一边，双拳紧握，已经激动的说不出话来。

    沙无尘能够接纳他这个丧家之犬，还能治愈他的内伤，他就已经很感激了，他从来都没奢望过沙无尘会带着整个小组人马为他报仇。

    虽然队员们都说的轻松，但他心里清楚，想要报仇绝对不是一件简单的事情。

    虽说马家只有一个先天无敌，但马家是传承上千年的世家，关系盘根错节，只要招呼一声，拉来三五位先天无敌级别的帮手应该并不难，就算拉来宗师站脚助威也是有可能的。

    也就沙无尘敢这么说话，换成其他人，就算小组中有两位先天无敌的队员，也不敢这么做。

    傅仇知道自己的仇家财雄势大，一直都是单打独斗，没有人愿意帮助他或者说敢帮助他，这是他第一次体会到背靠大树的踏实感觉。

    马家确实财雄势大，但和沙无尘比起来，那又不算什么了。

    沙无尘本身的实力虽然不算多强，但他华山武院院长关门弟子的身份就足以让马家郑重对待。

    马家可以无所顾忌的对他使用各种阴谋手段，但这些手段绝对不敢用在沙无尘的身上。

    一旦沙无尘插手这件事情，马家只能用光明正大的手段来解决问题。

    沙无尘没有处理这种事的经验，但陆俊等人却是个中老手，很快就商量好了切实可行的方案。

    虽然说当今社会人类和凶兽的战争是主流，一切都以此为中心，但在这个武力为尊的时代，人类内部也免不了要有各种矛盾。

    国家之间的矛盾就不说了，就算同一势力也免不了有仇杀的事情出现，如何解决这种无法共存的矛盾，早就有了潜规则。

    解决的方法有两种，一种是光明正大的生死擂，另外一种就是荒郊野外私下解决。

    对于傅仇来说最好的方案当然是生死擂上决一生死，这样才痛快，哪怕最后死的那个人是他，他也没有怨言。

    但马家是否愿意选择生死擂，他没有把握。

    国家有专门的生死擂审核机构，审核通过的一个基本条件就是当事人双方必须都得同意才行。

    陆俊作为代表，前往马家商谈这件事。

    马家得知傅仇的内伤痊愈之后，不同意生死类擂上决一生死，而是选择了在城外解决问题，时间就定在了4天之后。

    马家把时间拖后了4天，显然是要在这4天之内做好充分的准备。

    在约定时间的前一天，沙无尘一行赶到了马家所在的城市。

    在酒店住了一晚，第2天上午，众人乘坐云霄飞车赶往城外约定的地点。

    (本章完)

