    “路满，你认为嘉儿修的证件照怎么样？”

    王学爱伸着脖子，细看了几眼：“我觉得看上去不错诶。”

    路满扫过电脑上的照片，明显看到几处缺陷：“细节有问题，脸部有留下的锯齿痕迹，嘴角被拉伸了，没有修平整，但难能可贵的是·……”

    路满偏头看看顾嘉儿：“整体的形准和美观度，大致上控制得很到位。”

    王学爱了然地点点头：“就是说嘉儿虽然技术上还只是初学者，但她知道什么样的证件照美不美，对漂亮程度的敏感度很高。”

    王学爱心道可不是嘛，顾嘉儿自己长得就这么漂亮了，对于怎么将照片变得美观，参考她自己照镜子和化淡妆时的经验都绰绰有余了。

    “可是，你这……”路满想不通，“为什么突然就会这些美工的操作了？”

    顾苓依张口要告诉他：“嘉儿她昨晚……”

    “啊！苓依不准说。”

    顾嘉儿一急，伸手去捂姐姐的嘴巴。

    顾苓依躲开妹妹的魔爪：“死丫头，你刚摸完鼠标，洗手了没呀。”

    “你以为我没想到嘛，我用的手背！”

    姐妹俩打闹几下，顾苓依被顾嘉儿瞅准机会，在腰腹间戳来戳去，一下没了力气，她这个妹妹笑嘻嘻的，把她抱住，手臂当结绳一样环住她。

    “哼，顾嘉儿你不要得意。”

    顾苓依在姐妹打闹中输人又输阵，那就揭顾嘉儿的短，找回面子。

    “哥哥，其实是嘉儿在图书馆，借了几本很厚很厚的书，关于摄影和修图的。”

    顾苓依一脸认真，冲路满解释着。

    “虽然只是初学，但她学得很仔细。今天早上，嘉儿从床上爬起来后，等我洗漱的时间里, 还顺便打开书看了一会儿。”

    路满看向姐妹两个, 有些出神。

    “嘁。”顾嘉儿放开怀里的自家姐姐, “顾苓依你这个小叛徒，早知道我就连你也不告诉了。”

    说完她快速地瞟了眼路满，路满还沉浸在不可置信中, 顾嘉儿扬着下巴，又去找王学爱去说些话了。

    顾苓依贴近路满, 路满对上她的目光：“她不用做些的, 你们两个在海曲市好好休息放松……”

    “如果是为了休息放松, 嘉儿和我就不会来这里了。”

    顾苓依的打断，又让他一怔。

    顾苓依说话时偏着目光, 她怕和路满对视，这些话就说得磕磕绊绊了。

    “我来这里，也是被嘉儿一个电话叫来的。”

    “你们……”路满看着神情因为羞怯而稍显紧张的顾苓依, 一时不知道说什么了。

    “你刚才还那样说我妹妹。”

    顾苓依这时敢抬眼看他了。

    “这回确实是你欠她的。”顾苓依扁扁嘴巴, “向我妹妹道歉。”

    路满怔怔不语, 过了几秒, 对顾苓依点点头。

    随即他走向顾嘉儿：“嘉儿，晚上想吃什么好吃的么, 请你和苓依一起。”

    顾嘉儿本来和王学爱聊着天，听到路满的话，哼地一声, 扭过头去。

    道歉还要捎带上她姐姐一起。

    顾嘉儿简直想锤他两下，不是单独去吃, 诚意不到位！

    她虽然也在意好吃的，但更在意的, 是能和他的独处约会。

    “不要你这种赔罪。”

    顾嘉儿小脸仍然清冽着：“除非吃过晚餐以后，你陪我去市区逛一逛。”

    “也行, 我正巧要把下午的电子版照片，去市区一家彩扩工作室，把照片放去冲洗。”

    顺道的事情，又能和顾苓依压压马路，路满很乐意：“你们姐妹两个……”

    “苓依她晚上有事！”顾嘉儿杏眼一瞪，“要和冯阿姨一起在家。”

    刚刚过来的顾苓依小脑袋一偏，她怎么不知道自己晚上有事。

    但下一秒，她就依着妹妹，不自然地点头：“嗯，哥哥，我…我要在家的，就……不和你们一起出去了……”

    路满和顾苓依目光交接，这姑娘眼神喏喏的，她哪是真的有事，无非是迫于妹妹的心思而作的让步了。

    “还去市区逛吗？有点远。”没了苓依陪着，路满顿时打起退堂鼓，“我觉得冯阿姨楼下那片小花园，就挺适合逛逛的。”

    “哥哥，我真的服了你。”

    “我要给苓依买些东西，给她一点点惊喜。”顾嘉儿悄悄地压低声音，不让自家姐姐听到，“不能带上她的。”

    “哥哥，你就和嘉儿晚上出去一趟吧。”

    顾苓依在一旁，口中大方地说着。

    谁让是自己的妹妹呢。

    但她隐隐总让人觉得有一丝不情愿在里面：“记得好好和她说道歉。”

    ……

    晚上，由滨海师大驾向市区的公交车，在兴业王府大街的站前停下。

    路满和顾嘉儿下了车，他顺手给顾苓依发条汇报行踪的消息。

    【路满】：到商厦附近了。我保证和你妹保持安全距离。

    【苓依】：知道啦

    又过几秒，顾苓依突然追加一条消息。

    【苓依】：不用和我保证……

    “这姑娘，哎，追妻之路, 任重而道远啊。”

    路满心里吐槽, 刚要把手机放回口袋, 消息振动声却又来了。

    【苓依】：早回！

    路满见状，嘴角露出笑意。

    早回这两个字，意思就略微微妙了。

    苓依这姑娘，开始有些在乎了，是个好开端。

    【路满】：收到！

    “哥哥，先去彩扩店吗？”

    顾嘉儿说着，伸手去拉他的手，路满说到做到，手直接揣口袋里。

    “先去商厦吧。”

    无视顾嘉儿幽幽无奈的眼神，路满把手在口袋里捂得紧紧的，假装左右看看街景。

    “彩扩工作室就在街口，开到很晚才打烊。提前打电话和老板议好价钱了，我们去交上钱放个照片，很快的。”

    “嗯。”

    路满和顾嘉儿走进兴业购物商厦。

    坐着电梯一层层向上，上面就都是生活区服装区了，路满问道：“要给苓依买的是衣服？”

    “买件睡衣。”顾嘉儿目光已经在衣架之间来回穿梭了，“苓依那天很突然，就被我叫来啦。”

    “她收拾家里衣服的时候，她的睡衣被妈妈洗了，晾在阳台还没有干掉，这几天在冯阿姨家都是穿我的。”

    “她是我亲姐姐嘛。”顾嘉儿声音低了些，“但是也感觉麻烦她了，我没有想到，明明很任性的，心血来潮的请求，她想也不想，就马上答应了。”

    顾嘉儿回想，自己的姐姐，可是接到电话后，立即就去找了有车的闺蜜凌芝姐姐，几乎片刻未做耽搁地，就从菏市奔赴滨海师大了。

    “哥哥，下次我们两个，专门请苓依去一家下午茶甜点店吧，就当是感谢她了。”

    路满心道，别我们我们的啊，要请应该也是以后，我和你姐一起，请你这个小姨子才对。

