    典韦一声暴喝，竟震得身后一群战马受惊，轰然摔倒于地面。一群将士为之气血翻涌，从口鼻渗出少量血液。更有甚者耳膜都被震破了，当场从耳朵里涌出血来。

    烟尘四起，兵荒马乱。

    场面极为可怖，令无数人为之惊骇欲绝。

    自吕布殒命后，放眼大汉天下，似乎也仅有典韦具备此等威势气魄了。

    可楚枫却是不动如山，身骑赤兔，左手握持缰绳，右手倒提方天画戟。

    这一刻，蒹葭从城头看去，顿觉心潮澎湃，仿佛看到了史诗题材的巨制电影场面：

    巍巍雄城之上兵戟如丛，旌旗在寒风中翻涌不息，猎猎飞扬。其下护城河奔涌不息，哗哗作响；

    其上的吊桥上，陈宫等人面色煞白，难掩仓皇之色逃往城内；

    吊桥的另一端，楚枫一人一骑，正面便是凌空冲杀而来的典韦；

    典韦身后更是精骑如潮，规模宏大，气势雄浑。

    乍一看，便给人以楚枫独自迎战典韦与千军万马的错觉。

    蒹葭心生感慨，这未免也

    “太帅了吧！”黄毛在城墙上都看傻眼了，直呼“卧槽，牛皮”。

    甚至还说起了骚话：“我要是个女人，肯定都看氵显了！”

    而就在此时，典韦已然将雄浑磅礴的内力灌注到铁戟之中，悍然向楚枫投掷而来！

    “哧！”

    一道乌黑的厉芒宛如闪电般奔袭而来，如毒蛇般吞吐着半米罡气，气魄惊天，令人头皮发麻。

    电光火石之间，那种直逼魂魄的滔天煞气，竟给人以一种错觉，仿佛窥见了尸山血海、白骨万千，瞬间堕入了地狱之中！

    还特么附带了精神攻击特性！

    便是楚枫也为之瞳孔急剧收缩，倒映着那杆铁戟，感受到扑面而来、仿佛令人窒息的压迫力。

    他蓦然以双手抡动被罡气覆盖的方天画戟，悍然一击斜劈而下！

    “轰！”

    一道凌厉的罡气瞬间迸射而出，正中铁戟，在空中炸开绚烂烟花，并向四方激射出残破罡气，击穿顽石与土地。

    在铿锵的金铁交加之声中，铁戟偏离原有跪倒，呼啸着化为漆黑光圈，其音刺得人耳膜生疼，并轰然击断一颗两人合抱粗细的树木。

    与此同时，典韦业已拉短距离，在怒吼声中以另一支铁戟辟出一道狂暴罡气。

    楚枫眸光凛然，再度隔空劈落方天画戟，全力以炽烈罡气相迎。

    皆是没有丝毫保留的全力一击，宛如当初董卓与吕布之战的复刻，令人震撼无比。

    “当！”

    两道罡气在脆响中同时被斩断，凌厉穿过虚空，向着典韦与楚枫横扫而去。

    “轰！”

    楚枫浑身护体罡气瞬间爆碎，在恐怖的冲击力之下顺势向后空翻卸力，落足于地面后，仅倒退半步便紧咬牙关，“当”的一声以方天画戟矗立在地、插进二三十公分，稳住身形。

    对面的典韦在吃痛之下闷哼一声，充斥凶煞惨烈气息的罡气破碎。以铁戟矗地，身体重心下沉前倾，承受巨大冲击力而滑出一小段距离，在身前犁出两道沟壑。

    同一时间。

    两人身上的甲胄皆是不断发出“咔嚓咔嚓”的脆响，树根状裂痕以肉眼可见的速度飞快蔓延开来，随后彻底化为废铁瓦解，坠落在地。

    楚枫胸前有道长长的伤口，鲜血淋漓，血肉翻卷。典韦也不例外；

    楚枫口鼻溢血，看着对面的典韦，面色凛然；

    典韦吐出一口鲜血，注视着前方楚枫，同样难掩满脸震撼。

    二人皆是只听闻过对方威名，可真打起来才知晓，对方竟然猛得这么离谱……

    “卧槽，开挂了吧？！”对面有曹操麾下轮回者，几乎是和黄毛同时瞪眼骂出声来。

    对方是对楚枫的实力缺乏清晰精准认知，没想到他竟能和史诗级副本的顶尖猛将打成平手；

    黄毛则恰好相反。他深刻知晓楚枫的战力有何其锐猛，却不知晓典韦有多离谱。眼下更觉得典韦能和楚枫打成平手，才是真的开了挂……

    便和对面的轮回者有了奇怪的默契，让楚月忍不住吐槽道：“这么有默契，要不你和对面的轮回者结婚，两个大老爷们回家击剑算了……”

    而在阵前。

    “回去告诉曹操陶潜，我多谢他们派千军万马送我回城，改日定当登门造访。”楚枫冷笑一声，策马旋身如闪电般飞掠回城。

    徒留一群哗然的联军将士，在城外干瞪眼，面对防守严密的城墙不知该如何是好。

    “楚云龙，你好生嚣张的气焰！”典韦以铁戟指向城门方向，怒目而斥。

    他娘的，楚云龙这话不是嘲讽联军兴师动众地追杀他，结果却只能在城外干瞪眼吗？

    “你待如何？”楚枫已然闪身自马背上飞身而起，来到城头，冷眼以对，“要想率军攻打城池，我乐意奉陪。”

    典韦手臂上青筋暴起，当即怒喝一声，隔空劈杀一道罡气将吊桥斩断，令其轰然坠入水面，激起漫天苍茫的白色水浪。

    “撤兵！”他含恨转身，接过麾下兵卒递来的铁戟，背负在身后。

    “如此盛情相送，怎的这就走了？不多待几日？”楚枫故作诧异，开始搞起了对面的心态，“我还没攻打曹操和陶谦，总不至于急着回去给他们收尸吧？”

    对面大小将领又是哗然一片，迸发出一片无能狂怒的叫骂声。

    楚枫却是笑了，只觉心情大好——可以，我就喜欢你们这种看我不顺眼，又拿我没有半点辄的样子。

    “对了，典韦将军，别忘了把我的谢意转告给骷髅王曹操。”楚枫一副主人客气相送的模样，尽显“宾主和谐”之氛围。

    典韦被气得冷笑连连，却仍是没忍住问道：“骷髅王？！”

    这是什么意思？

    “曹孟德有称王之心，奈何不过冢中枯骨，也只能称骷髅王了。”楚枫颇有耐心，并“善意”地为之解释。

    城头之上顿时迸发出一片哄笑。

    气得典韦咆哮出声，提着铁戟就要冲杀过去。

    更吓得周遭将士慌忙劝阻，让典将军冷静……

