    古已被黑暗远征军包围，每个人都有了死的觉悟。/首.发起，茫茫多的黑暗远征军后方，突然起了一阵混乱，一道道通天的剑气迸射而出，从那剑气中，应东来感受到了一股熟悉的气息。

    “至尊！”感受到风云无忌的气息，应东来精神力骤然一振，猛然叫道：“无忌！”

    “至尊！第五至尊来了！！”应东来身后，众人眼中猛然一亮，在三大至尊声息皆无的时侯，风云无忌的到来，对于众人来说是一个异常鼓舞的消息。

    “杀！——”

    太古人族大军士气大振，咆哮着向着黑暗远征军全部掩杀过去。另一侧，听到应东来的呼喊声，风云无忌猛然仰头发出一声震天的长啸，啸声中，身形再次消失不见。血海魔君应东来的实力不容置疑，但这一刻，风云无忌却从这位北海第一人的声音中感受到了一丝虚弱！—情况显然非常危及。

    应东来身旁，白影一闪，一道欣长的身影仿若从幽冥中踏出，无声无息的出现在人族大军前方。看到这道身影，众人皆是心神大振！在太古，至尊便是整个太古的精神代表，是人类对抗诸神的无敌神话！只要一位至尊存在，太古便有希望！

    风云无忌没有跟应东来寒喧，也没有时间来寒喧，在显露身形的一刹那，风云无忌便已经出手。仰起头，如霜白发飞舞，风云无忌闭上眼，一只白皙的手掌已经似缓实快的推了出去，五指箕张，‘剑之规则’刹那出手……

    “轰！——”

    大地无声，方圆千里之内，所有正赶来的黑暗远征军，包括半空中正与太古人族纠缠乱战的妖魔在内，突然之间全部毫无征兆的飞了出去，‘砰’的一声坠落到地上，一动不动。佑大的战场突然之间便静了下来，只余下密密麻麻地尸体……

    “师……尊！”一名太古人族背上，猿齐天似乎感觉到风云无忌的到来，突然苏醒了过来。风云无忌只看了一眼，心中便是一痛，猿齐天的灵魂受伤极重，甚至……

    风云无忌走地去。看着猿齐天。柔声道：“齐天。你相信师尊吗？”

    “相……信……”猿齐天抬齐头。他地眼中露出迷茫地神色。似乎不明白风云无忌为何要这般问：“师尊。齐天……觉得脑袋好痛啊……。我想睡觉。”他地眼睛又慢慢地阖上了。

    风云无忌心中颤抖了一下。他抚摸着猿齐天地头。心中痛苦道：“齐天。这不是属于你地战争啊！师尊早就过。让你呆在黄金城。可你还是过来了！……”

    他接过猿齐天地身体。五指按在猿齐天地背上。周围规则波动起来。就在血海魔君地眼皮下。猿齐天地身体慢慢化为一团黝黑地陨石。周围一层又一层地陨石又包裹起来。

    “齐天。去吧！数万年后。你就会恢复如初地！”风云无忌心中默默道。手一推。将化为一块巨大陨石地猿齐天推入虚空中。眨眼之间。猿齐天所化地陨石便没入虚空之中。数十丈后。破开一个空间通道。消失不见……

    太古之外。黑巫师布下地‘空间封锁‘波动了一下。在封印上突然裂开了一个小口子。猿齐天所化地陨石便没入其中。消失不见……

    距离太古数千万光年的地方，空无一人的浩浩虚空中，一团空间扭曲了一下，虽然一块巨大的陨石凭空浮现，融入一片陨石带中，消失不见……

    直到漫长的时间后，猿齐天所化地陨石坠入一个位面，最后又才破石而出，只是那时，他已丧失了一切的记忆……

    以大能力将猿齐天送走后，风云无忌转过身来：“应东来，这里便暂时交给你，我去看一下几位至尊的伤势！”

    没等应东来开口，风云无忌便转过身道，声音一落，便身影便如风而逝，在从应东来身畔擦身而过的刹那，风云无忌一掌拍在了应东来的肩膀上，一股磅礴地能量如江海翻涌，轰入了应东来体内，一缕风声过处，风云无忌已失了踪影。

    “他已经超越了至尊的境界！只怕当初地轩辕至尊也被他超越了！”感受到体内篷勃的能量，应东来默默地想道，嘴角露出一丝欣慰的笑容，只是那笑容很快便转为苦涩：“不知道这次，我们能不能渡过这次神魔之战！……”

    太古地存亡，系于四大至尊身上，而如今白虎，朱雀，玄武三大至尊坠落，生死不知。

    三大至尊坠落的地方，离的并不是很远。以应东来的修为，他的神识只要一探，便可探知虚实。但是他却不敢，他的内心在颤抖，在害怕，害怕发现那不能承受的‘真相’！……

    站立在大地上，应东来握紧了手中的铁链，默默的望着远方，他的内心平静而坦然。平静只是暂时的，百万数的妖魔虽然很多，但相对于茫茫多的黑暗远征军来说，只不过是九牛一毛。更多的黑暗征军正从四面赶来，新一波的攻势很快就会来临，战争还远未结束……

    ………………

    远远的，风云无忌便看到了圣兽庞大的躯体覆压在几座庞大的山峦上，一动不动，金色的血液如瀑流一般从山峰上流淌下来，将倾轧的山石浸成一片金黄，那一刹，他心冷如冰。越靠近三大至尊所在，他的心中便越是沉重，仿佛灌了铅一样，连呼吸也变得沉重起来。

    在山顶，风云无忌身形微微一滞，然后才带着莫大的勇气踏过了这片倾压的山峰。越过山峰，眼前豁然开朗，山后，风云无忌终于见到了三大至尊。

    “轰！——”在看到山峰后的情形的刹那，风云无忌如被惊雷轰中，脑海中瞬间空白。那欣长的身躯，猛烈的摇晃了一下。

    尽管做了最坏的打算，但风云无忌还是没有想到，再一次见到玄武至尊的时侯，竟会是这样！

    第一眼看到玄武至尊，风云无忌的眼泪便忍不住落了下来，一种无可抑止地悲伤涌遍全身。谷底，白虎至尊抱着玄武至尊的躯体，仰望着天空，默默的贴着石壁，一动不动。在他怀中，玄武至尊一动不动，早已失去了生命！他的躯体虽然还完整，但他的灵魂早已彻底破碎，消失，彻底地死亡！

    风云无忌忘了自已是如何跨过峰顶落下来的，也忘了自已是什么时侯走到白虎至尊身前，低垂着头，跪了下去。当他恢复意识的时侯，第一句话便是：“我……来晚了！”一句话，似乎耗尽了他身体中所有的力量

    “无忌，你来了！……”白虎至尊倚着山体，喃喃道。、他全身皮肉绽开，却似察觉不到痛，就这般抱着玄武至尊的尸体，仰着头，望着天空一动不动。他的声音份外地平静，没有悲伤也没有痛苦。

    这异样的平静，让风云无忌心中涌起了浓烈的不安，他仰起头来，看到两行触目惊心的血水从白虎至尊两颊滑落，这才注意到，他的双眼竟然瞎了！！他仰着头，并不是在看他，此时地他，早已看不见。

    “至尊！”风云无忌心中猛的颤抖起来，他伸出手，下意识的想触摸他的眼睛，但半途之中却颤抖着收了回来。

    “不用看了，我的眼睛已经瞎了。”白虎至尊平静道，他的平静与宽大白袍上触目惊心的血迹形成鲜明对比。他本不该如此平静，但此刻他却是如此地平静。风云无忌仰起头，看着白虎至尊盘坐在山壁下的身影，那往昔威严而伟岸的身影，此刻却透露出一丝淡淡的落寞和暴风雨后看透一切的坦然。

    白皙修长地手掌缓缓的拂过玄武至尊冰冷地尸体，白虎至尊脸庞上不为觉察抽摔了一下，那痛苦的神色一闪而逝，便听得白虎至尊道：“无忌，我行动不便，你帮我把玄武至尊地身躯扶正吧，就让他盘坐在我的身边！”

    白虎至尊这句话很平常，但风云无忌却觉得有些异常，但却来不及去想到底哪里异样了。他没有说话，默默地从白虎至尊手中接过玄武至尊的遗体，然后盘放在白虎至尊身旁，又帮他整理好衣角，又渡了一丝真气过去，使他的脸色有些红润，看起来似乎依然活着一般。

    “在返回太古的途中，我们受到了诸神的袭击。在‘神罚之雷’降临之前。我们三人，其实朱雀最弱，轩辕兄已经战死，他的妻子不应步他的后尘。我竭尽全力试图将朱雀送出‘神罚之雷’的范围，在出手将朱雀轰出去的刹那，我本以为死的会是我，但最后玄武出手，救下了我！”在风云无忌搬动玄武至尊的躯体时，白虎至尊一旁开口道，他的脸上依旧的平静，只是两侧眼角，一行行鲜血流得更急，也知是单纯的流血，还是血和眼泪混杂在一起。

    “四大圣兽中，青龙攻击最强，玄武防御最厉害。我和玄武在一起战斗亿亿载，我本以为是他送我，没想到却是我送他！”

    风云无忌眼中掠过一丝黯然的神色。白虎至尊虽然表面看起来平静，但那颤抖的嘴唇却清楚的告诉他，在这颗坚强的外表下，他的内心其实异常的痛苦和悲伤！突然之间，风云无忌想起了什么，心中竦然一惊：“朱雀至尊呢？！”

    直到这时，一阵低低的呜咽声从传入风云无忌的耳中：“娘！……娘！……你不要死，你不要丢下我不管啊！”

    风云无忌心中猛的一颤，循着声音传来的方向，在对面的一座轧塌的山峰边缘，风云无忌看到了满脸泪水的凤妃和鲜血满身的朱雀至尊。凤妃不知何时赶到了这里，她双手抱着凤妃的身体，身躯因为哽咽而颤抖。朱雀至尊没有说话，那双美丽的眼眸注满温柔，带着依恋注视着她唯一女儿，她的手如血玉，沾满了鲜血，一遍遍的抚过凤妃的长发，试乎在以这种方式安慰着他。

    离这对母女不远的地方，身子缩小了很多的朱雀圣兽以一种扭曲的姿势躺在血泊中，金黄色的嘴喙里，血水汨汨，它的一支翅膀扭曲在背后，周围洒满了火红的羽毛。

    汩汨的血水在圣兽身下汇成小河，随后化为万千瀑流淌过嶙峋地山石，从山巅泄下。血水中，朱雀一动也不动，它已到了弥留的时刻，全身上下，唯一能动的，只有那一对透明的眼睑，缓慢的眨眼着，那一对原本锐利地眼眸透过眼睑默默的望着不远处的这对母子，眼神越来越散……

    “呼！~”

    萧索的寒风从天空呼啸而过，一股冷意涌过全身。风云无忌慢慢的转过头，目光变得恍惚。在这片塌的群山中，他看到了趴在群山间，遍体嶙伤地白虎圣兽，也看到玄武圣兽卧倒在谷底的尸骸，一点点的光芒从玄武圣兽庞大的尸体上浮起，没入浩浩的夜色中，而玄武地身躯则在这光芒中慢慢的消失。无边的夜色在天空蔓延，遥远的地方，一**黑暗远征军破空面发出的风声清晰的传入耳中，更远的地方，一道道带着凌架于亿万生命之上气息地雷霆不断的从‘太古位面’上划过……

    天地间充斥着浓浓的血腥味，他仿佛听到了一个个倒下的族人身体里，血液‘汩汩’流淌出来，渗入大地的声音。一种无法言喻地窒息感扼住了他的咽喉，强大地压力令他几乎无法呼吸……

    风云无忌怔怔的站在天地间，一动不动，内心地某个角落，在看到四圣遗骸的那一刻，崩溃了，所有地声音都在刹那间仿佛离他而去，佑大的天地间似只余他然一人……

    “光暗诸神已经联手！”黑暗中，风云无忌听到白虎至尊带着无比的寂寥叹息道：“四圣的时代已经过去了，无忌，太古，已经完了！……”

    “太古，已经完了……，太古，已经完了……，太古已经完了……”当那带着淡淡叹息的声音传入脑海的时侯，风云无忌脑海中猛的炸裂开来，只余下一个声音在意识海中不停的回荡，最后变化成千万个宏亮的声音同时高叫着。脚下厚实的大地，和无尽的苍穹也在宏亮的声音中旋转起来，越来越快，越来越快……

    “轰！——”一道闪电从山峰上空划过，天地骤然变得一片灼白，那一闪而逝的电光里，一张惨白的脸孔在夜色中一晃而过。

    “砰！——”风云无忌身躯摇晃了一下，双膝一软，跪倒在白虎至尊的面前，他的双手撑在地上，五指深深的插入地里。他的额头泌出了密密麻麻的汗珠，那张坚毅的脸孔，此刻一片苍白。

    光暗诸神联手，太古完了……

    简单的一句话，由白虎至尊嘴中吐出，彻底的摧毁了风云无忌心中拆为之守护的‘世界’。那一刻，他如同一只落入汪洋中的蚍蜉，随着起伏的波浪在大海中飘荡，茫茫然不知去向。

    “太古，完了吗？……”是浅浅的低吟，像是问自已，又想是做最后的挣扎，这个答案其实在踏足这里的时侯，他早已明白，只是，他一直不愿承认。太古能存在，只是因为光暗诸神之间，从未联手过，它们之间永远为了

    征战，是因为太古还有着能隔绝众神神力的‘四象

    但圣兽垂死，至尊离散，四象大阵已不攻自破，一切梦想都已破碎。从踏足这块圣地的刹那，风云无忌为之奋斗的理想，在残酷的事实面前，轰然崩裂。

    长风散乱，白发飞舞，风云无忌跪倒在大地上，背影悲怆而寂寞，如同一匹受伤的狼……

    “唉！”白虎至尊内心深深的叹息了一声，他伸出满是鲜血的手掌，缓缓的在风云无忌肩上拍了一下，头颅依旧望着天空，无比落寞道：“无忌，属于我们的时代已经结束了……，不管我们承认或者不承认，这已经是一个事实。……在很久以前，在轩辕陨落的时侯，我们曾卑微的怀有一个梦想，只要太古始终能聚集四大至尊，构筑‘四象大阵’则太古就可以永恒的存在下去，但其实这个梦想，只是一个自欺人的幻境罢了。”

    白虎至尊喃喃道：“怀抱着这个梦想，我们自我欺骗了亿亿载，也让整个太古的族人被其人骗了亿亿载……，玄武死了，就在他死的那一刻，我突然清醒了过来。就在他的尸体旁边，我想了很久很久……。”

    “太古的命运，其实从青龙圣兽在东海死亡的那一刻，便已经注定了，或许更准确的说，从轩辕陨落的那一刻，太古地命运便已经即定了。”白虎至尊满头散乱的头发的风中舞动，这一刻，他突然显得老了很多，额头上生出细细的皱纹：“至尊不是诸神，能对抗诸神的，只有诸神！第一次神魔之战，我们虽然借助圣兽地力量，击杀了两名主神，但那些力量，终归不是我们自身的……，”

    “……能对抗诸神的，只有主神！……”白虎至尊叹息喃喃自语的又语了一遍：“四族之中，只有我们人族没有主神，人类要想在诸神的夹缝生存下来，便只有诞生一位属于自已的诸神，除此之外，再无他途！……”

    摇了摇头，白虎至尊自嘲地笑笑，苍白透明的脸孔上，两道血迹触目惊心：“这是一个浅显的道理，可笑我却一直参不透，却还想出了一个‘血戮政策’！”

    “无忌，还记得我对你说过的话吗？”白虎至尊收回了放在风云无忌肩膀上的手，低头看着俯跪在地上地风云无忌。风云无忌沉默着，没有回答，耳边却已听到了白虎至尊的声音道：

    “记住，如果太古灭亡，我们四个死亡的话，你一定要活着离开太古，而且要好好的活着！”白虎至尊的声音越到后面越大，最后一片郑重，已是带着命令的语气。

    风云无忌肩头晃动了一下，终于清醒过来，怔怔的望着白虎至尊，嘴唇动了动，他刚想说什么，便被白虎至尊阻止了。

    “无忌，你先别说话。你先听我说，你要你把我说地每一个字都牢牢的记入，用你的灵魂记住！”白虎至尊一改先前的平静，已经瞎了的双眼盯在风云无忌身上，脸上露出前所未有郑重神情。

    “什么？”风云无忌抬起头来，问道。

    “无忌，你听我说。在太古还隐藏着一个秘密：轩辕丘往北，北海之下，有一团狂暴地能量旋涡，那能量旋涡下，有一个隐藏的空间通道，那片空间，通往地是距离太古十亿公里之外的虚空——那便是我族最后地退路！”

    “很久之前，还是在第一次神魔之战中期，见识到了诸神强大的无可匹敌实力，我和轩辕那时还很年轻，那时，我们便已经考虑到，神魔之战，太古可能破灭。种族之战，封锁位面空间乃是必备战术，我们当时就考虑给族人留下一条退路。便凭借四圣兽之力，在北海之下，秘密打通了一条空间通道，这条空间通道自打通之后，便未使用过，并且用圣力保护，足以隔绝诸神的窥探。你有三柱香的时间将所有的族人撤出太古，三柱香后，通道自动湮灭！”

    “太古已经完了，然而人类的灾难才刚刚开始，没有了太古在最前面支撑，妖魔，血魔，天使将会全面进驻所有的位面。太古还存在的时侯，诸神还有顾忌，虽然占领了一些位面，还不敢太过乱来。但太古毁灭后，妖魔们将再无顾忌。人类的黑暗时代即将来临，无忌，我们的时代已经结束了，以后，只能靠你了！——离开吧！”

    一声长长的叹息在谷中回响，白虎至尊背靠着石壁一动不动。在白虎至尊身前，风云无忌长发散乱，双手撑在地上，一动不动。死一般的寂静像无形的烟纱弥漫于两人之间。

    “四圣兽陨落，太古……已经完了！……”风云无忌对听见心底一个声音说着，白虎至尊说的没错，撤退是最好的选择，可是为什么自已的身躯却一动也不动呢？是什么使得自已牢牢的扎根的大地上，一动都不想动呢？

    “已经输了吗？”风云无忌抬起头，默默的望着头顶这片苍茫的天空，乌云下，有萧索的寒风吹过的声音，空气中充斥着一股悲凉的气息。

    “太古完了！……”内心中那个声音说道，一种奇异的情绪在胸膛中蔓延，那是什么，是不甘吗？风云无忌茫然的望着天空，黑暗传来‘滴哒‘的液体坠落声，下意识的伸手抹了一下，才发现自已已经泪流满面。

    “至尊，我们真的已经输了吗？”白发飞舞，风声中，风云无忌听到自已说道，那声音仿佛不是属于自已的。

    白虎至尊没有说话，脸上掠过一丝痛苦的神色，默默的靠地冰冷的石壁上，一动不动。

    “可是，如果我们走了……，他们怎么办？那些牺牲的族人怎么办？”风云无忌听见自已低低的说道，他缓缓的站了起来，目光掠过风声，掠过高山，掠过平原，缓缓地扫过整个残破的太古大地。这就是太古，他的家乡，无数人以生命为之战斗和捍卫的地方，而现在，他们却要永远的离开这里了？

    风云无忌又想了圣者，想起了荧惑，想起了荧惑，想起了西门依北，想起了独孤无伤，想起了古巫，想起了东方破天……，一张张脸孔从眼前浮过，快如浮光掠影，这些脸孔有熟悉的，也有不熟悉地。

    他想起了魔界的那个地下水牢，想起了水牢中飘浮的枯骨，也想起了自已留下的誓言……

    第一次神魔之战，无数的太古强者战死在异域虚空，无数太古人族陨落在这片大地上，难道他们都白死了吗？……

    太古‘血戮政策’牺牲了千千万

    人，难道他们就这样白死了吗？……

    魔界，数以百万计的族人踏入其中，转身成魔，在魔界舍生忘死的撕杀，消耗魔界的力量，难道他们都白死了吗？……

    ……

    曾几何时，他最大的目标，便是成为至尊，带领人族走出这屈辱的困境，而如今，成为至尊的梦想已经达成，而他，却要这般仓皇地离开吗？……

    ‘呼！～’

    风声呼啸，越来越大，山峰外，传来黑暗远征军的呐喊声，那声音震天动地，一刹那却变得那般的遥远。一个声音从内心中发出，越来越大，甚至压过了外界的所有声音。

    “不甘啊，不甘啊，不甘啊！……”风云无忌的手指握得紧紧地，拳头里发出一阵‘噼啪’的声音，那股浓烈地不甘的情绪如烈火焚原一般在他胸膛里燃烧起来，风云无忌感觉自已地胸膛几乎要炸裂开来。

    “我不甘啊！——”黝黑的夜色中，一名白衣男子仰地猛头发出一声嘶哑的吼声，仰声如箭，直剌苍穹……

    “轰隆隆！——”声音如雷，破腔而出的刹那，天空电闪雷鸣，无数道闪电如溪流般笼罩整个苍穹，细密的电网从男子头顶的乌云中流遍四方。

    “霹雳！~”

    一道水缸般的巨大雷电从天空蜿蜒而下，在黑色中划出一道闪亮的痕迹，一闪而逝，随后一丝丝，一道道，一窜窜密集的大雨从天空倾盆而下，密集的雨水如烟如纱，将天地映衬的一片模糊……

    “杀！——”无数黑暗远征军迅雷般的掩杀而至，黑暗掩去了他们的面目，只余下一个嵬嵬的黑影穿着冰冷的甲冑在磅礴的大雨中折射出一阵彻骨的冷光，大雨中，无数黑色长戟斜指向天，向着太古大军所至飞掠而来。

    大地无声，在黑暗远征军的包围中，一名名太古人族缓缓的站了起来，夜色中，那一双双眸子中闪着坚定的光芒……

    磅礴的大雨很快浸透了衣服，头发，茫茫的雨珠沾满了眉头，鼻尖，嘴唇，风云无忌却并没有去擦，也没有很真气隔去雨水，只是任由那沱的大雨浸透身心，站直身子，风云无忌望着白虎至尊，只说了一句话：“我们，还有希望……太古，没有完结！……我，还没有倒下！”

    “轰！——”

    一道雷光从天空划过，风云无忌已不见了踪影。白虎至尊嘴唇痛苦的颤动了一下，他什么也没说，只是静静的望着天空，仿佛在等待着什么。不远的山峰上，凤妃停止了哭泣，她怔怔的望着风云无忌消逝的方向……

    “以天地为剑，御天使地！——”

    遥远的夜色下，一名白衣男子长发飞舞，手掌一张，五指对着迎面而来茫茫多的黑暗远征军，和前方奔涌的魔气箕张开来……

    “轰！——”

    天地一暗，黑压压的魔界大军无声无息的倒了下去。

    后方，更多的黑暗远征军踏过这些尸体，速度丝毫不减的涌过来……

    ‘剑之规则’、‘剑之领域、’以天地为剑，御天使地’，夜色下的男子仿佛疯了一样，不断的交替使用这些极耗心神地招式，‘轰隆’的暴炸声响彻天地，一排又一排的黑暗远征军倒了下去，但后方更多的魔影涌了过来，黑暗远征大军似乎源源不尽，永远也杀不干净！

    黯淡的天空下，白衣男子地身形飘忽不定，他仿佛一个孤独的王者，在天地间不停息的战斗着，他到哪里，便将死亡带到哪里，他的身下，永远是厚厚的尸山，他的周围，永远是杀不尽地敌人，他的背影，孤单而寂寞，带着一种深入骨髓的悲怆。唯一陪伴在他身边的，是一只在虚空中缠绕，穿梭的第五剑胆，仿若龙吟地剑鸣声永不停歇，它不能言，唯有以这种方式回应着自已的主人……

    “唳！——”远方，传来一声愤怒的厉啸，拥有不灭之躯的‘虚无之君’从深渊下抽取了神力，重新凝聚身体，在半空中仰天长啸发出了最后攻击的命令！

    “吼！——”

    黑压压如乌云的大军从四八面方飞掠而来，天空，地下，半空，目之所及，全部是遮天蔽日的妖魔大军，大地隆隆震动，长空中，风声更急了……

    “战！——”残余地战族子弟咆啸着，额头绦带飘扬，脚下一顿，便拨空而起……

    “杀！——”剑阁残余的弟子握紧了手中的长剑，如长河一般，跃入了长空……

    “杀！——”一名名太古强者拨而起，冲入了夜色之中……

    面对数目在自已数十万倍之上的黑暗远征军，没有人退缩……

    “无限小天地之剑外化身！”

    夜空下，太古大军阵前，风云无忌体内突然迸射出比太阳还要耀眼千万倍的光芒，那剌目地光芒中，一个个又一个灼亮的人形凭空出现在风云无忌前方地虚空中。

    眨眼间，天地间多了数千万个灼亮的剑体，每一个剑体都凝聚人形，有着与风云无忌一模一样地面目，铺天盖地的剑体化身从风云无忌体内分离出去，扑啸着，如银河一般向着乌云一般地黑暗远征军扑去，而风云无忌体内，依旧源源不断的分化出大量的灼亮剑体，每一个剑体，便是一个分身……

    “吟！~”

    长啸声，密密麻麻的剑体扑入黑暗远征军中，每个剑体消失的地方，都暴发出一阵陨日般的光辉，‘轰隆’的暴炸声绵绵不绝。而风云无忌的身影一闪，也消失在了虚空之中……

    “嗤！——”群山远处，一名黑暗远征军突然喉中发出咯咯的声音，踏出的脚步顿时僵滞不动，他的手后住喉间，汨汨的血水从他的颈部迸射而出，连手指也挡不住……

    一个，两个，三个……没有任何的出手的迹像，这里黑暗远征军强者便如败草一样倒了下去，唯一能见证那出手者存在迹像的，只是那一抹扭曲的虚空残痕。

    虚空之中，风云无忌不断的‘加速’，合体时的那种感觉又涌上心来，他再次感受到了时间，再次拥有了‘时间加速’的能力，没有人能看清他的身影，包括‘虚无之君’，每一秒，都有大片大片的黑暗远征军毫无征兆的死亡。风云无忌以最简单最直接的方向摧毁着这些妖魔的生命，这种方式本该是最笨拙的，但在时间加速的作用下，却成为了锋利的利器……

    没有嘶吼声，没有惨叫声，大片的妖魔手捂着喉咙倒了下去，五指

    的，不只有他们的血液，还有他们被轰得粉碎的灵

    “唳！——”黑暗中，‘虚无之君’再次忍不住出手，手中星空权杖一横，虚无之君便如闪电般飞了起了，同时嘴中吟唱起了召唤诸神的咒语。‘虚无之君’刚刚升至半空，一道众魔根本无法捕捉到的黑影穿过层层空间，重重的拉在虚无之君身上，咒文戛然而止，‘虚无之君’怪叫一声，断线风筝一般飞了出去，它的身躯疾若流星，眨眼间穿过位面缺口，没入浩翰的虚空中消失不见，良久方有‘轰隆’的爆炸声传来……

    而就在‘虚无之君’消失地方，一道令天地为之变色的意识幅射而出，无边无际的蔓延开来，笼罩了太古之西的整个区域……

    “轰！——”

    天地玄黄，宇宙洪荒，这一声巨响，直如宇宙初开之时的爆炸，那意识波覆盖之处，密密麻麻地妖魔如雨般坠落下来……

    “咝！——”

    一阵倒抽冷气的声音从远方传来，位面豁口处，密密麻麻的黑暗远征军停下了脚步，惊惧的望着半空中仿如死神一般的人类男子，在他脚下，妖魔们地尸体如枯叶一般厚积在厚实的大地上……

    “还没有结束吗？”风云无忌望着大地四方，喃喃自语道，那一击耗费了他磅大的精神能量，剑之规则扩展到如此大的规则，本身对自身就是一种极大的消耗，一种极度的虚弱感涌上心来，但却被风云无忌自动忽略。他站立在虚空中，茫然四顾，却不知战争，何时才会结束……

    “轰！——”

    一阵巨响从苍穹之上传来，一道近万丈高地拱形光门凭空出现在虚空上方，一片片的圣光如流瀑一般，涤荡着四周的黑暗。

    “主说，这世界应该有光，于是，便有了光！”一阵宏亮而虔诚的吟唱声响彻苍穹，吟唱声中，拱形光门突然光芒大涨，一片片湛湛的光芒向着四方扩散开去，在那蒙蒙地圣光中，一座又一座光之传送门显现出来。

    ‘行走在天上的主啊，赞美您，愿你的恩被行走于地上，有如行走于天上……”亮的吟唱声中，密密麻麻的光之天使从无数光之传送门中涌了出来，迅速的占据半个天空，并且以亘定的速度向着四方地天空涌去……

    “轰！——”一声巨响，从一座光门中迸射出璀璨的圣光，圣光中，六对剌目的炽天使之翼在虚空中展开，一个有着银色长发的炽天使出现在了半空中——炽天使拉斐尔！

    “轰！——”又是一声巨响，有着卷曲栗色长发的炽天使乌列尔出现在了另一座光之传送门中。

    “轰！——”随着第三声巨响，炽天使加百列也出现了，三大天堂黄金巨头并肩而立，站立云间，俯视着下方地大地，而在天堂三巨头前方，站立着气息如狱的天堂创天使，那冰冷地金色双眸透过天空，冷冷的注视着半空中地风云无忌！

    “轰！”“轰！”“轰！”一座光之传送门接连不断的出现在虚空上方，密密麻麻地天堂从光之传送门中不断涌出……

    血海魔君‘应东来’呆了，五名北海囚徒呆了，七名圣殿掌控者呆了，北海诸长老呆了，青龙长老呆了，白虎长老呆了……残余的太古人族呆了！

    强烈的圣光充斥着天地，将太古大地照耀的如同一片白昼，无数人站立在尸山上，失魂落魄的仰望着天堂一**乳白的圣光，一丝丝极度的痛苦与绝望浮上脸庞，众人痛苦的痛上了眼眸。

    “连天堂也介入了，太古……就这样完了吗？”一个声音在众人心底回响，那声音盖过了长空中的风声，在天地间飘荡着，风吹过，彻骨寒。天地虽然在圣光中一片光明，但众人却分明感受到一股凝滞的黑暗正在天空中渲染……

    “唳！——”

    遥远的位面缺口外，厉啸如箭，破空而至，远远的，风云无忌感受到一股强烈的神力波动，‘虚无之君’又凝聚了它的身体，正在飞速赶来。然而风云无忌却似听不到那厉啸般，‘虚无之君’的愈强磅礴的气息与那再次汹涌而来，风云无忌却连望都没有望上一眼，耳边传来抑扬顿挫的天堂奥术吟唱声，风云无忌也没有试图阻止，天地似乎变得平静了，他低着头，看着自已一双白皙的手掌，体内传来一阵极度的虚弱感，那是过度使用力量的过遗症。

    “这……已经是我的极限了吗？”风云无忌低着头，喃喃自语，瞳孔中一阵变幻，风吹过大地，如浅唱低吟，他仰起头，静静的看着云间的三大巨头和浑身燃烧着熊熊圣焰，眼神冷漠的创天使……

    “牺居于光之海洋中的天界诸神啊。愿您的名为人称颂，愿您的威显扬……天界之光！”

    “信主者可得宽恕，违逆者，必致灭亡！……”

    “高居于亿万位面之上的主啊，愿您的恩行走于地，如同行在于天……”

    “主说，这世界应该有光，于是便有了光……‘裁决之光’！”

    “那罪恶的，必将毁灭；那光明的，必将显扬……太阳之剑！”

    …………

    此起彼伏的吟唱声响彻天地，一**圣光冲刷虚空，那耀眼的圣光中，一**的天使跪伏在天空，神情虔诚，双手虚握，低低的吟唱着，从他们的身上散发出越来越强烈的圣力波动。

    天堂最前方的拱形光门前，身高十余丈的天堂三巨头看了一眼，银发拉斐尔长发甩动了一下，霍然上前一步，重重的跪了下去，那张俊美的脸孔上弥漫着一股虔诚和庄重的神情：

    “以炽天使拉斐尔……”

    “炽天使加百列……”一只手臂按在了拉斐尔的左肩上，那是炽天使加百列。

    “炽天使乌列尔……”另一道璀璨的光影也踏前一步，出现在拉斐尔的右侧，一只手臂按在了拉斐尔的右肩，天堂三巨头背部的炽天使之翼同时大放光明，强烈的圣光向着远处蔓延开来，天地间同时响起天堂三巨头虔诚的祈祷声：

    “……三大炽天使的名义，祈求天界十二光明诸神降下……

    “灾难……”拉斐尔。

    “痛苦……”加百列。

    “毁灭……”乌列尔。

    “诸神之判罚！——”三只透明的手掌同时高高举起……