
　　但是这个“新人类”基地，居然能够如此简单的判断自己的位置，这简直让他毛骨悚然。

　　不过好在这个男子说过，现在捕捉不到自己的位置，恐怕是因为现在自己进入了冷血杀手的状态。

　　这一点倒是让他微微有些意外。

　　不过再怎么意外，也让叶琛意识到了一件事情，那就是，这群人留不得而此刻，金叁亿也只能无奈的回应道：

　　“好，我们回来！”

　　带着明显的怒气，他已经挂掉了通讯，但实际上，他整个人却并没有收枪的动作，而是转过头看向身后的众人道：

　　“有谁想回去就自己回去，老子几天不毙了这个狗逼，难消老子心头之气，不想回去的，就看好四周，如果是真的，我们别被人偷了桃子！”

　　其余人面面相觑，但却没有任何人离开房间，反而是更加警惕的观察着四周。

　　但，这个时候的叶琛，已经开启了战衣的隐匿模式，就算他们瞪大眼睛，也不可能发现他。

　　不过，叶琛此刻却等不及了，因为在金叁亿的通讯刚刚挂断之后，他便通过质能感应发现了酒店内的所有人，已经开始向着顶楼冲去。

　　虽然足有二十楼，但是按照他们的速度，恐怕也仅仅只是几分钟的事情。

　　所以，叶琛已经无法等待，就在此刻他已经冲向了距离他最近的一个人，挥出了听音！

　　先是音波领域直接将其笼罩，使其静音，随后手中听音直接横斩枭首，在头颅还没有落地之时，便已经将尸体全部收入囊中。

　　处于冷血杀手的效果之下，叶琛的动作根本毫无阻塞，而等到这个人身旁的同伴察觉到不对劲时，叶琛的刀，也已经落到了他的脖子上。

　　纵然是全c的属性又如何，对于叶琛这样全都到达英雄级属性的男人来讲，不过是一个能跑的普通丧尸而已。

　　所以，整个房间的十人，在短短的十秒钟时间内，便只剩下趴在落地窗前的金叁亿。

　　当叶琛显出身形，笔直的战力在他身后时，透过落地窗反射发现叶琛身影的金叁亿，明显身体一顿。

　　在缓慢的回头之后，金叁亿的瞳孔猛然一缩，但却连一句话都还没有说出，便在叶琛阴冷的笑意中尸首分离。

　　叮！你斩杀了一名c级异能者，奖励：致死标记碎片2、合成币1000。

　　与常规并不一样的系统提示传来，让叶琛的眉头微微一挑，倒是没有想到，拥有衍生的异能，会一次性爆出两枚碎片。

　　粗略一扫，刚才的斩杀就已经为他进账了十八枚极限突破的异能碎片。

　　这虽然是个值得高兴的事情，但叶琛却并没有耽误时间，而是在原地静止两秒后，再度进入冷血杀手的效果之。

　　叶琛知道，在斩杀金叁亿时，自己显露身形，已经让自己的踪迹再度暴露在这群人的眼前。

　　虽然叶琛现在还不知道这是为什么，但知道冷血杀手这个效果能够有效的屏蔽掉这类感知，也就足够了。天籁小说网

　　更何况，这一次显露身形，叶琛明显就是故意为之，否则这金叁亿根本连反应都不可能有，就得被自己斩杀。

　　这是一次示威，或者说是警告。

　　“既然你想杀我，那么就得做好被我杀的准备。”

　　虽然叶琛没有在现场留下这句话，但是当他把这个小队的所有尸体全部都整齐的排列在地上的时候，但凡所见之人，都应该明白，他叶琛绝对不是什么好惹的人。

　　这只是一个单方面的信号，毕竟，这群人即便知道自己是谁，哪怕能够通过异能看到自己的长相，他们也不可能看得出，自己就是新秩序的统领吧。

　　如果能够一个人身份和这群人进行敌对交流，无论是从探查情报，还是进行作战，都能起到相当正面的效果。

　　更何况，就在自己刚刚进入冷血杀手的效果之后，金叁亿的对讲机，已经响起来了。

　　“你是谁！”

　　之前那年轻男子的声音再度出现在对讲机中，不过叶琛此刻却没有任何反应，而是直接将其收入系统空间之中，便直奔酒店而去。

　　这一次，叶琛依旧选择绕后进入，毕竟前门还有着装甲车守护。

　　但即便如此，叶琛也能以比这群人更快的速度，率先到达二十五楼。

　　站在酒店的走廊之中，叶琛手中的听音已经换成了屠夫步枪。

　　茶楼里的金叁亿，想要用狙击枪和他的异能置他于死地，那么这一次，叶琛就要用自己的枪，让这群人全部都死在自己的子弹之下。

　　这，同样也是示威。

　　缓缓的将屠夫步枪的消音器装上。

　　叶琛静静的等待这群人上楼。

　　不过短短两分钟，这群人便直接冲到了顶楼，虽然从他们胸口的起伏来看，他们确实有那么一些不适，但比起寻常人，他们精英级的三维属性，确实让他们的行动力强悍了许多。

　　然而，这对于叶琛来说，也不过如此。

　　开启自己的空间感知，一瞬间，叶琛便将半径百米内的所有情况收入脑海。

　　这群人确实训练有素，在二十五楼下方的三层楼内，每一层楼梯间，都留下了一人接应。

　　而此刻进入二十五楼走廊的，却足足有着十五人。

　　叶琛站在走廊尽头，借助隐匿模式观望着这群人。

　　此时此刻，他们显然也从之前男子的警告之中，意识到了他们这一次任务的凶险，所以完全没有了任何嬉笑，反而紧张的看着四周一切可以藏人的地方。

　　狭窄的走廊仅仅只有两米多宽，最多只能容纳五个人并排行走，但这群人却已经警惕到采用菱形队列来向着文佳瑶所在的房间突进。

　　这种按照一二一排列的阵型，确实可以在狭小的走廊里规避不少危险，且给每一个人都留下足够的活动空间。

　　但是他们却不知道，对于拿着屠夫步枪站在他们身后的叶琛来说，他们的任何队形，都改变不了他们必死的结局。

　　就在这一行人来到文佳瑶的房间门口前，全部停下动作，准备破门的时候，叶琛此刻终于解除了隐匿模式。

　　也就在这一瞬间，他们的对讲机立刻传出了之前男子的暴吼声：

　　“他们就在你们后面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第176章 示威免费阅读。https://xs.23sk.com 