
　　“你要怎么证明？”韩昭轩抱胸站在一旁，静静地看着叶萧，一脸看好戏的样子。

　　这副王右军的《黄庭经》，被无数收藏名家收藏保存过，更是得到了无数专家学者的一致认定。

　　怎么可能不是王右军的真迹！

　　他已经迫不及待，想要看叶萧出一个大丑。

　　“很简单。”

　　叶萧微微一笑，说着，拿起桌上的餐刀，向着韩昭轩的方向走了过去。

　　“你要做什么？”

　　看到叶萧的举动，一个西装男人向前进了一步，话语间想要拦住叶萧。

　　“不用管他，我倒要看看他准备如何收场。”韩昭轩用手势阻止了西装男人的举动，冷冷地说道。

　　他对于自己的身手颇有自信，别说一把餐刀，就算是一把长刀，对他也构不成什么威胁。

　　可叶萧没有停留，直接无视了韩昭轩，从他的身边走过，径直向着展台上的那副字画走去。

　　围观的人群默默地让开了一条路。

　　叶萧在书法作品前停下，打量了一会，随即扬起手中的餐刀，向着画轴笔直地刺了过去。

　　顿时，大厅里的人群响起一阵尖叫。

　　叶萧的动作太快，以至于没有一个人来得及阻止。

　　“啊…出大事了！”

　　“啊…保安…有人在破坏展品！”

　　“解释不通就拿画作泄愤，这个人真是一个疯子！”

　　“可惜了，传承千年的这样一副书法作品，居然毁在这样一个疯子手里。”

　　…

　　就连一旁的乔文乃也一脸欲哭无泪。

　　讲解字帖不是应该用嘴的吗，怎么还动起手来了。天籁小说网

　　毁坏这样一副国宝级的作品，恐怕把她卖了也赔不起啊！

　　不理会众人的愤怒，叶萧继续用餐刀切割着卷轴，

　　他的动作极为熟练，不一会儿就将卷轴完整无缺地切割开了。

　　一阵“滋啦！”乱响，字帖被切割的部分翘了起来，轻轻一撕，上面的纸张脱落，竟然就如同抽屉的暗格一般，这副字帖上面是一层宣纸，而下面则是羊皮。

　　“快看，字帖的下面好像还有东西？”

　　“这…好像是一副字！”

　　许多人瞪大了眼睛，盯着叶萧手中的卷轴，不可置信地说道。

　　“哗啦！”

　　宣纸被叶萧撕扯开来，露出了羊皮上的东西。

　　上面居然也有一幅字，这副字和宣纸上的那一副极为相似，只不过字形更为灵动，开合大小，跌宕有致，每一笔每一划都气势十足。

　　隐隐之中，笔画间有一股气吞山河的气势，让人不由得精神为之一震。

　　“这才是真正王右军写的《黄庭经》，傻叉！”叶萧抖了抖手中的画轴，将羊皮纸铺展开来，重新挂在墙上，说道。

　　整个大厅里，顿时雅雀无声，仿佛可以听到所有人心跳加速的声音。

　　无论是韩昭轩还是围观的人，全都瞪大了双眼，愣在了原地，看的如痴如醉。

　　羊皮纸上的字，浑然一体，一气呵成，仿佛是将道法烙印在了纸张上。

　　哪怕是看不懂经文的人，也依然能够感受到一种玄而又玄的空灵之感。

　　《黄庭经》本来是道家的养身心法，配合上王右军的字，让人看了通体舒泰，如登仙门，有一种说不出来亲近大道之感。

　　“这怎么可能！”

　　韩昭轩从震惊中回过神来，脸色一阵青，一阵白。

　　现在傻子都能看得出来，羊皮纸上的才是王右军的真迹。

　　至于先前写在宣纸上的字，跟眼前的真迹一比，真的就是一坨屎！

　　用“狗屁不通，什么玩意”来形容，实在是太贴切了。

　　一想到，刚刚他替别人讲解这个狗屁的美妙之处，韩昭轩就有一种说不出来的恶心感。

　　“没有什么不可能的。动动你的脑子好好想想，一副在史书中被吹上天的作品，怎么可能只有这种水平？连美与丑，好与坏都看不穿，你还好意思说自己有艺术造诣?”叶萧淡淡地说道。

　　“我…我…我认输…”

　　韩昭轩一时语塞，看了一眼叶萧，恨不得找一个地缝钻进去。

　　眼下的事实已经不需要再做任何说明了。

　　搞了半天，他对着一副假的字贴看的津津有味，还自以为自己的艺术造诣很高。

　　真的是太丢人了。

　　听到韩昭轩主动认输，周围围观的人群这才从震惊中反应过来，爆发出一阵惊呼。

　　他们怎么也没有想到，叶萧居然说的是真的。

　　大厅里挂着的字帖，真的是伪作。

　　想起他们之前说过的话，他们只觉得脸颊火辣辣的疼。

　　“叶萧，你是怎么知道这副字帖还有一层的？”乔文乃走了过来，秀目不停眨巴，好奇地问道。

　　“其实那上面的一层是我描上去的，你信吗？”叶萧笑着说道。

　　“讨厌，你又跟我开玩笑。”

　　“既然你不信，那也就算了。”叶萧淡淡地说道。

　　在很久以前，这部《黄庭经》曾经被叶萧收藏过一段时间。

　　当时叶萧抱着一时好玩的心态，在原本的字帖上又描上了一层。

　　没想到一千多年过去了，竟然没有一个人发现这个的秘密，反而一代又一代把这层描本当成真迹给传了下来。

　　对此，叶萧也是蛮无语的。

　　“哒哒哒”

　　正在两个人说话的时候，一阵皮鞋的声音由远而近。

　　皮鞋的主人是一个帅气的老者，身穿一身得体的燕尾服，打着领结，正向着叶萧走来。

　　原本围着叶萧的人群自觉地散开，给这个老头让出一条道路来。

　　他们看向这个老者的眼神中，有惊讶，有敬畏，但更多地则是畏惧。

　　“这位先生，我家主人楼上有请。”满头银发的老人在叶萧跟前站定，单手抚胸，对着叶萧弯腰施礼，恭敬地说道。

　　“你家主人？”叶萧饶有兴趣地打量着这个老头，问道。

　　这个老头一身金丹期大圆满的修为，虽然恭敬，但却有一种高高在上的傲气，显然他的背景并不简单。

　　“对不起，忘了自我介绍一下，我是泰山孔府的管家，我家主人叫孔学林。”老头恭敬地说道。

　　“哦！这么巧，我也正想找他。”叶萧眯了眯眼睛，嘴角闪过一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百零四章 这么巧？免费阅读。https://xs.23sk.com 