    白雪看到那消息之后，也是脸色一变，将手机又给了慕辰。

    叫过她白姐的人，在白雪的印象中就只有王聪一人，那这信息应该就是王聪发给她的。可是白雪想不明白王聪给她发这个信息是什么意思。

    而慕辰则是认为这信息更是威胁恐吓的信息，若是不将那王聪抓到，恐怕白雪都不会安心的。

    只是现如今他们即使知道自己的对手是谁，却找不到对手，也只能干着急了。

    白雪在烦闷过后，就被慕辰带回去了。

    “妈妈，我一个人在家不好玩。”回到家的时候，难得小庭旭还没有睡觉，一看到白雪就可怜兮兮的说道。

    “小庭旭乖，再过两天妈妈休息的时候陪小庭旭出去玩好不好？”白雪弯腰想要抱小庭旭，但是小庭旭却往后一躲，躲过了白雪的拥抱。

    “不要抱抱，要出去玩儿。”在家里看到的一直都是那几个人，小庭旭都要看腻了。

    “不听话了吗？妈妈说了等过两天就能带你出去玩了，所以小庭旭乖，再等两天好不好？”慕辰看到小庭旭不高兴的样子，忍不住板起脸说道。

    小庭旭看到慕辰沉下了脸，立马不敢哼哼了，对于爹地，小庭旭心里一直都是敬畏的。

    “你别吓着小庭旭了，小庭旭乖，时间不早了，妈妈陪你睡觉去好不好？”对于小庭旭，白雪心里还是愧疚的，毕竟因为工作的事情不能天天陪在小庭旭身边，白雪心里也不好受。

    小庭旭偷偷看了爹地一眼，见爹地没有不高兴的样子，这才点了点头。

    “妈妈，什么时候能像以前一样陪着我？”小庭旭躺着，见爹地没有跟着进来，这才小声问妈妈。

    “不用多久了，等妈妈将公司的事情忙完，就辞职回来，每天都陪着小庭旭好不好？”白雪轻声说道。

    她已经打定主意了，等王聪他们的事情了结之后，就辞职回来带着小庭旭，毕竟小庭旭年纪还小，需要有人照顾，而且他们家又不缺钱的。

    “那妈妈不能骗我。”小庭旭听到白雪说会回来陪他，脸上立马露出了高兴的神色。

    “当然不会骗你了，你可是妈妈的乖宝贝。”白雪说着，伸手轻抚着小庭旭的额头。

    “妈妈要说话算数。”小庭旭嘟囔着，在白雪的安抚之下渐渐睡着了。

    等到小庭旭睡熟之后，白雪这才起身，却发现慕辰不知道什么时候站到了小庭旭的房间门口，也不知道自己刚才和小庭旭说的那些话，慕辰有没有听到。

    “确定等事情结束之后就辞职？”慕辰倚着门先开口问道。

    “我是这么想的，不过你会答应吗？”白雪看着慕辰问道，要是慕辰不答应，又该怎么办？

    “其实我还有一个更好的办法。”慕辰揽着白雪离开了小庭旭的房间，一边走一边说道。

    “还有什么办法？”白雪听闻疑惑的问了一句。

    “给小庭旭生个妹妹，这样小庭旭有了玩伴，就不会觉得无聊了。”慕辰理所当然的说道，白雪则是不好意思的瞪了慕辰一眼。

    慕辰嘴上说着要给小庭旭生个妹妹，但是白雪更加觉得是慕辰自己想要一个女儿才是。

    白雪虽然不同意慕辰的说法，但是当天晚上白雪却没有拒绝慕辰，两人翻云覆雨一两个小时，白雪才在慕辰怀里沉沉睡去。

    “白雪，白雪。”白雪正睡得迷糊的时候，突然听到慕辰的声音，白雪揉了揉睡眼惺忪的眼睛，这才看清楚在昏暗灯光下的慕辰。

    “怎么了？现在几点了？”白雪睡意盎然，感觉自己才刚睡下去没多久，就被慕辰喊起来了。

    如果不是非常重要的事情，她一定会朝慕辰发火的！

    “现在是凌晨三点，但是我有一个好消息，你一定感兴趣。”慕辰将白雪拉起来说道。

    “什么好消息，让你三更半夜将我叫醒？如果不是什么好消息的话，我不会放过你的。”白雪强打起精神坐起。

    “抓到王聪了。”

    慕辰笑看着白雪，刘能大半夜给他打电话过来，将这个消息告诉了他，慕辰第一时间就把白雪喊醒过来，他想白雪一定是非常想要听到这个消息的。

    “什么！你再说一遍！”白雪一时间没有听清楚，她不会是听错了吧，慕辰说抓到谁了？白雪的睡意一下子少了大半，瞪着眼睛看着慕辰。

    “没错，抓到王聪了，所以你愿不愿意和我一起去看看？”看到白雪震惊的样子，慕辰笑着说道。

    “去！当然要去！”白雪听清楚之后，一下子跳了起来，睡意全无！

    竟然真的被慕辰他们抓到了王聪，原以为还要花费很长时间才能抓到王聪呢！这简直就是惊喜了。

    白雪想着马上就能见到王聪了，心里竟然有些紧张和激动，穿衣服的动作都因为心情的原因而变得有点迟钝。

    “行了，你悠着点，不着急。”慕辰看到白雪焦急的样子，无奈笑了笑，伸手帮白雪将衣服穿好。

    “我怎么能不着急？我连做梦都想着要找到王聪，让他为自己做过的事情付出代价！”白雪眼神中露着凶光，已经抓到了王聪，那抓到周跃和车泽华也是迟早的事情了。

    “就你那样还想让王聪为自己做过的事情付出代价？”慕辰听到白雪的话笑了笑，白雪是什么性格慕辰是知道的，即使嘴上说得再怎么狠，但是到了关键时候，白雪又会忍不住心软的那种。

    所以，这次白雪要是依旧心软了的话，慕辰只能暗中处理了那王聪了，让那种人留在世上，简直就是浪费粮食。

    “我这样怎么了？将宋静和送进监狱，我可是没有一点心软的。”白雪嘟囔道。

    怎么听着慕辰这语气好像是有点嘲笑她的意思？白雪才不承认自己有心软过呢！

    “是，你没有心软。”慕辰听到白雪的话宠溺的笑了笑，就算白雪到时候真的心软了，不是还有他吗？

    白雪穿戴好之后，就迫不及待的拉着慕辰离开了，直到出了别墅，被外面的凉风一吹，白雪原本紧张的情绪，这才稍微放松了一些。

    现在已经是将近凌晨四点了，热闹的海市早已经陷入了沉睡，大街上基本已经看不到什么行人，就连车辆都很少。

    白雪则是在想，自己见到王聪之后，应该说什么才好。

