    柳洛斌的哥哥听完之后，微微一笑，说道：“好了，洛斌，放心吧，这口气我会替你出的。”

    说着，他走到陈枫面前，以一种俯视的姿态看着他，声音冰冷说道：“你敢杀我弟弟的护卫，还敢杀我家饲养的坐骑，简直是胆大包天！”

    陈枫冷冷说道：“是你弟弟先挑衅我的，他看到我养的妖兽，直接就要强抢，迫不得已之下，我只好动手。”

    “哦？这么说，还是我弟弟理亏了？”

    柳洛斌的哥哥，满是戏谑的说道。

    陈枫点点头：“没错。”

    “但那又如何？”柳洛斌的哥哥，忽然哈哈大笑，张狂笑道：“他是我的弟弟，他就算这样做，你也应该乖乖地将你的妖兽，双手奉送给他！”

    “而你，不但没有这样做，竟然还敢反抗？”

    周围之人，议论纷纷。

    不少人脸上，都是露出幸灾乐祸之色。

    “哈哈，这个陈枫，这次要倒大霉了！”

    “柳洛斌的哥哥柳落云，可是紫阳剑场堂堂正正的外门弟子！而且据说，非常得一位长老的看重，甚至要被收为核心弟子，实力相当强大！”

    “哈哈，陈枫确实有那么点儿实力，但是跟柳落云比起来，根本就不够看！”

    “柳落云要杀他，简直跟玩儿一样。”

    “其实根本就不用柳落云动手，他在紫阳剑场势力庞大，动动嘴皮子，就足以让陈枫死得不明不白。”

    柳落云听到周围人说的话，神色更是得意，看着陈枫，冷声说道：“陈枫，现在你跪下，对着我弟弟磕上一百个响头，然后认错。”

    “再把你那头该死的妖兽赔给他，并且立下毒誓，入我柳家为奴，终生伺候我弟弟，我就饶你一条狗命！若不然的话……”

    说着，他发出一阵狞笑，威胁之意扑面而来。

    柳洛斌此时，更是虎假虎威，看着陈枫，哈哈狂笑道：“陈枫，你之前不是狂吗？之前不是狠吗？”

    “之前不是那般羞辱我吗？现在我看你还有什么本事！你敢多说一句废话，我哥直接废了你！”

    陈枫却是丝毫不示弱，冷笑说道：“若是我不这样做，那又如何？”

    “你竟然还敢不去做？”

    柳落云满脸的不敢置信，看着陈枫枫，狰狞说道：“那我就让你活不过一个月！”

    陈枫冷笑：“好，那我就等着！”

    柳落云点了点头：“好，你这个废物，还有点胆色，那你就等着吧，一个月之后你必死！”

    他的神色，高高在上，宛如在宣布一道旨意一样。

    而这个时候，紫袍老者仿佛也注意到这边的情况，冷声喝道：“柳落云，你这里是怎么回事儿？”

    柳落云哈哈一笑，扬声说道：“没事，唐长老，在这里碰到了一位故知，正跟他聊天说话呢！”

    唐长老点点头，没有再说。

    然后，柳落云回过头来，满脸阴冷的看了陈枫一眼，压低了声音，说道：“你给我等着！”

    陈枫看向柳洛斌和柳落云的眼光之中，也是充满了寒意和杀气。

    柳洛斌敢伤血风，他绝对不会饶了他！

    而柳落云这个哥哥，看起来跟柳洛斌也是一般货色。

    这两兄弟，都该杀！

    等着一千余名弟子，全部都上了飞舟之后，一名身穿白袍的弟子，高声喊道：“唐长老，南峰理应到达弟子人数，一千一百八十六人，实际到达弟子人数，一千一百七十九名！”

    唐长老点头，沉声说道：“现在立刻出发，赶往主峰通天峰。”

    “是。”

    这些弟子，大声回应，然后纷纷掠上飞舟，操作飞舟。

    十几个呼吸之后，这数十座庞大的飞舟纷纷起飞，向着一个方向急速飞了过去。

    这位唐长老，根本就没有问那几个没来的人到底是怎么回事儿。

    显然，在他们看来，那几人的性命根本就不重要。

    既然没来，显然就是被废掉了修为或者是身受重伤，这也早在他的预料之中。

    毕竟，在正式开始入宗考核之前，将他们集中在这里，就是为了优胜劣汰。

    只要不出人命，怎么打都行。

    陈枫听见那名白袍弟子的话之后，顿时心中微微一凛。

    “南峰？如果我们所在的地方是南峰的话，那么是不是还有其他的地方呢？”

    “北峰西峰东峰？会不会有？也就是说，这些弟子极有可能并非是参加宗门考核的弟子的全部。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    飞舟在云层之中急速的穿行着，速度极快。

    下面，则是波光粼粼的湖面。

    飞舟已经飞出去足足有上千里，而这个湖还是庞大无边，没有看到对岸。

    这哪里是湖，分明是一座巨大的内海！

    前方不远处，九座巨大之极，高耸入云的山峰，越来越清晰！

    九座巨大山峰，每一座高度都足有十几万米，而最中央的一座，更是比其他高出一截，高度达到了将近二十万米！

    他们这数十艘飞舟，所前往的目标，就是中间最为高大的那座山峰。

