
　　强化过的龙牙兵，包围住了山之翁。

　　“别这样，你在救助那些无辜孩子，说明你是一个拥有善心的人，我可不想剑染上你这样之人的鲜血。

　　不过，我的御主让我牵扯住你，我也不能眼看着你直接离开。

　　所以，对你的安排，得等我的御主来了，做出判断再说。

　　请放心，我的御主也是个有着善心、正义感的小姑娘，她应该不会为难你的。”

　　“龙牙兵，解决他！”

　　御主尚且不能相信，更何况敌人的从者，美狄亚的做法无可厚非。

　　“哎~”

　　王哈桑叹了口气，仿佛在面对一个调皮的小辈，只是稍微抬起了重剑，往面前的地上一杵。

　　咚的一声，耳边仿若能听到犹如晚钟敲响一般的声音，那些正准备冲过来、对他发动进攻的龙牙兵，却是瞬间就散落了一地，在地上化为了灰尘。

　　美狄亚只感到了一股死亡般的冷意，犹如执行者的斩首刀已经贴近了她的脖子，让她感到头皮发麻、身体颤栗。

　　“仅凭声音就造成的范围型死线切割，这种事情怎么可能……

　　不，应该说，像是你这样的存在，为什么会被当作从者召唤出来？”

　　美狄亚颤抖说着，却已经深刻明白了一件事，别说魔术阵地已经被解除，就算没解除，她还有大量的魔力可以被运用到战斗上，也绝不可能是眼前从者的对手。

　　尽管被解决的，只是一些区区的强化龙牙兵，但其中对方展露出来的能力，却让她感到心颤，能够将即死招数运用到随手而发的地步，恐怕去斩杀她所在时代的一些神明，也是不成问题的。

　　“……”

　　王哈桑没说话，也没继续动手的意思，只是静静地矗立在原地，在看着披戴兜帽的女人。

　　美狄亚明白了，放弃了逃跑的打算，也一起相对而站，等着事情的发展。

　　很快，别墅里残留的魔术师就都被解决掉。

　　樱前脚率先到来到了这里，从自己从者口中了解到了一些情况。

　　韦伯、格蕾两人后脚就进入别墅一起到了这边，被女孩转述了情况。

　　“背叛自己御主的从者么？”

　　韦伯挠了挠头。

　　“嘛，三观不合，这种事情其实也挺正常的。”

　　“诶，老师，这算是正常吗？”

　　格蕾一脸不解。

　　“当然，毕竟就连一般召唤出来的使魔都会有失控的风险，就更别提拥有自身思维与意志的英灵从者了。”

　　“师兄，问题不是讨论这个事情的正常与否，而是我们现在该用什么样的态度和行为，去对待那位Caster？”

　　美狄亚救助孩子的行为，让樱产生了不少好感，她和自己的从者一样，都不想伤害这样的人。

　　然而，美狄亚毕竟是英灵，是作为此次圣杯战争职介为Caster的从者，放任不管，也是一种不合理的事情。

　　韦伯也知道这一点，仔细思考了一番，和樱小声商讨了一下，就走向美狄亚那边。

　　人为刀俎，我为鱼肉，对于这个道理知道得非常清楚的背叛魔女，一点都不关心自己等下会遭遇什么糟糕的事情。

　　想来，最多也不过就是一死罢了。

　　作为已经死过一次的英灵，对于死亡的这种结果，尽管不能说是完全适应，但死亡带来的那种恐惧感，在平静下来后，也只能造成一点点的影响、根本动摇不了她。

　　更多的，却还是她自身，对于回到曾经的故乡、生前一直没有实现的愿望，没有在死后达成的这种事情，感到了深深的遗憾。

　　“Caster是吧，经过我们的讨论，你有两条路可以选择：一，是回去英灵殿，我会布置反召唤阵，把你原原本本地送回去。”M.23sk.com

　　“那么，其他的选择呢？”

　　“和我签订新的契约，选择加入我们这一方的阵营。”

　　韦伯拉了拉右手的袖子，露出了没有令咒的右手手背。

　　“但有一点你需要想清楚，就算我们这边获得了最后的胜利，你也拿不到可以许愿的圣杯去许愿。”

　　美狄亚对此并不意外。

　　“因为圣杯已经被污染了，我们却是打着破坏圣杯的主意才参战的。”

　　而后面的话，才让她感到些许的意外。

　　“好了，我会帮你布置反召唤阵，把你送回英灵殿去的。”

　　韦伯接着说道。

　　“等等，我还没有做出自己的选择，你为什么要替我做出决定？”

　　美狄亚打断他。

　　“参加一场没有好处的战斗，难道你想这么做吗？”

　　韦伯反问。

　　美狄亚有些沉默下来，她和Lancer那边的库丘林不同，并没有多少战斗的意愿。

　　虽然对圣杯有需求，也有想要实现的愿望，但也只是想要回到曾经的故乡去，而不是去和一些厉害的敌人较量。

　　所以，她的参战意愿真的不高，若不是被圣遗物召唤下来，恐怕不会回应没有圣遗物的英灵召唤仪式。

　　就在韦伯招呼格蕾，让这个学生给自己打下手，布置反召唤阵的时候，美狄亚开口了：“如果我说，我打算和你签订新的令咒契约呢？”

　　韦伯对此有些惊讶，但还是推了推眼镜，一副时钟塔讲师风范：“那我会举双手欢迎，毕竟这样的选择，会让我们这边多一个英灵从者级的战斗力。”

　　“你不担心吗？”

　　“担心什么？”

　　“背叛……”

　　“吾名美狄亚，科尔基斯公主，史上有名的背叛魔女。

　　而正如我被称为背叛魔女，这一次我又背叛了召唤出自己的御主，却是也有可能背叛你。

　　那么，你这个家伙会愿意和一个随时可能背叛自身的从者，进行所谓的契约吗？”

　　魔女问道。

　　嘴角微微上翘的表情，像是一种讽刺般的讥笑。

　　然而，美狄亚并不是在质问、嘲讽面前的男人。

　　而只是在自嘲自身，从来都没有改变过的命运。

　　生前，她就是在被别人背叛，与背叛别人中度过。

　　而死后成为了英灵，却还是如此的可悲，简直就是命运给她开的一个大玩笑。

　　确实，把她‘逗笑’了，得流出来眼泪的那种。

　　“为什么不呢？”

　　“好了，赶紧布置反召唤……等等，你说什么？”

　　“我说，我为什么不和你契约呢？”

　　“你没听清楚我刚才说的话吗，我可是鼎鼎有名的背叛魔女，美狄亚啊！”

　　谷</span>“那又如何，历史的记录又不是完全正确的，比如伊斯坎达尔不是个矮子而是个壮汉的这一点。”

　　韦伯后面的话，却是嘀咕出来的。

　　“想来，你之所以被称为背叛魔女，应也是有很多不为外人知晓的隐情。”

　　韦伯的目光看向旁边，那些被救助的孩子身上。

　　“我虽然不是什么考古家，但也知道一点，人云亦云要不得。。

　　作为一个教师，我认为自己还是有一些求证精神的。

　　如果，你愿意被后时代的人，知道一些自身的私事。

　　我个人是不介意听一听，关于你的背叛魔女之名背后的，所谓历史的真相……”

　　美狄亚有些愣住，呆看着开口说出这些话的韦伯，内心产生了一些波澜。

　　“当然，更重要的是，我对我们这边的实力有自信。”

　　韦伯又补充了一句。

　　“噗~”

　　这话不知为何的，就戳中了美狄亚的笑点，她有些绷不住，笑了场。

　　“还真是够实诚的家伙……”

　　看了看王哈桑一眼，美狄亚认真道。

　　“我选择加入你们。”

　　新Teacher组诞生。

　　但樱阵营的从者级战力，却是多出了不止一个。

　　只因为美狄亚是Caster，而手边又刚好有很好的强化材料。

　　“把这两只魔像交给我吧，我能用强化魔术将它们的性能提高到，不亚于真正拥有宝具的从者的实力！”

　　她十分有自信说道。

　　樱、格蕾、韦伯、山之翁、美狄亚，外加两只即将被改造强化的魔像，就算减除掉魔术师实力一般的韦伯，这边却也快能自己组出一支从者等级的战力小队了。

　　。。。。

　　回到长野县，时间过去了三天。

　　妻子问过他女儿的情况，浅上家主只是回答一切都好。

　　“孩子不过是得一些小病，现在已经在医院接受最好的治疗……”

　　以家里还年幼、属于他们两个的孩子，依旧需要母亲照顾为由，拦住了妻子想要去探病的想法。

　　但每到了夜里，在妻子和孩子睡过去的时候，浅上家主却总是有些睡不着。

　　从被窝爬起来，来到靠近庭院的房间里，坐在开启的暖炉边，不断喝着清酒，想要解一解心中的惆怅，以及那不断想要去发生改变的想法。

　　藤乃的母亲改嫁给他，或许只是因为意外，但他爱上对方，却完全是他自己的选择。

　　曾几何时，他也有爱屋及乌、爱过浅上藤乃的情况，以一个想要给予女孩父爱的继父身份。

　　而那种想法，是什么时候消失的呢？

　　【没错，就在那一天……】

　　院子里，已经长了十二年的樱花树，让浅上家主陷入了回忆。

　　原本，在那个地方，应该有一颗更大、树龄更长的樱花树木。

　　但那颗百年老树，却是在那一天，被一股莫名的力量，给扭曲折断了。

　　造成的原因，只是因为家里的一条老狗死去，他的继女感到了伤心罢了。

　　一想起当时安慰女孩的自己，亲眼看着身边不足一米的大树，被一股莫名的力量，硬生生扭曲折断的画面。

　　浅上家主就不禁感到恐惧，那绝不是人应该拥有的力量，而是怪物才会拥有的力量。

　　但就算如此，在当时他的父亲告诉他，可以让女孩遭遇一些意外情况，浅上家主也因为爱着女孩的母亲，而护着女孩拒绝、没有答应这种提议。

　　反而是用了类似封印的魔术，封印住了那种恐怖的力量。

　　以免无知的女孩，再次用出来伤到，甚至是杀死别人。

　　虽然，有点后遗症，但一切都挺好的。

　　而也因为后遗症的缘故。

　　她的母亲，自己的妻子，也有了要新孩子的想法。

　　只是，从两年前开始，在他的女儿、儿子，陆续来到这个世界后，让他感到有些恐惧的继女，却是在这个家里逐渐变得有些多余起来。

　　浅上家主本想着把继女，送去远方城市的住宿学校读书，离浅上家远远的，就可以放任对方自生自灭，但意外总是产生。

　　浅上藤乃发现自己身上的疾病是个意外，而自己的妻子在有了新的孩子后，仍对原来的孩子有感情又是一个意外。

　　这样的意外，并不是浅上家主所喜欢的，他却是变得越来越像是他自身那个已故的老父亲，逐渐变成了一个保守，想要让更多意外的事情，可以被自身掌握的人。

　　“就这样吧，藤乃死后，妻子或许会伤心一阵。

　　但还有两个孩子的她，一定会很快振作起来的，

　　对于这个家，藤乃已经是一个外人。

　　而一个外人的死去，将不会对浅上家有多少影响……”

　　抿着清酒，浅上家主自语道。

　　“原来，这就是父亲您对我的看法吗？”

　　轻柔的声音在后面响起，空了的酒杯因为太过震惊从手上滑落，在柔软的榻榻米上滚了一圈。

　　“藤乃，你怎么会在这？”

　　浅上家主有些僵硬地转过头，却是在尽量保持着面部表情的正常，想要把刚才的话当作没有说过般，在努力做出几分意外，或许还有几分疑惑的脸上表情。

　　“两天前，我就出院了，一直在调查着你想要我死掉的事情，却是有了一些结果。

　　但现在加上你刚才自语的那番话，却也不用再和你对峙些什么了。

　　我是个家里面多余的人，所以你想要我消失、死去，这完全是可以理解的事情。”

　　“不，藤乃，你听我解释，我没有这样……”

　　“咔擦~”

　　背后的木制拉门被扭曲折断，发出的动静让浅上家主收了声。

　　而在被女孩无波澜的眼神，直接注视在身上的时候，他更是全身颤抖了起来。

　　“藤乃，不，不要，我好歹是你的继父，是你母亲的丈夫……”

　　浅上家主趴在榻榻米上，身体有些佝偻起来，像是在对着女孩求饶。

　　“请你代我转告母亲，我一切安好、身上病症也已经治愈，只是以后，我不再会是浅上家的人了，而是成为帮助我的SB先生的人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，470 新Teacher组合，浅上家主的恐惧。免费阅读。https://xs.23sk.com 