    陈平被这婆娘搞得，脑子里有点昏糟糟的了。

    难道，这会儿真要跟牛晴做那种事吗？

    其实，陈平之所以会这样，是在岭县的时候，帮阁思思解毒。

    把阁思思体内的情毒，都吸进了自己身体内。

    虽然已经被他化解了大部分的毒素。

    但是，体内还有情毒的残留。

    在受到刺激的时候，残留在体内的情毒，就会发挥作用。

    导致陈平整个人有点昏昏沉沉的。

    而现在的陈平，残留在他体内的情毒，正在发作。

    随后，他抱住了牛晴。

    正要跟牛晴亲热的时候，突然手机响了。

    突如其来的铃声，让陈平马上清醒了。

    “牛晴妹子，不好意思，我接个电话。”

    “你，你早点休息吧，现在都已经过了凌晨四点钟了。”

    接着，陈平拿着响着铃声的手机，出了门。

    从外面轻轻关上了铝合金门。

    走到旁边的简易房内，他马上接了电话。

    “陈兄弟，我是孟叔叔啊。”

    “刚才在镇上的废弃堆沙场内，发现了很多昏迷的流氓。”

    “其中带头的就是，镇上流氓头子赵大炮。”

    “赵大炮和十几个流氓，都是被人攻击后，昏迷的。”

    “按照现场勘查，这些人都是被一个人收拾的。”

    “我就想到了收拾他们的人，会不会是你。”

    孟炎想得没错，就是陈平干的。

    陈平马上就承认了。

    于是，把整个事情都跟孟炎说了一遍。

    孟炎听了后，非常的生气。

    “这帮畜生，竟然半夜劫持一个外国大姑娘，还想侵害人家。”

    “你做得对，这些人不给他们点颜色看，他们就不会有记性。”

    其实，陈平没有告诉孟炎，这些人已经全部废了。

    特别是赵大炮，以后活着可能比死了还难受。

    “孟叔叔，我也是这么想的。”

    “这些流氓，我如果放过了他们，他们可不会放过那些无辜的女孩子。”

    “所以，我就狠狠教训了他们一顿。”

    陈平说着，又说到了牛家村的事。

    “还有，牛家村刚才也有一群流氓要去抓女孩子，我听到说是给冯玉康个老匹夫练功用的。”

    “那些人已经被我教训过了，现在都躺在牛晴家院子里。”

    这下，孟炎心里更加吃惊了。

    “啊！陈兄弟，你一晚上教训了两伙流氓啊？”

    “嘿嘿，我这不是碰巧遇上嘛。”

    “行，我知道了，我这就叫人去牛家湾抓人。你一晚上都没有休息吧，快点睡觉。”

    “好。”

    陈平挂了电话后，就闭着眼睛，躺在床上睡觉。

    此时，时间已是早上五点钟。

    再不睡，可能真的没办法睡了。

    第二天，他醒来的时候，已经是中午十点了。

    昨晚上，他睡觉的时候，房间门没有锁。

    等他睁开眼睛，发现屋里站了好几个人。

    牛晴、法里昂、法美娜兄妹俩。

    还有王大瑶、凉月、田秀秀、沈秀茹、赵圆圆五个女人。

    一共八个人。

    陈平纳闷地问道：“你们怎么都在我房间内啊？”

    田秀秀没好气地说道：“你小子，还好意思说呢。”

    “你看看，现在都几点钟了？”

    “你还知道睡觉啊？”

    陈平拿出手机一看，已经是中午十点一刻了。

    他凌晨睡觉的时候，已是凌晨五点多了。

    这一睡，睡了五个小时。

    “中午十点多了，你才醒来，昨晚上是不是做贼去了？”

    这时候，沈秀茹也问道。

    陈平朝大家笑了笑，“我不是做贼，是抓贼去了。”

    “我解决了很多流氓呢，所以回来睡觉的时候，已经快天亮了。”

    “现在睡醒了，我起床了啊。”

    陈平说着，就开始穿衣服。

    随后，就去了老村医家，刷牙洗脸。

    这些个婆娘，全程都跟着陈平。

    搞得陈平，很不自在。

    这时候，凉月对大家说道：“今儿个人多，我去做午饭和烧菜了。”

    王大瑶也说去帮忙，随后就跟着凉月一起走。

    法里昂拉着妹子法美娜，也跟着王大瑶走了。

    最后院子里就剩下，田秀秀、沈秀茹、赵圆圆、牛晴四个婆娘。

    牛晴看着大家，很不好意思。

    昨晚上，差点跟陈平做了那种出格的事情。

    还有，他被那些流氓绑架，差点被侵犯的事，要是让大家知道了，多丢脸啊。

    于是，她就拉着赵圆圆的手，说道：“圆圆，我们也去帮那几位嫂子的忙，一起做饭吧。”

    赵圆圆点了点头，“嗯。”

    随后，两人也走了。

    院子里就剩下，田秀秀和沈秀茹，还有陈平三人。

    这时候，沈秀茹就问道：“陈平，村里怎么多了个外国女人？”

    “还有，牛家村的牛晴怎么也来咱们村里了？”

    沈秀茹对村里多了两个美女，很不解。

    田秀秀则知道，法美娜是陈平半夜去镇上接来村里的，但是牛晴怎么也来了，她就有点纳闷了。

    “是啊，牛家村的牛晴，咋半夜来咱们村睡觉了？”

    “这丫头昨晚上还睡在你隔壁的，到底咋回事啊？”

    陈平看了看院子周围，没有一个人。

    于是，就把昨晚上的事情，跟两个婆娘说了。

    说完，他还叮嘱道：“这两件事情，就秀姐和秀茹你们俩知道。”

    “法美娜和牛晴妹子，我看得出都是要面子的人。”

    “所以，咱们还得替她们保密。”

    “要是村里人都知道，他们差点被那些流氓侵犯，肯定会有闲言碎语的，到时候她们都没脸在村里生活了。”

    田秀秀觉得陈平说得没错。

    “嗯，你小子倒是厉害，半夜救了两个美女回来。”

    “行，这个事情只有咱们三个人知道，不会告诉别人的。”

    沈秀茹也说道：“我也会保密的，你放心。就连我妹子，我也不会说出去。”

    “嗯，谢谢秀姐和秀茹了。”

    田秀秀昨晚上睡在山谷里，这会儿想去村委看看。

    于是就告别两人走了。

    这时候，沈秀茹见院子里就他们两人，说话也胆子大了。

    “陈平，我可是看到了，法美娜和牛晴，都是两个大美女。”

    “这两个婆娘的身材，还特别的好。”

    “你昨晚，有没有对他们揩油啊？”

    她心里很清楚，一般男人看到这么漂亮的美女，心里没有点想法，绝对是不可能的。

    她已经是陈平的女人了，所以就得问清楚这事。

    “秀茹，你都是我的女人了，还吃啥醋啊。”

    陈平的话，让沈秀茹更加怀疑了。

    “你的意思是，你还真跟她们亲热了？”

    “你这脑回路还真够奇葩的，我啥时候跟她们亲热了。我连她们的手，都没有碰到过一下。”

    陈平对沈秀茹的理解能力很无语。

    “再说，你又不是不知道，你跟我在一起的时候，亲热一回得一个小时吧。”

    “我有那个时间和精力，去祸害别的姑娘吗？”

    “她们都是可怜的女人，差点被那些流氓糟蹋了，我再对她们下手，那我还是人吗？”

    陈平说得很理直气壮。

    沈秀茹听着，心里也放心了。

    “我就是这么一问，你激动个啥呀？”

    “你真没有跟她们有啥关系的话，下午咱们找个时间，单独在一起，我要给你检查一下。”

    “你小子，到底有没有犯规。”

    沈秀茹的话，没有说明。

    其实，她还想跟陈平再相好一回。

    “秀茹，你真的想跟我再做那种事啊？”

    “那马小玲和周佳宁，肯定不会同意的。”

    “她们俩人还不知道，咱们有了那种关系呢。”

    沈秀茹没好气地说道：“你小子笨死了。”

    “你不会找个借口吗？”

    “小甜甜的病还没康复，你不是说要去山谷里找什么补充营养的草药吗？”

    “你可以找这个借口，让我帮你打下手。”

    “嘿嘿，咱们就有正当的理由，一起去找草药了。”

    这婆娘的脑子有时候还挺灵光的。

    陈平想了想，说道：“行，等吃过午饭，咱们就去找草药，找到草药我就去给小甜甜治病。”

    “好啊，爱死你了。”

    沈秀茹突然笑了出来，接着看向周围，发现没人。

    她就冲上去，抱着陈平亲吻了起来。

    这婆娘的胆子，还真是大。

    一亲吻，就亲了两分钟。

    因为时间不早了，快中午十一点钟了。

    沈秀茹亲得满意了，这才慢慢地松开陈平。

    陈平心想，你个婆娘这么想跟老子亲热。

    行，一会儿到了山谷里。

    老子就狠狠地教训你一顿。

    随后，两人就在院子里闲聊了起来。

    中午十一点钟的时候，法美娜来了。

    “陈平哥，秀茹嫂子，凉月嫂子午饭已经做好了，今天做了咸肉拌菜饭。”

    “让我来叫你们过去吃饭呢，对了，秀姐哪里去了？让她一会儿过来吃午饭。”

    “我先走了啊，你们马上过来。”

    陈平朝法美娜笑了笑，“嗯，我们马上过来。”

    法美娜朝陈平抛了个眉眼后，就小跑着走了。

    还好沈秀茹没看到，那婆娘给陈平抛媚眼时的媚劲，不然绝对会怀疑陈平跟法美娜有啥不正常的关系。

    陈平心里也挺慌张的，这外国女人，胆子确实太大了。

    等法美娜走了后，陈平就给田秀秀打了电话过去。

    跟她说，午饭已经做好，让她赶紧去秀茹家里吃午饭。

    田秀秀说，马上就去。

    挂了电话后，陈平就跟沈秀茹一起去她家里了。

    到了院子内。

    一众人都等着了。

    院子里，还有十二包镇上超市送过来的东西。

    这些东西，一会儿陈平还得搬到山谷里去。

    凉月今儿个烧了一大锅子的菜饭。

    香浓的味道，从厨房间内散发出来。

    搞得大家肚子都‘咕咕咕’叫了起来。

    法美娜马上说道：“凉月嫂子烧的饭菜，真是太香了。”

    “搞得我肚子更加饿了，咱们也别等着了，赶紧一起吃午饭吧。”

    陈平点了点头，“行，大家一起吃午饭吧。”

    这时候，田秀秀正好从外面村道上走了过来。

    她大老远就闻到了饭菜的香味。

    走进院子后，就夸奖道：“凉月妹子的饭菜烧的真是一绝啊。”

    “不仅气味香浓，而且吃好来特别的美味。”

    “大家快点吃午饭，吃好午饭，让陈平带一些到山谷里去，给大伙儿一起尝尝。”

    陈平笑了笑，“嗯，行。”

    一行人，很快就开始吃起了午饭。

    一边吃，大家一边夸赞不已。

    吃好晚饭后，凉月打包了两大木桶的菜饭，一会儿让陈平挑着去山谷里，让大伙儿一起吃。

    陈平端出了木桶，拿来扁担挑起来，扛在肩膀上。

    沈秀茹说，她跟陈平一块儿去山谷里，要看看小甜甜。

    让大家在院子里休息一会儿。

    陈平挑着两个大木桶，沈秀茹跟在他身后，刚出了院子。

    这时候，孟炎从前面的村道上，快速跑了过来。

    看到陈平后，他马上喊道：“陈兄弟，等一会儿。”

    “出大事了，出大事了。”

    “有两个年轻女子，昨晚上失踪了。”

