    呼——

    四道更加矫健的身影从远方跳起，径直朝着罗柯跃来。

    月光下，来者四人有用刀，有用枪。

    尚未接近，就有十几道重压轰下，将塔吊硬生生压成了铁饼。

    然而，罗柯站在无比规则的圆圈里，毫发未损。

    “一前一后！”

    两个擅长玩刀近战的一跳数十米，手中长刀都快舞出花来，幻想着将罗柯斩成碎块。

    哗！

    起舞之翼刹那爆出，刁钻地躲过刃击，旋转着贴近一人，口器大开把他的脑袋全部含了进去。

    用力一扯，血水喷涌如柱。

    “躲开！”忽然，不远处拿着重力枪的人喊道。

    另一个玩刀的立即后撤，不料被罗柯一把给抓了回来。

    下一秒重压降临，男人瞬间爆成一摊血水。

    痛击队友！

    嗖——

    罗柯脚下一颤，展开单方面碾压。

    砰砰砰！

    还在苦苦坚持的一堆人渐渐从混乱中找到节奏，分散到不同的角落，同时举起强化步枪远程对着罗柯轰击。

    这一幕像极了电影中轰杀滑头鬼的场景，可惜，罗柯并未那般狼狈。

    就算有部分较脆弱的地方被打爆，也会在眨眼间自愈再生，罗柯就这样在无形炮火中朝着他们驰去。

    无限自愈可以让罗柯始终保持高效率的愈合速度与质量，除非这群人人手一台歼星炮不间断的轰击，不然真的追不上罗柯的恢复速度。

    罗柯的表皮正不断发生着局部爆炸。

    爆炸就是艺术！

    所以他一口炽焰爆喷出，更加猛烈的炸裂让好几人四分五裂。

    “有支援来了！”

    罗柯闻声而望，果然又有十几人马不停蹄地赶来……白给。

    “唉，何必呢？”罗柯仰天叹息，实在不想跟一群大老爷们在这搞来搞去了，还没来得及到秋叶原的女仆咖啡厅看小姐姐跳舞呢！

    但这BOSS要当一晚上，才能拿到奖励。

    “咦！”

    罗柯想到了一个有意思的，于是在这群人中搜寻着最合适的目标。

    就决定是你了！

    你将会成为第一个死于骨莲爆枪之下的幸运儿。

    罗柯伸出左臂对准了一个光头壮汉，这家伙一脸横肉是个黑道，打自己打的最猛，好像咱掀了他家祖坟一样。

    一米长的骨枪在左掌前凝聚，看起来朴实无华，没有花纹也没有特效，但透着股可怕的寒气。

    嗤！

    骨枪爆射，破开其作战服，但并未彻底贯穿他的身躯，而是把枪头留在了体内。

    “噗！”壮汉口吐鲜血，表情骤然严肃凝重，好像被一只触手怼在了菊部。

    “呃……呃……啊！救我！我身体里有东西！有东西在动！”眼见周围同伴都被吓得后退，他只好惊恐万分的自己去拔出骨枪。

    可还没摸上，他的皮肤各处就浮现出密密麻麻的凸起。

    嘭！

    体积各不相同的骨刺骨锋从他体内爆出，整个人变成了一颗长条的白色海胆球。

    “救……救我……”

    随着口腔、眼睛、耳朵也生长出一簇簇骨刺，他彻底没了气息。

    整个就一流淌着鲜红的骨肉之花杵在地上，诡异重口到爆。

    不仅仅是其他人脸皮狂抽，就连罗柯都忍不住扯了扯嘴角。

    这架势，我可真像个反派！

    “根本找不出它的破绽，而且它的攻击手段无比复杂繁多，确定甘茨没有叛变？”

    “这个任务根本不可能完成，我不打了，与其死的这么惨，我宁愿被甘茨抹杀！”

    士气低沉，不对，是被罗柯打得根本没有士气这东西了。

    听甘茨的提醒，好像这个BOSS还有第二形态？面对尚为人形的，他们都只有被秒杀的命运，还怎么继续下去？

    嗡！

    忽的，那些只有基础手枪的玩家身前一点点浮现出强化步枪，积分领头的几人身上多了一套冈八郎穿的那种强化战衣。

    在他们脑中，响起甘茨的声音：你们可以临时使用这些装备。

    甘茨这个低等主神终归没有判断出罗柯的真实来历，一直派出玩家试图消灭，殊不知，这是一场可以避免的惨剧。

    有了战衣与一水的强化步枪后，玩家们重新鼓起了斗志，纷纷摩拳擦掌跃跃欲试。

    “这就是战衣的增幅嘛？感觉现在的我去杀以前那些百分BOSS轻而易举！”

    众玩家一拥而上，争先恐后地去争夺诱人的300积分。

    附近的几栋民居里，几家人全都瑟瑟发抖地缩在被窝里，因为那此起彼伏的惨叫声，他们彻夜未眠。

    月亮落下，太阳升起。

    换了一身干净衣物的罗柯哼着小曲离开了建筑工地，身后紧闭的大门后有一个大坑，里面埋着上百尸骸。

    大多脸上都残留着死前的惊悚表情，他们难以置信，明明穿了无所畏惧的战衣，怎么还是被按在地上摩擦了。

    在仓库里，多了一套作战服与一把强化步枪，加上之前的，总共可以武装三个人。

    夏豆不需要，在T病毒的帮助下，她的潜力无限，作战服给她有点多余。

    冉冰可以来一套，毕竟是兄弟的老婆，也是不错的朋友。

    飞雪可以整一套，强化步枪给装个狙击镜。

    还剩一套，给艾丽卡？可以可以，她们三穿上后要是站一块，属实赏心悦目、夺人眼球，在星火城走一圈，直接给干活的大家上十倍增益buff。

    不得不说，这作战服制作者多少有点不对劲。

    罗柯已经在一本正经的决定其归宿了，这些好东西肯定只能给比铁还硬的朋友，另外三件武器自己也要弄个使用权限。

    “继续留着也没啥意思了，溜了溜了。”他意念一动，黑洞浮现。

    “不回家，直接开启下一个诸天。”

    一次穿越两天，两次就是四天，星火城也没啥大事需要他立刻回去，附近的蛇狗也杀的差不多了，至于那什么诺亚组织，说实话，罗柯担心保护伞都能把他们团灭了。

    他一脚跨出，黑洞旋转着消失。

    ……

    浑浑噩噩中，系统提示已经送达。

    【世界：《火星异种》电影

    主线任务：吞噬进化

    支线任务：无】

    由于地球环境急剧恶化、人口失控增长，人类将开始进行火星移民。

    可火星表面温度极低，他们便试图将冻结在地下的二氧化碳释放出来，形成温室效应来提升温度。

    于是建立了一个计划：将火星地表涂成黑色，吸收太阳能，并且将苔藓与生命力极强的蟑螂族群送到了火星，想要将火星“地球化”，改造成适应人类生存的环境。

    2599年。

    一艘胖火箭形状的飞船从地球驶离，前往火星展开“清除蟑螂”行动。

    队员皆身穿白色铠甲，他们的背景天差地别，参与行动不是为了金钱就是将功赎罪，有女警、杀人魔、战争狂、偷渡犯、黑道，甚至还有一个年轻漂亮的短发老鸨。

    “我在哪？”罗柯缓缓睁开眼睛，发现自己身处一处狭窄房间，用力推开门，灯光照了进来。

    外面是如同科幻基地一样的过道，他晃动着脑袋走出。

    “火星异种？这电影只在某音上看过剪辑啊，好像是火星上有无穷无尽的变异蟑螂人吧？”

    “emmm，蟑螂盛宴？”

    如果没记错，电影里的邪恶博士本多是小栗旬饰演的！

    感受着地面的颠簸，罗柯猛然醒悟，自己该不会是在前往火星的那艘飞船上吧！

    滋——

    自动门开启的声音。

    他在这到处乱逛着，一不小心跑进了别人的驾驶舱。

    接着，一堆人扭过头呆呆地望着他。

    舰长皱起眉头，看向女副舰长，“飞船上什么时候多了一个人？”

