    高阳城内。

    风元心神微动，从参悟大道法则的状态中苏醒过来。

    当他醒过来之后，第一时间就感应到了心海深处混沌大千镜的异动，这件无上至宝，就像是闻到了什么美味的食物，变的有些骚动。

    “怎么回事？”

    风元眉头微皱，他这时周身笼罩着一层淡淡的风之力，这股风之力随着他的意念，一张一收，就像是呼吸一样。

    每一次的呼吸，就把天地间的无穷元气凝聚成神力，将之转化成可以让风元操纵使用的力量。

    他这时，已经将风之法则领悟到了大成。

    最起码，狭义上的风之法则，被他完美的掌握。

    至于广义上的风，如宇宙之风、混沌之风、灭世之风……等等，这些还不是他所能涉及的存在。

    “难道附近出现了能让大千镜加速恢复的宝物？”

    风元念头迅速的转动，想到了这点。

    他心念一动，立即走出大殿。

    此时高阳城内传出沉闷震撼的战鼓声，许多人族战士受到命令，开始迅速的集结。

    帝喾、共工氏、祝融氏、还有风元不认识的许多人族强者，他们的气息开始朝着城内的大殿汇聚。

    “后羿，西王母率领妖神攻打巫咸山，决战的时间提前了！”

    风元还没有反应过来，耳边就传来共工氏的声音。

    “决战提前？”

    风元有些惊讶，不过很快就平复了心态。

    他现在已经将风之法则参悟到了大成，道行被硬生生的拔升到了天仙境。再加上，这段时间修炼的时候，他不断的吸收人王鼎中的神力。

    这时候的状态，达到了巅峰。

    就算没有射日弓，他也有一定的把握对付十大金乌。

    “大鲧，你来掌握指南车！”

    “祝融，你来执掌神农斧……”

    “共工，你来执掌神农鞭……”

    帝喾神色凝重，看到所有人族高层齐聚，立即将人族的九大圣器的掌控权分给了众人，当然这种掌控权只是临时性的，等到大战结束就会消失。

    按照帝喾之前曾说过的，风元被安排掌握天罗网。

    这件圣器和寻常的渔网差不多，不过构成罗网的丝线，蕴含着无数法则神力，罗网洒出，能捕捉天气元气的节点，借用天地之力困敌。

    虽然杀伤力不算太强，但辅助困敌的能力天下少有。

    除了八卦图和人王鼎依旧留在高阳，其他的七大圣器，都被帝喾取出。

    他这位人王，执掌的乃是号称杀伐第一的轩辕剑！

    人族最后一位人皇，横扫天下彻底奠定人族气数的圣剑。

    帝喾发号施令，其他人族强者也调拨战士，聚拢了整整五千精锐。这五千精锐，每一个都有封神世界天境神将的气势。

    风元还看到了，夸父、丹朱也在这些人之中。也不知道他们什么时候来的高阳。

    不过这时候不方便说话。

    帝喾的声音不断的回荡，恍如雷震。等他吩咐之后，身形魁梧的大鲧大步走出，催动神力，灌入圣器指南车之中。

    轰！

    下一刻，一座巨大无比的战车出现在所有人面前，战车上面残留着大量的血迹，这些都是无数大妖、妖神以及不服人皇的叛逆之血。

    随便一滴血迹，都蕴含着惨烈的无匹的煞气。

    这一辆指南车，只凭气势，就超过了封神世界中姜氏炎阳战车数十倍。

    战车前方，竖着一面旗帜。

    旗帜之上是一条长者翅膀的真龙图形，这是曾经帮助人族的神灵应龙。人皇轩辕氏化道之后，它也逐渐的销声匿迹。

    “上战车！”

    帝喾一声令下，汇聚的人族高层加上五千人族最精锐的战士纷纷登上战车。

    在登上战车的瞬间，风元顿时感觉到一股神力涌到体内。

    这股神力，就像是烈酒，瞬间激发了所有人的斗志，人类战士的力量体质上升三成，并且周身笼罩一层淡淡的护罩。

    这是指南车对人族战士的加持。

    轰隆！

    大鲧亲自驾驭战车，神力催动，战车顿时缓缓升起，来到了半空中。

    下一刻，一声闷雷般的轰鸣。

    战车化作疾驰的流星，朝着巫咸山的方向轰然奔驰。

    风元看到，在战车飞到高空的时候，战车旗帜上的应龙图像，变的栩栩如生，一股神风、祥云出现在战车的下方。

    有了神风祥云的帮助，这一辆战车才拥有排空驭气，奔驰云霄的能力。

    高阳距离巫咸山不算太远。

    没过多久。

    风元就敏锐的感觉到前方极远处出现了强烈的元气波动。即便是隔着万里，也能看到两道通天的光柱正在对轰。

    无尽的气浪就像是积蓄了无数年的火山猛然喷发，强大的震动席卷八方。

    巫咸山周围的山川，寸寸炸裂。

    大地上出现深不见底的裂纹，其中有些裂纹，甚至有地心的岩浆喷发。

    这地动山摇，天地震荡的景象，还只是两道光柱对撞的余波，

    上面湛蓝色的光柱层层叠叠，构成光柱的神力，在激烈的跳跃，不断跳跃的粒子，形成了无坚不摧的空间之力。

    而下方的光柱，仿佛由无数的音波组成，和空间之力相比不免逊色几分。

    风元遥遥的感应，心中猛然一跳。大千镜的骚动越发的激烈。

    “西王母居然连昆仑镜都拿出来了……”

    旁边的共工氏，也感应到了极远处的情况，口中忍不住的喃喃自语。

    “昆仑镜？”

    风元神色一动，原来是这件神器！如果没有混沌大千镜，昆仑镜就是诸天世界的第一镜类灵宝。

    即便是天帝的昊天镜，都比不上蕴含时空之力的神镜。

    混沌大千镜，照耀大千世界。昆仑镜，蕴含无尽时空。能力上有些大同小异。

    怪不得，大千镜会有这样的异动。

    昆仑镜这种贯穿神话传说的先天灵宝，论位格，和大罗金仙差不多，灵宝除了本体之外，在诸天万界还有许多化身。

    这些化身同样拥有昆仑镜的能力，甚至在威力上都不差分毫。但宝物的本质，永远无法和灵宝本体相比。

    山海世界的昆仑镜，虽然不是真正的先天灵宝，但也是这方世界的本源之力孕育而成，在这个世界，更是有十大神器之称。

    对于混沌大千镜来说，它就是一个大补之物。若是将之吸收，大千镜的威能就能苏醒一部分，拥有更多的能力。

    只是，昆仑镜在西王母手中，威能无量。

    想要从对方手中夺取宝物，正常情况下基本没有希望。

    风元暂时平复了一下心思。

    此时和西王母对抗的正是手持伏羲琴的唐尧。不过，此时唐尧被昆仑镜轰的节节败退，已经快要抵挡不住了。

