    黑虎残尸炼制出两枚噬元锥，实属意外之喜，吴店主也坦言，如果不是这段时间在炼器之道进步迅速，是绝对不可能炼成两枚噬元锥的。

    　　这两枚噬元锥和之前那枚威力相差无几，但因为没有妖蛇的毒牙，少了令人防不胜防的阴毒手段。

    　　不过，秦桑对此也非常满意了。

    　　此后，秦桑在问月坊市又呆了几天，参加了一次秘店聚会，秘店的成员也不是每次聚会都到，此次聚会算上秦桑只有十一个人，其中有三位筑基期修士，一位散修，两个是其他修仙宗门的修士，炼气期修士则大多和吴店主一样，有一门拿得出手的本领。

    　　秦桑混了个脸熟，向吴店主打听之后，发现每一位口碑都不错，没有劣迹，更奇怪景婆婆竟然这么轻易把自己放进来。

    　　吴店主道：“云沧大泽大小宗门之中，少华山身为正道八宗之一，也是有口皆碑，景婆婆或许是觉得有师门约束，秦道友肯定不敢乱来。”

    　　秦桑想想也有道理，他的跟脚明明白白，一查就清楚。

    　　少华山以正道自居，门下弟子敢为非作歹，如果手尾处理干净，或许懒得理会，但要是在修仙界败坏师门名声，不用景婆婆动手，少华山自己就会先清理门户。

    　　在秘店中，参与聚会之人，有的寻找帮手猎妖或者探宝，有的求购宝物、法器，有一位筑基期修士邀请秦桑一同去云沧大泽深处寻妖狩猎，也被秦桑婉拒。

    　　最后，秦桑请几位道友帮忙寻找枯竭的灵泉之物，并且许下报酬，便离开问月坊市，回了宗门一趟。这次终于见到温师兄了，也和方才一样，请他帮忙在相熟的同门之间问一问，有没有相关的消息，价钱好说。

    　　……

    　　地沉洞。

    　　滚滚阴煞之气依然在锲而不舍的冲击着各处禁制，但在地沉洞里面的氛围却是充斥着死寂和荒芜。

    　　秦桑熟门熟路，避开禁制，从一个不起眼的地缝潜入进去，神识一扫发现地沉洞的洞府开启了禁制，可见有人正在里面修炼。

    　　他收取地煞之气是为了炼尸的，能不惊动别人最好，便悄悄隐匿起来，向记忆中最隐秘的一个角落掠去。

    　　不多时，秦桑来到一面石壁前，石壁上有一些肉眼难辨的细小缝隙。秦桑伸手在石壁上按了按，确定位置之后，默默催动遁法，身影一阵虚幻，然后从裂缝中‘挤’了进去。

    　　出乎意料的是，在石壁深处，裂缝也越来越大，最后竟能容纳两三人通过，而且裂缝直通地底深处，秦桑现身之后丝毫不停顿，迅速下坠。越往下落，阴煞之气愈发浓郁，而寒意也愈发刺骨起来，毕竟已经是筑基期修士，这点儿寒意还是忍耐得住的。

    　　终于从阴煞之气冲了出来，在阴煞之气和地煞之气之间，有一处空白的空间，两种阴寒煞气泾渭分明，并未融合。

    　　只因阴煞之气只是足够多的死气、怨气、阴气聚集一处，长年累月演变而成，本质只是一种更为险恶的阴气而已，而地煞之气则是天地孕育的至阴至煞之气，两者不可同日而语，阴煞之气遇到地煞之气，定会被轻易吞噬。

    　　秦桑视线一扫，找到一个石台落下，催动温阳珠等几种暖身法器，感觉暖意恢复了一些便从芥子袋取出十几个长颈银瓶。

    　　这种银瓶名为少阴磁瓶，是一种特殊法器，无法用品阶衡量，磁瓶内化磁光，可以收取并安抚狂暴的地煞之气，不被地煞之气撑爆。

    　　当然，少阴磁瓶也不仅仅能收取地煞之气，还有诸多妙用。

    　　少阴磁瓶的炼制方法是秦桑在宝塔峰寻到的，只有一种特殊磁石比较难寻，其他灵材不算珍贵，他把天痕楼的磁石买光，请吴店主一次炼制了十几个，就是打着尽量多搜集地煞之气的主意。

    　　从地穴回来之后，秦桑翻阅典籍，对地煞之气仔细了解了一番，才知这种煞气其实很罕见，必然是有特殊原因才会诞生，反而比五行阴物更难寻找。如果不提前准备一些地煞之气，进入古仙战场之后还要分心寻找，而且能不能找到还是未知数。

    　　将这些少阴磁瓶在身前一字排开，秦桑伸手抓住其中一个，打开磁瓶，身后灵力化作一只手掌向下方漆黑的黑幕抓去。

    　　一缕阴煞之气被灵力手掌抓出来，竟如活物一般剧烈的挣扎起来，冲击灵力手掌，紧接着一股可怖的阴寒竟顺着秦桑和灵力手掌的联系侵入他体内。

    　　秦桑面色微变，这才切身体会到地煞之气的可怕，急忙全力催动温阳珠等物，然后毫不迟疑，接连向地煞之气打出一道道禁制。随着层层禁制压制，那缕地煞之气终于变得驯服起来，化作一团黑气。

    　　但秦桑依然不敢用肉身直接接触地煞之气，手掌一挥，将少阴磁瓶祭起，瓶口对准那团地煞之气，将其收入瓶中。

    　　只见瓶中一抹银白磁光闪现，地煞之气进入磁瓶之后，瓶身轻轻晃动了一下，很快便平静下来。

    　　秦桑耐心等了一会儿，确定少阴磁瓶能压服地煞之气，便故技重施，这样一点儿一点儿的收取地煞之气。

    　　时间缓缓流逝，秦桑就像雕塑一样坐在石台上一动不动，大半天过去，秦桑突然睁开双眼，伸手将少阴磁瓶召回手中。

    　　顺着瓶口向里看去，满目银白磁光，隐隐能看到深处有淡淡的黑气，虽然磁瓶还没有装的很满，但秦桑不准备再收了，免得出现意外。

    　　此时，他的脸色竟有些泛青，急忙纵身飞到上面，将体内寒气驱逐才又回来，继续收取地煞之气。

    　　十天后。

    　　地沉洞一处裂缝突然闪出一个虚幻的身影，看管地沉洞的弟子仍在洞府闭关修炼，对此毫无察觉。

    　　秦桑将十几个少阴磁瓶都装满，等他的炼尸手法纯熟之后，每次都能成功，一瓶地煞之气就能炼制两三具煞尸，只要不是炼制活尸，足够支撑很长时间的使用了。

    　　毕竟，筑基期修士的尸体也不是这么容易得到的。

