    “刘家那两个老不死一定是吃错药了！”

    林曦然义愤填膺地拍开扶着她的袁长峰的手，一把拉起苏晓曼来，“甭怕他们。你想嫁就嫁，管他们告什么状，反正你没做过的事，他们就算请一万个律师说破天，警察和检察院也不是吃干饭的！要不，你们的婚礼也提前，干脆，我跟你一起举行婚礼，他们要是敢来捣乱，看我不大耳刮子把他们打出去！”

    “曦然你冷静一点儿……”

    袁长峰刚想劝她消消气别动了胎气，忽然听到这一耳朵话，顿时就呆了，眼都直了看着自家彪悍的媳妇儿。

    “曦然你说什么？老婆你再说一遍？”

    “说说说，我说话你就从来没上心听过！”林曦然白了他一眼，哼了一声，便不再理他，拉着苏晓曼到一旁去，开始嘀嘀咕咕地商量婚礼的事。

    袁长峰想过去又没敢过去，纠结了好一会儿，正好看到程方毅领着刘思怡从楼上走下来，顿时眼睛一亮，跑过去拦住两人，兴奋地说道：“曦然说要跟你们一起举行婚礼，我终于也能办婚礼了！”

    “她说的？”程方毅皱了皱眉，“我可没答应呢！一个新娘孕妇就够麻烦的了，要是两个一起，光医生护士就得准备一个组吧？”

    “那怕啥，我去把时清远那些后援团都拉来，从妇科产科到儿科一个都不少呢！”袁长峰已经开始YY起老婆穿婚纱的样子，兴奋得摩拳擦掌，恨不得立刻就能动手，“不行，这时间太紧，我得先去联系婚纱……多选几个款式让曦然挑……”

    “得了，你挑得她能看上吗？”

    程方毅觉得他简直患了重度斯德哥尔摩综合症，被压迫得不以为耻反以为荣，完全没有一点儿作为男人的尊严和自觉，尤其是在这个人生旅途的关键时刻。

    “就是！林阿姨最喜欢我，我帮林阿姨挑婚纱，和妈妈一样美美的！”连刘思怡也跟着一起鄙视袁长峰的审美，理直气壮得让他恨得连牙根都跟着痒痒起来。

    明明当初最受小萝莉欢迎的是他，可如今看到刘思怡黏着程方毅寸步不离的样子，简直不亲闺女还亲。

    “思思，你怎么能这样欺负袁叔叔呢？枉我还一直帮着你啊！”袁长峰故作可怜地一把抱起她，高高地举起来抛了两下，逗得她咯咯直笑，方才放下，“要不叔叔也给你买套小婚纱，给叔叔做花童好不好？”

    “不好！”刘思怡赶紧拉住程方毅的手，骄傲地说道：“我要给妈妈做花童，程叔叔已经给我买了好多好多漂亮裙子了！”

    袁长峰哀嚎一声，做出一副痛心疾首的样子，逗得小家伙更是笑个不停。

    “他们在搞什么？这个袁长峰，都什么时候了，还有心思胡闹！”林曦然在一旁听到这边的动静，回头看了一眼，不满地哼了一声。

    苏晓曼叹口气，按住她的手，“曦然，你变了好多啊？”

    “变什么变？我只是懒得再装而已。”林曦然嗤笑一声，“你以为我是变形金刚啊？说变就变？要说变，谁也没他们老刘家的人会变，前几天还哭着喊着求你把思思给他们带，这一扭头，居然红口白牙来污蔑你，还有脸告到公安局！他就不想想，到底是谁先包小三偷着生儿子还养在老家，人一死就跑来抢着分家产。分家产不说，还把债务都留给你一个人扛，这会儿倒好了，眼看你要过上好日子了，他们又冒出来告黑状！不行，这官司非打不可，不但要打，还得反诉他们诽谤污蔑，让他们赔偿你的名誉损失费和精神损失费！我看他们还能有多少钱赔！”

    “别激动，小声点。”苏晓曼见她比自己还生气，只得先拍拍她的手臂，安抚了一番，才低声说道：“别让思思听到。幸好现在还是假期，我们还不想让她知道。希望暑假里就能完结这个案子，免得被她知道……”

    “瞒得住吗？”林曦然皱了皱眉，“你家思思那么机灵，稍微有点风吹草动她比你还敏感。这孩子比一般还是聪明得多，也懂得多，你最好自己告诉她，要是让她从别人那知道，还不定是什么结果。要是闹出什么误会来，伤了你们母女的感情就麻烦了。”

    苏晓曼听得一怔，缓缓点了点头。她说的没错，若是被思思从别人口中听说，她的爷爷奶奶控告她的妈妈谋杀她的爸爸，不论这事情的真假，对她而言，都是一哥巨大的伤害。

    “我知道了，我会找机会告诉她的。”

    旁边又传来袁长峰和刘思怡的笑闹声，苏晓曼和林曦然对视一眼，朝他们走了过去。

    林曦然问道：“在说什么呢？这么热闹？”

    袁长峰嘿嘿一笑，说道：“小思思答应再找个同学给你当花童，曦然，咱们先去选婚纱吧，要不直接把婚纱照也拍了？”

    “还拍婚纱照？”林曦然一挺肚子，没好气地说道：“就现在这样子，选婚纱还要拍一套照片下来，你想累死我啊？”

    “啊哦！那怎么办？”袁长峰顿时醒悟过来，摸摸脑袋就开始发愁起来。

    程方毅实在看不下去袁长峰这幅毫无原则的蠢样，干脆直截了当地说道：“得了，反正一起举行婚礼，我让婚纱公司的人直接把婚纱送到这里来，你们自己挑，省得跑来跑去的累着了。其他的事，就交给婚庆公司去办，老袁你和林曦然弄个宾客名单就行。”

    “行啊！交给你、我放心！”袁长峰立刻就眉开眼笑起来，抱着他的肩膀就狠狠拍了几下，“不愧是好兄弟！”

    “好兄弟？哼！”林曦然趴在苏晓曼的耳边低声说道：“还好基友呢，感情这么深，怎么不干脆他俩结婚算了！”

    苏晓曼忍俊不住，笑出声来，刘思怡没听到她们在说什么，只看到她笑了起来，便好奇地凑过来问道：“妈妈妈妈，你们在笑什么？在讲笑话吗？思思也要听！”

    林曦然顿时哈哈大笑了起来，“是啊是啊，只不过，这个笑话，少儿不宜，小丫头，阿姨给你讲别的笑话吧！”

    刘思怡顿时缠上了她，苏晓曼也无奈地看着她们两个，说起来这个女儿的性子也不知随了谁，既不像刘浩然，也不像她，倒是跟林曦然格外的投脾气，真不知是不是打小跟她林阿姨太过亲近，结果近墨者黑的缘故。

