
    入口狭窄，进去之后，还要穿过一条狭长的通道。

    不过走到通道尽头，楚言顿时发现眼前豁然开朗。

    原来虽然琅琊阁的入口设在两栋楼央的窄巷里，但是琅琊阁内部，却是在两楼之，并且两栋楼都被打通，连在了一起，所以内部显得格外宽敞。

    此刻一眼望去，这里应该是大厅，宽敞的空间内，至少有四十多人正在练武。

    不过这些人练习的武技和武器并不一样。

    还有一些在做单纯的力量训练，赤着身，露出结实的肌肉，将数百斤的石锁不断举起放下，口有节奏地发出哈嘿的声音。

    看这个场景，这琅琊阁似乎是武者练武的场所。

    楚言四下望望，正打算找一个人问清楚，这里是不是酒店夏老板所说的地方，这时候见到一个年男子朝自己走了过来。

    这年男子一边走还在一边打量楚言，最后目光落在楚言脖子的那道疤痕，露出若有所思的神色：“嗯……脖子有道疤……”

    说话之间，这年男子已经走到了楚言的面前。

    “老夏让我来——”

    楚言话还没说完，这年男子一摆手：“我知道了，跟我来吧。”

    说完自顾自朝着大厅角落的一扇门走了过去。

    “这可以了？”楚言狐疑，不过还是跟了过去，“看来老夏应该没有骗我，这里经常有人来购买血髓。”

    与此同时，在琅琊阁三层楼的一个房间内，林妙然正和一个看去四十多岁的妇人聊天。

    林妙然依旧是一身白衣，不过今天是劲装，却不是平时常穿的白裙

    坐在她对面的shǎofù，脸色稍显蜡黄，给人一种大病初愈的感觉。

    “六嫂，你身体不好，注意休息，其实不用特意来管我的。”林妙然给shǎofù斟一杯热茶，同时说道。

    shǎofù微微一笑，道：“反正闲着也没什么事，我身体的情况自己清楚，算是lǎomáo病了，要是躺着能好，那早痊愈了。”

    “要不是当年为了我，六嫂你也不会现在这样，恐怕早已经是凝脉境的修士了。”林妙然神色透出一丝黯然。

    shǎofù笑着摆手：“说过多少次了，这种老话不要再提了，如今你的天赋可是远远超过我，恐怕你爹还不知道你已经晋升真武境五重，现在正在尝试冲击凝脉境了吧。”

    “嗯。”林妙然点点头，“这件事暂时也我、六嫂你和芙蕊知道。”

    “林家的第一天才啊。”看着林妙然，shǎofù深深感叹，眼神之，满是怜爱，“只要你一切顺利，我当年吃再大的苦也值得了。”

    “六嫂你放心好了。”林妙然此时毅然道，“我林妙然可以在此立誓，一定会找到办法，医好六嫂你的伤势，让你重回巅峰的。”

    虽然知道自身的伤势能够痊愈的机会不大，但是林妙然的话还是让shǎofù大为感动。

    她眼眶微微湿润，笑道：“先不说这些了，希望今天找来的这个家伙，能够让你满意。这个人是我能力范围内，在这老镇遗址找到的最能抗揍的家伙了。

    大约五年之前，这个外号恶龙的家伙，被一群人给堵了，他脖子被人砍了一刀，伤口都可以看到骨头了，结果他凭借着强悍的身体，不仅没死，反而一手捂着脖子，另一只手提着开山斧，把那群堵他的人砍死一半。

    剩下的被他追着砍了七条街才逃走，算是捡了一条命，不过这些人，之后再也没有敢再在老镇遗址出现。

    HeAd

    “这家伙能抗揍那是再好不过了，希望不要和之前那些家伙一样，还没和我过两招，要么哭爹喊娘求饶，要么直接晕过去了。”

    =======

    反正在这老镇遗址里，只要提到脖子有疤的，全都知道是恶龙。”

    “这家伙能抗揍那是再好不过了，希望不要和之前那些家伙一样，还没和我过两招，要么哭爹喊娘跪地求饶，要么直接晕过去，叫都叫不起来。”林妙然眼浮现出期待的神色。

    妇人看着她，关心道：“妙然，那你现在对于冲击凝脉境，有几分的把握？”

    林妙然沉吟片刻，道：“目前的话，恐怕只有一分，但是要是这恶龙能够抗揍的话，让我对自己的力量把控更加得心应手，可能性能提升到三分，要是有更好的情况的话，五分乃至六分，都有可能。”

    听到林妙然这么说，妇人隐隐猜到了什么：“你莫非是打算——”

    “是的六嫂，我的确是这么考虑的。”林妙然点点头道，“我要在玄月门收徒之前，晋升凝脉境。因为据我所知，修士也有地位高低之分。

    玄月门的弟子，也有严格的等级之分。

    虽然我如今因为清玉之体，已经被玄月门收为弟子，但是我要是以真武境进入宗门的话，那我是最低等的杂役弟子。”

    说到这里，林妙然的眸，精芒闪烁：“我林妙然既然入了宗门，怎么可以只是最低等的杂役弟子。”

    林妙然说出这番话的时候，话语之，透出无穷的自信味道。

    这一瞬间，她的情绪，也感染得妇人体内热血激荡。

    妇人张张嘴正要说什么，这个时候，房门被敲响了，外面传来芙蕊清脆的声音：“小姐，小姐。”

    得到林妙然的允许后，芙蕊推开房门，又朝妇人行了一礼后，对林妙然道：“小姐，外面刚刚有人通知，说那个脖子有疤的家伙来了。”

    “好！我已经迫不及待了。”林妙然站起身，从怀里取出一张易形铭纹按在脸。

    片刻之后，等她将铭纹揭开的时候，她已经不是原本的清丽容貌，而是变成了一个长相普通，厚嘴唇的年轻人。

    芙蕊打量林妙然片刻，突然捂唇笑了起来。

    “不许笑。”林妙然白了芙蕊一眼，道：“不这样的话，难不成要让整个长青镇的人都知道，林家大小姐林妙然在老镇遗址找人打架呢。”

    “不是不是。”芙蕊此刻笑得腰都要直不起来了，她拼命吸一口气，忍住笑意，道：“小姐，求你了，你这个样子不要讲话了，一张男人脸却是女人的声音，实在是好怪啊，哈哈哈哈哈哈！”

    说到后面，她几乎都要笑得滚在地了。

    “我知道了，绝对不开口！死丫头不许笑了！”林妙然又气又好笑，朝芙蕊一声大吼，叉着腰走了出去。
