    厉苍决的脸色极其难看道：“我有话同你说。”

    顾清影白了一眼厉苍决道：“同样的话我说了无数次了，我们以后还是不要接触为好。”

    顾清影眼中的厉苍决是不可理喻的。

    本来赶着想要给顾清影通风报信的厉苍决，在听到顾清影说这一番话后，皱眉道：“关系到你爹和你哥哥，你当真不愿意听？”

    顾清影稍微冷静了一下。

    一旁的沈云峥也有些为难的看着两人。

    他不知道该帮着谁说话。

    顾清影看了一眼沈云峥道：“表哥你去忙你的事吧，傍晚的时候去我的院子汇合。”

    沈云峥还是警告地看了一眼厉苍决道：“别对我妹妹动手动脚。”

    说完他带着掌柜下楼。

    知道顾清影能处理好眼前的事。

    顾清影和厉苍决进了屋。

    厉苍决好奇地打量了一下屋中，皱眉道：“你和沈云峥在房中干嘛？”

    这个问题，顾清影当然不会回答。

    做什么都不管厉苍决的事。

    选了一把椅子坐下，顾清影语气很不好道：“说吧，究竟怎么回事。”

    顺子在一旁帮着厉苍决说好话道：“我家主子一得知这个消息就来通知顾小姐了，顾小姐可能对我家主子有误会，但我家主子对你的心绝对真诚。”

    顺子这一番话并没换来顾清影的好感，反倒是让顾清影更加厌恶起来。

    皱眉道：“好好说话，你们找我究竟为了什么事而来。”

    厉苍决真的受够了顾清影的脾气：“之前的事情你要计较我也没办法，今天我来找你，是为了耶律天齐的事，他已经进宫见了我父皇，求父皇把你许配给他，顾将军当时也在，直接拒绝了耶律将军的提议，耶律将军和你爹吵了起来。”

    娶她？

    顾清影脑海中一万个草泥马奔腾而过。

    才走了一个动机不纯的完颜烈，现在又来一个耶律天齐，怎的。

    这些人一个个都当她是软柿子？觉得她好欺负得很？

    想到这里，心底涌出的愤怒直接让她目光阴沉起来，看来她得给一些人教训了，不然真当她是好欺负的。

    厉苍决接着道：“耶律天齐明显不怀好意，为的就是恶心你们一家，大概也是因为烟罗的事吧！”

    不然他实在想不出耶律天齐这样做的目的是什么。

    想来也是因为烟罗的关系，或许耶律天齐是想为烟罗报仇？

    想到此处。

    厉苍决继续道：这个麻烦是我给你带来的，耶律天齐那边我会上门警告。”

    顾清影自然不会接受厉苍决的好意。

    阻止道：“不用了，我的事情我自己能处理。”

    想到完颜烈，冷笑道：“只希望你到时候不要阻止我就好。”

    厉苍决立刻意识到顾清影准备做什么，立刻劝说道：“你若有别的想法最好不要，耶律天齐不是烟罗，烟罗可以杀了就杀了，耶律天齐身为西域三皇子，身份地位都不是烟罗能比的。”

    “你是怕我给你带来麻烦，还是担心我给天元国带来麻烦？”顾清影反问。

    她不会容忍危险潜伏在左右，耶律天齐老老实实的就算了，如果对她起了杀心，她也会毫不犹豫杀了对方。

    厉苍决感觉继续说下去两人又会吵起来。

    叹息道：“清影你不会对我抱有敌意的，我做的一切都是为了你好，当初阻止你杀完颜烈也是不想矛盾激化。”

    站在他的角度，的确为了顾清影在想。

    可惜顾清影根本就不理解。

    顾清影冷笑一声道：“别说的比唱的还好听，如果你是为了我好，就不会阻止我杀完颜烈，在你心中我没身份地位，比不得完颜烈，所以完颜烈想要杀我，羞辱我你都觉得我该忍受？”

    厉苍决被这一番话怼得哑口无言。

    一时之间竟然不知道该怎么反驳。

    顾清影站了起来：“谢谢王爷好心来告诉我关于我爹的事。”

    厉苍决也跟着站起来，一时半会居然不知道该说什么好了。

    两人的关系似乎越来越僵，彼此之间的相处也越来越尴尬，每一次面对顾清影的时候，都有一种无能为力的感觉。

    厉苍决好不容易鼓足勇气来找顾清影，但现在，已经不知道该怎么开口了。

    顾清影心底微叹一声，看向厉苍决道：“发生了一些事情后我就明白了，命是自己的，其余的不管是谁都没权利掌控我的命运，耶律天齐也好，完颜烈也好，只要对我动了杀心，那么我也不会客气。”

    厉苍决竟然不知道该怎么反驳顾清影。

    顾清影继续说道：“你是静依的皇兄，不管你以前对我做什么事情，我都没办法再怪你，但我也不会原谅你，我的事也希望你不要管，安心过自己的日子吧！”

    这一次顾清影走得依旧没有拖泥带水。

    顺子望着顾清影渐渐远去的背影，劝说道：“主子，你以后还是少来找顾小姐吧！”

    如果不找这么频繁，或许两人关系还好一点。

    摆在眼前的事很容易让人看明白啊！

    顾清影根本就不想原谅厉苍决。

    顾清影直接去了自己买的小院。

    沈云峥已经等着了。

    “他找你做什么？”沈云峥担心问道。

    他总觉得厉苍决对顾清影余情未了，不然不会三番五次地找上门来。

    顾清影把厉苍决说的那些话都复述了一遍道：“想要摆脱他，看来话说狠一点没用，还是得离开，就等我爹把官职卸任后，就可以陪着他一起去利州城了。”

    利州城离皇城这么远，她相信时间可以改变一切。

    顾清影想要早点去陪悦儿，把茶叶拿了出来递给了沈云峥道：“茶叶你拿去，这一次不用给我留，明天中午记得来酔香楼，我们把剩下的摘了。”

    沈云峥拿到茶叶，安慰了顾清影几句后，匆匆离开。

    秦关还在等着她送茶叶呢！

    顾清影去了沈府，把悦儿接到后回到了将军府。

    悦儿年纪虽然小，但也看出了顾清影的不开心，糯声糯气问道：“娘，你在怎么皱着眉头啊！是不是谁惹你生气了，悦儿帮你揍人好不好。”

    听到悦儿这一番话，本来心情忧郁的顾清影，瞬间开心起来。

