    第937章绝无二心

    她又怎么会不怕？

    “老板，我从来都对您没有二心的。您是我的救命恩人，我盼望着您好都来不及了，又怎么会对您有二心？您要是不信，可以找别的医生来给您看看您的身体，如果他们说还可以拖延几个月或者半年，您可以立刻将我绑去恶狗场。老板，我希望您的身体能够好好的，这样我才有活命的机会啊。”

    帝靖坤冷哼：“我不听这些。你有没有二心，不是你说了算，是我说了算。就算你有证据证明你没有二心，我要是觉得你有，你就是有。懂？”

    战舒俞跪在地上，头埋得很低，眼中尽是淬了毒的恨意。

    这恨并不是恨帝靖坤，而是很帝璟仟。

    如果不是因为那个贱人，她如今依旧还是那个高高在上的战家大小姐。

    “我懂，老板，您放心，我一定不会对您有二心。”

    “帝璟仟我会去抓，但是抓来之后是要她为我治病的。要是让我知道你对她有什么不好的企图，那你的下场恐怕会比进恶狗场更惨。”

    战舒俞的身体都吓得在打颤，但她还是尽量控制住声音说道：“老板您放心，我一定不会对她做什么的。”

    帝靖坤心累得要死，不想再说话，挥了挥手，“滚。”

    战舒俞赶紧起身，夹着双腿走了出去。

    ******

    《反击Z16》的决赛终于在万众期待中开赛了。

    这是大家盼望了三年之久的决赛。

    三年前，极盛战队以绝对的优势拿下国内赛事第一名，但是却在国际赛的第一场和R国的小组赛中，因为齐盛的重大失误输给了R国。

    极盛战队也因此出现内讧，直接解散。

    之后，原来的极盛战队被分割成了两个队伍。一个叫极炫战队，一个叫影子战队。

    极炫战队中，除了之前的副队长吴极升级成了队长外，极炫战队还重金挖来了大名鼎鼎的杜炫和方常胜，加上战队之前剩下的两名没有离开的队员，极炫战队可以说是一个用金钱打造出来的极强战队。

    而影子战队的队长则是离开极盛战队的齐盛，以及当年跟着齐盛一起离开战队的曲承意。另外三名队员：景杰、傅毓衡、穆小聪都是新人。

    他们三人都是第一次参赛，但是却跟着齐盛一路走到了全国决赛。

    从赢面上来讲，极炫战队的赢面更大。毕竟极炫战队是强强联合，不说曾经的全国联赛冠军五个有三个都在他们队，就说杜炫和方常胜这两个人，他们也都是上一届赫赫有名的战队的队长。

    如果说之前大家不明白为什么杜炫和方常胜会跑来极炫战队做队员，那么在昨天吃了程淑玉的大瓜之后，大家也都知道了。这两个人之所以来到极炫战队，那是因为这个战队背后的老板是帝家大小姐帝安然。

    可天不遂人愿，帝安然是个冒牌货，真正的帝家大小姐，竟然是最近娱乐圈混得风生水起，被称为统一了娱乐圈审美的帝璟仟。

    (本章完)

