    唐美芬哭嚎的更加厉害。

    她已经一个晚上加一个早上没吃没喝了，喉咙嘶哑的厉害，还有些低烧，更加没什么力气。

    根本就不是秦暖暖的对手。

    她哑着声音，语句都是破碎的。

    “我以为……以为你……知道……”

    秦暖暖的理智一次又一次的被愤怒和疯狂冲击，手中的力道狠狠往下，一字一句质问。

    “你以为我知道什么？”

    唐美芬拼命的倒抽气。

    不知道是因为疼痛，还是因为恐惧，她竟然一口气把话说完整了。

    “我以为你知道……你知道徐梦晴是我的人！知道当年冤枉尹清澄出轨的人是我！”

    秦暖暖眼底的杀意几乎满溢出来。

    “徐梦晴！徐梦晴！”

    在唇齿间反反复复碾碎这个名字，即便是人已经死了，仍旧恨不得她的灵魂都在世间碎成齑粉。

    那个破坏她的家庭，害她上辈子和邵九霄两个人那么凄惨的女人。

    疯狂和理智在脑海中互相冲击。

    秦暖暖没有放开唐美芬，冷冷逼问道。

    “徐梦晴不是邵振业的人吗？”

    她和邵振业还生了一个私生子。

    现在被邵九霄命人带走了。

    因此，秦暖暖并不完全相信唐美芬的话。

    唐美芬却是拼命的摇头，脸色越来越苍白，纤细的脖颈因为过度用来，颈子上青筋暴突，贲张得格外明显。

    那些青筋一直蔓延到脸上，格外狰狞扭曲。·

    “不，她是我的人！尹清澄勾引了我的老公，她让我的老公和我同床异梦，我也要让尹清澄的老公背叛她！让她婚姻不幸福，让她也体会我的感受！我恨她！”

    就这么简单。

    一个女人对于另外一个女人的恨就那么简单，而已。

    可是，唐美芬的做法破坏的不仅仅只是尹清澄的幸福，还有她和邵九霄的。

    唐美芬似乎已经有些疯魔了。

    她骤然哈哈大笑起来，仰头声音锋利而神经质。

    “秦暖暖，可是我没想到，我给自己引来了一头狼。徐梦晴那个女人竟然勾搭上了我的丈夫，还给我丈夫生下了一个儿子！我控制不住她了！徐梦晴成了邵振业手中的一把刀！实在是太可笑了。”

    秦暖暖冷眼看着唐美芬疯狂的样子。

    除了痛恨，心底竟生出一点点凉薄的怜悯。

    这个女人太蠢。

    又太坏。

    又坏又蠢的人，都不会有什么好结局。

    她目光凉薄，手已经松开了唐美芬，对于这个愚蠢的女人，她的理智一点点回来。

    “那我妈妈的死到底是怎么回事？”

    秦暖暖相信，对于这件事，唐美芬不可能一点都不知道。

    果然，唐美芬的脸色一白。

    神色也变得难看而诡异。

    她抬头对上秦暖暖逼视的目光，死死咬着下唇。

    半晌。

    唐美芬才对着秦暖暖说。

    “如果我告诉你了所有真相，你能放了我吗？我保证以后再也不找你麻烦了，哪怕是你要报警抓我也行，只求你放了我，我不想再这种地方呆一辈子！”

    秦暖暖盯着唐美芬的眼睛，缓缓点了点头。

    “我会放了你，只要你说实话。”

    唐美芬咬着牙。

    “秦暖暖，我不信你，你用什么能够证明你一定能信守承诺。”

    秦暖暖直白告诉她。

    “没有。”

    唐美芬的眼珠子飞快转动着，耳边却传来秦暖暖冷淡至极的声音。

    “但是，你没有选择。唐美芬，你以为你现在还是邵二太太吗？”

    对外，邵家大概率会为了面子不提这件事情。

    但是，在邵家，那就未必了。

    唐美芬再蠢也明白这个道理。

    她思忖片刻，才勉强开口说道。

    “当时，秦建业对尹清澄始终念念不忘，下不了狠心休了她，反而还起了想要跟尹清澄好好过日子的心思。”

    唐美芬呵呵笑了一声。

    “徐梦晴那个女人怎么肯被一脚蹬了。她就撺掇我想办法害死尹清澄。她自己不动手，却想借刀杀人，说什么尹清澄身边太多人保护，装柔弱装单纯。却是想要拿住把柄挟制我！”

    唐美芬闭了闭眼。

    秦暖暖大概知道徐梦晴那个女人在想什么。

    唐美芬虽然出自于唐家，却是蠢的可以，连这么点小心思都看不出来。

    这么蠢，却偏偏要去害人，那就是没救了。

    她冷冷问道。

    “然后呢？”

    唐美芬深吸了口气，说话有些艰难。

    “我已经安排好了，在一周之后让尹清澄出门的时候遇到一场车祸，因为一周之后，尹清澄要出门去云顶山温泉。只是没想到，尹清澄突然取消了计划，然后她就病倒了，之后直到她死了，车祸计划都没有实施。”

    想到这唐美芬哈哈大笑起来。

    她笑得眼角流下泪水，笑得无比猖狂。

    “这是老天爷都要把她收了去，像她这种女人就不该活在这个世界上，这样这个世界才会清净！”

    只可惜她。

    她却因为假造车祸的事情被徐梦晴挟制。

    为了在邵振业面前掩盖这件事情，后面徐梦晴勾引了她老公，她也要忍着，假装什么都不知道！

    不过，徐梦晴也死了。

    都死了！

    只要这些女人都不存在了，邵振业就只属于她一个人！

    到了最后，唐美芬已经不知道到底是在哭还是在笑了。

    秦暖暖冷眼看着唐美芬。

    唐美芬说的话应该是没错。

    之前，徐梦晴招供的时候，也只说自己伪装了一场车祸，但是并没有实施。

    这话，徐梦晴和唐美芬是没有相悖的地方。

    更何况，秦暖暖记得，当年在尹清澄病倒之前，尹清澄曾经答应过她要带她去云顶山的温泉。

    只有她们母女两个人。

    也就是说，当年唐美芬的那场车祸是想要把自己和尹清澄都弄死的。

    秦暖暖眸光渐渐冷了下来。

    唐美芬一直警惕得盯着秦暖暖，看到秦暖暖脸上表情的变化，猛然间扑过去握住了秦暖暖的袖子。

    她跪在地上，满目惊恐和焦急。

    “秦暖暖，你妈妈的东西我还给你，我可以给你补偿！我也不恨了，再也不恨了，求求你放我离开这个地方好不好？”

    她的声音是那样的急切。

    是啊。

    像这种潮湿污秽的地方，唐美芬这种千金大小姐是一个晚上都待不下去的。

    可她却在比这种地方更肮脏血腥的地方呆了五年。

    甚至，自己身边的人什么时候死了都不一定。

    常年和尸体睡在一起，医院里的护士也懒得天天查房，所以很多时候不知道这里死了人，只有等到恶臭藏不住才会过来清理。

    而上辈子。

    她在死人堆里就这样生活了整整五年。

    她也是尹清澄的掌上明珠，尹家堂堂正正的千金大小姐。

    秦暖暖嗤笑了一声，满目嘲讽。

    唐美芬看见秦暖暖这嘲弄的笑容，一时间有些心急。

    她猛然间抓紧了秦暖暖的手，尖声质问。

    “你是不是在骗我！你根本不会放我出去！”

    秦暖暖厌恶的甩开了她的手。

    “我不是你。”

    唐美芬被秦暖暖甩在地上，趴在地上半天起不来。

    她拼命抬头望着秦暖暖离开的背影，叫声越来越凄厉。

    “秦暖暖，你回来，你给我回来！你在骗我，你这个骗子！”

    不管身后传来什么样的尖叫声，秦暖暖始终没有回头。

    只是，在走出禁闭室之前，她微微停顿了脚步。

    “唐美芬，你怀孕了，你知道吗？”

    唐美芬彻底愣住。

    下意识伸手摸了摸自己的肚子，目光里带着几分惊愕。

    她怀孕了？

    她竟然会怀孕了！

    骤然。

    唐美芬的眼睛里迸射出璀璨的希望之光。

    那是不是说明，她能够出去了！

