    每次来这里，秦羽都感觉自己的身子骨都软了。

    软绵绵地瘫倒在那里，什么都不想做，就想待在那儿，这样会有一种莫名的欣喜感。

    感触很深刻，意念也很真实。

    思绪万千，意识在脑海中逐渐凌乱。

    想的越多，感触越真实。

    节奏鲜明，一切尽在不言中。

    “来了？”

    “我还以为你将我遗忘了呢！”

    “店主大人可真是难请啊！”

    羽皇递送了一个白眼过来，无穷风情，尽在展现。

    “如此尤物。”

    “我怎可遗忘。”

    秦羽舔了舔嘴唇，此刻双眸中散射着无尽精芒。

    现在就像是恶狼看到了绵软的小羊羔般，一时间有些难以进行自我控制。

    各种思绪在脑海中疯狂凌乱，此刻还有什么好说的？

    全身心凝聚其中，节奏逐渐变得欢快起来。

    要的，就是这种感觉。

    思绪万千，意识在脑海中疯狂扑棱。

    “你别这么着急。”

    “听说你的店铺里面开设了什么私人影院？”

    “还能放什么电影？”

    “我能去看看么？”

    羽皇眨了眨眼，脸上不由得露出期待神色，一边说着话，嘴角的弧度演绎地恰当好处。

    “先办事。”

    “后看电影。”

    秦羽呼出一口浊气，他总感觉这羽皇寝宫中的氛围和空气是不是有点问题。

    每次一来到这里就有些控制不住自己。

    “难道是因为迷情散溢散在这寝宫里面还没有消散？”

    秦羽目光微微扬起，觉得可能就是这么回事。

    否则的话，何至于此？

    秦羽摇了摇头，此刻也懒得多想，彻底沉醉其中吧。

    一切完事，秦羽拖着疲惫的身躯带着羽皇来到店铺的私人影院，又将【婚前试爱】电影看了一遍。

    羽皇看得倒是有滋有味，至于秦羽，因为过于疲累，躺在情侣包厢的床铺上睡觉。

    最近有些撑不住。

    第二天日上三竿，秦羽才精神抖擞地醒来。

    醒来的时候，羽皇已经不在身边了。

    秦羽从私人影院中出现，回归店铺大厅，此刻大厅里面静悄悄的，形势有些诡异。

    羽皇正在大厅中悠闲地品尝着营养快线，吃着蛋炒饭。

    而在桌子的对面，是羽族太子羽蓝汐。

    此刻母女俩之间一言不发。

    过了许久，羽皇才默然开口。

    “要回去住一段时间吗？”

    “你毕竟是羽族太子，太长时间不回去，族人们都快要将你遗忘了。”

    羽皇沉吟一声，随即跟着说道。

    这说的，确实也都是大实话。

    “不回去。”

    “回去做什么？”

    “我可没有店主每天接送。”

    “回去了，我想要再回来就太难了！”

    “怎么？”

    “母皇是觉得我待在这里，影响到你和店主了么？”

    羽族太子羽蓝汐咬着红唇，心里面总感觉卡着一根刺。

    这话要是不给说清楚了，这根刺就是下不去。

    然后就一直在刺挠着你的喉咙。

    那种滋味在脑海中涌聚，感触很不对劲。

    此中意念逐渐崩溃，咬牙切齿的姿态跟着全面展现。

    太难了。

    节奏混乱，就那么回事了。

    花里胡哨一波波，还有什么好说的。

    “你在胡乱说些什么？”

    “不得无礼！”

    “你不愿回去就不回去吧。”

    “不过你在店主这里，也不要惹事知道么？”

    “好好修炼。”

    羽皇随即很是淡然道。

    “主人！”

    这个时候，一旁的青鸾王雪纳瑞看到秦羽到来，连忙凑了上来打招呼。

    现在他是老卫的徒弟了，帮着老卫一起守门，格调还是有的。

    这一生主人很自然地就打破了当下的宁静。

    羽皇和羽蓝汐同时将目光聚焦过来，秦羽默然颔首，算是打了招呼。

    “出去站岗吧。”

    “没什么事的话，不要随便擅离岗位。”

    秦羽伸了个懒腰，一觉睡醒，随即感觉有些腰身酸痛，但是莫名地感到舒爽。

    就感觉全身心都像是被彻底拉开了一样。

    要的，就是这种滋味和感觉。

    “好的主人！”

    “主人安康。”

    青鸾王雪纳瑞连忙点了点头，与此同时，他也领取到了自己今天的酬劳。

    一盒蛋炒饭、一瓶营养快线，外加一粒肾宝。

    昨天青鸾王雪纳瑞就已经体味到这些东西的美妙，此刻再度看到，眼珠子里面都在泛着别样精芒，一颗心也彻底跟着震颤起来。

    当下显得刺激莫名。

    “美味的蛋炒饭……”

    “极品的营养快线！”

    “还有这肾宝，也是极品中的极品啊！”

    “嘶！这简直就是所有男人的福音！”

    “看来我当初没选错路子！”

    “跟对了主人，这好处自然是无穷无尽的！”

    “当时要是慷慨就义的话，当时也就死了，什么都没有。”

    “投靠了主人，虽然每天没啥自由需要站岗，但是这福利待遇一点都不差啊。”

    “每天这么多美味，这日子简直不要太逍遥。”

    “哎……”

    “这样的人生的，别说是青鸾王了，就算是妖界之主，我也不做啊。”

    “看来我以前还是小觑了主人。”

    “这位的存在…或许远超三界。”

    “乃至于，在三界之上？”

    “这是来自于神界的无上存在么？”

    青青鸾王雪纳瑞深吸一口气，一边说着话，嘴唇忍不住跟着哆嗦起来。

    激动的心，颤抖的手，只有感受过才知道有没有。

    越想，越发地感到震颤至极！

    无尽思绪涌聚，整个人直接飘扬到了极点！

    舒爽中，带着一丝爆发！

    “干什么呢？”

    “偷懒呢？”

    “快点吃完好好站岗！”

    “站没站相坐没坐相！”

    “知道我们在什么地方当门卫么？”

    “这是鸿蒙店铺！是个店主站岗！”

    “多少人对这个位置梦寐以求都得不到，你千万别拉胯。”

    “工作的时候就得有个工作的样子知道么？”

    卫中天看着自己这个新收的徒弟，随即跟着教训道。

    昨天的话，卫中天看到这青鸾王雪纳瑞还有些腿脚打颤。

    因为这可是太乙金仙中期境的存在，比他强了不知道有多少。

    而且这青鸾王也是有头有脸的人物，就算是去了魔界，魔皇见到他都得给三分颜面。

    此刻却给自己当徒弟？一时间卫中天无法反应过来。

    但是现在问题不大了。

    形势安稳了，节奏跟着全面飘扬。

