    安文逸的父亲在一边低着头，打量着陆星儿，不说话。

    作为男人来说，第一眼见到陆星儿的时候，连他都忍不住觉得惊艳。

    真的长得太好看了。

    这个世界上漂亮的女人那么多，但是陆星儿的长相绝对是能让人神魂颠倒，梦寐以求的这种。

    安文逸毕竟还是一个孩子，刚遇到陆星儿，难免痴迷其中无法自拔。

    但是他家世在这里摆着。

    不会要一个只有长相却什么都帮不到他的儿媳妇。

    所以来的时候就商量好了，先稳定住安文逸和陆星儿。

    男人其实就是劣根性，就是得不到的时候觉得新鲜，一旦得到了，就算是再美的女人，也会有乏味的一天。

    现在他们要做的，就是拖延时间。

    等时间久了，安文逸就不会喜欢陆星儿了。

    还有就是，故意给陆星儿施加压力，让陆星儿主动离开安文逸。

    安文逸的父亲在桌子底下蹭了蹭自己的妻子。

    安文逸的母亲立刻就冷着脸对陆星儿说：“我们家好歹也是名门，我未来的儿媳妇必须要端庄大方，你只是普通的家庭，跟我们家相差太远了。不过你既然跟文逸两情相悦，我们也不阻止。只是，我们对你的要求就是以后嫁到我们家，就要在家里安心的相夫教子，每个月给你一笔零花钱，平时不要给我出门招蜂引蝶。”

    陆星儿的眉头狠狠的皱了起来。

    “这怎么可以，我也有自己的人生。爱情只是我人生的一部分，我不是爱情的附属品，我以后要自己工作，有自己的事业的。而且我喜欢安文逸是喜欢他这个人，不是喜欢他的家世，就算他一无所有，我也会喜欢他的。”

    “呵！”安文逸的妈妈冷嗤，“如果我们家文逸真的一无所有，你会喜欢他？我刚刚给你说的，就是我们家的规矩，你要是想嫁进我们家，就必须按照我说的做。还有，跟安文逸在一起以后，最好就跟你们家里的那些穷酸亲戚全部断的干净点！我们家可不是扶贫！”

    安文逸急了：“妈！”

    陆星儿坐在位置上，脸上都是隐忍。

    “我家的亲戚，都不是穷酸亲戚，我也不需要你扶贫！”

    安文逸的母亲大笑，“你说这话你相信吗？你跟我儿子不过就见了一次，就说爱的死去活来，难道不是因为我儿子第一次见面就送了你一个名牌包？我告诉你，像你这样的拜金女我见得多了，我不嫌弃你你就应该感恩戴德！”

    陆星儿的脸色气的通红。

    看着安文逸，“你也是这么认为的？”

    安文逸觉得很懊恼，但还是很识趣的说：“以后我们结婚了，我可以养你的，你不用工作，你只要在家里照顾我父母，照顾孩子就好。”

    陆星儿直接就被气笑了。

    “所以你只是想要一个保姆，而不是一个妻子？”

    陆星儿深吸一口气，站了起来，“看来是我把爱情想的太美好了，我们根本就不是一路人，分手吧！”