    “没错，快告诉我这只丑逼虫子的身份！！”

    秦风一脸兴致勃勃的姿态！！

    这丑逼东西的身份，终于要揭开了吗！？

    辣鸡系统，明明可以对这丑逼虫子的身份进行注释，非得让自己折腾这么久！！

    简直太不摇碧莲了！

    好在，机智的他此刻通过这八岐大章鱼知道了这货的身份！！

    “嘿嘿，要不这样，这位大爷，我们做一个交易如何？！”

    八岐大章鱼露出了一副笑吟吟的声响，其中颇有一些得意！

    至少眼前这个人类的把柄在自己手上。

    “哦豁？你想跟我做什么交易？”

    听到这一句话的秦风嘴角带着一丝玩味对着问道。

    “其实也没有什么，就是大爷你能不能以武魂起誓，只要我告诉你这虫子的身份，那么你就从我的身体里出来。”

    八岐大章鱼笑眯眯的问道。

    似乎像是在跟秦风商量。

    “这个没问题，你说吧！”

    秦风爽快的答应了。

    “大爷您答应了？？”

    八岐大章鱼眼眸中充满了惊讶。

    它万万没有想到，眼前这个人类居然会这么爽快的就答应了自己！！

    怎么感觉自己有些摸不着这大爷的套路呢？？

    完全没有一点规章可言！！

    “嗯嗯，我说话算数！”

    秦风郑重的点头说道。

    “那……那大爷您能不能先以武魂起誓？”

    八岐大章鱼对着问道。

    “怎么，你不相信我？”

    闻言，秦风双眸微微一眯，语气冷淡的问道。

    “不不不，我当然是信大爷，但是这俗话说得好，先给了定金做事就更放心不是吗？这样也能体现大爷您的诚意不是！”

    只听到这一刻，八岐大章鱼一副笑吟吟的姿态。

    信你才有鬼！！

    上次刚刚被骗了所有宝物，这一次还被骗，它就真的白活差不多上百万年了！！

    章鱼，绝对不能在一个地方跌倒两次！！

    “好吧，我马红俊以武魂起誓，绝对遵循自己的承诺！！！”

    秦风双手微微举起。

    “啊欠！！！”

    忽然，一艘刚上水面的船，上边一名身穿红色服饰的胖子一声喷嚏！！

    “胖子，你不会是肾虚吧，刚从水下上来，你居然就打喷嚏了！”

    只听到这一刻，奥斯卡一脸没好气的问道。

    “什么鬼，我小王子的肾可好着呢，怎么可能会肾虚，肯定是谁在骂我！！！”

    胖子当即否认道。

    不过这好端端的，怎么忽然就打喷嚏了。

    当真是怪异至极！！

    “唉，风哥啊，你要是真的死了，这些酒店怎么办？作为好兄弟，我就勉为其难帮你管理吧！”

    胖子此刻四十五度仰望天空，一脸惆怅的模样！！

    作为好兄弟，这些酒店就算再怎么艰难，他马红俊肯定要帮忙管理，不然如何对得起九泉之下的风哥！

    “死胖子，你在想些什么呢！！”

    白沉香走过来，一副没好气的模样。

    人都还没找到呢，这个死胖子居然就惦记人家秦风的酒店了。

    你说，有这样的人吗？！

    “沉香妹妹，到时候我们就晶莹着风哥的其中一个酒店，然后安安静静白头偕老，好吗？”

    胖子一副情意绵绵的姿态深情说道。

    “你滚吧，你这个死胖子，那些东西就算秦风真的不在，也不是我们的，别做你的春秋大梦了！”

    白沉香一拳打在胖子的脑袋上！

    “沉香妹妹，我这不是为我们未来规划吗？”

    胖子一副委屈的模样。

    “三哥，结果怎么样？”

    就在这个时候，远处的房间里，唐三走了出来。

    看到唐三出来之后，史莱克的所有人都围了上去。

    “唉~，确实如同大祭司所说的一样，我们这么找下去简直就跟大海捞针没区别，而且这海洋上凶险无比，随时都有可能遇到海魂兽。”

    唐三微微低沉着脑袋。

    整个人一副无奈的模样。

    “所以呢？”

    闻言，宁荣荣问道。

    “大祭司建议，我们还是先行回到海神岛，到时候通过海神的考验，然后再过来寻找风哥的踪迹。”

    唐三耸了耸肩。

    “这怎么行！到时候错过了黄金搜救时间，风哥可能都死了！！”

    宁荣荣说道。

    “没错，难道就没有其他办法吗？！”

    戴沐白也追问道。

    “没有！”

    唐三摇了摇头。

    想了许久，目前也就这个最合适了。

    他是史莱克学院的副队长。

    风哥不在，一阵疯狂之后，他必须要为自己的这些伙伴的性命负责。

    在这茫茫海洋上寻找，或许有可能会找到！

    但那是非常渺茫的事情。

    如此，还不如先行回去。

    等大家成长起来了之后再去找。

    虽然他也是很担心秦风，但不知道为什么，他总觉得风哥没事！

    一定能脱险！！

    “要不我们表决吧，谁愿意留下来继续搜救的就留下来继续搜救，不愿意的话，就直接回去经受海神的考核！”

    奥斯卡对着众人问道。

    随后，对方第一个举起了手！

    宁荣荣紧随其后。

    而后，史莱克所有人，包括白沉香和叶泠泠都选择留下来。

    唐三，也在这一刻举起了手！！

    他也想在这里搜救！！

    “吉人自有天相，你们难道不相信自己的伙伴吗？是”

    里边，大祭司走了出来。

    对着众人问道。

    “大祭司，我们说过，我们这一个团队始终是一个整体，少了一个都不行！”

    戴沐白对着大祭司说道。

    他的目光非常的坚定！

    “可你们有没有想过，若是你们碰到十万年的魂兽应该如何应对？现在我们所在的这一片区域，是海洋之中最深的地方，生活着各种深海凶兽，碰到一只就可以要了你们的小命！”

    大祭司一脸冰冷的模样。

    “人活一世，正反都是一个死，大不了让袭击我们的海魂兽脱一层皮！”

    胖子的手心，炽热的火焰燃烧。

    反正他不虚！！

    “你们啊，兄弟情感我知道，但是不能这么盲目，我们退一万步来说，若是某一天秦风自己回到海神岛，却发现你们都死了，他作何感想？”

    大祭司一脸苦口婆心的模样劝说道。

    “这……”

    大家陷入了深思。

    “所以我建议你们先行回去，实在不行，到时候你们实力增长了一些，我再调动海神岛的力量过来跟你们一起寻找如何？又或者你们监督唐三，只要他得到海神的传承，成为海神之后，就可以快速的找到八岐大章鱼的位置了！”

    见到史莱克这一边的人都陷入了深思。

    大祭司再度添油加醋的说道。

    于是乎，在大祭司的劝说之下。

    大家也暂时决定先行放弃这大海捞针式的寻找。

    到时候只实力增长后再过来找风哥吧。

    大海之上，一艘船只往浅海区域开去。

    而深海区域之中。

    秦风已经了八岐大章鱼谈话来到了后期阶段。

    “卧槽，没想到我特么这是捡了个宝物啊！！”

    八岐大章鱼已经将丑比虫子的身份告知给了他！

    刚还是，秦风还以为这一只虫子是什么武魂之类的。

    没有想到，对方压根就不是这个世界的产物！！

    只是因为来到了这个世界，所以以武魂形态呈现。

    实际上，这丫的，压根就不是什么武魂！！

    难怪，秦风起初也是被秀了一脸。

    你见过谁家的武魂有自己意识的？

    最关键的是，这货还能强行摆脱自己的控制。

    “所以，大爷您当真是捡了个宝贝，可以这么说，整个大陆自生成到如今，怕也只有大爷您得到过此物，可以说，您是绝对的天选之人！”

    八岐大章鱼一脸激动的模样对着秦风说道。

    言语间，充满着彩虹屁。

    “不错不错，难怪万物皆可当辣条！”

    秦风满意的点累弹头。

    “那现在大爷您可以从我的身体里边出来了吧？”

    八岐大章鱼一脸兴奋的模样问道。

    为了让秦风从它的身体里出来，这一会儿的时间，八岐大章鱼感觉自己把这辈子最孙子的事情都给做完了。

    “出来？我为什么要从你身体里出来？”

    闻言，秦风双手支撑这后脑勺，静静挡在八岐大章鱼的身体之中！

    “？？？”

    八岐大章鱼愣住了。

    这又在耍赖？？

    刚刚对方不是答应自己了吗？

    只要把知道的都说出来，对方就会给自己自由。

    结果现在，自由呢？？

    “我觉得你这里不错，我打算先住个十天半个月的。”

    秦风一脸轻松的姿态说道。

    “大爷，你刚刚许下的可是以武魂起誓，如此违背诺言，难道你不怕到时候修炼走火入魔？？”

    八岐大章鱼惊了！！

    “咳咳，那也得是自己的才行啊。”

    秦风佯装咳嗽了两声。

    他的目的是八岐大章鱼的魂环！

    怎么可能这么容易就出来呢？

    刚刚是武魂起誓没有错，然，他用的可不是自己的名字！

    他用了胖子的名字。

    让这八岐大章鱼知道一下什么叫人心险恶！

    “什么？？”

    八岐大章鱼拆弹眼珠子没蹦出来。

    这尼玛还有这种操作？？

    这个人类小子居然用了别人的名字！！

    “行了，我吃饱了，先好好休息一会儿。”

    说话间，秦风缓缓躺下。

    “嘶吼——”

    水下，八岐大章鱼整个陷入了暴躁状态！

    自己竟然被骗了！！

    被一个人类给骗了！！

    奇耻大辱！！

    八岐大章鱼一脸暴怒的模样。

    整个海底，原本还有一些海魂兽。

    但是看到暴躁的八岐大章鱼，虽有的海魂兽都虚了。

    一个个的都跑得远远地。

    “小子，你给我出来！！”

    又是一颗巨石被打碎！！

    外边，已经一片狼藉！！

    “嗝~”

    秦风打了一个饱嗝。

    外边虽然各种暴躁，但是在八岐大章鱼身体里的秦风，确是一点都没有察觉到。

    躺着当真是贼舒服。

    至于八岐大章鱼暴走？跟他有啥关系？

    肚子饿了就吃肉。

    美滋滋的生活。

    “好！你有种！你信不信我现在去攻击海神岛，我要将海神岛上所有的生灵彻底抹杀！！！”

    八岐大章鱼见到秦风居然没有理会自己，顿时一脸愤怒的模样。

    “嘶——，疼！疼啊！”

    然，八岐大章鱼嚣张还没有两秒，秦风直接割了一块章鱼肉来吃。

    疼得对方一声声嘶吼缭绕。

    听着模样都感觉痛彻心扉。

    “大爷，我，我错了，我再也不敢了！！”

    八岐大章鱼彻底服软了！

    造孽，当真是造孽啊。

    当初为什么要急功冒进，把这人族的混蛋一起吞噬呢！

    直接吃这一只虫子，那不是美滋滋吗？！

    还不会惹麻烦！

    只需要多多施展一些计谋便可。

    于是，接下来的几天，秦风一直都在八岐大章鱼的身体之中度过。

    期间，八岐大章鱼曾经想反抗秦风。

    直接吞了许多水进入身体。

    想染秦风在自己的肚子里没那么好过。

    结果，秦风第六魂技施展，八岐大章鱼吞进来的水直接结成了冰块。

    刹那，八岐大章鱼就傻了！！

    当天，差点把自己小命完没！！

    ……

    半个月后。

    原先粗壮的八岐大章鱼此刻一副萎靡不振的模样。

    整个感觉就是要死要死的姿态。

    也是，这半个月，也只有八岐大章鱼自己知道，它究竟过的是什么鬼日子。

    吃毒，想要毒死身体里这个小子，结果，这毒反倒出现在了它身上。

    废了好大力气才将其抵消。

    后来，想要用水淹。

    那人类变态直接把水变成了冰块。

    锋利的冰块在它的身体里翻腾。

    那一种感觉，大概就是传说中的心如刀割吧？？

    反正内出血……

    当然，这些与这个死变态人类每天割五斤肉相比，还差远了！！

    你说，要从外边割肉，那至少还能承受不是。

    结果对方从里边开始割肉！！

    生吃也不说什么了。

    居然还用魂力生火！！

    更关键的是，对方还加什么调料！！

    搞得这一段时间，它那是一滴食物都没有进到肚子。

    全凭借着一口气吊着！！

    “咳咳，老章鱼啊，我在你这身体里也有一段时间了，我有点事跟你说说，你看看想法如何。”

    这天早上，吃完最新鲜的章鱼肉，秦风一脸笑吟吟的姿态对着八岐大章鱼问道。

    “这位大爷，您的事情就是我的事情，尽管说，我没有任何想法，全听你的！！”

    八岐大章鱼对着说道。

    “咳咳，那我就说了，其实我对你的魂环垂涎已久……”

