    砰！

    随着一声巨响在丛林之中传开。

    月色之下，一道黑影直接倒飞而出，最终重重砸落在了一颗大树下。

    严宽一口鲜血猛地呕出。

    身上的气息更是被颜妍这一拳给打得七荤八素。

    此时此刻的他，连想要站起来都显得十分费劲。

    看着远处的颜妍正朝着自己这边走来。

    严宽瞪大了眼睛，他挣扎着想要逃走。

    可是已经被颜妍打得近乎残废的他，还没有走出多远，背后便又重重挨上了一击。

    “啊！”

    严宽发出一阵凄厉地惨叫声，接着也没有再想着逃走，而是趴在地上，不断求饶道：

    “女侠饶命，是我有眼无珠，我，我不该挑衅您，求求您，求求您放过我吧……啊！”

    严宽一边苦苦哀求，一边不断嚎叫着。

    只不过……

    已经上头的颜妍并不打算就这么放过他。

    只见颜妍抬起自己的脚，就要准备给严宽最后一击。

    可就在这个时候，一道清风拂过，直接挡在了颜妍面前。

    “你干嘛？！”

    颜妍看着拦在自己面前的林枫，有些不满地说道。

    “忘了你这次的任务了？”

    林枫没好气地看了眼颜妍，随后便将目光定格在了还躺在地上的严宽身上。

    “想活命？”

    严宽挣扎着转过身子，当他看到林枫之后，双眼瞳孔陡然一缩。

    竟然是灵海境！

    他没有犹豫，连忙点头，道：

    “想！想！求求少侠饶我一命啊……”

    林枫轻声一笑，直接蹲在了严宽面前，笑着说道：

    “想活命，可以！”

    “只要你把功法交出来，我就放你一马，怎么样？”

    严宽闻言，先是愣了一下，接着脸上浮现一抹惶恐之色。

    虽然这抹惶恐很快就消失得无影无踪，但还是被林枫所捕捉。

    他犹豫了片刻，颤声说道：

    “我……我……我不知道少侠在说什么。”

    林枫闻言，也不恼怒，只是淡淡一笑，随后取出了玄星剑。

    “既然你不想活，那好吧，我成全你，直接送你上路！”

    话音一落，林枫一剑便是朝着严宽刺去。

    “啊！我说！我说！我说！”

    严宽只看到自己面前陡然之间闪过一抹银色剑光。

    下一刻……

    便有一股钻心刺痛从眉心传来，随后直击魂海。

    他连眨眼都没有来得及，这抹剑光就差点洞穿了他的颅盖骨。

    严宽滚动了一下喉咙，随后说道：

    “功法……功法不在我这……”

    “不在你这？”

    林枫闻言，双眼之中浮现一抹寒意。

    严宽见状，连忙又补充道：

    “少侠息怒！少侠息怒！功法真的不在我这啊！”

    “我在玄天宗偷到功法之后，还没有揣热就被莲花宗的合欢道人给抢走了啊！”

    “合欢道人？”

    “没错！就是合欢道人！”

    严宽滚动了下喉咙，惶急慌忙地道：

    “那天小的刚进入圣龙城，正打算去醉香楼潇洒一晚。”

    “没成想，还没来得及进入大门，就不小心撞到了正从里面出来的合欢道人。”

    “小的就不小心碰了他一下，这老狗就仗着自己灵海境巅峰修为，把我给狠狠打了一顿。”

    “那本功法，就是小的在被这老狗打的时候不小心掉出来的……”

    “再后来……功法就被这老狗给捡走了，我……我这真的没有啊！”

    “那合欢道人是什么来路？”

    林枫眉头微蹙，冷声问道。

    “小的只知道合欢道人是莲花宗的一名太上长老，至于其他的，就一概不知了……”

    严宽有些胆战心惊地说道。

    “莲花宗的太上长老么？”

    林枫低吟一声，随后缓缓起身，将玄星剑给收了起来。

    “你这任务还真是不简单啊。”

    林枫看向颜妍，苦笑着说道。

    后者撇了撇嘴，道：

    “不就是追回本功法嘛！这游戏也真是的，搞得这么麻烦。”

    说着，颜妍便看向还倒在地上的严宽，随后问道：

    “这家伙咋办？”

    林枫朝着严宽地方向看了眼，却见此时的后者，竟然还对着自己笑。

    这猥琐的笑容，瞬间就让林枫感受到了一股不适感。

    “宰了吧。”

    “好歹也是开府境巅峰，魂冢说不定还有什么好东西。”

    原本还带着几分笑意的严宽，那笑容顿时被凝固。

    他有些不解地看着林枫，还不待他说些什么。

    颜妍却是摩拳擦掌，带着几分狞笑直接来到了他的面前。

    “早就想把这狗东西给宰了！”

    话音一落，颜妍那拳套之上顿时绽放出一阵金色光晕。

    只见她深深吸了一口气，随后一拳朝着严宽胸口狠狠砸去！

    砰！

    又是一声巨响炸开。

    严宽当场暴毙，化作一方魂冢……

    “吼吼吼！不堪一击！”

    颜妍两手叉腰，仰天大笑道。

    林枫见状，不禁以手抚额道：

    “还是先看看魂冢里面有什么吧。”

    “也对！差点给忘了！”

    颜妍连忙收敛笑意，随后将手覆盖在了魂冢之上。

    顿时几团蓝色光芒从中冒出。

    都是些普通的黄阶装备，以及零零散散的元石还有一些疗伤药。

    可谓是寒酸至极！

    林枫轻叹了口气，随后说道：

    “算了，蚊子肉也是肉，这几件装备拿出去卖也好歹能够卖个几千块钱。”

    “现在谁还用黄阶装备啊！”

    颜妍撇了撇嘴，有些不爽地说道：

    “还开府境巅峰，穷逼，连我炼气那会儿都不如！”

    看到颜妍这满是嫌弃的模样，林枫也是哑然失笑。

    “行了，还是先想想怎么收回功法吧。”

    “毕竟是灵海境巅峰，而且还是宗门太上长老，凭我们的实力想要夺回功法，还是有点困难。”

