    “今晚？”李南心有些吃惊。

    “是的，今晚不行？”我说。

    李南心道：“酱油君做事儿可真是雷厉风行呢……”

    我心说老子哪里是什么雷厉风行？

    只是当我得知了自己危险的处境的时候，我就迫不及待想先拉两个垫背的，不然我随时都可能交代在这里。

    再有……我已经跟朱二娃约好了今晚两点。

    这特么难道不是择日不如撞日？

    “你就说行不行吧？”

    “行……那你在这里好好等着，我去给你准备，但是我先提醒你……我能帮你进去，但并不代表你进去之后就真的是安全的，你别忘了你身上的定位器，还有……那些研究人员的宿舍是什么样子，我根本不清楚，没法给你提供更多的信息……”李南心道。

    我说：“定位器……就算再精确……你看看这两栋宿舍楼的距离和位置，我就不信它能精确到我们人在几层在哪个位置……这些不用多虑！你告诉我，两个宿舍，是否都是男女混住？”

    李南心白了我一眼：“不是男女混住的话，我怎么混进你的房间的？”

    “那就好……”

    说完这些，李南心起身：“那你在这里等着吧，一会儿半夜我会敲你的门……”

    “那你尽量赶在两点之前……”我说。

    李南心道：“为什么要两点之前，你有什么事儿？”

    我说：“太晚了人家都睡了，再混进去不是很奇怪？还有……我这个人呢作息比较规律，两点以后容易犯困，犯困了也会影响我的操作的……”

    李南心一脸无语的样子。

    她已经走到了门口。

    打开了门，还特意朝着门口张望了一会儿，确认外面没人看到的时候，李南心才快速走出去，关上房门，临走的时候还嘱咐千万要注意她会半夜来敲门。

    李南心走后，偌大的昏暗的房间变得寂静起来。

    我走到沙发上躺下，望着天花板，开始思索和整理刚刚跟李南心的谈话。

    李南心今晚的到访，确实给了我不少有用的信息。

    不过，在给我吃了定心丸的同时，也让我感觉到了隐患。

    吴旭……

    这个隐患就是吴旭。

    因为哪怕李南心知道了破晓很多的信息，也知道张世豪钱小芳的身份，她却无法确定吴旭的身份……

    吴旭如果真的有问题，那就是巨大的隐患。

    抛开所有的不谈，就光论个人原因和私心……

    从某方面讲，我还是吴旭的情敌，那吴旭在得知了我潜入破晓之后，他又是破晓的人的话，会不会像破晓透露我的秘密？

    当然我承认我这么去揣测别人不好，但我的揣测也不是毫无由来的……

    曾经我毫无保留，几乎无条件的相信自己的同伴，但随着相处的深入，我发现他们每一个人都有属于自己的秘密……

    并且……还根本不是一般的秘密。

    小初，吴旭，米罗，贝蒂……或许连田心小慕……他们都可能有自己的秘密。

    我长叹了一声，心说……除了我即将要做的事儿之外，我还必须找个机会，最好是让李南心给我安排一些活儿，然后出去一趟，跟我的团队的人碰面，到时候再想办法试探一下吴旭……

    不知不觉，我睡了过去。

    我必须养好足够的精神今晚去找朱二娃赴约。

    在入睡之前我给自己的大脑下达了睡眠的指令，大概就是自己在心里暗示千万不能沉睡或者睡得太久……在没有闹钟的情况下我能在一个短暂的时间醒过来。

    当然这方法不是对任何人都有用，却对我有用。

    我睡得迷迷糊糊的时候，听到咚咚咚的敲门声。

    我警觉的一下子从沙发上蹭起来。

    房间里依旧是昏暗的灯光，可窗外却非常喧闹，传来了淅淅沥沥的雨声。

    我起身去开了门，就看到一个身影快速钻了进来。

    李南心穿着一身雨衣，手里还拎着一个塑料袋，看起来慌慌张张的。

    “我都帮你准备好了……”

    李南心脱下了雨衣的帽子，把塑料袋递给我。

    我有些好奇的接过了李南心手里的塑料袋。

    打开一看，里面居然是一套白大褂还有一件雨衣。

    不得不说……李南心想得是真的周到，连我该怎么潜入对面的宿舍都帮我想好了。

    “那其他的信息呢？”我问李南心。

    我还不经意地朝着挂钟扫了一眼，现在居然已经是午夜一点了，距离我和朱二娃约定的时间只有一个小时。

    李南心面色冷静，从身上摸索着，给我两张卡片。

    她说道：“上面那张蓝色的是门禁卡……门禁卡的主人叫刘东海，现在正被明哥他们拉着在酒吧喝酒，人事不省……不过，他们白大褂都有规定，凌晨三点不得离开寝室……也就是说，凌晨三点他们那边会有人查寝，所以你必须在两点半左右从里面出来，并且把这些东西交还给我……”

    “什么狗屁规定，三点钟还查寝？那雇佣兵的宿舍……”

    李南心淡淡道：“雇佣兵的宿舍是我和明哥查寝……现在我已经来查寝了，这个你担心什么？”

    “那就好办了……”

    一边说着，我一边开始换李南心给我带来的这套白大褂。

    我还问道：“明哥跟你也是一伙儿的么？他这么听你的话？”

    李南心道：“不是……他不是组织的人，现在还被我蒙在鼓里，但是他做事很有执行力，必要的时候，我会去拉拢他，并且试探他的态度，要是可以我会把他拉入伙儿……”

    在我换上白大褂之后，往口袋里摸索才发现口袋里似乎有什么东西。

    我掏出来一看，居然是一张看起来像人皮面具一样的玩意儿！

    “这是什么？”我皱眉道。

    李南心道：“人皮面具……你不用管我是从哪里弄来的，你现在这副样子，要是直接进去，不觉得太显眼了么？难道你还要带个面罩进去？现在活动区除了你还有谁带着面罩的？”

    李南心这么一说，我才反应过来，现在我的烧伤虽然不痛了，也结疤了，但我脸上还是满目疮痍，看起来很恐怖，特征太明显了。

    我不由得感叹道：“没想到你做事儿考虑得这么周到……”

    不过同时我心里也开始沉思起来，这女人心思这么缜密，要是给我下套……那我能招架得住么？

