    “不要这么看着我，我带你出去玩，难道你不开心吗？大猫。”

    翟鸿桑握着方向盘望着打量着自己零冲的问道。

    你觉得我这样子像是开心？听到这话的零冲有些无语。

    差点儿没骂出声来了，他睡得好好的被拉过来干活，而且还是去外地出差也不知道有没有加班补助跟劳务费？

    他严重怀疑这位老大准备白嫖自己的劳动力。

    “好了，别这样盯着我，我们马上就要去机场了, 你肯定没有坐过飞机吧，带你去坐飞机开不开心啊？”翟鸿桑笑着问道。

    开心个毛线？飞机而已真当豹爷没坐过吗？俺当时拍地理封面的时候可是就坐飞机的好不好？

    零冲翻了翻白眼。

    “好吧，看样子你并不开心啊。”翟鸿桑无奈道：“但也没有办法了既然选择跟我一起来，那就等跟我做完任务再走吧。”

    “这次的事情很危险性，要是情况不对的话，你记得快点跑知道吗？”

    嗷嗷~

    俺当然知道了，零冲点着脑袋。

    他又不傻，遇到危险不跑那岂不是白痴吗？不用对方他都会开溜的。

    “很好。”听到了零冲的叫声, 翟鸿桑满意的点了点头：“你继续睡吧, 我们距离机场还有一会儿的时间，等到了以后我再喊你起来。”

    虽然说这只大猫好像有点儿嫌弃自己的样子，不过猫科动物不就是这幅德性？

    而且一路上都不用被叽叽喳喳的吵了，他觉得很是舒心呢。

    嗷嗷~

    这还差不多，这听上去还像点人话呢。

    听到这话的零冲闭上了眼睛，继续去见周公去了。

    ————

    “老爷子，我们这么大晚上的集合是去哪里啊？”

    王家兄弟疑惑的问道，他们几兄弟正在梦乡就接到了老爷子的电话，连忙赶了过来。

    “我们得去龙前市一趟。”李泽全看着睡眼朦胧的几人道。

    “啊？我们没事去那里干嘛？”

    听到这话的王大疑惑道。

    “去帮忙，不然战场就要转移到我们这里来了。”李泽全叹气道。

    刚刚和侯国贤通完话以后他已经知道了事情来龙去脉了，所以才叫他们赶快出动的。

    “额？是有什么敌人来了？”

    听到这话，王家三兄弟顿时精神了起来了。

    “不是敌人，是半截尸体的下半身。”李泽全指了指不远处的水泥柱子说道。

    “什么？”听到这话的王家兄弟的人顿时吓了一跳：“老爷子，您没有开玩笑吧，我们现在要去对付这半截尸体的下半身吗？”

    这半截尸体自从他们拿回来以后什么手段都试过了, 但却没有办法消灭。

    可以说是凶的厉害，要是再让他跟下半身会合的话, 那谁还治得住他呀？

    “所以我们这一次得去龙前市才行, 必须得在这半截尸体来我们这里之前，把他那半截尸体处理掉。”李泽全看着水泥桩子上打造的铁栏杆惋惜道：“主要是这段时间没有雷电，否则的话我们使用引雷阵不信灭不掉这具尸体的。”

    “没错。”听到这话的王家兄弟不由点了点头，这句尸体就算再厉害？难道还比得过惶惶天威？

    “嗯，我们走吧。”

    李泽全说道：“这次跟我们一起行动的除了有龙前市的侯部长以外，滨江市的翟部长也会来。”

    “啊？三位部长一起行动？”

    听到这话的王家兄弟不由一惊，没有想到这半截尸体居然要出动三位部长。

    “是的，这半截尸体听说比他上半截还凶。”李泽全开口道：“他有着让人腰斩的诡异攻击，听说每次被攻击之前，脑海里就会出现咕噜咕噜的水声。”

    “所以这一次你们要特别小心，一旦发现不对立马撤退。”

    “因为这句尸体如果第一次没有斩杀你们成功的话？就会对你们进行诅咒。”

    “而每隔半个小时，你们就要承受一次腰斩之苦，如果被腰斩成功了的话，就直接会死的。”

    “这么恐怖？”听到这话的王家兄弟们不有脸色一变道：“要不然我们还是等赵殿举一起来吧？”

    “是啊是啊，有他在的话应该会安全一点吧，毕竟那上半截的尸体都没有办法抵住他棺材钉的攻击的。”

    “这恐怕不行。”李泽全摇了摇脑袋说道：“为了把这半截尸体给压制住，他已经把所有的棺材钉用上了。”

    “哪怕他这次再跟我们一起来，也没有办法压住这半截尸体了。”

    “那怎么办？”听到这话王家兄弟脸色顿时难看了起来, 这半截尸体灭又灭不掉，现在镇压也不行，那怎么办呢？

    “你们也不用太担心了。”李泽全见到三人的脸色成了这个样子，开口说道：

    “这一次翟部长到来会把他的棺材一起带过来的，再加上侯部长的哪里的东西。”

    “就算是没有棺材钉也足以压制住下半截尸体了，除非这下半截尸体比他上半截还凶，不然我们三位部长一起行动都会失败的话，那国内能镇压住他的就没有几人了。”

    “这倒也是。”听到这话，王家兄弟这才松了一口气。

    确实！如果连三位部长都收拾不了的话，那么有谁能够处理这件事情？

    ————

    “头，您来了啊。”

    寂静的山路上停靠着两辆汽车，丧尸男开了车门看着到来的侯国贤出声道。

    “你疼不疼？”侯国贤看着丧尸男再次断裂开的尸体，语气沙哑道：“再忍一忍，我这就带你回部门，部门里有能够压制住诅咒的东西的。”

    “我没有事情，这种物理手段是杀不死我的。”丧尸男摇了摇脑袋说道。

    “那也不能让你一直这样子断着身子吧？”侯国贤说道，虽然这种手段杀不死他，但一直断裂开来的疼痛会折磨他的。

    “还好吧。”丧尸男摇了摇脑袋说道：“头，我们送金刚回家？”

    “嗯，我们送他回家。”侯国贤深吸一口气说道，从车子里拿出来了白布走向了副驾驶座。

    在那里一片血泊，黑金刚断裂的两节尸体被安全带牢牢地绑着。

    “好兄弟，我来接你回家了。”

    “不要害怕，我不会让你一个人上路了。”侯国贤见到这一幕，眼眶忍不住的红润了起来。

    他拉开安全带把金刚两节尸体拼好后，用布绑了起来。

    瞬间车里的血液便被白布吸收，金刚的尸体也变得有些生气了。

    但裹尸布的作用也仅限于此而已，并不能够让金刚真的复活。

    “我们走吧，你还能起来？”侯国贤抱着尸体朝着丧尸男问道。

    “我可以，头。”

    丧尸男闻言回道。

    “那就好，我们回去吧。”侯国贤开口道。

    “好的，头。”丧尸男闻言回道，两人，返回另一辆车上离开了山路。

    只剩下丧尸男开的车孤单单的落在这里。

    “快一点，多快一点。”

    “金刚等会儿就回家了，别磨磨叽叽的了。”

    龙前市的特殊部门内挂着一朵朵白花，集合起来的工作人员们人人脑袋上带着白布穿着素装，铺垫好了一切需要准备的东西。

    只等侯国贤带着黑金刚回来。

    “你说等会儿头不会骂我们吧？”角落里，苏士烈对张瀛旭问道。

    毕竟黑金刚是接了他们两的任务才身亡啊。

    “应该不会吧，毕竟这是两位大哥都没办法处理的事情，你跟我去完全就是送死啊。”张瀛旭说道。

    头这么通情达理的，总不可能把这锅甩在他们两个人身上吧？他们两个人已经跟他讲清楚了这件事情，并且明确强调过很危险的呀。

    “这倒也是。”听到这话的苏士烈不由点了点头。

    他们两个已经提醒了啊，那出了事情他们也没有办法呀。

    “金刚哥回家了……”

    就在这时，部门门传来了一道喊声。

    张瀛旭和苏士烈闻言连忙走了出来，站在了过道旁和其他人一起低垂着脑袋。

    当侯国贤抱着黑金刚走进来时，所有人大声喊着：

    “金刚哥一路走好……”

    “一路走好……”

    “丧尸哥你没事吧？”

    黑金刚被侯国贤抱着走向了灵堂后，腰间再次断开的丧尸男被众人给围住了。

    “我没事，不用担心。”丧尸男摇了摇脑袋说道：“你们谁帮我去拿一个能够压制诅咒的东西？我的腰老是断开，我都快没办法走路了。”

    “我们这就去拿，丧哥你等下啊。”

    苏士烈和张瀛旭连忙说道，虽然他们两个没有错。

    可看到丧尸男和黑金刚1死1伤的，还是非常愧疚的，毕竟这两位也算是部门中的顶梁柱，结果现在弄成了这副样子了。

    “嗯，麻烦你们了。”丧尸男闻言说道，并没有迁怒他们。

    这次的任务是他们主动接下的，进行任务前张瀛旭和苏士烈已经报告过这次的任务很危险，只是他们两个人并没有在意而已。

    如果他们两个人能够再谨慎一点的话，也许就不会发生这种事情了。

    “是我们对不起您和金刚哥才对啊。”苏士烈说道。

    “是啊是啊。”张瀛旭附和道。

    “没有你们的事情，那个鬼怪连我跟金刚都对付不了。你们两个人去只会更惨而已，怪只怪我们两个太自大了，没有把你们的提醒当一回事。”丧尸男摇头道，在同事们的搀扶下朝着灵堂前进。

