    第18章 你好大的威风

    今天新来的小子竟然这么厉害，一脚把这么坚硬的包厢门给踹塌了？

    “我让你放人，你还真以为自己的权势可以一手遮天？如果你这么觉得，那可就不要怪我出手。”郑云刚才还在门外，一眨眼就来到了一群人的中央处。

    这小子莫非是个武林高手？

    可他这么年轻，怎么可能呢？

    周围那十几名黑衣保镖一时间围了上去，王虎也没让他们动手，他们也不敢。

    那个职业装美女见郑云这般手段，她睁大眼睛，擦了擦眼，这真是那个一天就知道猫在家里打游戏的人吗？

    “把她放了”郑云手指向昏迷在沙发上的郭文敏。

    “今天的事，我就当没看见。”

    “哈哈哈。”

    “小孩子，不要以为自己懂点功夫就可以目中无人，还真以为天下无敌了，是吗？猛虎也架不住群狼呢。”郑云这番话，那王虎不禁哈哈大笑起来。

    “阿豹。上，废了他！”大汉听见老大这话，心中艾玛，上个屁上，你行你上啊！

    我觉得，这小子能够轻易的就踢翻这房门，他自问自己也可以做到，但不会像这小子这么轻松，那么他一定是一个武道大师，自己也只是化劲巅峰，哪有资格跟大师叫板？当即脸色沉重起来。

    现在这种场合，他也只能硬着头皮上了。

    “丫。”大汉口中大喝一声就冲了过来。

    抬起那粗大的拳头就往郑云脑袋上砸去，女同事见到这一幕，捂着眼睛不敢去看。

    过了几秒钟，见没那年轻人的惨叫声传来，她们才纷纷拿开手，目光看去。

    那个小子竟然用他细小的手掌挡住了那大汉粗壮的拳头，大汉还一副很吃力的样子，额头豆大汗珠跌落在地上。

    咔嚓！

    “啊！”

    光头还没反应过来，就被郑云用他那细小的手捏住了手腕，当即将手腕拧断，发出咔嚓一声。

    随后自己就像被人家拎垃圾一样给丢了出来，光头躺在地上，他捂着骨折的手，他不知道这小子用了什么手段，明明只是骨折而已，但却传来一阵一阵的剧痛，纵使他这般粗壮的身躯也忍不住大叫起来，双眼一黑昏了过去。

    “这里毕竟是市区中心，我本不想动手，但你执意要动我，那么就别怪我出手了。”郑云眼神一狠，看向王虎。

    王虎一个踉跄坐在了身后的沙发上，他咽了咽口水。

    “都他妈的愣着干什么？全部给我上，弄死他。”

    原先那十几名会议保镖终于动了，随着那十几名保镖的加入，场中惨叫声也是一波接一波。

    一个手臂扭曲得可怕的保镖被扔在了王虎面前，然后又是一个，两个，三个，一个接一个像厽罗汉一样被扔了过来。

    “哎呀。啊”

    没一分钟，郑云就拍了拍身上的灰尘，但他身上哪里有什么灰尘，做完这些，他才又开口道。

    “这里没你们的事了，都出去。”

    所有同事看到这哪还敢停留啊？也不管什么王虎了，当即一涌而出，郑云意示职业装美女把昏倒在沙发上的郭文敏带出去，职业装美女也是心领神会，叫了一个同事就把郭文敏背了出去。

    “这小子这么爱冲个头，虎爷不会放过他的。我们先走，不要管他了。”来到门外的两个大少还不忘嘲讽。

    职业装美女见状，想反驳，但她欲言又止，最后啥也没说。

    “小敏，你真的了解他吗？他真的是一个只知道宅在家里打游戏的人吗？我看他的身手怎么像是一个化玄境高手啊？如果他肯出手，我的事情是不是也可以？……”职业装美女心中想着，这一抹喜色又暗淡了下去。

    “我在想什么呢？那家人毕竟也是有化玄高手。”

    王虎已经彻底愣住了，就连郑云说的这些话，这帮同事跑出去老远，他都没有反应过来。

    场中一时间沉默下来，时不时还传来手下痛苦哀嚎的声音。

    郑云来到王虎的对面坐了下来，拿起桌上的烟点了一支，还不忘把脚放在桌上。

    王虎这时也反应过来了，“呵呵，年轻人气盛是好事，可太过气盛不是什么好事，你知不知道我是什么人？纵然你武艺再高，当今已经不是匹夫称勇的时候了，当今讲究的是人脉地位。”

    “我王虎在苏省，也算得上是有头有脸的人物了，今天要是敢动我，明天我就让你和你的朋友，甚至你的家人，倾家荡产，上头条。”

    “怎么样？你可要想好了。”王虎姿势顺高，哪怕是到了如今这般地步，依旧是不肯低头。

    郑云嘴角微勾。

    “你这是在威胁我了？”

    郑云刚想有下一步动作，自己兜里的手机又震动起来，现在已经过去五分钟了，蒋依依见郑云还没有来，又开始着急，就又拨打了电话。

    “呵，现在知道怕了，开始找人了。晚了”王虎看到郑云拿手机以为他在找人。

    “师兄，你在哪？怎么还没来？”电话那头传来蒋依依焦急的声音。

    “我到了，就在隔壁的包厢。”

    “小子，别白费力气了，在这苏省你找谁来都没用。”

    “师兄，是不是遇到什么事了？”蒋依依听到这声音，当即问道。

    “一点小麻烦而已，一会儿就过去。”郑云没等蒋依依说完就将手机关了。

    蒋依依听着嘟嘟的忙音还一会儿就过来，现在都快十分钟了。

    郑云接完电话，弹指将手中还没有抽完的烟甩了出去，噗嗤一声，那个胖子直接倒在地上，甩出去的烟头赫然是插在他的额头处，鲜血淋得到处都是。

    “你还真敢动手，就不怕……”下一刻，他说不下去了，因为门口来了一个人，一个穿着华贵服饰的小姐。

    “这不是蒋家大小姐么？她怎么来了？是这小请来的？怎么可能，就这小子能认识大小姐？”

    “大小姐，您怎么来了。”见到蒋依依王虎竟然一脸毕恭毕敬的迎了上去。

    “闭嘴，王虎。虎爷！你好大的威风。”蒋依依来到后，看到这一地的狼藉，她就知道了事情的缘由，直接道。

    “不不不。小姐，您这是折煞小的了，在您面前，我哪敢称爷呀？”

    (本章完)

