    “宿主，白天裴中校带着军队外出杀丧尸的时候，这两只五级异能丧尸并没有出现。直到裴中校带着一号基地军战斗了大半天，刚刚收队回基地中准备休息，这两只五级异能丧尸才出现，裴中校他们只来得及喝一瓶营养剂就又上了战场。”系统说道。

    文玉白在心中思忖着，这两只五级丧尸是才从远处赶过来，现在才刚赶到一号基地。还是早就混在围困一号基地中的丧尸群里了，一直躲在丧尸群后面，等一号基地军杀累了再出现。

    以文玉白前世对五级丧尸的了解，五级丧尸应该没有这么高的智商。不过也说不好，这毕竟是被虫兽“改造”过的丧尸，它不会自己思考，却可能会听令行事。

    这两只五级异能丧尸的异能太有针对性了，速度又快，裴世彬的风系异能不管从那个方向攻击，都无法直接杀死这两只的丧尸。

    不仅杀不死这两只五级异能丧尸，还无法阻止两只丧尸带着丧尸大军冲到基地大门处。

    裴世彬和其他异能者更加猛烈的攻击，基地大门外很快堆积起了丧尸尸堆，可是他们还是没有杀死那两只五级异能丧尸。

    两只五级异能丧尸带着丧尸群不断的撞击基地大门，虽然基地大门很坚固，可是还是免不了被撞的一震一震的，守门的士兵们赶紧搬运过障碍物抵在门后。

    看到这情形，文玉白心中起了一层担忧，裴世彬因为站在围墙上方，距离两只异能丧尸太远了，发过去的风刃远远就被那两只五级丧尸异能给化解了。

    在这样的形势下，他很可能直接飞到五级丧尸面前去，用武力击杀那两只五级丧尸。在某些特定的情况下，裴世彬武力值比他的异能攻击力还要高。

    可是有了上一次的变异蝙蝠事件，文玉白在对战的时候，就算有精神力辅助观察敌情也不敢大意，采取了速战速决的方式。

    虽然在战场上的方方面面，文玉白自认比不上裴世彬，他不可能想不到这点。

    可是裴世彬有一处与她不同的地方，她在面对险地的时候，她会第一时间以自己的安危为重。

    而裴世彬虽然没有那种随时都可以牺牲自己的无私贡献精神，可是他会为了大局而不顾自己的危险。

    就像眼下，裴世彬必须得赶紧杀掉那两只五级丧尸，否则时间一长基地大门很可能会被撞开，到时候丧尸潮涌进一号基地中都不知道会死多少人。

    所以就算是有危险，在这种形势之下他也必须去做。

    “系统你和裴哥商量一下你们怎么配合着杀那两只五级丧尸，你发力用精神力按住五级异能丧尸，他用晶核激光枪射杀。”文玉白说道。

    五级的丧尸就算不是速度异能丧尸，它们的速度也是非常快的，而且它们对于危险有超乎野兽的直觉，所以很难直接用枪杀死它们的。

    而且这两只五级异能丧尸本身的异能，还能有效阻挡激光光束，所以有想要直接用晶核激光枪射杀是很困难。

    文玉白在坦诚自己有第二是记忆之后，将自己记忆中有关丧尸的事情都告诉了裴世彬。估计这是他没有用晶核激光枪直接射杀的原因。

    不过只要系统能够短暂限制五级丧尸的活动的情况下，以裴世彬枪法射杀五级丧尸就不是问题了。

    而系统以前神力不足的时候，确实是辣鸡到不行，可它现在神力充裕，虽然不能直接攻击生灵，但让它用念力控制一下五级丧尸的行动力，系统应该是能做到的。

    文玉白猜测的没错，她在和系统商量的时候，裴世彬停止了用风刃攻击丧尸，从他的背后的刀鞘中抽出了唐刀。

    在这种形势下，裴世彬用唐刀近战才可能杀到那两只五级丧尸。

    只要其他人能够用一人压制住其他丧尸，让裴世彬专注对付两只五级异能丧尸，以他的身手，还有异能的辅助，他的胜算是很大的。

    幸好系统没有在这个时候掉链子，文玉白从卫星视频上可以看到这一幕，忙让系统赶紧和裴世彬商量。

    只见正准备飞下围墙的裴世彬忽地停下了动作，站在那里好像思考什么。

    这是裴世彬在和系统说话。

    文玉白心中虽然有些急，可系统正和裴世彬交流，她不敢呼唤系统，让系统分神。

    不过看到裴世彬将手中的唐刀插回刀鞘中，右手往前一伸，他的手中突然出现了一把晶核激光枪。

    看来裴世彬空间法器中携带这晶核激光枪。

    裴世彬举起晶核激光枪瞄准五级异能丧尸的方向，他可不像文玉白一样，仗着有精神力辅助举枪就射，不过也只是瞄了大约两秒，文玉白就看到晶核激光枪射出光束，光束正中一只五级丧尸的眉心，那只五级丧尸立刻倒地不起。

    然后裴世彬又迅速瞄向了另一只五级丧尸，文玉白看到这只丧尸不受控制的站在原地，可是它凝化出金属板挡在它面前。

    这种情形之下，裴世彬自然无法瞄准射击，不过他也没有放下晶核激光枪，依然保持着点射的姿势，指挥火系异能者往五级异能丧尸凝化出来的金属板后丢火球。

    那只五级异能丧尸被烧得从金属板后窜出，可是它刚一冒头，眉心处就被光束给击中了。

    文玉白能够看出来这一下射杀，没系统什么事的，裴世彬真不愧他神射手的称号。

    很顺利的击杀了两只五级丧尸后，裴世彬没有就此放下晶核激光枪，他继续点射其他丧尸。

    四级的丧尸肯定不如五级丧尸，就算是土系异能丧失或者是金系异能丧尸，它们都还没来得及凝化防御的土墙或者金属板，已经被裴世彬一枪给射杀了。

    其中有一个大概是四级的金系异能丧尸，及时凝化出了金属板，可是几乎同时裴世彬已经板动了扳手，激光光束穿透了金属板，依然没入那只异能丧尸的眉心。

    裴世彬这一连续的点射，除了最开始那只五级土系异能丧尸以外，其他的都是凭他自己的能力射杀的，系统并没有帮上太大的忙。

    “宿主，裴中校射得真准。”系统感叹道。

    对于文玉白来说，两只五级丧尸死亡后，裴世彬这边的危机已经算是解决了，她放松了心情，眼光落在持枪射杀丧尸的男人身上。

    她忍不住直盯着裴世彬一看再看，她以前怎么没发现，这男人举枪射击的时候，真是又酷又帅。

