
　　沈玄站在小船上，望着前方的海面，有些可惜，喃喃自语。

　　“让他跑了。”

　　沈十一双手持风雷杵，来到小船前，对着船上的人说道。

　　听到沈十一的话，船上的其他人顿时露出尊敬之色，生怕惹的沈十一不高兴。毕竟拥有这种力量的恐怖强者，巴结还来不及，又怎么会得罪。

　　沈玄没说话，只是对沈十一眨了眨眼睛，让沈十一退下。

　　沈十一感应到沈玄的意思，身周一阵空间波动，整个人消散在空中。

　　“人呢？”

　　其中有人问向周围，刚才那又是跟谁说话。

　　不过，不论是跟谁，都绝对想不到会跟沈玄。毕竟沈玄从头到尾都没表现出实力来，而且还大言不惭，差点让他们陷入险境。

　　至于沈小妹等人，则是闭口不语。沈玄故意这般，他们都看在眼里，虽然不明白，但也不会揭穿。

　　鬼仙阁广场上，鬼院院长脸上浮现一抹笑意。

　　“呵呵，骗得了其他人，还想骗过我不成，小娃娃，我看定你了。”

　　鬼院院长笑着说道，这一笑，媚态百生，很是吸引人。

　　……

　　此时仍然是在夜晚，天地一片漆黑。黑色的海水给人一种无尽的恐惧。

　　经历过刚才的战斗，让在场众人胆子倒是大了些。

　　在他们想来，连那海神蛛都战败了，其他海兽肯定不敢过来。

　　十人，共同乘坐一个小船，慢悠悠的朝着鬼岛方向划去。

　　在划的同时，沈玄将船桨给了司马敏儿，让其动手划。如今寄人篱下，她也不好说什么，和其他人一起划船。

　　岸边，三位黑袍老者望着恢复平静的海绵，每个老者脸上都露出惊讶之色。

　　“看来，我们是捡了个宝贝啊！”

　　良久，其中一个老者开口说道。

　　“是啊！没想到竟然还隐藏着这等护卫，不知道院内长老会不会让那等护卫留在岛上。”

　　“呵呵，这就不是我们该管的事了。”

　　三人哈哈大笑，至于对之前自爆死亡的两个学员，他们好像丝毫不在意一般。

　　来鬼院，生死见多了，不足为奇。

　　……

　　两个时辰后。

　　随着东方天际泛起一丝鱼肚白色。

　　在海面上，一叶扁舟逐渐显现出来。

　　两个时辰，四个小时，整个后半夜全部都在划船中度过。

　　不过，沈玄例外，他直接躺在了船舷一头，眯着眼睛休息了两个时辰。天籁小说网

　　随着亮光刺眼，他睁开双眼，坐起身来，伸开双手伸了个懒腰。

　　“啊呜，终于到了。”

　　沈玄伸个懒腰，打了个哈欠，望着不足十里的鬼岛，上方的树木岩石清晰可见。

　　“哥，你醒了。”

　　沈小妹就站在沈玄身旁不远处。因为只有留个船桨，十个人，自然空出了几个人休息，沈小妹也没有划船。

　　“嗯，在船上睡觉还挺舒服，摇摇晃晃，好不自在。”

　　沈玄很是回味的说道，摇摇晃晃更容易入眠。

　　“你们划了一晚上也累了，别划了，任兄，直接催动过去吧！”

　　沈玄对着任笑天说道。

　　如今，已经来到鬼岛的浅海区，下面海底清晰可见，没什么魔兽出现。再说了，已经到这里，也不会再有强大的魔兽。要不然，就不是学院，而是真正的谋杀了。

　　司马敏儿厌恶的看了一眼沈玄没有搭理他。

　　而任笑天则催动能量，小船化为一抹离弦之箭快速穿梭海面。

　　十里的距离，很快，便抵达岸边。

　　鬼岛很大，从对岸往这里看，黑压压的一片。相隔千里还能如此显眼，足可见有多大了。如今，他们来到这岸边，鬼岛给他们的感觉，不像是个岛，而像是个很大的地域。

　　在这里，山脉，平原都有，甚至还有一些农作物。不过这些农作物不同于其他，皆有灵气滋养，而且所产还是灵米，吃了之后，改善体质，增加修为。

　　像这种灵米，放在修真界那也算是宝贝。不过，地球适合种灵米的地方太少，大多都藏在某些门派之内，供养门派内的人食用。

　　而在这里，竟然发现了很多。

　　他忽然有一个想法，把这些灵米放到山河社稷图内种，那那个村子里的人岂不是更快的修炼起来。

　　停靠岸边，几人从船上下来。

　　跟想象中还不大一样。原以为进到这里，会有人迎接，以便安排入学什么的。

　　其实不然。

　　这片地方人很少，很多都是独行。每个人行走匆匆，不会停留去看他们。

　　“果然和传说的一样，这里无人指导，各自为修。”

　　魏承业看着这场景，想起来十几年前得到的消息。

　　鬼院不同于其他，因为坐落鬼岛，拥有得天独厚的修炼环境。这里不做普通学院那种规矩，每个人都是散修，岛上很多天材地宝都可享用。

　　说白了，就跟放养一样。若是谁天资纵横，被某位长老相中，才有可能拜师学艺。否则，也只是一介散修。

　　而毕业的条件也很简单，修为达到武爵就可毕业，离开此间。

　　下了船之后，司马敏儿下来对着魏承业说道：“多谢救命之恩，此恩我以后会报。”

　　“举手之劳而已。”

　　魏承业则是摇了摇头，不足为谢。

　　“若是以后有什么需要，敏儿在所不惜，告辞。”

　　司马敏儿对魏承业再次躬身说道，随后转身朝一旁走去。

　　“初来乍到，你自己去哪？”

　　沈玄对司马敏儿问道。

　　听到沈玄的话，司马敏儿停下脚步，扭头看了一眼沈玄。

　　“自己管好自己就行。”

　　随后，头也不扭便离开这里。

　　“沈兄，看来你这人格魅力不行了啊！”

　　看着沈玄吃瘪，一旁的任笑天笑着打趣道。

　　“是吗？你又觉得你行了，青青姑娘，我这位。。”

　　“哎！哥，我错了，我错了行不。”

　　见沈玄对魏青青说道立刻开口认错。

　　魏青青见到这般，只得笑着摇了摇头。

　　“对了，你们接下来有什么打算？”

　　沈玄问向剩下的两男一女。他对任笑天等人很熟悉，但对这三位可不熟悉。

　　“不知道几位有没有结伴的打算？我们愿意为伴。”

　　一旁叫王黎的女孩和另外两名青年点了点头，对着沈玄等人问道。

　　“结伴，好啊！人多热闹。”

　　沈玄听后，点了点头。

　　在这鬼岛，多个人多分力量，也少了一分注意，对他来说，挺好。

　　但，就在几人准备先找个地方住下的时候，一道声音传了过来。

　　“站住，把那人交出来。”

　　一道很是洪亮的声音传进沈玄耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第263章 抵达鬼岛免费阅读。https://xs.23sk.com 