    “小谢，你这地方倒是不错。”关父打了个哈哈，转移了话题，稍微化解了现场的尴尬，四个人分别坐下。

    关雎尔就迫不及待地帮着关父关母夹菜了，她对沈隆的厨艺很有信心，希望这样能多赢得一些父母的好感。

    “味道的确不错。”吃到嘴里，关父关母也没办法说假话，将桌上的菜都尝了一遍，关母有些纠结，在她家可是她做饭的，在她看来，男人就应该去外面打拼，做饭这些事儿还是得女人来，可要是这样，就该轮到关雎尔做饭了，她可舍不得关雎尔这么辛苦。

    没吃一会儿，关母就问道正题了，“小谢，上次见面的时候，你不是还在当警察么？怎么现在又开起店来了？”

    “这件事儿有好几个原因，首先我在局里干得有些不开心。”沈隆一句话就把这事儿带过去，这种事儿不适合多说，以免关父关母多想，他们这种体制内出身的人，对贸然辞去体制内工作的肯定没什么好感。

    “另外么，我就是觉得您上次对我说的话挺有道理的。”沈隆继续说道，“可能我当时反应有点大，但是下来之后认真考虑了一番，的确是这样。”

    他看了一眼关雎尔，“结婚的确和谈恋爱不一样，谈恋爱只要两个人开心就好，而结婚就不得不考虑经济因素了，我之前当警察，每个月拿固定工资，在魔都这种大都市，想要依靠工资让关关过上好生活简直太难了。”

    “虽然我对自己还有那么一点儿信心，如果继续在体制内干下去，将来未必没有更进一步的机会，但是我不忍心让关关等那么久；所以我就试着出来闯一闯，然后接下了这家店。”这番话说得情真意切，关雎尔感动地眼圈又开始泛红了。

    原来他辞职不只是因为安迪的原因，还有这层考虑，可当初为什么不说呢？哦，是了，是担心我压力太大吧？

    “小谢，我们……我们其实没有这个意思。”关母顿时就尴尬了，人家都为你的女儿辞职努力赚钱了，而且辞得还是体制内的工作，这牺牲也太大了吧？

    “结婚就是过日子，每天眼睛张开就是刷刷刷花钱，所有的问题最终都关系到生活质量。”沈隆重复了一遍关母上次的话，“我觉得身为男人，就应该把这份责任扛起来，如今这家店虽然刚接手，但生意还好，我打算等过段时间再试试有没有机会开分店，如果一切顺利地话，用不了多久我就能在魔都买房了。”

    “上次您提到我的家庭，我当时没有回答，现在我可以诚实的告诉您，我的家庭并不幸福…….”沈隆用简单的话语将谢滨的家庭情况说了一遍，“.…..因为家庭的缘故，我之前一直比较敏感，不愿意和别人谈起这些事，所以才有了上次的冲动，让你们和关关担心了，实在是抱歉。”说着沈隆起身给他们鞠了一躬。

    “这些……这些……”关父关母听了实在是不知道说什么才好。

    “不过现在好多了，因为遇到了关关，童年的阴影已经过去了，我也能重新审视这一切。”沈隆面带微笑说道，“对此我要感谢关关，是她让我摆脱了这种阴影，我也要感谢你们，培养出这么优秀的姑娘。”

    “我的家庭并不能给我提供经济上的帮助，我也不想要；同样的，你们也不用担心我的家庭会成为我的拖累，之后我肯定会尽到自己应尽的赡养义务，但更多的精力还是会放在我将来的小家庭上。”

    “小谢，你不容易啊，在这样的家庭下成长，还能成才的确不容易。”关父感慨道，他见得人多，识人的本事也有些，能看得出来面前这位和上次见面时候已经大不一样了，先前他所说的绝对是真话。

    “哎，你也是个可怜孩子啊。”关母都开始抹眼泪了，身为女性最听不得这些，“上次是我语气不好，我太过关心关关了，我也该向你道歉。”

    她看人的本事要比关父差一些，却也能看出沈隆的真诚，同时也理解了他上次的反应，这样的家庭背景，若非遇到最亲密的人，肯定谁也不愿意向其他人提起。

    当然，更重要的是，她看到了沈隆的经济前景，他们昨天晚上从关关口中得知店名之后，已经查了这家店的情况，不仅通过网络查了这家店的入住情况，还托自己在魔都的关系查了更多信息，他们简单核算了下，这家店一个月的毛收入绝对比他们一家三口加起来的收入高。

    要不然关母今天说话肯定更加不客气，能有这么一家店就说明他在做生意上有些天分，不说大富大贵，起码维持小康生活不成问题。

    能在自己面前坦然说出不幸的过去，说明这人非常真诚，也很勇敢，再加上他说话很有条理，不卑不亢，这样的男人迟早都能出头。

    想到这些，关母又开始后悔当初说那些话了，要是他还没有从体制内辞职，自己稍微帮衬点，给他们提供首付，让他可以在体制内安心发展，再介绍点人脉给他，将来他大有可为啊，搞不好过上十来年功夫就能比关父的级别都高。

    在体制内工作这么多年，关父关母还是更欣赏体制内的工作；可既然已经这样了，那也没办法后悔，好在如今不比当初，体制外混得好同样可以过上舒适的生活。

    嗯，不错不错，看样子关母已经被说得差不多了，不说马上就能结婚，起码短时间内不会再反对自己和关关交往了；既然丈母娘已经被搞定，那么接下来就是老丈人了。

    关父虽然话少，平时在家里似乎也是关母说了算，但是沈隆能看出来，关家要是遇到大事儿，绝对是关父说了算。

    “小谢啊，你平时除了工作，还喜欢干什么？”关父看关母和关雎尔眼圈泛红，觉得有点不像话，赶紧转换了话题，聊起了个人爱好。

