    关于公司的架构，容光已经有了比较成熟的想法。他就向杜义伟解释说：“老杜，以后熊孩纸大厦的资产，将会划归服务公司。包括正准备建设的大馨园小区，同样会划拨给你们公司。包括以后的租售物业，都由服务公司负责。此外，还要组建服务团队，服务好我和其他总部领导。另外就是些琐事了，包括福利后勤等零零碎碎。反正其他公司就负责开拓业务，你就为他们做好后勤服务？”

    杜义伟心领神会。他原先就是总后的干部，恰好就是自己的老本行。不过他依然有些疑问：“容总，那么人手就不怎么够用了。”

    “你打个计划上来。包括普天科技，还有这次的毕业季，我们肯定会举行大规模的招聘。”

    那个大馨园小区，就是容光已经成为了接盘侠。他用熊孩纸大厦做银行抵押，一次付清了所有款项，并且拿到了地块，同样也为市里解决了一桩麻烦事。

    随后就准备新建46栋商品楼。其中4栋将作为公司的职工内部分房，10栋作为未来的职工宿舍。其余的32栋，将会对外出售。

    容光没兴趣做什么房哥，也肯定不会当地产大亨。再说，随着地价飞涨，各路神魔都会各显神通，还会有这种天上掉馅饼的好事吗？

    至于那个服务团队，就是包括公关、形象、经纪、法务、助理、厨师、司机和保镖等完整的明星团队。由于熊孩纸只有容光这个独苗一根，也就是说，就是为容光个人当好保姆的！最多以后元泉的经纪约到期，再加上他的那个小泉泉。

    容光继续吩咐道：“普天科技的CEO和好喵喵，暂时都由我来负责。萍姐，你代理好喵喵的常务副总。其他公司多少都有了些动静，怎么就好喵喵还是半死不活呢？”

    原萍扶了扶眼镜：“光少，他们其实干劲还是很足的。就是人手太少，就只有那几杆枪。你要求又特别高，直接去做三维动画。不过他们还是攒了三个本子，希望能拿到你的投资。”

    “剧本拿给我看看，我再考虑一下。”容光说道，“萍姐，先不要好高骛远。国内能做三维动画的人，就那么几个。你让我到哪里去找？这样吧！每个子公司的片头LOGO动画，先全部都交给你们。至于其他？以后我们找时间再商量？”

    见原萍点点头，容光就转向了殷剑飞：“飞哥，你同样代理普天的常务副总。现在普天最大的难题是什么？”

    殷剑飞苦笑：“还是搞开发的程序员不好找。现在各大科技公司都在抢人。只要是人才，高薪那是起步，起码也会分配股权。就说咱们找的那几个在校生，他们有的早已经定好下家，有的虽然感兴趣，但开价可不低？”

    容光立刻拍板：“邮箱的事不能拖，升级版本也绝不能拖。高薪可以答应，比市场价高一些都能够接受。股权可以合理分配，咱们不能做杀鸡取卵的事。告诉他们，狮子大开口免谈，我们需要长久创业的伙伴。”

    “明白了，容总。”殷剑飞点点头。

    容光继续说道：“还有就是其他的岗位。我昨天登上了博客，上面的色彩是什么玩意？底色是屎黄？顶上还有条青青大草原？那个字体还特难看，都怀疑到了原始社会？”

    房间里响起一片哄笑声。

    容光笑道：“对那些技术宅就死心吧！他们就没有艺术细胞。萍姐，你们好喵喵就可以进行美术方面的支持，以后还要招聘一些优秀的美工人才。另外就是博客的推广。娱乐圈里就由我来出面，尽可能的多找些明星。另外还有事业机构官媒、知名企业、各行业的名人，高校更是重点！不仅需要学术方面的大拿，还需要吸引更多的大学生。这方面的跑腿推销，用名校生就太浪费，还是多招些下岗职工，大妈可以多一些，她们就显得比较亲切。”

    会议的最后，容光终于开始分发福利：“先到这里吧！主要是我们的发展太快了。”

    笑声中，容光宣布：“在这里，我需要自我检讨，也不能不让马儿吃草，想要让马儿跑得快！所以我决定，咱们就奖励股权！公司每个人都会有，按照级别获得普天科技的股份！”

    会议室里一片欢声笑语，大伙儿忙着传阅分配方案。大红姐笑的最大声：“哈哈哈，我能够拿到1万股？老娘我也是个IT精英了啊？哈哈哈！”

    宁雪晴同样乐得合不拢嘴。她与大红姐一样，拿到了最高的1万股：“光少，那每股值多少钱？”

    “呃……1毛。咳咳。”容光吞吞吐吐的说出了答案。

    欢笑声戛然而止。大红姐脸色古怪：“光子，闹了半天，就给老娘我1000块？”

    没想到大红姐的数学那么好？她已经直追韦神了！容光眼皮一翻：“那你还想要多少？还有清洁阿姨只拿100股的呢。而且每年都会有，难道我一次就全部分个精光吗？”

    还是大红姐心胸宽广。她很快就想通了：“算了，这孙子就是那副德行，做事向来扣扣索索。反正这1000块也是白送的，老娘还能多吃几顿烤鸭呢。”

    “嘿嘿。”容光挑了挑眉，“大红姐，我最喜欢的就是你的直爽。反正下面的福利，你就高风亮节了吧？”

    “还有福利？屁的高风亮节。”大红姐再次大笑。

    容光接着宣布：“以今天为截止日，每个员工都享受公司的福利分房。只需要内部价，就能购买大馨园的商品房。”

    “是吗？”众人又开始传阅那份分房政策。同样可以按照级别，购买一套从两室一厅到四室两厅不等的商品房，折扣从市场价的五成到八成不等。包括清洁阿姨都会有。

    然而大红姐又出幺蛾子了：“光子，不对啊？怎么每人需要支付定金1万呢？”

    容光一脸不屑：“你们还差那1万吗？就算钱不凑手，完全可以分十个月分期付款，每月从工资里扣除1千！”

    容光其实就是好心。

    目前老百姓的观念还没转变，许多人并不愿意去购买商品房。于是容光就来了个强迫，索性人人有份。等到以后房价飞涨，反正人人都已经拿到了红利，总不会埋怨容光吧？而且还能避免不少内部矛盾！毕竟避免不了有人会嘴贱，人前背后会嘲讽那些当年的“聪明人”。何必呢？

    “大红姐，这次的大优惠，可能就是只此一回、过时不候。以后那三年，每年的折扣就会上涨5%，直到大馨园的房子售罄为止。等到三年后，连房贴都会计入到工资之内，买房就要靠自己了。兄弟我管不了那么长久！”

    大红姐依然在闹：“我不干！你就给1千，反而要老娘拿出1万？差点忘了，老娘啥时候成为你们公司的人啦？”

    “呵呵。”容光嗤之以鼻，“就你这傻冒，给你送温暖都不要？那好，食堂和酒楼你也不要吧！我懒得搭理你。”

    大红姐的关系就比较特殊，其实她并不算熊孩纸的员工，仅仅就只拥有胖虎虎1%的股权。这次为了补偿，就把熊孩纸大厦的职工食堂给了她。并且大馨园那一圈的门面房，又半卖半送给了她一块地方，可以开家大酒楼。

    大红姐气得咬牙切齿：“光子，你想累死我啊？我都瘦了好几斤了啊！”

    屋子里爆发出一阵哄笑。容光笑道：“那些活不都是豆豆哥在忙乎？你连大红居都懒得去了，天天都在游手好闲？”

    “那是老娘的福气。”大红姐同样被逗乐了，“那小杨和海子该怎么算？”

    杨飒和孙飞海齐齐一惊，没想到躺着都会中枪。

    容光语气轻松：“他们当然算两份！谁让他们是双职工？”反正就一对双职工，就便宜他们俩了。

    大红姐眼珠一转：“那你和泉泉又该怎么算？”

    “我？”容光差点儿没被噎死，“我吃饱了撑的，自己买自己的房？”

    “那不管。反正都要一视同仁。我们要公平！你和泉泉也是双职工！哈哈哈！”大红姐总算占到上风，她就是喜欢看容光吃瘪的模样。

    “好好好！我们是双职工！我们同样算两份，行了吧？”

