    外面闹腾了一整夜。

    萧大将军进宫见皇上，萧夫人在家看着重伤的儿子默默流泪，黎夫人急急去见萧夫人并转达了黎文忠的话，却得知萧云衡伤势太重，根本起不得身。

    皇上气得饭都吃不下，把萧大将军狠狠地训斥了一顿，责令他务必让萧夫人把子姝哄回去。

    太子则焦头烂额想让司沧放人，司沧态度强硬冷峻，言明一切按照律令章程办事，任何人说话都没用。

    诸位皇子和朝中文武百官都在关注着事情的发展。

    这一夜云子姝睡得很好，前所未有的好。

    不管是前世还是今生，从嫁给萧云衡开始，她就从来没睡过这么好的一个觉。

    虽然刚睡醒就听见下人禀报，说萧夫人一大早就来了，正站在大门外等着求见她。

    云子姝的好心情也没受半点影响。

    更衣洗漱，吃饭喝茶，逛逛花园，回到房里看看书，怡然自得，轻松闲适。

    “今日一早外面传来消息，说温御史昨晚在皇上面前弹劾黎大人教子无方，公然冒犯公主，按律当是死罪，黎大人自己也去请罪，说任由皇上处置。”冷月清晰地把昨晚发生的事情一一禀报给云子姝，“丞相大人借此机会建议削了黎大人的侍郎一职，意思是小惩大诫；严御史则提议把黎侍郎一家逐出帝京，皇上不得已之下同意了丞相的建议，命黎大人停职回家反省。”

    云子姝手执一盏热茶，悠闲地坐在锦榻上：“太子党羽众多，可其他皇子也不是吃素的，这个时候不齐心协力扳倒黎侍郎，岂不是枉费本公主送给他们的这次天赐良机？”

    当今昭明帝后宫三千，皇后逝去之后，中宫之位一直空悬，暂未立后。以吴贵妃为首暂摄后宫大权，膝下皇子云宸在众皇子中排行第二。

    三皇子云晖封号齐王，乃魏淑妃所出，百官之首魏丞相是魏淑妃堂兄，也就是齐王的堂舅，魏家自然是齐王后盾。

    四公主云子娇已经出阁多年。

    五皇子云晔封号景王，乃明妃所出，背后有掌京畿卫的顾家，与此同时，顾家夫人谢氏出身商户，手握泼天富贵，几乎算得上是整个大雍朝最富有的家族，国库每年有十之二三的收入都是来自谢家的税收。

    当年后宫争斗厉害，六皇子随着当年盛宠一时的母亲一起消失在后宫。

    七皇子云驰封号离王，出身不高，母亲只是个昭仪，一直安分守己，不争不抢。

    八公主云子柔，吴贵妃所出，太子云宸的亲妹妹。

    九公主云子姝出身为嫡，其实她原本还有一个皇兄排行最长，是皇族名副其实的嫡长子。

    只是宫廷从来都是个吃人的地方。

    这位皇兄走的时候，云子姝还没出生，未曾见过他的面，这么多年宫里的人也无人敢提起。

    若不是皇后和皇长子都已故去，如何轮得到如今的云宸做太子？

    然而即便母后和皇长兄都不在了，父皇还是不放心，想方设法欲除掉云子姝，试图彻底抹掉皇后曾经存在过的痕迹。

    这是一位会吃人的皇帝。

    “殿下要见萧夫人吗？”

    云子姝翻看着书，声音懒散：“让她过来吧。”

    “是。”

    萧夫人站在大门外等了约莫一个时辰，才被人领着往主殿走来，心里只把云子姝咒骂了一个狗血淋头，脸上的阴郁不满掩都掩不住。

    直到抵达主殿，她才强行把自己脸上的表情都收起来，想到丈夫昨晚说的话和方才对她的耳提面命，萧夫人强迫自己做好了低头的准备。

    “公主殿下，萧夫人到了。”

    冷月从殿内走出来，居高临下地看着萧夫人，“见到公主殿下，应该先跪行参拜大礼。”

    萧夫人脸色一阴，不敢置信地看着她：“我是公主的婆母，你居然敢让我跪？”

    冷月面带讽刺：“萧夫人记性不太好，公主殿下昨日已经写了一份休书送去萧家，全城的人都知道萧云衡被公主殿下休了，萧家跟公主已没有任何关系。”

    萧夫人绷着脸：“公主殿下和云衡的婚事乃是皇上所赐，没有旨意，休书做不得准。”

    皇上昨晚已经承诺了萧远霆，休书不作数，但是萧家必须自己想办法让云子姝回心转意，所以萧夫人才一大早过来赔罪。

    她愿意放低身段求和，云子姝就应该见好就收，若继续摆她公主的架子，别怪她这个做婆母的不客气。

    “反正休书已经给了萧家，不管作不作得数，我家公主以后跟萧云衡也没有任何关系了。”冷月淡声说道，“萧夫人是朝廷命妇，公主则是金枝玉叶，萧夫人不愿意给公主殿下行礼，可是公然藐视皇权？”

    萧夫人冷冷道：“我没有这个意思。”

    “那就跪下！”冷月道，“请罪就该有个请罪的态度，别以为你是萧将军的夫人，在公主面前就可以趾高气昂！”

    萧夫人狠狠攥着手里的帕子，恨不得上前扇这个小贱人两个耳光！

    “对了，黎雪和黎轩这对兄妹俩莫怪是一家人，都是个没脑子的蠢货。”冷月笑了笑，“我家殿下说了，她最近正好闲着没事做，打算去暗影阁观摩他们是如何对人动刑的，被上刑的人是何反应，听说那里的惨叫声最多，常常让人做噩梦，不知萧夫人是否有兴趣？若有兴趣，我家公主殿下兴许可以带你去看看。”

    萧夫人脸色刷白，只把云子姝恨得咬牙切齿，然而想到昨晚丈夫暴怒的训斥，想到被停职在家的兄长，想到还在暗影阁的黎轩和黎雪，萧夫人心头一阵阵不安，终于不情不愿地跪了下来：“臣妇参见公主殿下，殿下千岁千千岁。”

    冷月嘲弄地看着她：“萧夫人可跪好了，不得公主殿下的命令，可不能随意起身，否则也是藐视皇权。”

    说完，她转身进殿。

    萧夫人抬头，冷冷盯着她的背影，简直想追上去咬她一口。

    该死的云子姝。

    等她回到萧家，她一定会让她知道知道，什么是萧家的规矩。

    她打死都想不到，以前忍气吞声的云子姝会突然间这么硬气，把事情闹得这么大，且让她白白站在外面等了这么久。

    进来之后还敢让她跪着。

    故意羞辱她是吧？

    很好。

    真以为今日小人得志了，以后就治不了你了？

