    锦江高中物奥赛届届拿奖，老师们都已经跟物竞会混熟，所以消息比别的学校更灵通。

    在来之前，他就听到过风声，第二名是另一所学校的学生，因为大题公式漏写了一个字母，所以扣了两分，仅比他的分高上一丢丢。

    但，那所学校不是银高！

    所以贺静不可能拿第二。

    言寒奚也不可能超过朴硕。

    思及此，林一的心情重新变得美妙起来，他甚至有功夫跟贺静开玩笑，故意用一种可怜巴巴的语气对朴硕道：“硕哥，我好惨，如果你赢了，千万要把我换回来啊！”

    朴硕凉凉瞥了他一眼，说：“不要露出这么白痴的表情，把脸上的笑容收一收。”

    林一立刻恢复正常，露出无辜的神色，又看向贺静并摆了个酷酷的pose，道：“小美女，互换的前提是你赢过我哦，如果你赢不了的话，就得到我们锦江高中来呢。”

    贺静淡淡点头：“嗯，我尽量。”

    言寒奚便带着贺静走到前台去办理入住。

    林一跟朴硕的入住手续已经办理好了，是豪华大床房，然而前台服务接过言寒奚手里的黑卡，几乎没有问任何一句废话，一顿行云流水的操作后，就把黑卡还给了言寒奚，然后微笑：“感谢尊贵的客人入住我们酒店，本酒店将为两位提供与总统套房相匹配的服务，希望两位宾至如归住得愉快。”

    林一：“……靠！”

    又来！

    万恶的资本主义！

    言寒奚收下黑卡，转脸对林一微微一笑：“等你来到银高，下次比赛我会邀请你一起住。”

    林一噌地收回羡慕嫉妒恨的目光，撇撇嘴：“我想住会求硕哥。”

    言寒奚看了朴硕一眼，笑意意味不明，然后对贺静道：“走吧。”

    于是，三人一起坐电梯，到酒店顶层去。

    看到电梯门关上，林一拿着房卡，也说：“硕哥，我们也走吧。”

    朴硕迈开了步子，却甩下一句话：“这家酒店归于言氏集团名下，总统套房只对言氏总裁、董事长开放，就算有钱也住不进去。”

    林一一愣，紧接着“卧槽”了一声，急急追上朴硕的步子：“酒店都开到首都来了，言家这么有钱？”

    “巨富。”

    ……

    颁奖典礼于次日早八点，领队老师带着贺静和言寒奚七点钟就出发了，两人并排坐在的士后座，言寒奚还在打哈欠。

    他一副无精打采的样子，看着不像是去颁奖，而是要去听什么极其无聊的会，贺静问：“你昨天几点睡的？”

    言寒奚懒懒答：“3点。”

    “因为集团事务？”

    “……打游戏。”

    贺静一默。

    言寒奚扫去疲惫，笑意盎然的看向她，兴致勃勃道：“三好学生，你是不是对我有什么误解，我只是个高中生。”

    贺静闹了个笑话，佯装镇定：“我对你本来就不了解。”

    言寒奚加深了唇角的笑意：“如果你愿意，我可以把我从小到大的事迹讲给你听，以及最近行程安排，让你一一了解。”

    贺静：“……我拒绝。”

    PS：还有两章。

