    “赤炼之主。”萧逸眯了眯眼。

    赤练王国这等庞然大物，萧逸若没猜错的话，里头九万道的强者都会拥有。

    这种妖域王国，怕是可以随便碾压隐世百家中的任何一个顶尖家族。

    当然，圣月宗、东方家那种隐世势力不算在其内。

    “不给我开些好处吗？”萧逸看向赤练王国供奉，问道。

    “哈哈哈哈。”赤练供奉笑了几声，“离小友，果然有趣。”

    赤练供奉出言的一瞬，周遭十数位公国供奉，再未有半分插言。

    这就是王国的威慑，远非公国可比。

    赤练供奉看着萧逸，道，“来时，赤练之主便说了，离小友愿去我们赤练王国一趟的话，无论如何，必授王国级别妖王称号。”

    “而之后还有什么好处，就要等赤练之主与离小友你亲自交谈了。”

    “王国级别的妖王称号？”周遭公国供奉无不倒吸一口凉气。

    “王国妖王称号，那可是咱们妖域绝对强者的象征。”

    “持称号者，无论行走在妖域任何地方，都能受强者待遇，受所有妖族认可。”

    萧逸轻冷一笑，“那我便去一趟，希望不会让我失望。”

    赤练供奉点点头，“请吧，离小友。”

    “不是现在。”萧逸摇了摇头。

    赤练供奉闻言，眉头一皱，亦脸色略微有些难看，“离小友的意思是，让赤练之主等你？或者说，如今只是随口答应？”

    萧逸耸耸肩，“等我一两个时辰吧，顶多数个时辰内会赶去。”

    “哦，数个时辰。”赤练供奉眉头一松，亦恢复了脸色。

    “也对，离小友你刚经历一番公国交战，定然有些许伤势，即便无伤，也需要歇息一阵。”

    “倒是本供奉误会了，离小友见谅。”

    说罢，赤练供奉御空而起，“那在下便在赤练王宫等候离小友。”

    话音落下，赤练供奉化作一道火焰流光，飞御而去。

    原地，十数公国供奉看向萧逸，“那个，离小友…”

    萧逸轻冷打断，“若需要请我的话，可去万妖殿发布任务。”

    “若任务我有兴趣，会接下并完成的。”

    “告辞。”

    萧逸拱拱手，“哦对了，这些黑水公国的妖兽尸体和战利品，归我。”

    萧逸看向六鬼妖，“收起这些尸体。”

    “是，主上。”六鬼妖快速收拾着一具具尸体入乾坤戒。

    做好一切，萧逸与六鬼妖闪身而离。

    ……

    百万里外。

    萧逸抽调出所有妖兽尸体的精血，开始修炼。

    六鬼妖，则一如之前，吸食着妖兽尸体，转瞬间千里阴风，黑气涌动。

    半个时辰后，萧逸停下修炼，眉头微皱，“还不够。”

    三天前才刚将肉体力量突破至圣尊境三重。

    而这三天时间所击杀妖兽所得的精血，还有万妖殿的任务奖励，以及现在这十数万具妖兽尸体，所有精血加起来，竟还未够他突破。

    如今，肉体力量，大概只达到圣尊境三重接近巅峰，远还没有突破的征兆。

    不过想也是，修罗战体，本就修炼极难。

    而圣尊境三重肉体力量，下一步的圣尊境四重又是处于圣尊境中期范畴。

    自然的，这一步突破，会比之前更难，所需妖兽精血也多得多。

    “希望在赤练王国会有所收获吧。”萧逸自语一声。

    “不过，也总算接触到王国这个层次了。”

    他踏入妖域以来，已经6天了。

    第一天，初入妖域，大致接触这里的情况，并稍作尝试看能否完全以妖族的身份融入其中。

    在大致了解后，也确定了自己并不会暴露后。

    第二天，开始以妖猎者的身份快速扫荡任务。

    之后的四天，愈加疯狂。

    不断地杀戮，不断地疯狂战斗，还有不少惊人事迹，定然会引起妖族一些强大存在的注意。

    这时，只要已然保证自己不会有暴露的可能，那便大可去接触。

    赤练王国这样的层次，已经是仅次于六衡妖君和妖族至尊的存在。

    这样的层次，足够他探查出许多东西了。

    整整六天，并没有白费。

    两个时辰后。

    六鬼妖停下了吸食，所有妖兽尸体，已一并化作它们的妖元。

    不过，六鬼妖并没有突破。

    “走。”萧逸下令一声，率先御空飞离。

    以萧逸为首，六道白袍身影跟随，往赤练王国而去。

    一个时辰后。

    萧逸一行，落到了赤练王国之外。

    “离小友。”刚才那位赤练供奉闪身而至。

    “还好等到离小友你来了，不然我可没法和赤练之主交待。”

    “走吧。”

    赤练供奉在前方带路，萧逸一行跟上。

    不多时，赤练供奉在一宫殿前停下。

    宫殿之外，两个身材魁梧的中年人似在交谈些什么。

    “国主。”赤练供奉连忙上前，对着左边中年人行了一礼。

    之后，又对右边中年人行一礼，“没想到木生之主也在。”

    二人，点点头。

    赤炼之主远远看向萧逸，“那位便是离小友？”

    “正是。”赤炼供奉点点头。

    “离小友？”木生之主面露疑惑。

    “呵呵。”赤炼之主笑笑，“木生之主你不知道。”

    “这位离小友，刚刚才一己之力击溃了一个公国的妖族大军，要不然也不会传到本火主的耳朵来。”

    “这不，觉得这位小友似乎挺有趣，便召来见见。”

    说着，赤炼之主主动走向萧逸。

    “果然有些本事。”萧逸看着走来的赤炼之主，心头暗道一声。

    这赤炼之主绝对是位九万道的火修，几乎是他走向自己之时，自己心头以不由得产生一股警惕之感。

    若能放开手一战的话，这赤炼之主绝对能与自己的火道拼个酣畅淋漓。

    “离小友。”赤炼之主善意称呼一声。

    “赤炼国主。”萧逸拱拱手。

    “大胆。”赤炼供奉脸色一冷，“见赤炼之主不行跪拜之礼，真当你…”

    “无妨。”赤炼之主摆手打断。

    “本火主唤你来的缘由，供奉应该与离小友你说了。”

    “不知离小友意下如何？”

    这时，木生之主缓步走来，皱眉凝视萧逸，“这位离小友，你是火生妖兽？”

    “嗯？”赤炼供奉道，“可没听说过离小友用过火属性的手段，战斗时几乎都是拳脚交战，轻松杀敌。”

    “不可能。”木生之主眉头一皱，“老夫的本体乃是上古奇木，对火属性最为敏感。”

    “老夫明显感觉到离小友身上有一股能让老夫浑身燥热到极点的力量，甚至比赤炼之主给我的感觉还要强猛十倍…不，百倍。”

    ......

    第八更。（爆）

    今日更新，完。