    在江文东离开后，江枫第一时间就替他搜寻匹配对象。

    现在江枫的搜寻范围已经扩张到了方圆三十里，哪怕是以他家为中心，搜寻范围也能轻轻松松的覆盖全镇了！

    等搜寻结果出来后，江枫不由得皱了皱眉。

    与江文东匹配值最高的一位，竟然只有46/58而已，连极限匹配值都不及格，更别说是当前匹配值了，真的是惨不忍睹。

    不过，这结果虽然有些出乎江枫的意料，但他并没有灰心，既然青河镇没有适合江文东的对象，那就到其它乡镇去找，相信总能找到与他相配的人。

    因此，江枫对正在择菜的母亲说道：“妈，我现在就出去帮东哥物色对象，晚饭做好了你们就先吃，不用等我。”

    江母这段时间以来也习惯了小儿子雷厉风行的做事风格，便点头说道：“知道了，妈会给你留一些饭菜，等你回来了再吃！”

    江枫预感这次搜寻应该不容易，便摇头说道：“妈，你不用给我留饭菜，我今天还不知道要跑多少个地方，到时随便在外面吃点就行。”

    “还是留着吧，反正这么多菜我们也吃不完！”

    “行吧，妈你看着办，我就先走了！”

    “路上小心开车。”

    “嗯！”

    ……

    如今这个社会男多女少，尤其是在百梁县范围，当光棍的十有八九都是男人，女人只有不愿意嫁，极少有想嫁却嫁不出去的。

    用百梁县这边的话来说，这年代只要是懂得蹲下去屙尿的女人，都不担心嫁不出去。

    可宁古镇榕树村的邹小银，便是极少数想嫁却嫁不出去的女人。

    邹小银今年33岁，身高152，胸前的肌肉不够发达，相貌称之为普通都有些勉强，跟丑已经有点沾边了，在六姐弟中排第二。

    由于家境贫寒，邹小银在幼年时一度被父母送给别人，直到十岁长得被人嫌弃，又被送了回来。

    正因为这段经历，再加上自身长得也不争气，导致邹小银一直以来都拥有很强的自卑心理，平时在外人面前基本都是低着头不说话，很少会正面示人。

    邹小银把如此多缺点集于一身，被人嫌弃也就再正常不过了。

    当然，邹小银也不是没有优点，比如说善良，勤快，节俭，脾气好，持家有道。

    然而，在如今这个快节奏的社会，那么多的缺点就摆在明面上，哪个男人还有兴趣与时间去了解你的那些优点啊？

    所以，眼看着邹小银的岁数不断的增长，她的父母也是急得不行，苦是嫁不出去可就要砸在手里了。

    为此，邹父邹母不惜花钱请媒人来帮忙，在媒人的安排下邹小银相过一次亲，结果就是那次相亲给了她非常大的打击。

    因为男方为了表达他们心中的不满，给邹小银这个女主角的相亲红包就只有区区十块钱，这简直是刷新了百梁县相亲界的红包记录。

    虽然在相亲的过程中，心中比较敏感的邹小银就明显感受到了男方的不满，但她也只是心情失落而已，因为她在来参加相亲前就有了这方面的心理准备。

    直到相亲结束，拆开男方给的那个相亲红包，看到红包里那十块钱后，邹小银的心中才大受打击，那一刻她是真的傻了！

    这特么的哪里是相亲啊，这明显是在打发叫花子。

    甚至，邹小银还联想到，人家之所以包十块钱的红包，可能只是因为人家没有面额更小的零钱了，否则她人生中的第一次相亲，兴许只能拿到一两块钱的红包。

    就是这一次相亲过后，邹小银被打击得彻底自闭了，从此以后她再也不愿意参加相亲，谁来劝说都不管用。

    转眼，邹小银就33岁了。

    这岁数对于一个农村女人来说意味着什么，她自然懂。

    可这又有什么办法呢？

    好在邹小银是个勤快的女人，而不是那种好吃懒做的女人，否则她在这个家能不能待得下去，还是个未知数。

    今天下午，邹小银在喂鸡鸭的时候，看到一只公鸡把一只母鸡压在身下扑腾，心中受此刺激，不禁冒出了一个奇葩的想法，要不就干脆找个傻子嫁了算了！

    当然，这种事也就想想而已，就算她愿意，她父母还不愿意呢！

    吃过晚饭，再把碗筷刷洗干净后，空闲下来的邹小银便拿出手机看起了小说。

    这几年来，邹小银都是拿小说来排解寂寞，她最喜欢看的就是那种霸总文，一看到那些有钱有势的集团总裁不喜欢身材相貌家世都一流的富家千金，却喜欢那些家境不好身材相貌也不咋地的普女，她的代入感就超强，心中就忍不住兴奋。

    就在邹小银捧着手机看得入迷的时候，一辆崭新的小车停在了她们家门口，然后一个帅气的青年打开车门，拎着一袋水果走了过来。

    来的不是别人，正是江枫。

    他在青河镇找不到适合江文东的对象，便开车往周边的几个乡镇一一搜寻，结果无一例外匹配值都超低。

    对于这样的结果江枫早有思想准备，便调转车头，直接朝县城方向驶去。

    从青河镇到百梁县县城足有七十多公里，途经五六个乡镇，江枫每经过一个乡镇就替江文东搜寻匹配一番。

    前面经过的两个乡镇都没搜寻到适合的人选，直到经过宁古镇，江枫再一次搜寻匹配的时候，才终于搜寻到了适合的人选。

    【姓名】邹小银

    【年龄】33岁

    【身高】152cm

    【体重】41kg

    【家世背景】……

    【性格爱好】……

    【感情经历】……

    【婚姻匹配值】65/81

    虽然当前的匹配值只有65分，在江枫所撮合的对象中算是偏低了一点，但好在匹配值极限高达81分，撮合的潜力还是非常大的。

    于是，江枫直接停车在镇上买了一大袋水果，便开车直奔宁古镇的榕树村，这才有了眼前这一幕。

    此时，邹父并不在家，他在吃过晚饭后就出去溜达了。而邹母则在邻居家闲聊，在看到自家门口停了一辆小车后，就立马走了回来。

    “小伙子，你找谁啊？”邹母一走回来就问道。

    邹小银闻声抬起头来，才发现她面前不知道什么时候就站着一位陌生的帅哥，不禁吓了一跳，然后又自卑的低下了头。

    江枫微笑的看向邹母，问道：“阿姨你好，请问这里是邹小银家吗？”

    刚低下头的邹小银听到对方提起她的名字，忍不住又抬头瞥了对方一眼，然后又习惯性的低下头来。

    邹母惊讶道：“小伙子，你是谁啊，你找我家小银有什么事吗？”

    江枫把手中那袋水果递给邹母，笑道：“原来是邹婶啊，我叫江枫，是一名媒人，此次冒昧登门，就是想替你家小银介绍个对象，不知道你们愿不愿意？”

    邹母闻言眼中登时一亮，原来是媒人上门了！

