    秦曦挂断电话，气冲冲地把手机丢在了一旁。

    她侧躺在床上，单手撑着脑袋。

    “是黄粱美梦一场吗？”她嘟着嘴问着空气。

    楼下傅如笙正在用餐，她看见兰梅嘴角的笑意，忍不住皱紧了眉头，在心里猜测着这两主仆是怎么了。

    她眼神飘忽不定，狭长的肿泡眼丹在思考着什么。

    突然她心里一惊，一个她最不愿意想的事情浮现在眼前。

    “呃……阿姨……你在高兴什么呢？”傅如笙腆着脸打听着。

    兰梅脸一拉，嘴角一沉，眼波一横。

    傅如笙知道她不愿意搭理自己，毕竟自己得罪到过她，任她兰梅脾气再好，也是不可能跟她说的。

    兰梅并不理会她，继续做着客厅里的卫生。

    秦曦走下了楼，拿着手机坐到沙发上，翘着二郎腿看着手机屏幕，恶狠狠地说道：“我劝你现在给我发消息，你发不发？好，我给你记一笔。”

    兰梅看着她自言自语，冲手机屏幕发火的样子，忍不住露出了慈祥的笑容。

    她放下吸尘器，转身去了厨房给她端粥，今天给她炖的是银耳燕窝粥，撒上几颗红枸杞点缀，好看又好营养。

    自从兰梅来照顾秦曦之后，连着营养师都被辞退了。

    她把一小盅粥放在秦曦面前，秦曦抬眸一看，冲她笑了笑，一排排小牙齿白的发光。

    “我想吃李子。”秦曦笑着说。

    兰梅抿嘴儿一笑，点了点头，转身去给她洗李子去了。

    连夜从新西兰空运来的绿宝石李子，专门摘的硬脆到不行的那种，酸的掉牙。

    这果园就是当初白姿意飞到外国买的，为的就是将来有一天秦曦怀孕了，吃的水果都是自家的。

    她侧身半躺在沙发上，一口一口地喝着放在沙发边的燕窝粥，眼睛却仍旧看着手机屏幕，连着傅如笙走到她面前她也没发现。

    “秦曦……你看什么呢？”傅如笙见她没发现自己，有些被人轻视的感觉，却还是鼓起了勇气问着秦曦。

    “啊！”秦曦一惊，差点儿打翻桌子上的燕窝。

    她一看见是傅如笙，连忙坐起身来看着她，“没什么，傅小姐不去上班吗？”

    那有所隐瞒的样子，哪能瞒得过傅如笙呢。

    “哦……我有事，今天不去医院。”傅如笙被她一问，有些心事重重的样子。

    秦曦虽然看见了她的神情，但还是没有多管闲事，免得招她烦，她和傅如笙的关系还没好到互相分享烦心事。

    “哦，好的，傅小姐今日好好休息。”秦曦笑着客套地说着。

    傅如笙点头，深知是不可能从秦曦这儿得到半点儿自己想要的信息的。

    她笑着坐到了秦曦身旁，看起了电视。

    秦曦拿着手机玩的正开心，兰梅就没收了她的手机，不让她玩儿游戏了。

    兰梅把李子放在桌上，眼神示意秦曦吃李子。

    “哇，这李子看起来好酸啊……”傅如笙看着碟子里的青色李子感叹到。

    “啊……我……”秦曦正在想着借口，半天没想到怎么说。

    还不等她回答，傅如笙心中就有了数。

    “你怀孕了是吧？”傅如笙直言。

    秦曦毫不犹豫地点了点头，没有再刻意地瞒她，反正她早晚都是要知道的。

    “是呀。”秦曦温柔地笑着。“难怪你每天都吃的那么小心，事事注意。”傅如笙看着桌上的那抹青色发愣。

    秦曦看着她的样子，以为她是在难过，心里也有些不是滋味。

    兰梅看见傅如笙那副苦大仇深的嘴脸，心中就升起一股子怒气。

    她一脸关切地看着秦曦，眼睛里是沉溺的责怪，笑着说：“我上楼去给你拿育儿书，少玩点儿手机。”

    故意拉回了秦曦的注意力，像是在跟傅如笙争宠一样。

    “嗯嗯。好～”秦曦抿唇一笑，娇俏可爱。

    兰姨上楼给她拿书，秦曦就侧躺在沙发上跟傅如笙看电视。

    “傅小姐，要去逛街吗？”秦曦提议着。

    “啊？”傅如笙还挺惊讶的，没想到秦曦会约自己，毕竟这么久她都没有跟自己外出过。

    “上次没有见着您的母亲，理应是该带些礼物去拜访您的母亲的，可我不知道伯母喜欢些什么，就想请傅小姐帮忙选选。”秦曦淡淡地说着。

    她想趁现在比较闲，还走得动，去见一见傅如笙的母亲。

    傅如笙有些惊慌，她不想秦曦见到自己的母亲，总觉得自己的母亲站在秦曦的面前，更加提醒了自己她和秦曦的区别，那种自卑感越发清晰。

    “不用了！”她语气坚定地拒绝了秦曦。

    秦曦一愣，不解她为什么惊慌失措。

    她疑惑地看着傅如笙，轻声道：“嗯？”

    “我母亲不喜欢见生人。”傅如笙尴尬不已。

    “我只是……好的，那我买了您带回家可以吗？”秦曦选了个折中的办法。

    那句“我只是想感谢她照顾郑彬罢了 ”的话，也没能说出口。

    秦曦上次给傅如笙买了礼物，这次想要买点礼物送给她的母亲。

    “好。”傅如笙一口答应了。

    秦曦没有怀疑她，只是有些困乏地眨了眨眼睛，打了个哈欠。

    “你想睡觉吗？”傅如笙看着她蓬松裙子下不明显的孕肚。

    “是呀，最近又开始了。”秦曦没有半分隐瞒。

    或许是觉得她都已经把郑彬失忆的事给传了出去，自己怀孕的事也没什么大不了的了。

    “那你可得好好休息，别给我妈买礼物了。”傅如笙顺势提议着。

    秦曦不解，随即一脸轻松地说道：“那我让人买好了，您有空时带回家给伯母就好。傅小姐，您看这样可以吗？”

    傅如笙听着觉得没什么不妥，点着头答应了。

    她妈苦了一辈子，也该享受一点自己这辈子都没享受过的东西了。

    秦曦说完，就被兰梅扶上楼歇息了。

    傅如笙看着两个人的身影，心里是说不上来的感觉，明明两个人，一个是主人，一个是女仆，可主人却好似从来没把兰梅当成下人，像是对待一个亲近的长辈。

    “秦曦，你是真的善良？还是假的？”她喃喃自语，一脸迷惑。

    “可惜，你我的差别真的是天差地别、云泥之别，若是你在我的位置上，你还能这样善良吗？”她自嘲地一笑，摇了摇头，脸上尽是无奈之情。

    陆氏和陈氏合作的消息，终于被放了出来，两家签署了战略合作协议，就意味着两家的合作关系会越来越密切，这是A市所有企业不愿意看到的。

    一个主要是医疗、娱乐行业，一个涉及地产、汽车、新能源等等行业，强强联手，对其他企业家们来说有害无益的。

    因为此事，周锦约了方子舟喝酒。

    坐落在闹市里的小酒馆里，两个人穿着一黑一白的西装靠窗坐在彼此的对面。

    他修长好看的五指握着装着黄棕色液体的玻璃杯，轻轻摇晃着。

    “特么的他们两个这是要针对郑彬？”周锦不客气地说到。

    对面穿着黑色西装的男人，一副“我怎么知道”的样子。

    “你也听到那个消息了吧？”周锦薄情寡义的双眼看着他。

    方子舟喝下一口马提尼，点了头，“嗯。”

    “他是真的失忆了？特么的，他失忆了也不跟我们说。”说着，他愤怒地拍了一下桌子。

    “他失忆了怎么给你说？”方子舟抬眸盯着他，

    周锦似乎是咽不下气，冲动地起身，怒气冲冲地说道：“不行！老子要去找他！”

    方子舟起身拉住了他，眉头皱成了一个小山包。

    “你去找他干什么？他不记得你了，你去找他又如何？！”方子舟提醒着他。

    “他凭什么不记得老子？！老子可是把……”他说着就要把下一句话说出口。

    方子舟抓住他的手腕用了几分力，厉声喝道：“周锦！我提醒你！忘了秦曦！这是我最后一次提醒你！”

    “老子可是把秦曦让给他了！有什么不能说的？！”他不甘示弱地看着方子舟，一点都不怕别人听见。

    方子舟看着他，一字一顿地说道：“朋、友、妻、不、可、欺！”

    周锦如梦方醒，跌坐回了椅子上。

    方子舟坐下，他手上的婚戒不怎么贵，款式简单，却是他夫人设计的，让周锦很是羡慕。

    他看了眼周锦，喝下一口酒道：“天下那么多女人，你就喜欢一个秦曦？”

    “天下那么多女人，你怎么就娶了你老婆？”周锦不气死他不罢休的说到。

    他不与这个犟肘子一般计较，咂巴咂巴嘴问道：“你睡过那么多女人，就没有一个动心的？”

    “你穿过那么多衣服，你会记得其中一件？”周锦回嘴丝毫不带思考的，瞬间就能把他怼的鸦雀无声。

    他把女人当成衣服，穿了就会脱掉，绝对不会再回味。

    “你他么今天吃了枪药了？”方子舟白了眼他。

    周锦不语，自顾自地点了一根烟，烟雾缭绕中，那张痞气邪魅的脸，如美玉生烟。

    “我前段时间碰到她了。”

    他吐出来一口白烟。

    方子舟问：“谁？”

    “那位。”他答。

    方子舟眯了眯眼睛问道：“秦？”

    “嗯……我只是隐晦地表达了我的心意，她就吓得跑掉了。”他自嘲地一笑，那声音听起来都不像是他的了，那么卑微，那么无奈。

    他继续笑着说道：“她说我会遭报应的，可是她哪知道，我现在……身处地狱。”

    方子舟看着他那样，说不担心是假的，谁想自己兄弟为情所伤。

    “别emo，让你那群小妞儿看了，准笑你。”方子舟把他的酒推了推，“人生苦短，及时行乐。”

    周锦一看，把烟丢进酒里，拿起西装外套出去了。

    方子舟还没来得及拦他，周锦连影儿都没有了。

    他只能自己坐回了座位上，独自喝起了小酒。

    他现在也是一个为情所困的人，哪有资格笑别人呀。

