    “呃……洪队长、洪队长，您先别急着发火，也可能是我看错了……要不您先处理别的大事儿，我再跑一趟看明白了再向您汇报。”

    听说洪涛要去抓张涛的现行，杨西堂非但没有半点喜色，反倒有点慌，马上改口了，还笑的那么勉强。

    “老杨，我是啥人你又不是第一天接触，玩这套管用吗？今天我还就和你们耗上了，不把话说清楚，你们俩一起劳动改造去！”

    洪涛本来就是随口那么一说，并没打算真的执行，可让杨西堂这么一弄，还就必须搞明白他们之间到底发生了什么。

    张涛今天上午的表现自己听周媛讲了，同样很震惊，同时也很欣慰。自己虽然没想到他在关键时刻敢于挺身而出，可实际上确实是自己给了他机会，还不止一次，在外人眼里这就是伯乐嘛。

    可是杨西堂和张涛之间基本没啥交往，两个人年龄差异那么大，生活习惯和受教育背景截然不同。一个城市年轻白领一个农村老农民，沟通起来是一条沟隔着一条沟，怎么突然和自己打起了马虎眼呢。

    “……这个吧……洪队长，要不就罚我吧，盯着母猪产仔最累，弄不好一宿都没法合眼。我全包了，别难为张涛啦，那孩子不错，敢拿枪和那么多人干仗，还不是为了咱大家嘛，真不孬！”

    “说起这事儿啊，我这老脸都没地方放。当时光想着去哪儿不是个活，看到平难军的俘虏才知道，您这里真不是去哪儿都能找到的。也难怪张涛死也不愿意投降，我这样的老骨头，换个地方连饭可能饭都吃不饱，真就和奴隶差不多。”

    “想当年我也带着村里人和邻村抢过水、抢过电，打架械斗每年不得来个三五次，哪一年不得头破血流，打死人也不是没见过。”

    “老了老了，眼看进棺材了咋还就怂了呢。这么多人守着弹药库，愣是被几个人给制住了，除了张涛就没一个敢反抗的……没脸啊……”

    见到洪涛不依不饶，杨西堂也傻眼了，踌躇了半天终于说了实话。他不是和张涛有啥私人交情想袒护，而是被张涛的行为感动了，觉得不该在背后揭人家的短。

    说着说着还掉眼泪了，蹲在地上闷头抽烟死也不抬头。当然了，也不打算让开路，有点你不答应我就不让你走的架势。

    “您还真看得起他，母猪产仔……您去问问他分得清公猪和母猪不？一码归一码，有功要奖有错要罚，我去问问清楚，到底是功大还是错大。”

    “唉……命好就是没辙啊，我他娘的出生入死也没得到如此爱戴，他就放了几下冷枪反倒成英雄了，上哪儿说理去啊。您们就没想想怎么夸夸我？背后少骂几句也成啊！”

    如此就能拦住洪涛了吗？必须是没用的，他一抬腿就从杨西堂脑袋上跨了过去，边向停车场溜达边絮絮叨叨的为自己鸣不平。说是自言自语吧，但声音挺大，反正还在楼门口蹲着的杨西堂是听的真真切切。

    “……你那嘴和机关枪一样，还用得着俺们帮腔！”

    杨西堂想了想，确实是这么回事。不说别的，光是带着人远赴津门救人，这一路上就有很大风险。可是吧，怎么琢磨也提不起那种悲壮的情绪，总觉得是应该的。

    “怎么着，打死两个敌人就准备取代我给救援队定新规矩啦？要不咱俩扔手套决斗吧，武器你挑，别拿笔写字就成，谁赢了谁当老大怎么样？”

    也难怪总不招人待见，洪涛这张嘴是走到哪儿喷到那儿，转眼的功夫张涛就被机枪子弹击中了，打得体无完肤，死了都得是个反贼。

    “……外勤队太弱了，起不到保护作用！”这个人吧，成长的经历都是有阶段的。

    前一个阶段张涛是慢慢积累，现在厚积薄发了，突然提升了一个档次，整个人都和以前不太一样了，面对洪涛的机关枪也有了抵御能力。

    “啧啧啧，还太弱了，那是故意安排的，为啥要把孙组长和几个主力都调走你现在还没想明白吗？胆子大了是好事儿，可脑子要跟上啊，看事情要全面的看，别只盯着自己这一小圈。”

    “你就不觉得特勤组和外勤组的所有主力突然间全走了，反要请别人来帮着守家有什么别扭的吗？咱们只有二十多个人的时候也没这么狼狈过，怎么人越多反倒越不如以前呢了？”

    “另外我问你啊，打死两个敌人之后怎么不往南门外跑，想办法通知我或者太平湖工厂，干嘛非要躲进管理处把自己陷于死地呢？你死了，除了能耽搁敌人一会时间之外对整件事毫无帮助，难道就没有更好的选择吗？”

    还敢顶嘴！普通子弹立马就换成了穿甲弹，从大局观到具体战术挨个喷一遍，半个字表扬没有全是错误，听上去不马上枪毙就是非常宽宏大量了。

    “我……我……”张涛脸都憋紫了，可一句话也说不出来。

    在这大半天的时间里自己收到的全是褒奖，连以前从来不给好脸的焦樵都主动递烟聊天了，还拍着胸脯要给争取个外勤组名额，怎么到了这位嘴里就全变味了呢。

    可要说是故意挑刺吧，也不像，往常唯有这位队长多少还能替自己说话公道话。而且这番分析也确实对，当时自己明明有更好的选择，还不止一条，结果却选了最没用的一个。

    “我听焦樵说了，但不同意你进入外勤组。看看看，又来了不是，委屈啥啊，觉得拼了半天命没受到公正待遇和评价就亏啦！”

    “以后记住啊，你自己的每个选择都是自愿的，千万别指望别人称赞。有了算额外没有也正常，这样就不会总失落了。心态平和了脑子才好用，带着情绪是做不好事儿的。”

    “我不让你去外勤组是因为你的长处不是武力而是脑子，以前能在单位里做到主管也不是靠身体强壮和心狠手辣。我打算给你安排个更能发挥特长的工作岗位，知道是啥不？”

    先抑后扬，这也是管理者御下的手段之一。手下表现的再好，也得挑出毛病先批评一顿，然后再该表扬表扬该奖励奖励。这么做可以有效防止内心膨胀，让人冷静下来摆正位置。

    “……”张涛摇了摇头，本来已经觉得自己很有武力值了，毕竟把人打死在眼前不是谁都尝试过的，可现在又有点犹豫，搞得自己都不知道自己到底有啥长处了。

    “突然间来了这么多人，以后还会陆续有人加入，再靠以前的模式管理就不成了。救援队很快就会进行第三次改组，这次动作比较大，有些部门要合并、有些部门要取消、还有些部门得新增。”

    “我打算让你负责新人培训工作，所有新加入的成员都要先在你的部门里经过一段时间培训，通过考核之后才可以成为正式成员。”

    “培训工作你应该不陌生，培训目的你应该也明白。最终目标就是让大家向着一个目标使劲儿，怎么样，有信心做好这个工作吗？”

    张涛到底有什么长处呢？说实话，至今洪涛也没找出来。他这个人吧，是个标准的普通人，普通的不能再普通了，没有太显然的优势也没有太惹眼的缺点，除了喜欢抱怨怀才不遇之外。

    但通过这次的表现，洪涛觉得他终于有个优点了，还是别人都无法比拟的，那就是对自己理念的认同和对这个集体的忠诚！

    既然他都愿意付出生命代价维护集体的利益，那去和新成员普及普及这方面的心得体会，再来个现身说法，就太顺理成章了。不是编的，肯定发自内心，也必须更有感染力。

