    沐庆明一听让他编围栏，这不是没事找事么？再有多做事也没啥，可是不晓得人家还以为在田里养了啥宝贝，成天往自家田里去看，不注意时还能捞上几个来，到最后估计不是养死完就是被人捞完了，笑着摇头道：“就是跑掉几只也没啥关心，重点是我们要养活小龙虾。”

    沐庆明的话引得沐怀德和沐晨一场笑。

    笑后沐晨道：“爹说的对，死几只，跑几只都没啥关系，我们只要养活了就好。”

    沐怀德问道道：“晨晨，你看要咋养才合适？”

    沐晨听了沐怀德的话也是一头雾水，没有手机没有网，她也不晓得要怎么养才好？

    沐晨看着桶里的小龙虾，挤挤满满的大半桶，虽没想好要怎么养，也想不好要怎么养，但是也知道一直放在这桶里是肯定不行的，再这样放下去也不用养了，直接爆炒一顿开吃。对着沐庆明就说道：“爹，我们先把他们放到田里去再说，再这样放下去怕是都要死了。”

    沐庆明一听忙应道：“好，走，我这就把他们放到田里去。”

    沐庆明答应的时候蔡氏也走了出来，蔡氏和几个媳妇都在后厨里面忙活晚上的晚饭，这会走出来才晓得沐庆明回来了，和沐怀德一样的激动，问道：“买回来了？”

    沐庆明这回到是没有说一大串，直接说道：“买了大半桶，我正要提田里去放了 怕耽误下午要不活了。”

    沐怀德这会到时比屋里所有人着急了，也不用沐庆明提，直接提起脚下的桶说道：“走吧！再说下都要吃晚饭了。”

    蔡氏几步走过来，道：“你慌啥慌，再慌也不差我看一眼再走，你倒是看到了，还不得也让我看看这小龙虾长啥样啊？”

    沐怀德把手里提着的桶往蔡氏面前一送，“看吧，一大把年纪了还这么爱凑热闹，也不怕晨晨笑话？”

    蔡氏看着老头子手里提着的红通通的，长相怪异的虫子，很是嫌弃的说道：“这是啥东西？这咋吃？”

    沐晨咧嘴看着蔡氏，又转头看了看沐怀德，心里暗道：“不愧是一家人，说的话都是一模一样！只是这要是不能吃他们还会这样折腾的去找去买吗？”还是解释道：“奶奶，小龙虾就是这样子的，别看它门长的不怎么好看，”其实她并没有认为小龙虾不好看，“但是炒了后，把外面的硬壳剥了后只吃里面的肉，味道可香了，而且一点都不柴。”不只是他们家里的人，就是整个庄户人家都喜欢吃肥一点的肉，一是肥肉油水多解馋，二是觉得瘦肉吃起来柴的很，嚼着也费劲，又没油水，所以平日里都不怎么吃瘦肉。

    蔡氏知道自己孙女不会说谎，再说如果不好吃，她也不会想着养，道：“可惜就是少了点，要是多点，先吃上一顿，吃完了再去养。”

    沐庆明一听，道：“就这点都是好不容易买回来的，要是吃了我们也不用养了。”

    沐怀德道：“就知道吃，以后还能少了你吃的！”说完又转头对着沐庆明道：“走了!”

    沐晨道：“爷爷，我也去！”

    沐怀德想着她去肯定好，说不定一会又想出个好法子出来，道：“好。”答应后又跟着一句道：“田边路不是很好走，让你爹抱你去。”

    沐晨也没拒绝，想着他们心急着把小龙虾放田里，肯定走的快，自己这小短腿就是跑起来也追不上，转身对着沐庆明伸出两只小爪子，喊道：“爹，抱抱！”

    沐庆明一天没见着他的小棉袄，心里也有些想了，弯下腰一把就把沐晨抱了起来，抱起来时还往头顶举了举，道：“乖女儿，想爹爹了没？”说完还在沐晨脸上亲了一口。

    沐晨被他爹脸上冒出来的胡渣子刺的有些痒痒，偏着头在肩上蹭了蹭，随后小嘴也亲在了沐庆明脸色，道：“想，想爹爹了！爹爹辛苦了，晚上我给爹爹捶背！”抹了蜜般的小嘴，好话倍顺的就溜了出来，听得沐庆明哈哈大笑。

    沐怀德看着父女两人的亲热劲也是一脸笑意，蔡氏道：“咋不想，做晚上她二婶做的红烧肉，还念着你喜欢吃！”

    沐庆明听了蔡氏的话，又是一口亲在了沐晨脸上，道：“我的乖女儿！”

    沐怀德忽想起这小龙虾是要让老二来养，道：“老三，你去把你二叔喊来！”

    沐庆明听后，虽不情愿，可也不能不去，养着东西本来就是想着让他来的，不过并没有放下怀里抱着的沐晨，道：“晨晨，和爹一起去喊你二爷爷来！”

    沐晨点头应道，“好！”

    在沐晨应后，沐庆明就抱着沐晨往沐家老房子走去，本也不远，一盏茶的功夫就走到了，站在老房子前，看着小时候曾住的屋子，沐庆明还是有些唏嘘，说起来一个村里住，又还都是一家人，可自己也有二十多年没来过老房子这边了，对着沐晨说道：“晨晨，喊声你二爷爷！”

    沐晨听后，张开小嘴对着眼前老旧的屋子就喊道：“二爷爷，二爷爷！”

    沐怀礼的声音至屋里传来，应道：“唉，来了！”随后就见着沐怀礼走了出来，看着两人，问道：“庆明，晨晨来了！”

    沐庆明道：“二叔，我爹有事给你说，让你现在过去一下！”

    沐怀礼道：“好，我这就和你们过去！”说完就往两人走去。

    沐庆明待他走近些就转身往外走去，沐怀礼跟在后面又问道：“你爹找我又啥事？”

    沐庆明并没有多说啥，只说道：“爹说让你过去商量一下事。”

    三人走到沐家大房院子里，沐怀德还站在院子里等着，桶又放在了脚下的位置，蔡氏已经又回到了后厨里去了，在她回到后厨的时候说了沐庆明把小龙虾买了回来后，几个媳妇个个出来瞧了一眼，看后也都和蔡氏差不多的表情。

    沐怀礼走到沐怀德身前，问道：“大哥，啥事啊？”

    沐怀德指着桶里的小龙虾道：“这是庆明专门从县城里买回来的小龙虾，这东西稀罕的很，县里的酒楼好多人等着吃都吃不上，我们就想着看能不能像养兔子一样，养小龙虾，养好 了后以后卖给酒店饭店也能赚些钱！”

    沐怀礼听了沐怀德的话，低头看着桶里的虫子，道：“这是啥，从来没见过，能吃么？”

    沐怀德道：“肯定能吃，不能吃，我们也不会专门去买，我们这个地方没有而已。”

    沐怀礼又问道：“这要咋养呢？”

    要咋养他也不晓得，看着沐晨，现在家里有啥事，都不由的想着沐晨了。

    沐晨看着沐怀德看过来的目光，道：“二爷爷，这个红色的长得像虾一样的虫子叫小龙虾，它是长在水里的，吃些啥东西，我们现在也不是很清楚，估计就和鱼，螃蟹一样，吃水里的一些东西，我爷爷喊二爷爷来就是想让二爷爷帮着照看他们，以后养起来了二爷爷和我们都能赚一些钱，小宝哥哥也不用担心没钱交学费了。”

    沐怀礼听了有些激动，大哥始终是记着他的，现在还要让他跟着一起养东西赚钱，但是高兴之余又想到自己都是头一次见着这叫小龙虾的，更不要说养了，啥都不会咋养？道：“可是我不会养，怕照顾不好。”

    沐怀德仍是看着沐晨，他不晓得要说些啥好！

    沐晨继续说道：“二爷爷也不用担心，这小龙虾我们是要养在田里的，二爷爷平日里就辛苦一下，多往田里走走就好了，多看看它们，等养一段时间也就知道他们的习性，就知道该咋养了！”

    沐怀礼听后道：“好，我倒是去看看，要是有啥问题我再来给你们说。”

    说好后沐怀德就要提起木桶准备往往院子外走去，可沐怀礼比他先一步提起木桶来，道：“我来提！”沐怀德也没和他争，让他做些事，他心里也好过些，两人走在前面，父女俩跟在后面 一边说一边笑，听着父女俩的说笑声，沐怀德又问道：“晨晨，你说我们把这小龙虾放再哪块田里好些？”

    沐晨想了想道：“放在清河脚下中间的那块田里。”清河脚下他们有两块挨着的田，两块在一起，其中一块靠在靠着小青山，真是背靠青山，面朝清河，还有一面是一个小坡，坡下一段再是村里其他人的田。无论怎样，这块田都是养小龙虾的首选地方。位置好是其一，清河里面的水草说不定也是小龙虾栖息和吃食的好东西，躲在水草里不容易被人发现，这里也没有饲料什么的，总是靠水肯定也不行，有了水草也算是给它们找到了吃食。

    经她一提，两人也觉得这个地方选的好，根本不用她说两块田选那一块，两人不约的都想到了背靠青山，面朝清河的那块，沐怀德道：“还是晨晨会想。”

    沐庆明本来就和沐晨在一起说笑，听她提到说放在清河的那块田里后，抱着怀里的女儿又往头上举了举，道：“哎哟喂，我闺女咋就这么聪明呢！”

    沐晨被他爹往上举着倒还觉得好玩，但是听着他爹这直白的夸奖，又在外面这么大声，愣是有些不好意思，道：“爹，低调，低调！”

    沐庆明被女儿一本正经的说话，弄得又是一阵笑，沐怀德也笑着转头过来道：“不聪明能想出这么多法子来！”说话时看着沐庆明还在把沐晨往头顶上举，又说道：“你注意点，你要是把我孙女摔着了，我就让你也往地上摔上一摔！”

    沐庆明倒是没笑了，沐晨却哈哈大笑了起来，喊道：“爷爷威武！”

    沐怀礼看着几人高兴的样子，也不由的裂开了嘴角，这一笑才发现他好久不曾这样舒心的笑了，不只是他好久没笑过，家里人也都是，最多的就是每天吵架声和骂声！想着一定要把小龙虾照顾好，家里日子好了，也才能过得高兴些。

    几人走到沐晨嘴里说的田边，沐怀德就说道：“老二，提到边上的田边去。”

    沐怀礼又往前走了几步，走到靠坡的田边上，道：“要咋个放进去？”

    沐怀德肯定是不晓得，仍是转头看着沐晨，沐庆明也看着沐晨，问答：“晨晨，这要咋放进去？”

    沐晨很是无奈的说道：“二爷爷，你从桶里一只只拿出来往田里放，要是看到死了不动的就不要放进去了！”虽没养过这东西，但是也知道死了的放进去肯定是要污染水质的。

    沐怀礼听后，蹲在木桶边就开始从桶里拿出小龙虾来，沐晨看着他伸手进桶里，还是忍不住关心道：“二爷爷，你小心它们的钳子把你手夹着了！”

    沐怀礼听后，抬起头来看着沐晨说道：“不怕，二爷爷手糙的很，夹一下也没关系。”

    沐怀德也走了过去，蹲在桶边，也伸手进桶里把小龙虾一只只拿出来，在轻轻的放进田里去，小龙虾一进到田里就活跃了起来，瞬间就跑的没了踪迹。

    沐晨看着放进田里的小龙虾又恢复了精神，也暗自高兴，精神些也能更容易养活。

