    叶陵将一切事情都交给了卡曼以后，自己躲回房间里，抱着毛绒绒的芬利尔抱枕，打开了玩家论坛。果然，在玩家论坛里，他看见了一张直播任务的帖子。

    有的玩家会特别注重保密，生怕自己发现的隐藏任务被别人研究透彻，跟他抢任务。但也有不少玩家属于不炫耀就会死的类型，哪怕自己接到的任务是那种对抗任务，可能会在半中途被别的玩家抢走，他也还是忍不住想要上论坛炫耀。

    叶陵以前还是个玩家的时候就常常会遇到这种人，这种人被队友所痛恨，但却很受其他玩家欢迎，在论坛上甚至具备一定的号召力，算是个论坛小网红。所以不少玩家也热衷于做这种事。

    《【直播直击】首刷！哈克村南郊外亡灵敌情！》

    发帖但这名玩家并没有接到高级的任务，他手上拿着的只是普通的“英魂遗物”，但却并不妨碍他到论坛上去发帖显摆。毕竟整个游戏里已经有一万名以上的公测玩家了，能接到这个任务的一共也就三个小组，所以也算是十分的稀罕了。

    这名玩家名叫“小刘备胎”，是一个在论坛中颇有名气的网红型玩家。在叶陵穿越以前，就已经知道这个玩家的名字了。这个小刘备胎的技术在一众职业玩家中只能算是一般偏上，但他却和其他职业玩家不同，十分的喜欢在论坛上搞直播。他甚至有和直播平台签合同，隔三差五地就开视频直播。

    因为他毕竟是个职业玩家，游戏时间和技术都不是一般玩家能比较的，所以他直播的许多内容确实是一般玩家所无法触及到的，因此总能引来一小波关注。

    属于那种三五线小网红吧。

    叶陵也算是比较熟悉此人的直播风格，点开帖子以后也不看内容，直接就往下划拉了好长一截。

    等叶陵停止向下拉的时候，看见的赫然是一张小刘备胎大脸特写的自拍截图。

    要说，这小刘备胎的颜值却是还算能打，白白嫩嫩，干干净净，在阳光之下会有一点透明感，是那种部分女孩子会喜欢的奶狗风美少年。

    但，美少年的话……

    叶陵默默侧头，越过半透明的玩家论坛面板，看了一眼站在就餐区的卡曼。

    果然，人类就算是使用了游戏系统自带的美颜，那颜值也照样比不上系统创造出来的美少年。别说叶陵本就对这种软软的美少年没兴趣，就算他有兴趣，平常天天对着卡曼这么个金发碧眼的美少年，也实在不会觉得小刘备胎的外貌有什么值得观赏。

    “哎，现在的网红为了挣几个钱也真是不容易，脸也是商品之一吧。”

    叶陵感慨了一句，还是冷酷无情地直接就划拉了过去。

    在又划走了好几张自拍以后，叶陵终于看见了真正的直播内容。

    【哈喽，宝贝们好久不见，我是你们的小刘备胎呀。据说很多玩家都在关注神圣王都的神都食堂，所以我小刘备胎就～来～啦～！

    相信宝贝们只要看标题就知道我要干嘛了对吧？宝贝们都好聪明呀。没错，我在神都食堂里居然、竟然，接到了一个打探亡灵族情报的任务，而且任务地点就在王城郊外不远的地方。好啦，话不多说，宝贝们，来和我一起探险，见识我小刘备胎的英姿吧！我会及时向宝贝们播报最新的消息哟。[/飞吻][/飞吻]

    [图][图][图]

     PS.空闲的宝宝们也可以打开这个[链接]，到我的雪豹直播间来看我的直播哟。欢迎宝贝们都来和我聊天～】

    叶陵往下拉了拉，这次附上的图片就不再是自己的自拍了，而是非常正经的任务栏截图以及小队成员名单截图，还以欧一张他们整装出发的背景照片，也不知道是谁帮忙抓拍的，拍得还挺有气势的，好像还专门叠了滤镜，颇有那种壮士出征的感觉。

    小刘备胎虽然像网红一样喜欢发自己的自拍照，但他也确实是有真本事的。好多男玩家默默关注他的帖子，就是因为他确实能够带来第一手资讯。小刘备胎自己恐怕也是不希望出现竞争帖，所以他非常迅速地就集结了一个队伍，在接到任务以后第一时间就发布了帖子，然后就向着任务地点前进。

    对于叶陵而言，那个任务坐标是从未探索过的地方；其实对于玩家而言，也是一样。

    他们只能根据坐标，大致判断出任务地点所在的方位，然后摸索式地向着那个方向进发。

    除了小刘备胎以外，另外两个接到任务的玩家队伍也同样向着那个坐标地点前进。甚至有些中型公会也派了玩家向那个坐标点进发，试图提前摸清前进的线路。

    叶陵可以看得出来，小刘备胎在截图的时候，十分辛苦地寻找着角度，尽量不让其他玩家入镜。

    “啧啧，小刘备胎不行啊。他以前找角度可比这好多了，这张都截到其他队伍的武器了。”叶陵甚至还津津有味地点评了起来，完全将这截图当找茬玩。

    在这样一路前行的过程中，路途也并不平静。

    小刘备胎的队伍先是遇到了一些常规野兽，像是猫、狗、鹿、野猪、野狼之类……紧接着就开始看见零星魔兽的痕迹。甚至他在路上走着的时候，还戏剧性地遇到了一名正在摸索着寻找附近城镇的玩家——那名玩家是第二批公测玩家之一，选择了随机降生在野外，好不容易才摸索着走到了这附近。

    身为一名直播型职业玩家，小刘备胎自然是对那名公测玩家进行了一番采访，顺道为大家介绍了一下关于随机降生在野外的玩家们是何种生活状况，最后才为那名玩家指明了通向神圣王都的道路。

    叶陵无语：“……这也有点太假了吧。什么公测玩家，这么巧合，路上这么多人，偏偏就找正在直播的小刘备胎问路。总不会是因为看小刘备胎的玩家昵称特别骨骼清奇，所以专门找他问路吧。”

    虽然叶陵看到直摇头，但小刘备胎的粉丝们却很吃这一套，回帖的热情明显提高了一截。

