    “名师学院院长？”

    轰隆！

    听到一个人类，并且还是院长，混入他们这里，冒充族人，青叶王、金叶王同时脸色一沉，身上的力量立刻炸开，如同狩猎的老鹰一般，随时都会爆发。

    之前就怀疑这家伙的身份，真要是一个名师，想都不用想，必须立刻斩杀。

    “是，我是张院长，他们也准备对付我了，现在可以相信了吧！还不将那件事说出来，难道非要把秘密带进棺材？”

    不理会随时都会动手的二人，张悬转头看向陆封院长，道。

    “那件事？”

    陆封一愣。

    这家伙从一来到就说要救他们离开，并未说过什么事啊！

    “我给你们介绍一下！”

    见他一脸懵逼，张悬不再理会，转身看向青叶王和金叶王，笑了笑：“这位是名师学院的代院长，半步七星名师陆封……”

    “代院长？”对望一眼，青叶王二人再次皱眉。

    “不错，我是陆封，要杀就杀，想从我口中知道什么，做梦！”陆封站直了身躯，头颅扬起，带着大义凌然。

    “名师学院的代院长，怎么会来这里？”

    青叶王二人奇怪。

    “杀你，怎么会杀你？我哦还要救你，不跟你说了吗，我真的是你们院长，请你相信我……”

    张悬一脸真诚。

    “哈哈！不错，我可以作证，他就是你们的院长！”

    “我也可以作证，刚才我们就怀疑他的身份，现在已经确认了……”

    青叶王、金叶王对望一眼，同时明白过来，哈哈一笑。

    名师誓死不屈的性格，他们也早有耳闻，估计这位族人，正在冒充他们的院长，想办法获取信任，以期获知更多秘密。

    学院院长，呸！

    院长能长的这样？会有如此精纯的杀戮真气？

    开什么玩笑！

    院长金贵无比，怎么可能跑到地窟，还来到这里？不是送死的吗？

    最重要的是，这个陆封是堂堂代院长，这么有气节，怎么可能出卖自己的领导？还故意将身份说给他们听？

    很明显，是想挑拨他们之间的关系，闹出矛盾。

    这点诡计，也想骗我们？太稚嫩了，我们可是王者，这点小伎俩就想骗人，可笑！

    “你看，他们也替我作证了……”听二人说出这话，张悬松了口气，笑道。

    刚才的情况，不管怎样解释，对方肯定都不会相信，与其这样，还不如不解释，直接承认。

    这样以来，反倒让对方更加疑惑，然后……进行脑补。

    刚好陆封这家伙的身份，十分敏感，加在一起，完全可以让他们畅想一会。

    现在看来，效果还不错。

    “哼，让我相信你，做梦……”不知道被利用，解决了危机，陆封依旧气的咬牙。

    “哎，我都表明身份了，你偏不相信，你这人怎么这么犟呢……”

    苦笑一声，张悬对不远处的两位王者做了个无奈的动作。

    “依我看，跟他套什么近乎，直接架到火上烧烤，等他皮开肉绽的时候，扔进冰窟窿，连续几次，不信他不说！”

    眉毛一扬，青叶王冷哼。

    “是啊，这种贱人，就该重刑，什么有骨气，什么有气节，在我眼里，都是假的，狠狠炮制几天，相信他什么都会乖乖说出来！”

    金叶王也点了点头。

    “嗯，实在不行，我会用你们说的方法……”

    摆了摆手，张悬目光一闪，道：“不过，我现在还有其他手段要使用！你们还是先出去吧……”

    “好！”

    青叶王、金叶王同时点了点头，退了出去。

    吱呀！

    房门关闭，再次剩下张悬和诸多名师。

    “要杀就杀，要剐就剐，想从我们口中套取机密，门都没有！”

    “不错，反正我们也已经活够了，大不了一死！”

    “想让我们名师对你们异灵族人屈服，简直做梦。”

    见张悬要审讯他们，诸多名师梗直了脖子一个个带着高傲的气节。

    名师可以死，但不可以降！

    这是他们内心坚守的准则，也是生命的尊严。

    看到他们的表情，张悬摇了摇头。

    名师这样做，的确是无可厚非，可自己真是来救他们的！

    迟疑了下，叹息一声：“我知道，诸位不相信我，但是继续留在这里，只有一个结果，要么被杀，要么被审讯生不如死。跟着我走的话，会带你们离开这里，至于我是不是张悬，是不是名师学院院长，等离开这里，再详细讨论！”

    见他眼睛中带着诚恳，和异灵族人的凶恶不同，诸多名师对望了一眼，各自带着疑惑。

    “如果我想杀你们，以你们现在的状态，谁能挡得住？审讯你们，我都是院长了……你们还有什么秘密，值得我这么麻烦？”

    见众人心态动摇，张悬继续道。

    “这……”众人说不出话来，就连一向敌对的陆封也张了几次嘴巴，没有发出声音。

    对方说的不错，真想杀他们，根本不需要浪费这么多口舌，想知道消息，肯定也直接审讯了，既然两者都不是，难道真的是要救他们？

    “你们不相信我总应该认识这个吧！”见他们心思动摇，张悬松了口气，手腕一翻，一个令牌出现在掌心。

    院长令！

    “这是完美级别的院长令，怎么可能……”看到这个令牌，陆封忍不住一呆。

    身为名师学院的代院长，院长令的级别知道的很清楚，这种达到完美级别的，说明得到了所有师生的认可。是有史以来从未出现过的，怎么可能？

    “完美级别的院长令，什么意思？”

    其他人都不太理解，齐刷刷看了过来。

    “是……”迟疑了一下，陆封将情况解释了一遍。

    “获得名师学院所有师生都认可的院长令？”

    “他拥有这个，说明的确是，名师学院院长，连诸多先辈和诸多师生都相信他，我们为什么不信？”

    “会不会是他杀了张悬院长，将令牌夺了过来？”

    “这不可能的，院长令是所有师生的意念组成，如果斩杀院长，意念就会消散，甚至遭到反噬！”

    ……

    听完解释，所有人齐刷刷向张悬看过来，虽然对他还是有很大的疑惑，但心中已经没有那么反抗了。

    “时间不等人，我也没办法再过多解释，相信我就不要反抗，带你们离开这里！”

    见众人没那么大的敌意，张悬松了口气，接着道：“咱们只有一次机会，只有活下来才能杀更多的异灵族人，保护人族，英勇就义，非但没有任何作用，反而会成为异灵族人的供养，弄不好以你们的鲜血为引，可以召唤出更多的异灵族人过来！”

    “这……”听了这话，众人脸色全都一凝。

    他说的不错，之前众人的对话他们就听到了，之所以不杀他们，是想借助他们祭祀，破开封印，让更加强大的异灵族人过来。

    如果不能逃走的话，结果肯定是这样，非但不是就义，而是害了更多人。

    “怎么逃走，你说吧，我们听你的！”

    一个年长的名师开口道。

    “哪怕你是骗我们，也比继续留在在这里好，说吧！”

    其他名师也同时点了点头。

    “嗯，让你们做的很简单，就是现在不要反抗，我带你们进一个折叠空间。”张悬道。

    如何逃走，他之前就已经想好了，带着这群老弱病残，想要瞒过异灵族人悄悄离开是完全不可能的。

    唯一的办法就是将它们放入千蚁蜂巢，然后自己想办法离开。

    “好！”

    听到要带他们进入折叠空间，众人全都露出了疑惑之色，随即同时点了点头。

    这的确是最好的办法。

    “好了，都进来吧！”

    手腕一翻，将千蚁蜂巢取了出来，张悬精神蔓延，将所有人都笼罩在内。

    知道现在的情况，众人全部放松精神，没有一丝反抗情绪。

    呼！

    一声轻鸣，房间里的三、四十位名师全都消失不见，已然进入蜂巢。

    将蜂巢收入储物戒指，张悬这才松了口气。

    这些名师看起来有些固执，却都是为了人族，值得敬佩，无论如何都要救下。

    “现在怎么出去？”

    所有人都已经放进蜂巢了，下面该做的就是他如何逃离这里。

    透过窗户向外看去，两位王者果然守在外面，不仅如此，周围还布置了很多大阵，只要自己一出去，解释不通，就很有可能遭到围攻。

    “刚才还能解释，胡搅蛮缠，现在所有人都给我收走，解释肯定也是解释不通了，一但出去极有可能遭到埋伏！”

    张悬揉了揉眉心。

    所有人都不见了，再怎么解释，对方肯定也不会相信，现在唯一能做的就是逃走，只是……如何逃？

    “唯一的方法，继续使用巫魂！”眉毛扬起，张悬有了决定。

    想要神不知鬼，不觉的逃走，只能使用巫魂。

    思索再三，确定了利弊，张悬不再犹豫，盘膝坐在地上，精神一动，巫魂离体。

    紧接着将肉身收入储物戒指，魂魄带着戒指悄悄向大门走了过去。

    现在只能和当初在云雾岭一样，借助巫魂的无形无质，不引人注意，悄悄逃走。

    至于能不能成功，只能放手一搏！

