    星空深处，冰冷黑暗，一艘巨型飞舰缓慢行驶着，它不时的与周围的星体擦肩而过，这艘飞舰看似慢如乌龟，实际上速度达到了极致。

    在飞舰的货仓内，张星紧挨着舰体边缘，透过透明材质打造的舰壁，他略显失神地望着外面。

    说不出的黑暗感，偶尔还会有一些天体一闪而逝，那远方泛起的极光璀璨生辉，增添了星空的神秘。

    不久之后，张星陷入沉思，顿时出现在一个奇异的空间内，周围五颜六色的光来回穿梭着，看得久了会让人深陷其中无法自拔。

    张星不清楚这里是哪里，只是隐隐有了猜测，他的目光落在不远处的那架圣金机甲上。

    这架人形机甲的外观由霸气的金属材质组成，呈现金色和银灰色，胸腔部分由透亮的蓝色组成，由内而外的无不彰显出精湛的工艺。

    机甲手持盾牌和长剑，站在那里，就像是一尊古老的战士，无形之中散发着所向披靡、锐不可挡的气势。

    呜！呜！呜！

    随着震耳欲聋的号角响起，张星不由自主地感到心血澎湃，紧接着，一些信息映入眼帘。

    机甲名称：圣剑骑士（古代机甲）

    机甲型号：N1

    机甲状态：0%（休眠中）

    星技：圣光斩（不可用），无冕之盾（不可用）。

    契合度：？

    攻击力：？

    防御力：？

    这些看得到的信息张星熟悉得不能在熟悉了，从记事起，他就经常会进入这个怪异的地方，古代机甲那几个字眼，令张星莫名的生出一种不真实感觉。

    对于银河星域而言，这种东西只是个传说，毕竟是属于上个文明的产物，在新时代里，那些东西几乎都已经随着大破灭而被时间埋葬。

    对于机甲，张星并不陌生，它们是力量跟地位的象征，但操纵难度严苛，对生命的星力强度、细胞活性都有要求。

    “哎，这架机甲要是能操纵就好了。”想到目前的处境，张星只能望洋兴叹，意识重新回到现实中。

    “大哥，我们要去哪里？”柔弱的声音从身后传来。

    少女面容娇俏，一头浓密的长发扎着马尾，明目皓齿，双眼微微发红，略显彷徨不安地看着张星。

    “去新的家园，一切都会好起来。”张星伸手揉了揉张语诗的秀发，温和地说道。

    张语诗用力点点头，身子不由自主地朝前挪了挪，紧紧挨着张星。

    “别担心，我们会活下去的。”张星伸手搭着张语诗的肩膀，发出低语，这句话他同样也是在跟自己说。

    “大哥，谢谢你。”

    这时，年幼的张凡凑了过来，看上去只有5岁左右，精致的脸上略显苍白，扎着一根冲天的发髻，发质干枯。

    张星面带微笑地走向张凡，轻轻将他抱了起来。

    见此，张语诗迷茫的目光变得坚定了一些，对于她而言，张星是亲切的兄长，也是自己能依靠的人。

    他们原本有个温暖的家，可谁也没有想到，因为一条消息，整个家族在一夜之间遭到覆灭，张星和他的族人沦为星奴，过着暗无天日的试验品生活。

    幸运的是，关押他们的那处实验基地发生大爆炸，张星趁乱带着弟弟妹妹逃了出来。

    逃难者是没有人权的，周围的一切都是敌人，一路上，逃出的族人接连倒下，张星不知道自己是怎么撑过来的，直到彻底离开银河东区的内围，才略微的松了口气。

    “小凡别害怕，这次肯定可以剔除你身上注射的追踪剂。”张星轻轻将张凡放在货箱上，微笑着鼓励道。

    “嗯嗯。”张凡点点头，神情略显紧张，脸上的惊恐一闪而逝，不由自主地想到了一些不开心的事情。

    张语诗没有出声，站在张星身旁，神色有些黯然，默默的在心里替张凡祈祷。

    追踪剂是每个星奴都能享受到的待遇，有这个东西存在，猎物不管逃到哪里都会被猎人追踪到。

    张语诗很清楚，要不是张星能够剔除追踪剂，恐怕他们早就死在了逃亡路上。

    由于张凡年幼，前几次剔除追踪剂不是很成功，为此他们被雇佣兵围堵了好几回，幸好最后都死里逃生。

    “大哥，爸爸妈妈和族人他们什么时候回来？”张凡小声地询问道。

    这个问题让张星沉默了，他带着复杂的神色看向张凡，一时之间却是不知道怎么回答。

    “阿星，快带弟弟妹妹走，只有你才能让他们活下去。”

    “张星你们快走吧，这次轮到叔叔来引开他们，我希望你们都能好好活下去。”

    “快走啊，在不走就来不及了。”

    呼！

    张星深吸一口气，不再去想过去的画面，他平静地出声道：“小凡，他们一直和我们在一块，从来没有离开过，我要开始了。”

    “哦。”张凡略显失落地应了一声，听了张星的话，他如临大敌，双手不由自主地握起拳头。

    张语诗都露出担忧之色，剔除追踪剂可不是简单的事情，那过程生不如死，浑身如刀割一般。

    嗡嗡嗡。

    只见张星的左手突然间变成了黑色，仔细看之，那黑色竟然是密密麻麻的虫子。

    “小凡坚持住，很快就结束的。”

    “小凡不要怕。”

    一看到张星手上的虫子，张语诗连忙给张凡鼓励。

    “嗯嗯，大哥二姐谢谢你们，我不会害怕的。”

    “小凡，大哥相信你。”张星说着，将左手搭在了张凡的身上，随后缓缓闭上的眼睛。

    转眼间，虫子大军爬到了张凡身上，分散在各处，它们直接从皮肤表层钻了进去。

    “嗯！”

    张凡的眉头瞬间皱了起来，他急忙紧咬牙关，随着刀割般的疼痛来袭，瞬间大汗淋漓浑身抽搐不停。

    张语诗大气不敢出，生怕会打扰到张星跟张凡，这是个缓慢又痛苦的过程，时间在一点一滴的流逝。

    呼呼。

    也不知道过去了多长时间，张星收走了张凡身上的虫子，此时，他的额头上已经布满了汗珠，精神有些颓废。

    张凡静静躺在货箱上，小脸红扑扑的，已经疼昏过去。

    “大哥，小凡他没事了吧？”一旁的张天紧张地问道。

    “放心，小凡身上的追踪剂已经彻底剔除了，敌人再也找不到我们了，好好休息下，要不了多久就得下飞舰了。”说完，张星找了个角落坐下休息。

