
　　林羽看着沙盘。

　　他沉默着什么都没有说。

　　虽然眼下这一切看上去都很简单的样子，但是直觉告诉他，似乎有什么地方不对劲的样子。

　　“我也说不上来到底是怎么回事，但是我这个时候的感觉非常不好。我能想到，好像真是有什么不好的事情发生了，至于在这之后会有什么样的变化，单单靠着这个时候的我，肯定是没有办法很清楚的告诉你的！”他很认真的看着面前的这个男人，说道：“接下来，我们很有可能真的要遇到一个难缠的麻烦了！”

　　“不要这么悲观吧，就算是我们知道这些对手强大又如何，这之后我们不还是可以很轻松的把眼前这件事情个搞定吗？”他看着面前的林羽，然后说道：“虽然无影老祖他们的这些人形兽兵真的很强大，但是他们现在也是被压制在这个地方负隅顽抗了，你放心好了，这样的一场战斗，我们有信心。”

　　林羽没有继续说什么，而是开始坐下来回复自己身体。

　　“如果真是这个样子的话，当然是最好的，到时候按照你们跟至高法庭的手段，对付一个血魔老祖应该不成问题。这个家伙的能力是不死凰鸟，如何让这个家伙被干掉，我还不清楚。”林羽低声说道，血魔老祖的泽哥不死凰鸟的手段，不可谓是强悍。

　　这种状态之下，谁能想到这件事情会如何呢。

　　血魔老祖这么可怕的力量，相信目前在这里的这些人，都没有谁可以保证说自己能够在面对这样强大的对手的情况下，很轻松的将这件事情给处理好吧。

　　阿克蒙德说道：“不死凰鸟？呵呵，这个家伙还真是掌握了一些比较特殊的手段呢，没有关系，就算是真的可以重生又如何呢，我们这边人多势众，将墨云谷的这些敌人全都摆平了，到时候我们就没有什么好担心得了。”

　　想到这里的时候，阿克蒙德还是很自豪的。

　　林羽却并不会有这样的想法。

　　经历了这么多的事情之后，他早已经明白了要怎么样让自己冷静下来。

　　一次一次的战斗当中，或许真是可以让自己看到一些胜算。

　　但是同样的，在这样复杂的挑战当中，自己的麻烦也会越来越多。

　　林羽很清楚的明白这一点，所以也就会更加小心翼翼。

　　怎么样摆平眼前这件事情，将所有的麻烦全都处理好，这本身就是一件非常艰难的事情。

　　可以很快速的把这件事情给处理好，也有可能会让问题变得更加麻烦。

　　想到这里的时候，他不禁松了一口气。

　　紧接着，林羽开始在入定的状态当中进行恢复。

　　而时间缓缓的流逝，在经过这么多的事情之后，没有人知道接下来将会发生什么样的事情。

　　就算是这个时候的林羽，同样也形容不上来接下来会发生什么样的麻烦。

　　他一心想着自己肯定能顾把眼前这件事情给处理好了。

　　也当然明白，在这之后，无论是多么麻烦的事情，都会被自己轻轻松松的搞定的。

　　只不过，在这个过程当中，问题也是一点点的变得麻烦起来了。

　　就在林羽休息的时候，这边却传来一个不好的消息。

　　果然，所有的事情都跟林羽之前想的一样，血魔老祖运筹这么多年，将所有的事情全都安排好了。

　　无影老祖也是讲很多希望投入到了这件事情当中，难道会真的眼睁睁的看着这件事情失败吗？

　　当然是不可能的。

　　所以，当这一切发生之后，他们同样也遇到了不小的麻烦。

　　正像是林羽在这个时候说的一样，问题在这个时候，才算是真正变的棘手起来了。

　　一切，都不像是他们之前想的那么简单了。

　　墨云谷，就是一个巨大的陷阱。

　　“大人，大事不好了，墨云谷的人马遇到了袭击，我们之前的情报，全都是错误的！”这边，一个下属冲进来，非常紧张地说道。

　　看他脸上的这个表情，显然这件事情也是很不简单的。

　　在这之后，会有一个什么样的结果，也是没人知道的。

　　听到下属这么说，脸上的表情变了一下，阿克蒙德还是故作镇定，说道：“我当然也知道我的这些对手没有这么快被打败。但是你们这样紧张是怎么回事，不过只是一群宵小之辈而已，难道还真的值得你们这么畏惧吗？”

　　想到之前发生的种种，阿克蒙德这个时候可不会真的相信，这个年轻人会给自己带来什么很大的惊喜。

　　不过只是一个随便动动手指头就可以消灭掉的少年而已。

　　此时此刻，面对这样的一个对手，自己当然也不会放在心上了。

　　而在旁边的几个士兵，可不是这样的心态。

　　这件事情能是这么轻而易举的解决掉的吗？

　　当然不是。

　　“大人，您快看看吧，这件事情……恐怕……跟我们之前想的，都是完全不同的概念啊！”士兵的声音都在颤抖。

　　而林羽，也是猛地睁开眼睛。

　　他从营帐内直接传送出去，紧接着，就看到了外面连绵不绝的人形兽兵。

　　原来，整个墨云谷的底下，全都是人形兽兵。

　　他们之前看到的，仅仅只是无影老组安排的一部分，真正的手段才是在这里，将盟军全都吸引到这边来，然后一次性的，将所有的敌人全都灭掉。

　　看到这一幕，林羽的表情凝重。

　　“大人，继续这样战斗下去，肯定是自找死路，我们都不能眼睁睁的看着我们的人送死。这个时候就只有一个选择，撤退，必须要抓紧时间撤退，否则所有的一切，全都完蛋了！”林羽声音颤抖着说道。

　　而此时此刻，这边的阿克蒙德却不是这样认为的。

　　“我们就这么退走了吗？”

　　“是的，这件事情已经跟我们想的不是一个概念了，这个时候，我们不能眼睁睁的看着事情继续这样恶化下去，必须要抓紧时间离开这里！”林羽声音颤抖着说道。23sK.com

　　继续留在这里，只能是徒增伤亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百一十章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 