    从岩桥慎一这里得到的回答，令渡边万由美始料未及。

    一直以来，岩桥慎一所表现出来的进取与果敢，以及所收获的成果，证明了如果有一个不受束缚的舞台，他必定能做出一番成绩。

    现在，带着他离开事务所，今后不必再受辈分的压制，从此天高海阔……原本以为是件一拍即合的事，渡边万由美想不到岩桥慎一会拒绝。

    刚才和他共舞的时候内心翻涌着的感动与幸福，在这一刻随之被按捺下去，渡边万由美心中的柔情退去以后，转而恢复理性，开始思考这个问题。

    先前，两人表现的心意相通，看待事物的眼光，行事的手法也都很相似，甚至在刚才沟通的时候，都同时看准了今后是乐队的时代。渡边万由美在心里列举和岩桥慎一相似的观点，意图证明自己的邀请是合乎情理而不突兀的。

    但是，想来想去，被他拒绝后的迷惘，却慢慢指向了一件被渡边万由美忽略了的事实。

    那就是，对待岩桥慎一，渡边万由美还缺乏必要的了解。

    准确来说，是对他的才能清楚明白，但是，这种志同道合的心意相通迷惑了渡边万由美，让她忘记了一件事，她对“岩桥慎一”这个人缺乏了解。

    她并不了解岩桥慎一的目标，和他想要的东西。

    这种抽到了空奖的失落，有相当一部分来自于，岩桥慎一展现出了她所不了解的一面。

    渡边万由美陷入沉默，岩桥慎一也不好再说些什么。

    发生了这件事以后，接下来，两个人没有继续在外面久留。回到大厅，曲子正进行到结尾。乐队休整的空当儿，野崎研一郎和细田董事的女儿一起走过来。细田董事的女儿邀请起了岩桥慎一，“刚才都没抓住你，来一起跳舞吧？”

    她热衷于舞会，对舞技出众的岩桥慎一刮目相看，全然不是初见面时那样的矜持。……当然，除此之外，还有另外的原因。

    岩桥慎一看了一眼渡边万由美，这时，细田董事的女儿已经把手搭在了他的肩膀上。

    两人走进舞池。

    捧着托盘的服务生走过来，渡边万由美又拿了杯威士忌来喝。野崎研一郎跟渡边万由美打听，“两位刚才到哪儿去了？”

    渡边万由美微微一笑，“突然想要赏夜樱，所以就叫上岩桥桑一起去看了。”

    “赏夜樱？够罗曼蒂克的。早知道这样，就跟上你们了。”野崎研一郎笑道。

    还要说什么，看渡边万由美的反应，像是不怎么热衷这个话题的样子，不仅如此，和岩桥慎一之间的气氛也变了，于是识趣的把原本想想说的话收了回去。

    今晚在场的就没有真正的傻白甜，连凑趣的都是银座的人精陪酒小姐。

    岩桥慎一和细田董事的女儿在舞池里晃动着，两人配合默契。渡边万由美一边啜着酒，一边看着女方翻飞的裙摆。每一次旋转，就露出脚下的红鞋子来。能把红鞋穿出美感来的人不多，她虽然姿色不够出众，却青春逼人，穿红色意外的富有活力。

    当他们从旁边经过时，渡边万由美听见细田董事的女儿问岩桥慎一，“……是这样吗？”

    岩桥慎一的嘴唇动了动，不知回了些什么。

    渡边万由美心里有些在意。她一边被场内的事吸引注意力，一边又思考刚才在庭院里跟岩桥慎一的对话，以及岩桥慎一的回应，不知不觉喝光了杯中的酒，又拿起一杯。

    ……

    细田绫子刚二十岁，在武藏野美术大学念书，这是跳着舞的时候，她告诉岩桥慎一的。

    “你是渡边制作的职员？”细田绫子问他。

    “是的。”

    细田绫子听了，笑得暧昧，“只是职员而已吗？万由美桑还特意把你带来招待会。”

    说出这个问题后，她顿时心满意足，似乎邀请岩桥慎一的主要目的，就是为了探听这件事似的。

    “这种事哪能撒谎呢。”岩桥慎一客气的回道。

    虽说如此，细田绫子的问题，却也让他心中一动，下意识关注起了会场边缘。

    渡边万由美又接受了野崎研一郎的邀请，和他一起走进舞池。跳着跳着舞，忽然觉得晕乎乎的，像是醉意涌了上来。她轻飘飘的受到野崎研一郎的引导，一圈又一圈的旋转着，越是这样，越觉得身体不适。

    舞曲一结束，就离开他，回到座位上坐下。

    岩桥慎一松开细田绫子，看看时间已经不早，想去问一问是否要回去，来到渡边万由美身边，看到她单手托腮坐在那，“您脸色不大好，不舒服吗？”

    “可能是有点醉了。”渡边万由美压低声音，只对他一个人说。

    她面有粉色，不像是醉酒后的脸红，倒像是为自己在这种场合喝醉了酒感到羞愧。

    岩桥慎一表示理解，没有声张，只替她取了杯冰水。

    喝了点冰水，觉得舒服一点，渡边万由美对他说：“我们回去吧，岩桥桑。”

    ……

    岩桥慎一把渡边万由美安置在汽车后座，而后发动了车子。

    来时，两人相谈甚欢，回去的路上却一直保持着沉默。其中固然有渡边万由美有点醉了提不起精神来的缘故，但也和先前的谈话有些关系。

    夜车一旦保持沉默，就显得回程的路格外漫长。

    驶上高速公路以后，岩桥慎一担心渡边万由美，还是打破沉默，开口问道：“您有没有觉得不舒服？”

    渡边万由美没有回答，却反问了一句：“岩桥桑是决定要留在渡边制作吗？”

    “……”

    岩桥慎一也没有立刻回答这个问题。

    渡边万由美虽然有些醉了，但是心中还算清醒，岩桥慎一的迟疑让她意识到：“莫非，你要从渡边制作离职不成？”

    “说不好。”岩桥慎一模棱两可。

    渡边美佐即使同意他接下来继续留在渡边制作打工，但是，吉田美树也未必容得下他这个“万由美派”。再说了，渡边万由美一旦离开事务所，只留下他一个人，恐怕独木难行，到时的情况，即使留在那里也难以施展，没有继续留下去的必要。

    不回答“是”就约等于“不是”，渡边万由美心中已经有数。

    他又不留在渡边制作，又不跟她走，那是怎么想的？

    也是话赶话，渡边万由美脱口而道：“莫不是有其他事物所的人想要招揽岩桥桑？”

    问出这句话来，她就后悔了。

    岩桥慎一倒也没在意，回道：“绝不是因为那样。”

    没有其他事物所的人挖角。即使以他的现状，凭借之前的两份实绩，要是离开渡边制作，即使没有渡边美佐介绍，想必也不难在其他事务所找到工作。但是，他也没有打算再跳槽到别的事务所去的打算。

    “那你……是怎么想的呢？”渡边万由美被他给绕糊涂了。

    岩桥慎一却反问道：“您是怎么想的呢？”

    “我？”

    “您是打算让我以什么身份跟随您离开渡边制作呢？”

    渡边万由美一怔。

    岩桥慎一提问了一个跟母亲差不多的问题。

    的确，不考虑岩桥慎一会不会变成渡边慎一，现在他跟着渡边万由美奋斗，等于把自己压在她身上。

    那么将来呢？未来的事说不准。

    渡边万由美忽然意识到自己的一厢情愿——她是在想象着岩桥慎一和她想法相同的情形下提出的邀请。

    如今他跟渡边万由美很合拍，但今后一旦发生变化，还是要陷入被动。假如是以下属的身份跟她离去，此后前途系在她身上，岩桥慎一做不到。

    已经尝过被掣肘的滋味，比起相信别人永远是伯乐和知己，岩桥慎一更想把自己的命运握在自己的手里。

    但是，要是以合作者的身份，他要用什么入股？总不能空手套白狼吧。

    等等、空手套白狼？

    岩桥慎一脑袋里的小灯泡“BIU”一下亮起来了——就在他反复思考渡边美佐抛给他的选择的时候。

    是这个小灯泡微弱的亮度，给了他对渡边万由美说“不”的决心。

    “我知道，和您一起努力是个好选择。”

    事到如今，两人反而敞开胸怀畅所欲言了起来。关于这一点，岩桥慎一也承认。

    和渡边美佐谈话以后，岩桥慎一思考的就是这个问题，“我并非不愿意跟您一起努力，只是想要另外考虑一种努力的方式。”

    “另外一种方式？”

    “是的。”岩桥慎一回道，脑中回想起那个才只是冒了个尖的想法。

    听他这么说，渡边万由美稍感释怀，“你打算怎么做呢？”

    “您找到了为之努力的目标，我也发现了可以贩卖的东西。”岩桥慎一说。

    就像渡边万由美是因为找到了这个目标才坚定独立的想法那样，岩桥慎一也是因为找到了自己接下来努力的目标，才会想要行出这一步。

    “是‘乐队’，对吧？”

    “是的。准确来说，我认为，接下来会是一个CD的黄金时代。”岩桥慎一没有在渡边万由美面前遮掩自己想法的打算。

    “怎么说？”渡边万由美很感兴趣，精神了一些。

    现在明明是唱片市场连年下滑的时代，强悍如中森明菜和方格子乐队，都无法改变这一局面，去年的唱片榜年冠只有五十多万张。

    但是，在这样的情形下，这个人却断言今后是音乐的黄金时代。

    “现在，唱片市场的确是在逐年下滑的，不过，我想，很快就会迎来一轮新的上升。之所以如此断言，来自于一份统计。”

    “去年，CD的生产量超过了LP，成为各种介质当中出货的首位。”

    “实际上，CD在各种媒体介质当中，有着天然的优势。”岩桥慎一说。

    “LP的音质相比CD毋庸置疑更好，但是它不够方便，黑胶唱机的调试也是个大问题。磁带虽然方便，但是相比CD，后者的技术更为先进，音乐失真度低。当然，还是那个问题，用CD机选曲比用磁带更为方便。”

    “所以可以说，CD是一种在LP和磁带中间，兼具另外两者优势的产物。”

    “刨除掉这些技术上的因素，作为我们这一边来说，”岩桥慎一指的是他们业界人士的身份，“CD的生产成本够低，所以，今后即使是制作方也一定会更加青睐CD。为了推动它全面的占领市场，甚至会进行多方的努力。”

    渡边万由美听得很认真。

    她倒是没有想到，岩桥慎一会从媒体介质这方面看待接下来的形势。但也的确如他所说，CD的优势极为明显。

    “现在跟电视机刚刚开始在民间普及的时候很像。”岩桥慎一说。

    “托奥林匹克的福，电视机在曰本存有量大幅跃升。但是那时，许多人还不相信接下来会是电视时代，渡边晋桑、您的父亲，看出了电视的潜力，全力进入到这一行业，之后果然大获成功。”

    包括时代背景也类似，电视时代到来时，是曰本第一个经济腾飞的黄金时代。而现在，CD时代的背景，是广场协议签订后沸腾到顶点的泡沫时代。

    “是的。”提到父亲，渡边万由美点点头。不由得又在心里觉得，现在笃定说着今后是CD时代的岩桥慎一，和父亲在行事上的相似。

    “所以，现在是要抓住CD的时代。”

    岩桥慎一信誓旦旦，“CD的优势非常明显，唱片公司这么想，经过对比的大众也会这么想，之后，连现在汽车里的设备，也会从磁带机变成CD机。”

    “再说，今后若是乐队时代，乐队不像是偶像，不能每天密集的参加音乐节目，想要听到他们的歌，就得乖乖掏钱，所以，唱片的销量一定会迎来跃升。”

    “音乐市场因而会迎来一场大变革。”

    渡边万由美从岩桥慎一的总结里，看到一束小小的野心的火苗。这份流露出的野心让渡边万由美感到意外。

    话匣子打开以后，两个人又开始畅所欲言，所说的也都是围绕着这个共同的目标——乐队。

    等到了东京，已经是深夜。下了高速，岩桥慎一问渡边万由美：“您的家在哪儿？”

    渡边万由美报上四谷方向的一个地址。

    岩桥慎一把车子开过去，本以为是渡边家，结果却是一套高级公寓。

