    车子最终在淮海中路2052号停了下来，这是一个墙壁爬满蔓藤的二层小洋楼，门口非常的干净。

    当段云看到这个小洋楼，脑海中顿时闪过了一抹回忆，因为这里正是瑞阳的住处，几年前的时候，他就曾经来过这。

    那个时候的瑞阳就已经担任上海国防科工办副主任，而几年不见，现如今已经成为上海的副市长，晋升的速度最快，在中国的体制内是非常少见的。

    果然，当段云推门进入这个洋楼后，院子里的瑞阳顿时迎了上来。

    “瑞市长！”看到瑞阳，段云顿时眼前一亮，连忙满脸微笑和他握了握手。

    相比于上一次两人见面的时候，瑞阳似乎显得苍老了一些，两鬓已经隐约可见几丝白发，但是精神却非常的好，双眼格外有神，段云在他身上依然能够感觉到那种特别的锐气。

    “到屋里坐吧，晚饭一会就好。”瑞阳轻轻拍了拍断联的肩膀，微笑着说道。

    现如今瑞阳身为上海市的副市长，每天的工作非常忙碌，因为没有家眷在身边，所以市政府这边从招待所这边调集了几名人员，专门照顾瑞阳的生活起居，并且还给他安排了专门的司机和一名警卫人员。

    严格来说，只有部级以上干部才能配备警卫人员，瑞阳现在属于副部级，也能享受这样的待遇，由此可见，上海市政府这边对他的重视。

    事实上，在当前的上海市政府内部，在“地雷市长”的带领下，做了很多大刀阔斧的改革，也触及到了很多当地势力的蛋糕，所以为了保证核心领导班子成员的安全，这里的保卫级别是比较高的。

    瑞阳在上海市领导班子中，算是比较年富力壮，而且能力非常强的成员，也正是因为如此，他才受到了格外的重用，上海这几年的几次重大改革其实都是由他主要负责实施的，工作量非常大，而且难度也很高，但是凭借过人的才智和手腕，瑞阳总能圆满完成任务，这也是他在短短几年内晋升成为副市长的主要原因。

    走进瑞阳家的大厅，段云惊讶的发现这里和几年前似乎没有多少变化，很多领导干部总是喜欢挂一些带有警世恒言的书法和字画，彰显自己的廉政和清明，但是在瑞阳的客厅里，只挂了一个风景画的挂历还有一个石英钟，除此之外，并没有多少的装饰物。

    甚至就连客厅里的沙发，也是对于上次来时坐过的，只不过现在上面多铺了一块布而已，这让段云有些感慨。

    一个人深居高位始终能够保持非常低的物质追求，这不是一件容易的事情，从这一点上来说，瑞阳雀食是一个干事业的人，他的脑海里除了工作，似乎并没有其他更多的东西。

    “喝茶。”瑞阳这个时候给段云冲了一杯茶水，笑容满面的递了上来。

    对于段云的到来，瑞阳还是非常高兴的，虽然两人年龄差了一倍，但是彼此却非常珍视这段忘年交，因为在某些方面，两人其实是一类人。

    “谢谢瑞市长！”段云双手接过茶杯，点头说道。

    “几年没见，你小子现在生意是越做越大，现在你的公司都已经是国内最大的电子企业了，我是真没想到啊……”瑞阳有些感慨的说道。

    虽然这几年段云并没有参加全国的电子企业百强评比，但是身为上海副市长，瑞阳却可以轻易的了解到天音集团的发展情况，而且这些年天音集团也屡屡出现在领导干部的内参中，所以天音集团现在是国内最强的电子企业，已经是个公开的秘密。

    “我也就是运气好，当年到深圳创业，也是凭着几份初生牛犊不怕虎的劲儿，能做到现在这种程度，我也是没想到的。”段云微微一笑，接着说道：“说起来还是瑞市长厉害，现在都已经是这么大的领导了，这个是真的不简单……”

    “是国家信任我而已，能力比我出色的人大有人在。”瑞阳淡淡的回了一句，接着说道：“这两天在上海参观，你有什么感想？”

    “上海的变化实在太大了，前两天我在工业区参观，那里的企业规模和数量，比我们深圳那边要强不少，我们深圳这边只是电子业有优势，但从全局来看，和上海还是有很大差距的。”

    “上海和深圳只能说是各有各的特点，但都处在改革开放的最前沿。”瑞阳顿了顿，接着说道：“我也是上个月的时候才得知，你们集团公司已经分拆上市，其中的龙腾机加工厂已经得到了保利科技公司的入股，是他们主动入股你们公司的吗？”

    “保利是军企，人家怎么可能看得上我们这种小企业，这也是我到北京找了熟人，求爷爷告奶奶才促成这件事的。”段云笑着说道。

    “哈哈哈！”听到这里，瑞阳哈哈笑了起来，说道：“你小的从来都是无利不早起，不过这次你做的很对，顺利拿到了进入汽车产业的政策许可，这在民营企业中也算开了个先河……”

    “瑞市长您都知道了？”段云有些惊讶的说道。

    段云没有想到瑞阳的消息这么灵通，他和保利公司股份交易的事情一直都是私下里进行的，然而想不到上海这边已经得到的消息。

    “你们天音集团是深圳最大的民营企业，我们上海这边发展经济，有时候也需要借鉴你们深圳的经验，所以对于一些重点深圳企业，我们上海这边一直都有信息收集。”瑞阳说道。

    “原来如此。”段云闻言顿时恍然。

    “你有心发展汽车产业，这是一件好事，所以这次上海这边举行汽车产业发展研讨会，是我安排工作人员给你发的邀请函。”瑞阳看了段云一眼，接着说道：“怎么样？你有没有考虑过在上海这边设厂？专门从事汽车零部件研发和生产？”

    “咱们俩真是想到一块去了！”听到这里，段云忍不住说道。

    段云原本是想借着这次两人见面的机会，和瑞阳商讨在上海办厂的事情的，但是让他没有想到的是，这次瑞阳居然会先他一步提出来上海办厂的事情，由此可见，自己早就被瑞阳给“盯”上了……

