    

    程逸和李海站在走廊一边，看着李兰和那个男孩先后的走出了李昕的病房。

    相互对视了一眼后，紧接着朝着病房里走去。

    一走进去，就看见李昕安静的坐在病床上，像是什么事情都没有发生一样，安安静静的待着。

    “李昕·····你怎么样？”

    李海看着李昕平静的面色，感觉有些莫名的出声询问。

    而李昕却像是神游一般，隔了几秒后，才回过神来，“我没事，我没事。”

    只听见她不停的重复说着，背过身去，动作缓慢的躺在床上，看着窗户的飘动的白色窗帘，轻轻的说了一句：“我就是有点累了，休息一下就好了。”

    说完，还真的没了声息，闭眼睡起了觉。

    程逸和李海看见她的这番动作，像是真正平静了似的，虽然很明显的感觉有些不对劲。

    但目前为止，这好像是对于李昕最好的状态。

    也不好再说什么，只留下了一句，“那你好好休息。”

    两个人就动作轻微的走了出去。

    直到病房里的人都走了个彻底，谁也没有注意到，原本已经闭眼休息的李昕，在下一秒却又突然的睁开了。

    她静静地看着眼前不断飘动的窗帘，深重的双眸，是再也不能燃起的死灰。

    像是像想到了什么，她显得有些呆滞的眼神，突然微动，接着手撑着床铺，动作缓慢的单脚下了床，一步步有些艰难的往病房外走着。

    而此时的程逸和李海却又很凑巧的被李昕的主治医师给叫去询问一些问题去了。

    所以当李昕机械式的打开了病房的门，走了出去的时候，完全没有受到任何的阻拦。

    她的手贴着墙面，一步步的往前面走着，直到最后彻底消失在了那扇紧闭的的电梯之门后。

    而当程逸和李海终于从主治医师那边走出来的时候，就一眼看见了李昕那张已经空了的床铺。

    果然。

    他们的脸色一瞬间就已经变得很凝重。程逸是率先反应过来的，寒着脸往病房外走去，“她一定是出去了，我得尽快找到她。”

    李海点了点头，迅速跟上。两人很快的往外面跑去。

    而这时的李昕在哪儿呢?

    她穿着一身的病号服，头发蓬松的在街上慢慢的走着，没有人知道她要干什么，都纷纷对她投来怪异的视线。

    然而李昕此刻完全没有一丝的不适或者感觉，她有些茫然的四处看着，像是在找着什么似的，不停的看着身边越过她走远的行人，动作看起来十分怪异。

    而此时的程逸和李海也在街上快速的找着，一个个的背影里，没个一个是他们要找的人。

    夜色渐渐的暗沉了，天空还时不时传来几声响彻云霄的闷雷声。

    李昕也不知道她走了多久，一只脚就像是要废掉了一样沉重酸痛。

    雷声震的她下意识的紧闭上了眼睛，没有一会儿，她就感觉到自己的鼻尖上突然有着雨滴落下的冰凉感觉。

    一滴一滴的，像豆大的雨滴，密密麻麻的滴落在她的脸上，耳边伴随着一直没有停止的雷声。

    李昕终于压抑不住的哭出来声来，“你在哪里，苏瑾，你在哪里？”

    “苏瑾，你出来······我好怕，好怕。”

    不停的说着，她伤着的脚，有些蹒跚的走着，雨水淋湿了她的衣服，视线也被雨水给模糊了不清。

    她撑着旁边坚硬的靠处，一步步的往前走着。渐渐的，或许是她自己都没有注意的是，她已经在不知不觉的时候，走在了一所高高的桥上。

    夜色很黑，李昕看不清楚路，一个磕绊，直接连着整个人栽在了地上。

    她的头瞬间被嗑的红了起来，可她像是完全没有注意自己的伤似的，努力了几下想要从地面上爬起来，却因为身边没有可以支撑的东西。

    她咬着牙挣扎了几次，却始终没有再从地上站起。

    视线落在那条伤了的腿上，半晌后，像是遇见了什么笑话似的，一个人坐在鲜无人际的的桥上，大笑着，狂笑着，带着嘶吼声地笑着。

    “哈哈，我是什么东西，我从哪儿来的，为什么不要我，为什么？”

    李昕的手狠狠的掐进了大腿上的肉里，想是只有这样的动作才能稍许平复她满心的悲凉，“我做错了什么，要这样对我，要这样对我，为什么。”

    她的声音渐渐的没了力气，看着地面，任凭着雨打落在自己身上，眼泪混着雨滴落在地面上，“阿瑾啊，我没有家了，我没有家了。”

    “你在哪儿·····你···在哪儿？”

    “你去哪儿了··”

    她呢喃着，不停的说着，像是不知疲倦似的，满心都是之前和苏瑾相处的一幕幕。

    带着她尝试着之前从未有过的经历，带着她见过更多的除了单调的舞蹈排练之外的世界。

    雨滴落的更大，李昕身上的衣服已经被淋的彻底了，她的脸色已经渐渐的发白。

    正在她冰冷的雨淋的隐隐颤抖的时候，突然只感觉到周身的雨，似乎一瞬间的停顿了似的。

    她有些茫然的抬起头，直直的看见了头顶上那把突然出现的黑伞。

    那只手的伞柄，被一只骨节分明的手紧紧握着，随之那只手的主人，又将伞的全部部分都放在她的身上。

    李昕转移着视线，想要看清那人的脸，却又不知道是什么原因，那人的脸，像是刻意被这人，遮挡在伞外，只留给她一个已经被雨淋湿的肩膀，还有微微显露出来的下巴。

    “你是·······”

    李昕出声问着，然而却在下一秒，她又突然听见了另一边传来的程逸的呼声。

    她刚一分神，就感觉到这个人，在听见程逸的声音后，像是受了惊一般。

    弯下腰，将伞放在了她的手上，快速的转身跑进了暗沉的雨夜里，只留给她一个朦胧的背影。

    李昕的视线，还久久停留在那人离去的方向。

    直到程逸跑到了她的跟前，看着她的模样，愣了半晌，随即有些艰涩的说道：“李昕·····”

    李昕抬起眸，看着程逸，像是做了一场大梦一般，面色苍白的缓缓说道：“程逸啊，你说苏瑾去哪儿了呢？”

    “你说她现在会不会害怕·····”

    “不，不会的，她那样的一个人，在哪儿待着，都是一副天不怕地不怕的，熠熠生辉的模样。”

    “我就想她····平安喜乐就好，我们就在这等着·····一直等着就好了·······”

