
　　话说完了，李子恒才发现明容边上还站了一个，眼睛不由自主眨了眨。

　　没理会李子恒的打趣，明容直接问道：“为何晏闻没有跟世子一块出来？”

　　“我凭什么要跟他一块出来？成心找我晦气！”

　　李子恒很不屑地道，又拿眼瞟了瞟容颜。

　　容颜索性转回头，只当没看到面前的人。

　　明容没注意到两人神色，此刻竟有些呆住，本来燃起了一点小希望，被李子恒一句话给掐灭了。

　　“到底什么事儿？”

　　李子恒也是觉得新奇。

　　话说一个十二三岁的小丫头，居然妙手回春，救了郡王一命，李子恒早对她刮目相看。当然，这不代表他把明容当自己人，一想到明容背后的晏闻，李子恒就嫌弃死了。

　　明容摇了摇头，心下已经有了一种不好的预感。

　　“告辞。”

　　明容转过身，拉起跟过来的陈钰，便准备离开。

　　李子恒最烦人家话只说一半，这会转到明容跟前，拿胳膊一挡，“在等晏闻？”

　　容颜忍不住，开口道：“你们都出来了，那位晏公子却没见着，明容着急问一问，无非想请你帮忙打听，若不肯，就算了。”

　　明容扯了扯容颜，她与晏闻根本算不得朋友，人家没义务帮忙。

　　“前几日考场上抓了不少人，我们那科的监考官也给带走，回头要是查到舞弊，可是要杀头的。”

　　李子恒故意来了一句。

　　明容脸色顿时变了。

　　“晏哥哥什么都没做，为什么要抓他？”

　　陈钰大声道，可心里也有些紧张，毕竟他前头见顾朝曦被抓过。

　　回头朝考场看了一眼，李子恒道：“你若求我，我勉强也能帮你问问。”

　　晏闻要是出了事，李子恒头一个觉得扬眉吐气。在书院里，这家伙老跟他对着干，还瞧不起他，真够讨厌的。

　　明容略想了片刻，摇了摇头。

　　“不帮就拉倒，谁求你了！”

　　容颜气得一跺脚，想着成亲以后不用和平共处了，她见这家伙一次，就得打一次。

　　瞧着女孩们转身走了，李子恒嘿嘿一笑，追上去道：“真没劲，我开玩笑都瞧不出来。我刚想起来，进场之时就没看到晏闻，说不定他临阵脱逃，连考场都没敢进。”

　　明容开始还松了口气，可后头立刻泄了气，被抓走和没进场，这两个结果都让人沮丧。

　　“真的？”陈钰半信半疑。

　　“我们同书院的都在甲字科，晏闻那小子……还挺显眼。”李子恒撇了撇嘴。

　　容颜却看向李子恒，“真想帮忙，便去打听一下，我便不信，成王世子连这点小事都做不好。”

　　这回李子恒倒是痛快：“成，我这就去打听，回头我去容府……”

　　“不许去我家！”

　　容颜急得嚷起来，“去丽春楼，我们在那等你消息！”

　　丽春楼上，容颜同明容、陈钰坐进一处雅间。

　　此时姐弟俩都是垂头丧气，明容低着头，陈钰干脆将脑袋搭在了桌上。

　　“便是李子恒打听不到，回头我让我爹爹去问一问。”

　　容颜忍不住安慰道。

　　姐弟俩一起看向容颜，随后一起叹了口气。

　　“这什么表情啊？”

　　容颜好笑道：“我觉得一定是晏哥哥被什么事耽误了，哪有随便便就被人抓的。”

　　“我觉得也是。”

　　陈钰嘟着嘴，“可他错过乡试了。”

　　雅间的门一开，有小伙计进来，笑道招呼：“姑娘们想要用些什么，小的过来侍候。”M.23sk.com

　　容颜立刻想起此来的目的，问道：“今日还说书吗？”

　　“瞧您说的，咱这儿全年无休，您几位来着了，这两日说的书极好，不少夫人小姐都特意过来。”

　　小伙计自卖自夸，“别处茶楼虽也有说书的，真没咱们这儿的有趣。”

　　明容又叹了口气，这会儿她哪有心情听书，不过是耐着性子等李子恒过来，也不知道他能打听些什么。

　　便在这时，楼下砰的脆响了一声。

　　没一会，一个清亮的声音传进了雅间：“多谢各位看官赏脸。今日小的便要说一出千金风流史，不提哪朝哪代，有一个大户人家养的千金，长得倒是花容月貌，妖娆玲珑，从小锦衣玉食，被爹娘娇养在深闺，天天捧在手掌心上。却没想到，一样米养百样人，老夫妻竟养出一个前世的冤家，不与爹娘亲近，还成日给他们气受……”

　　“真没意思，那位李世子怎么还不来。”

　　陈钰嘀咕道。

　　容颜却想逗明容开心，拉了拉她的手，“这千金怎么听着耳熟，倒像咱们认识的人。”

　　明容勉强笑笑，不想扫容颜的兴致。

　　外头说书人讲得起劲，小伙计也上了茶水和点心。

　　陈钰取了块茯苓饼，尝了几口，道：“没姐姐的手艺好。”

　　明容却没有听到陈钰的夸赞，她的注意力，终于被说书人吸引过去。

　　“从未有人这般下作，竟为了私欲，要将人家好端端的女孩儿送去青楼。索性天道轮回，报应不爽，不知哪位大侠出手，将那心思狠毒的千金送去了怡香院，想来也是好笑，原本自认高人一等的，最后一条玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。”

　　这不是……慕华县主吗？

　　明容心下惊诧，这哪是说书，简直就是把慕华县主的黑历史全翻了出来。

　　容颜笑着看向明容，虽这故事里头有不少编的成分，可认识慕华县主的都知道在说谁，想着那人听到这故事，气得五官挪位的模样，容颜不要太开心了。

　　明容不由摇头，慕华县主自己作孽，到底连累了郡王府，真希望他们都别听到这事。

　　正在明容琢磨的时候，下头突然热闹起来。

　　陈钰立马跑到对着楼下的窗边，瞅了一会，回头道：“下面打起来了！”

　　两个女孩也过去了，眼看着楼下杯盘砸地，桌椅翻倒，竟是乱成一锅粥。

　　动手的是一帮身着皂衣之人，看上去气势汹汹，手持着棍子，见东西就砸，更有人直接蹿上舞台，把说书人拉下来，就地揍一起来。

　　客人们被吓得四散奔逃，掌柜想要上去阻拦，不免也挨了几棍。

　　明容还瞧见，刚才在雅间侍候的小伙计也到了下面，跳着脚大骂，“一帮杂种，光天化日之下，真是无法无天！”

　　“法，告诉你，咱们主子就是法！”

　　一个皂衣人大声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十四章 黑历史免费阅读。https://xs.23sk.com 