    自由派系中，数十名黑袍之人突然一弹身，如飞鸟般向那峰顶飞去。相向他们一侧，数匹布帛如灵蛇般卷动，向那数人卷去。

    喝！

    那数十名黑衣人大喝一声，手中迸出一道道黑气，双掌成爪状，抓向那些卷来的布帛。

    篷篷！

    数声闷响，风云无忌一直仔细看着，在那几人出手之时，更是凝神观看，却见那些黑衣人不弱的指力抓上那些布帛时突然发出如中皮革的声音，布帛向内一凹，再外向一弹，便将那数十抓弹开，布帛却是丝毫未损。那数匹布帛如蛇般灵动的向那数十名黑衣人攻去。

    篷篷！！如中败革般的声音不绝入耳，那数十名黑衣人的身影眨眼之间便被那宽大的布帛遮掩，让人无法窥视其中虚实。

    每个人都观望着那数十人的动静，太古有人传言，琴魔武技神秘莫测，但没有人想到，她居然用布帛做武器，而且看似实力还颇强，以这数十名冒冒失失的黑衣人做前锋，去剌探一下虚实，实是最好不过了。

    那数匹涌动的布帛突然之间，如闪电般向内缩去，随后便听数声惨叫之声，惨叫之声嘎然而止，众人皆是一惊，知那数人必是已遭不测，果然，那数卷紧缩的布帛突然向外一展，卷起的布帛内，一篷血肉带着几根白骨向外抛去，那只剩白骨的数十颗头颅向外一抛，便自滚滚落下。

    咝！

    风云无忌听到一股倒抽冷气的声音，这等手段，却是残忍无比。

    “再不离去，这些人便是你等的下场，不要试图挑战我的忍耐力。”山顶那冰冷的声音女子声音传来，声音中却是带着怒意。

    风云无忌神识迸出，向那山峰扫去，却发现山顶空荡荡的，除了一个巨大的铜制火盆，燃着熊熊大火，便不见一物。

    “这怎么可能！”风云无忌心中大惊，山顶明胆有人，这种结果，只能说明对方有极强的匿息之术。不死心的，风云无忌再次将那火盆周围扫瞄一遍，这一次，原全空无一物之处，突然显现出一个模糊的人影来，说模糊，是因为风云无忌根本无法锁定她，自然无从查看她的真实相貌。

    “哼！”一声冷哼，随后一个声音直接传向风云无忌的脑海：“你太不知趣了。”

    风云无忌心知不妙，身影一闪，便快愈闪电的向后退去，但还是迟了，掌心一疼，风云无忌低头看去，却见掌心一个小孔不停的留着血，那小孔直差一点便可将整个手掌穿透了。

    “这倒底是什么东西造的伤口！”风云无忌心中震骇不已，实在不明，刚刚琴魔倒底用的什么东西伤他，居然以他的速度也躲不开。

    “一起围攻他！”一名自由派系的人高呼：“这妖女太历害，单独上，绝不是其对手。”

    说罢，便揉身而上，他身侧数人化作黑影跟上，微一犹豫，自由派系的人，先后拨身而起，而一直浮在布帛范围之外的魔域之人，在水魔将的命令下，也比自由派系的人，略迟一步，向那山顶攻去。

    “他们倒是聪明，用自由派系的人做炮灰，为他们开路。”风云无忌看了一眼魔域五将，在他们投来目光之前迅速转过头去。刚刚吃过那琴魔的亏，在不明对方底细之前，风云无忌却也是不敢轻易涉险。刀帝阴沟里翻船，便是一个最好的明证。

    自那山峰周围，一道道身影扑上，那满天布突然之间便似活了过来，化为一一条条手臂，挥动起来，与诸人缠斗在一起，那琴魔武功却是高得厉害，这么多人围攻，都无法突破那布匹的封锁。

    猛然但听一声粗亮的吼声，火魔将手掌之间，突然燃起一堆熊熊大火，但见火魔将，全身须发皆张，暴喝一声，便将那火团向那一匹匹布帛投去。

    呼！

    布遇火却是易燃，火魔将似乎突然之间开了窍，火焰一出手，数匹布帛立刻燃烧起来。众人皆是一喜，然而很快这种喜悦，便在那数块布帛向内一卷，再迅速向外一展，一溜火星溅出，布帛上的火焰已然焰灭。

    那布帛之上，除了留下些焦痕外，却是丝毫没有受损。火魔心中一凉，还未反应过来，数匹布帛重重的抽在他胸口上，火魔大叫一声，翻滚着抛出，哇的一声，便是数口鲜血狂喷不止，换口上的铠甲布满了一条条极细的划痕，在火魔吐血之时，胸甲震颤不止，哗啦啦声响中，整块胸甲分割成一块块极长极细的碎片，从胸口洒下，胸膛上，一片通红。

    呼呼！！

    山顶之上，又是数片布帛向着虚空铺展而来，那女子冷冰的声音再次传来：“最后一次，若是你们再不离去，别怪我施辣手了。”

    众人闻言惧是一震，暗道，莫非这人还有更历害的手段。

    只有风云无忌心中纳闷不已：“这琴魔乃是以琴为名，显然乃是以琴伤人，何以至今未见她施用？”

    “那你便用出来吧。”一道冰冷的声音从东北方向传来，随后虚空之中，一道浩翰炽亮的刀气从空中劈落。

    嗤嗤！

    一声裂帛声传来，一块伸展在虚空中的布帛应声而裂，那磅礴的刀气挥动数下，便半那布帛彻底粉碎。

    这一刀事出突然，刀光刚现，便已将那布帛撕碎，众人甚至还来不及反应。

    “谁！”山巅那女子的声音满来，满天布匹舞动起来。

    “我！”东南方向一片白影从虚空掠来，为首者一头灰色长发，低垂着头，一步步的从黑暗中进入火光范围之内，那人抬起头，一双眼睛中却便眼白，更怪异的是，刀域其他弟子右手执刀，而这人却是左手执着一柄狭长的黑刀。

    “独孤飘！”风云无忌心中一惊，暗道：“有些岁月不见，独孤飘的左道也不知练到了何种地步，从他那一刀来看，显然已进就许多，南升北斗一战，刀皇受伤，那些刀帝的心腹也被我们几乎杀尽，莫非因此之故，独孤飘受到刀域重用了。”

    且不说风云无忌作何感响，山巅琴魔在独孤飘出现后，不仅没有生怒，反倒突然之间冷静下来：“刀域，魔域真的无人了吗？便派你们这些人，便想来对付我。”

    独孤飘目光越过重生布匹与水魔将樱宁的目光互汇在一起，两人迅速目前移开。

    “有我足矣，交出轩辕之物，你便可安然离去，否则……”

    “哼！我倒要看看，刀域又出了些什么人，居然敢在本宫面前放肆。”琴魔冷声道，随后便见道布帛如灵蛇般卷向独孤飘……