    最终，森夏觉得剑客的理由还是不够逼格。

    然后……然后森夏就甩锅了。

    他一口气将所有的资料全部弄好之后，就打包成邮件，然后丢给了老虚。

    什么，你说大宇本社？

    嗯……

    果然还是先给老虚看看比较好吧。

    那边的话，就让他们再去酝酿一会儿，然后去思考三代和四代的剧本什么的吧。

    “哎呀呀，外传刚出，森夏就让我们来做二代了呢。”

    所以老虚这个时候就开始思考剧本了。

    “这个剧本很不错嘛。”奈须觉得这个剧本很好。

    这个剧本和奈须的关系不大，但是他也算是来帮忙的。嗯，看没错，是来帮忙的，帮忙的事情……怎么能叫做划水呢？

    “真不愧是夏森老师呢，这个剧本之中，我已经感受到了一种迎面而来的伟大之感啊！嗯，晴子拯救草十郎的时候，也这么来就好了……”

    奈须在后面呢喃着。

    这里是已经搬出秋叶原的BW社。BW社现在所在的区域是在西日暮里，此时此刻，老虚和奈须便一起在老虚的办公室之中。

    他们一边喝着冰镇的饮料，一边看着森夏发下来的文档。

    老虚现在不算是BW社的社长了，因为那边的会社上任了一位新社长，所以老虚现在有更多时间可以专注于创作方面的事情了。

    此时此刻的老虚，便看着眼前的剧本在思考。

    森夏把这个剧本给老虚看的目的暂时有两个，一个是看老虚对于整体情节的看法，第二个则是让老虚思考一下男主角究竟有什么样的悲惨过去。

    过去当然是要越悲惨越好了，但是动不动就死全家之类的剧情，又不够有趣。

    死全家是很多动画小说中的经典场景，从点娘的网文到泥轰的轻小说，从虚拟的二次元到现实的三次元，这种角色一口气做出十分伟大的事业……还真不少。

    经典有经典的好处，接地气就是最棒的，但是经典也有经典的坏处，那就是冲击力不够高。

    “……所以森夏认为，剑客的身世还应该更绝望一点比较好。”

    老虚思索着。

    说实话，老虚在这之前，已经有些进入创作瓶颈了，越是思考剧情，他越是无法给角色一个美好的未来。

    但是现在这个时候，故事最终的结局一定定下基调了，老虚看到这个剧本的时候，竟然有一种松了口气的感觉。

    “夏森老师说的也挺有道理呢，角色惨遭灭门，或者经历了什么十分悲痛的过去，用的人的确是有些太多了，虽然很惨，但是却并没有冲击力。”奈须觉得这种情节，的确也足够凄惨，但是冲击力上差了一些。

    “我觉得这种情节其实还好。”但是老虚的看法不同，“真正的悲惨，应该是摧毁这个人的信念，毁灭一切他想要所守护的东西，然后给予他希望，最后再赐予绝望，在这种时候，这个人即便想要了结自己的生命也不可能，他只能在这无尽的绝望之中循环。”

    “哎呀呀，真不愧是您呢，这种想法果然够厉害……诶，的确很有趣啊。”奈须忽然眼前一亮，“这个人已经绝望到了顶点，他甚至绝望到了无法自我了结，所以只能在痛苦与黑暗之中徘徊，最终，他只能讲自己的内心隐藏，化身为机器人一般……”

    在奈须的剧本之中，FATE系列的主角卫宫士郎，从某种意义上来说，就有一种机器人的感觉，对方用借来的理想来给予自己生存的意义，所以在涉及到这方面的内容之后，奈须就感觉很不错的。

    “嗯，因为他知道自己的死去，会带来更大的不幸么……唔，不对，这样的话，虽然是至大的绝望，但是这种绝望之中却还有着那种心理支撑，这样就无法彻底摧毁剑客的内心了。他应该想要去死，但是却死不掉的那种……不死人！”

    得，老虚这边是黑暗之魂玩多了，结果一下就想到了黑魂里面的故事。

    奈须抬头看了看老虚，眼神有些微妙。

    “呃，不是黑暗之魂里面的那种不死人啦，剑客的死亡与重生，应该是一个极度痛苦的过程，在这个过程之中，他应该不会失去人性和记忆，相反，在这个时候，过去的惨剧，此时此刻反而会更加深刻的烙印在他的记忆之中。”

    能够忘却，说明不够悲惨，但是刻骨铭心，却是更为深刻的痛。

    “嗯嗯嗯，每次恢复的时候，都会经历过去的历史，这样不错。”奈须点了点头，老虚的这种设定，的确是足够黑暗的。

    但是……意外的很有趣啊！

    “这样的话，形式也算是确定下来了，但问题最关键的——他究竟是遭遇过什么，这才是最关键的吧。”老虚回归了正题。

    “这个痛苦应该不是别人施加的，拥有仇人的设定，会让主角拥有可以‘憎恨’的目标，但是这样就达不到绝对绝望的感觉了。”奈须提出了自己的看法。

    “有道理，无论是妻子的背叛或者是仇人的陷害，这样的情节都不是绝对绝望的感觉。所以不够呢。”老虚也点了点头。

    不过这两个二货在讨论的时候，似乎已经有些偏题了。

    因为森夏压根就没有要求有什么绝对绝望的感觉，他只是希望男主角的过去稍微有些冲击力而已……

    可是尊敬的夏森老师似乎忘了，无论是老虚还是奈须，他们都是治（致）愈（郁）系的代表人物来着。

    在这个时候，两人就眼前的剧本，当然就已经开始讨论起来了。

    “唔，对了，这个悲惨的过去可以和最终结局的时候联动起来，进行首尾呼应。”

    森夏在结尾的时候，也将男主角究竟应该怎么做这方面交给了老虚这边来，让他们帮着想想看这方面的内容应该怎么做才比较好。

    老虚认为，前后的剧情，应该呼应起来才比较重要。

    “我刚刚倒是想到了一种可能。”奈须这个时候也有想法了，“绝望与黑暗的话，那就这样如何——让剑客成为一个先觉者，他一步一步的看着人类走向毁灭与黑暗，然后一步一步的步入死亡而无可被动觉，反而他自己还被人们所误会误解……”

    “太大了。”老虚说道，“这样的命题太大了，代入性是不够的。作为配角的想法还可以，交给主角的话，就不太好了呢。”

    给主角的话，这种命题就过于宏大了。

    “也是呢。”奈须点了点头。

    “绝望感应该是一点一点积累的吧，”老虚思索着，“但绝对绝望的达成，还是很困难呢。”

    怎么样才能够算是绝对绝望？

    “绝对的孤独？”奈须思索着。

    “嗯，孤独可以考虑，而且在故事的最后，剑客去拯救女孩，也是说明，他终于找到了自己的归属，这个感觉……很赞的呢！”老虚觉得很棒。

    “这样的话，那主角就是那种天煞孤星的命格？但这样和绝对绝望也谈不上什么关系……我想想看。”

    为了避免故事太虚，所以这个时候安排什么拯救世界啦，什么救赎人类啦，显然是不太合适的，面向亚太地区的时候，说什么原罪论之类的也不合适。

    放在西方的基盘上来说原罪，那就是逼格很高的那种，但是在东方却并不流行这一套。

    去过几次某东方大国，而且还去武当山进修过的老虚和奈须，现在都已经是原版的威力升级和加强版了，在这种时候，他们都能够理解到东西方两种文化的不同构成。

    在西方世界之中，说什么救赎啦，拯救啦，其实是很有趣的，但是放在东方背景下面，你突然跑到一个人生赢家的面前说要拯救他，对方估计只会给你翻白眼。

    奈须陷入了思考中。

    “哎呀呀，如果是想要在我自己的那个世界观下面设计一个这样的角色，还是很简单的，但是在现在这个背景故事下面要这么做，我就有些没办法了。”很遗憾，奈须暂时想不到太好的方案。

    “嘛，没关系，而且这本来就是我的工作。”老虚倒是不在意。

    和三分钟热度的奈须不同，老虚在看到眼前基本剧本的时候，对于后续部分究竟该如何去做，倒是有了一些自己的思考。

    毕竟，最终的结局确定了，只是一个开头和结尾，倒是挺方便的。

    他这个时候继续将故事大纲拿过来看了一下。

    森夏所写的这个故事大纲还很粗糙，在故事里面只有一个简单的主线。

    不过作为企划的话，这些粗略的部分已经够了。

    更加深入的内容，那就是后续的部分了。

    但是作为剑客设定中最重要的那个部分，现在这个“不幸”倒是不可或缺的。

    现在就看这部分具体应该怎么去做比较好了。

    “人类最终极追求的目标是什么？”老虚嘀咕着。

    “这个……这个的话……按照这个故事里面，莫非是‘仙’？”

    修仙求真，为的是长生，而长生的目的，是为了大自在与大自由，是为了最终极的超脱。

    至于别的一切，也都只是为了达成这个目标的工具和步骤一样。

    这也是森夏在大纲之中对于仙的定义。

    为什么要飞升？

    因为那是在世俗之中，他们已经无法达成自己想要的目的，所以不得不采取的一个手段，飞升不是目的，借助飞升这个途径让自身达到“圆满”才是最重要的。

    “马斯洛在定义人的需求的时候，将人的需求分为了五个层次。”老虚阅历还是很丰富的，他想到了一些著作中的内容，“最底层的是生理需求，是个人生存的基本条件。衣、食、住、行都是这一类；在这上面的第二层，是安全需求，包括心理与物质上的安全保障，例如预防疾病、盗贼和天灾人祸一类，就我们现在而言的话，大概是防止失业的感觉吧；至于第三个层次，就是社交需求了，人是社会性的生物，在满足了最基本的需求之后，就需要寻求和其他人之间的交流；接着，则是尊重需求，简单来说就是自尊心；最后则是自我实现需求，通过自己的努力，实现自己对生活的期望等等。”

    老虚顿了顿，他喝了口饮料，思索了一会儿，才继续说道：“所谓的人类救赎什么的，那种理想便属于最后一类，也就是金字塔的最顶端，而孤独的话，则是在满足前两者基础上的中坚层面。”

    金字塔顶端的部分可以抛弃，因为那样的内容是无法让大多数人得到认同的。

    “就泥轰而言的话，大家最害怕的应该是孤独吧。”奈须思索着，“最近，孤独死的新闻越来越多了呢。”

    “不过放眼看向亚太的话，第二类更多吧。”老虚说的是安全方面的内容。

    “但是安全方面，我们应该如何营造那种绝望感呢？生化危机……？”

    不愧是著名的划水运动员奈须蘑菇（大雾），在这个时候，奈须忽然想到的就是自己之前所看过的生化危机。

    生化危机的故事，在这个时候出现在了奈须的眼中。

    是啊，如果已经世界末日了，除了自己之外，外面的一切都变成了丧尸，那种“世界已死”的感觉，这才是绝对绝望啊！

    “世界已死！”奈须眼前一亮。

    “嗯？这个说法不错！”老虚也明白了奈须的看法，“的确呢，如果是类似这个世界已经被丧尸布满的话，那就能够理解了。世界已经死去了，孤独感、安全感都在消失，而随着文明的衰退，最基础的生理需求，也将渐渐得不到满足……对，就是这样！”

    这样的感觉，才能够塑造这样的角色。

    “但是我们这里怎么做呢？”老虚陷入了思考。

    然而就在此刻，老虚脑中灵光一闪。

    他忽然想到了自己最近做的那个脚本。

    嗯，那个名叫《沙耶之歌》的脚本。

    “我们可以让剑客看到一些别人所见不到的东西，一些别人所看不到的‘人的本相’……”

    老虚感觉自己忽然就文如泉涌了啊！

    ……

    今日之二合一～

    马上元旦啦～喵喵喵的喵～