    眼下，距离弟子选拔还有一段时间；

    大梁王离开后，闲着无事的步无尘，决定恢复成步无尘的身份，去看看孙忠武和李欣欣。

    骑乘炙焰骷髅马的他，不一会儿就来到了“外角八方院”中、孙忠武和李欣欣所在的东南院。

    须臾；

    步无尘一直把焚天骑到了校门前，才将其收回战宠空间，徒步而行。

    “学府内不得纵马”的校规，不论是帝都“本部内院”还是“外角八方院”，都一视同仁。

    事实上在步无尘收马步行之前；

    那浑身燎烧着橙红火光、超级拉风的炙焰骷髅马，早已引得校内外无数人驻足瞩目，赞叹连连……

    门卫瞧见炙焰骷髅马，再一看步无尘袖标上的校徽；

    一下便猜出对方“此届战堂状元”的身份。

    于是，在步无尘翻身 下马的时候，问都没问一句、便很自觉的开启了校门放行。

    这，就是身份带来的便利……

    步无尘进到东南院后，一边闲庭信步、一边四处打量。

    不一会他就尴尬的发现，自己迷路了：“呃，这帝都学府的‘东南院’、虽不比学府内院那般恢弘庞大，却也不小。”

    “对我这个路盲来说，很不友好啊！”

    “嘶，还是赶紧找个人、问问孙忠武和李欣欣被分到了哪一班罢；”

    “不然再逛下去，我是真怕把自己给逛丢了……”

    “嗯？那边挺热闹的，多问问看，应该有认识孙忠武和李欣欣的。”

    待循声寻去的步无尘走的近些时；

    原本喜气洋洋的面孔，立马敷上了一抹寒霜。

    只因，他那过人的神魂感知力，已然听出喧闹之地、那个遭受不公对待的学员，正是他要找的孙忠武——

    只听他满腔含怒的质问：“在外角八方院晋级本校内院的选拔规则中，明确规定了：玄修境界层次相同的两名学员，取年纪较轻者，优先录取。”

    “冯琦友比我年长了快一岁；”

    “为何孟教习你却将晋级名额给了他？”

    那姓孟的胖教习八字眉倒竖，很不耐烦的甩开了孙忠武追问拉扯的手；

    怒声喝问：“你凭什么说冯琦友比你大？你有证据吗？”

    “测龄测出来的结果，分明是他比你小！”

    “你若是再敢胡搅蛮缠，可别怪本教习不客气！”

    此时，周围已然围满了学员。

    想来，他们的争执已经持续了一段时间，以至于引来了不少的围观者。

    孙忠武大声吼道：“可教习你当日的测龄，我不在场，并没有亲眼所见！”

    “后来你对我的测龄，又是单独进行的。”

    “当天，也是孟教习你、派我去东北院取两部玄修资料回……”

    “好啊，你竟敢质疑孟教习？”

    “就是，谁给你的胆子，敢质疑自己的恩师？！”

    “你这等狼心狗肺之徒，简直太过分了！”

    周围立马有学员起哄起来。

    孙忠武分分钟就被贬成了忘恩负义之徒，这让他怒红了脸；

    转而怒指向那站在一旁、抱着胳膊冷笑着看戏的室友，愤然道：“开学第一天，我们四个舍友聚在一起饮酒闲聊之际，还玩笑着论资排辈了一番。”

    “而你冯琦友，因为是我们四人中最年长的，便被奉为‘宿舍一哥’；”

    “这……这都是铁一般的事实！”

    “你可敢立下血誓，说没有这回事吗？”

    冯琦友挖着耳朵孔，一脸嗤笑道：“切，你是不是傻？”

    “酒桌上的话，又岂能信以为真？”

    “你们说对吧？”

    他暗含威胁的目光、冷冷的扫过另外两名舍友。

    二人慑与对方的yin威，只得强笑点头：“对对对，我那天也喝高了，都没记得有这事。”

    “我也一样……”

    两人之所以这么怕冯琦友，是因为他是‘梁丹五巨子’家族之一的‘冯家’之后。

    哪怕只是冯家一支旁系的少爷，也绝非他们所能招惹的起的。

    孙忠武气的浑身发抖。

    冯琦友饱含戏虐的打量着孙忠武，一字一顿道：“看到没？分明是你自己为了今日帝都学府内院的名额，在这犹如疯狗一般的胡乱攀咬。”

    “孟教习能忍你现在，都算是脾气好了！”

    “要换做是我，岂容你再这般吱哩哇啦的乱叫？！”

    那姓孟的教习不无骄傲的挺了挺胸 脯。

    却又见冯琦友盛气凌人道：“行了行了，你不就是想从我这里、偷一个晋级帝都学府内院的名额吗？”

    孙忠武怒极，从齿缝中蹦出句话：“什么叫偷？那本来就该是我的，而你却……”

    “行了行了，别呱噪了。”

    冯琦友贱兮兮的一笑，道：“嘿嘿，要不这样，我给你机会——”

    “就在此时此刻，咱们当着所有人的面，登上演武台，来一场公平公正的赌斗！”

    “如果你能赢我，名额让给你又何妨？”

    “但如果你输了……嘿，那就跪下来给我磕十个响头，一边磕头一边说‘冯爷爷我错了’，如何？”

    “你这混蛋！！”

    孙忠武睚眦欲裂。

    正当此时，一道犹如黄鹂鸟儿叫般清朗脆甜的话音响起：“姓冯的，你这也太卑鄙了吧？”

    “你明知道孙忠武昨日的旧伤未愈；”

    “而那伤，还是因你而起的！”

    “你现在居然好意思说这种话？”

    众人下意识的看向声音的主人——

    只见她花容月貌，浅桃色的精致裙衫裹身，纤体悠悠、莲足漫漫；

    好一个童颜巨那啥的小萝莉！

    来者，正是步无尘此行要找的另一位故友：李欣欣。

    认出来者的冯琦友，眼中的贪恋之色一闪而逝后；

    冷哼一声道：“你可别乱说话。”

    “他的伤，是我与他正大光明的切磋中留下的，怪我咯？”

    李欣欣打抱不平道：“那是因为你主动找孙忠武，提出‘只过招、不过力’的切磋要求；”

    “老孙他一武痴，自然是有战必应。”

    “却不曾想你忒无耻，早说好了‘只过招、不过力’，却还突然激发玄力，这才让猝不及防的孙忠武遭受重创！”

    厚着脸皮道：“我又不是故意的，切磋吗，意外在所难免~”

    “你！！”

    李欣欣也被这厮的无耻行径气的不行。

    冯琦友抬手指向孙忠武，贱兮兮道：“给你机会，你也不中用啊！”

