
　　“当真？！”

　　周围的温度嗖嗖的下降，乔时看着凤之昭，目光坚定的点头。

　　好强悍的实力，她也好想成为这样的强者！

　　……

　　据说青鸾一族，拥有一项梦境的能力。

　　该梦境能探测未来。

　　只不过到如今，最多也就是预测未来几天的大致走向，从未有青鸾能看到具体的未来。

　　毕竟不是预言师，相传预言师，一旦预言了未来，他的命便会终止在那一刻。

　　乔时利用自己体内的一丝青鸾血脉，将自己的编造出来的梦境挑选了一些和凤之昭说了，就连龙骨和秘境死地中的传承的事也说了。

　　唯一还保留的就是小秘境的事。M.23sk.com

　　里面有融合龙凤血脉的方法，她想为原主留着。

　　“我原本也是不信的，只是现如今发生的种种事迹皆是表明这一切是真的，最后我死了，凰安灵也死了，原本我想早些将事情告之族长，只是我担心凰安灵……”

　　毕竟是第一次喜欢一个人，如果她把事情告诉了龙族族长，只怕他们一巴掌就可以把羿阳给拍死。

　　只是拍死以后呢，凰安灵的心结不解，而且她的任务可不是简单的把羿阳拍死就没事了。

　　“你也知道，如果凰安灵有了心结，到时候浴火重生……”

　　凤凰一族修为进阶到某种程度时，就会进行浴火重生。

　　重生后的凤凰，修为将再次快速增长。

　　但是如果凰安灵有了心结，浴火重生这一关很可能过不去，到时候最好的结果就是变成一颗蛋。

　　坏的结果就是浴火重生失败，彻底陨落。

　　凤凰一族的浴火重生并不是想的那么简单。

　　死在浴火重生这一步的凤凰不在少数。

　　“此事我知道了，我会全力配合你，说吧，要我作何？”

　　凤之昭应下了乔时，乔时心中一个激动，正准备说，让凤之昭带她进凤凰一族呢，外面忽然传来一声中气十足的怒吼。

　　“我要去杀了那个小王八蛋！”

　　乔时：“……”

　　乔时神情僵硬的缓缓扭头看向凤之昭。

　　说好的他们二人谈话不会被人知晓的呢？

　　“凤凰一族的太上长老，我的结界对他没用，往日里他基本不出来。”

　　凤之昭简单的解释了一句，乔时想哭的心都有了。

　　是哦，太上长老比族长还要强悍的存在哦~

　　凤之昭好歹还是龙族的人，这特么被凤凰一族的太上长老知道……

　　听说凤凰一族的太上长老是个大嘴巴子。

　　外面还有个外号。

　　长舌凤。

　　“你赶紧的去拦下他，现在事情还不能暴露。”

　　乔时急忙催促着凤之昭，凤之昭略一点头，身形一跃就消失在乔时眼前。

　　然而等人走了后，乔时才反应过来。

　　她忘了让凤之昭带她去族里了，现在她还被拦在人家大门口呢！

　　“刚那人是我三哥，你跟族长通报一声让我进去吧。”

　　乔时又走到守门凤那里说道。

　　守门凤略一沉思，就在乔时觉得有望的时候，就听守门凤一本正经道：“我记得我族族长按辈分，应该是我太爷爷……”

　　乔时：“嗯？”

　　“但是我依旧在这里守门。”

　　说着守门凤给了乔时一个你懂的的眼神。

　　乔时：“……”

　　……

　　在这里等了约莫一个时辰左右，凤之昭终于出来了，把乔时给带了进去。

　　“此事太上长老不会多说，族长那边也同意了你带走凰安灵。”

　　乔时：“……？？？”

　　“什么意思？”

　　她都已经想好了该如何的废口舌和凤族长说，而且她也没奢求能带走凰安灵，凤之昭是怎么办到的？

　　“族长怎么会同意我带走凰安灵，要知道他之前防我跟防狗一般……呸，不是，我不是说我是狗，我是说……”

　　越描越黑，看着凤之昭一副我懂得的表情，乔时也懒得再解释了。

　　“我和族长说，我会一路看着你们，不过在大秘境开启前五天你要把人带回来，你还有不到十天的时间。”

　　“真的？”

　　乔时眼中闪过惊喜，有凤之昭一路保驾护航也够了。

　　一路上乔时并没有遇到任何的阻拦，直接来到了属于凰安灵的梧桐树。

　　凤凰息于梧桐，凤凰一族中随处可见的都是梧桐树。

　　当然这梧桐树和梧桐树之间也有许多区别，凰安灵栖息的梧桐算是最好的一颗之一了。

　　“安灵。”

　　凤之昭一声喊，巨大的梧桐树上，一只身披烈焰，火红色的身影赫然落下。

　　娇俏的身影就这么出现在乔时的眼中。

　　连时光都仿佛被惊艳。

　　她不是没见过美人，可是凰安灵却是让乔时最为惊艳的一个，不是容貌绝美的举世无双，而是她身上那般单纯平淡的气质。

　　使人见到她的第一眼便想要亲近，想要保护。

　　……

　　“昭表哥。”

　　凰安灵眉宇之间带着淡淡的愁绪，笑容也没了记忆中的清澈。

　　待看到乔时的时候，凰安灵的眼中闪过一抹惊喜，而后乖巧的喊了一声。

　　“大黄姐姐。”

　　正沉浸于凰安灵气质中无法自拔的乔时：“……”

　　不，她不是大黄。

　　“安灵妹妹，不要叫我大黄，以后我便叫……龙霏。”

　　“为什么呀？”

　　凰安灵倒不是有意，而是她很少出去过，更没有去过人族，所以不知道，大黄在人族，一般是狗的名字。

　　“我想日后，我能飞龙直上，再无一人能让我的脚步停留……”

　　乔时目光微顿，语气带着坚定，凰安灵似乎是看懂了，羡慕的看着乔时。

　　“……而且安灵妹妹你知道吗，大黄在人族居然是狗的名字，羿阳府中就有一条狗叫大黄，可他还成日的把我叫做大黄，这不是把我当成他的一条狗了吗！太气了！”

　　乔时声音急转直下，从坚定到憋屈，凰安灵都给弄懵了。

　　“可能，可能羿阳哥哥也不是故意的，可能那条狗是他最亲近的陪伴，我听羿阳哥哥说，他自小就没了父母，叔叔婶婶还欺负他……”

　　“放屁！那条狗整日被他来发泄怒气，打的最狠的就是他，我是龙族不明白人族的规矩，可是他为什么不提醒我。”

　　乔时瞬间暴怒，已经开始给凰安灵上眼药水了。

　　凰安灵一时之间有些不知所措，不知道该怎么说。

　　毕竟在凰安灵的心中，羿阳的形象是弱小无助，又是坚强不屈，会逗她笑，还会给她准备各种各样妖兽一族没有的美食。

　　然而现在这种形象似乎有些被颠覆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第103章 大黄是条龙（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 