    得了三万两银票的罗乔喜得抓耳挠腮，然后又急切道：“仙长恕罪，我恨不得现在马上去一趟城南医馆，让郎中给我娘用最好最贵的药！”罗乔急切道。

    “等会儿！”卫然制止了罗乔。

    罗乔面露羞惭：“是小人无礼了，钱是仙长给我的，我理应先照顾好仙长，再去找我娘。”

    是啊，假如没有仙长，我哪里能拿到这么多钱？我却只想着娘，忽略了仙长……

    卫然摆手道：“我不是那个意思，你一个樵哥拿出一张万两的银票，反而是祸事，只怕要引人觊觎，不如我再给你点碎银子。”

    罗乔大喜：“还是仙长考虑周到，那我可以去找我娘了吗？”

    “去吧！”卫然挥挥手，“我正好再躺一会儿。”

    罗乔千恩万谢的走后，卫然打开乾坤袋，拿出丹药服下，真元又稍稍有所聚集，只不过周身百骸依然疼痛难忍，断裂的骨头还没有长好，连走路都疼得不得了，更别说跟人动手了。

    没关系！只要有丹药有真元，伤势很快就会好转的！不过是个时间问题！

    然而老天爷似乎并不想给卫然时间。

    罗乔走后不久，卫然又听到了脚步声。

    怎么回事？罗乔竟去而复返了？

    “罗乔？”卫然试探着喊了一声。

    没有人应答。

    脚步声渐近，卫然这才听清有三个人的脚步，顿时心里咯噔一下。

    那三人大模大样的在屋前喊道：“有人在家吗？还不滚出来迎接陆家的三位爷！”

    果然是陆咏歌派过来找麻烦的。

    不过是大半天的时间，他们就找到这里来了！好高的效率！

    卫然倒不后悔让罗乔去了城里，因为反正罗乔在不在这里都没有差别。

    罗乔只是个普通人，而陆咏歌派过来的必定是修行者。

    现在最大的问题是，他虽然聚集了少量真元，但不足以杀死这三个人。

    别说什么三个人了，他骨头断裂，身体支撑不住，杀一个都难……

    怎么偏偏是这个时候！卫然气得想拍桌子——然而他连拍桌子都做不到。

    连走路都痛……

    可恶！卫然越想越气，再给我半个时辰，不，丹药已经服下，只要给我一刻钟的时间，我就能聚集更多的真元，把黄巾将军给召唤出来！

    只可惜，连一刻钟的时间都没有——敌人已经到门口了！

    对方看似大大咧咧，实则十分谨慎，没有一个人贸然进屋，而是环绕四周观察，显然是有备而来。

    想利用对方的大意来阴一下，这个如意算盘是打不响了。

    不如……利用对方的谨慎？

    门口那三人嘟囔道：“奇了怪了，怎么没一点动静？”

    “说明他不敢吭声。”

    “看来确实伤的很重，我们俩堵着屋子的前后入口，老三你进去瞧瞧。”

    “老大，你这话说的，我是那种抢功劳的人吗？我和老二守着屋子的前后入口，老大您进去拿头功岂不是美滋滋？”

    陆家护院头目皮笑肉不笑的说：“呵呵，老三啊老三，现在出息了，都开始给老大分配任务了？到底谁指使谁呢？”

    老三苦着脸，十分不情愿的接下了这个冒险的活。

    然而老三终究是没有走进屋子。

    因为卫然自己走了出来。

    卫然一身轻快的走出门，简直身轻如燕，他装作一脸意外的问道：“你们是谁？来找樵哥买柴的吗？”

    陆家三人都吓了一跳，齐齐退了一步，面面相觑，心中都泛起一个念头——什么情况？这卫然竟仿佛没受伤一般？

    这下玩完了，没受伤的卫然，杀我们岂不是如同杀鸡一般？

    三人都忐忑不已。

    殊不知卫然心中比他们更忐忑，陆家三人所见到的“没受伤的卫然”是假的，真正的卫然依然藏在屋子里。

    门口那个，是用星魂投影诀投影出来的假卫然。

    他把好不容易恢复的一点点真元全部用在了星魂投影诀上面，即便如此，这个投影出来的假卫然，几乎没有战斗力。

    全是花架子。

    然而这个花架子，是卫然唯一的希望。

    万一这个花架子被识破，等于宣告死亡——所以卫然比这三人更忐忑。

    假卫然又问了一次：“你们到底是什么来头？”

    说到这里，假卫然眯起了双眼：“你们不是来买柴的！我看你们是来找樵哥麻烦的！”

    陆家三人急得满头是汗，连忙摆手道：“不不不，樵哥为人那么好，我们怎么可能找他麻烦？我们就是来买柴的！”

    假卫然疑惑道：“买柴用得着三个人？而且你们反应太大了吧！”

    这就是卫然的心理战术，既然是用假货骗人，怎样防止别人找出你的漏洞？

    反客为主，反过来找别人的漏洞，牢牢把握主动权，这样对方就会把心思花在辩解上，而不是花在识破上。

    陆家护院头目连忙辩解：“冤枉！天大的冤枉！我们的的确确是来买柴的，之所以这么多人，是因为我们和樵哥关系好，平时常有来往，听他说他家里住了一位高人，所以特意过来瞻仰高人风范。”

    假卫然继续用言语进攻：“但你们看到我的反应，可不像是来瞻仰的样子，反而好像吓了一跳？”

    陆家护院头目额头冒汗，绞尽脑汁的解释：“呃……是这样的，樵哥说高人受了伤，但是我们见您生龙活虎，所以十分意外。”

    假卫然“哦”了一声：“原来如此，我恢复得这么快，多亏了玄星阁的玉蟾雪花丹，这丹药可太难得，原材料取自云梦泽中的玉蟾王，做出来的丹药当然也非同凡响，无论多重的伤，一天就痊愈了。”

    陆家三人齐声道：“那可恭喜您了！吉人自有天相！看到您没事，我们就放心了！”

    假卫然一脸欣慰的说：“你们有这份心，那是不错的，不过瞻仰也瞻仰了，不如就此别过吧，反正我的伤势已经痊愈，等樵哥回来，跟他打个招呼，我就要离开了。”

    陆家三人转身就要走，老三小声道：“老大，你看他会不会是外强中干，其实根本没有痊愈？”

    老大其实也有怀疑，只是不敢拿自己的命去试。

    就在此时，假卫然嗖的跳上房顶，惬意的观看衡山风景。

    老大瞪了老三一眼：“你看他像个受伤的样子吗？”

    三人赶紧离开了。

    卫然这才松了一口气，也许这三人过一阵子就会醒悟，但好歹糊弄过了眼前，度过了最大的危机！

    一想到自己被三个杂鱼弄得紧张兮兮，卫然就不禁好笑。

    都是端木瓢饮给害的！

