    神州男人好惨，这不是比不过的问题，而是在无仙眼中属于连人都不算啊……如灵虚这些左膀右臂可能还好一点，多半也就是工具人了。

    好歹有用。

    话说回来，这还恰好微妙地吻合了帝王之心，帝王心中，谁不是工具人？

    李无仙还在梦呓般说着：“如果师父会老，或许我的心思还不一定是如此……可师父不老，看上去就是与我匹配之龄……还这么好看。”

    秦弈差点喷饭：“真是我亲徒弟，这看表象的德性简直一脉相承。”

    “嘻嘻，是呀，我当然是师父的亲亲徒弟。”李无仙很自然地偏头，在秦弈脸上啄了一口，又笑道：“嗯，这样的师父挺可爱的，坐在这儿想亲就亲。”

    秦弈摇头失笑。

    李无仙又靠在他的肩膀上：“五年前，我看师父和姑姑亲热……姑姑和我那么像，我那时候就总有幻觉，那在亲热的人好像是我一样……我就想啊，如果真是我，会怎样？”

    秦弈回忆了一下。那时候又是自己从天而降，斗巫神战饕餮，带她揽尽山河，感觉确实有点小浪漫。

    那时无仙十四，情窦初开，或者叫少女怀春，心中会有这种想法简直太正常了。

    所以那时候情商还有些小问题的问题少女直接就开始勾勾搭搭，把他吓得不轻。

    如果是一般人，时间一久可能就忘了。然而那又是她从小烙印在心的人，这就根本忘不掉好不好……

    前因后果其实很简单。

    正当秦弈打算勉强说一句“你这其实不算是爱”的时候，李无仙又开口了：“其实姑姑早都看得出……前两天，我以为我要死了，我说我文韬武略，万古难有，即使此刻死去，也没有遗憾的……姑姑问我，你真的没有遗憾吗？”

    秦弈愣了一下，把想说的话吞了回去，继续听她说。

    便听李无仙续道：“我没法回答她，因为我是有遗憾的……遗憾在临死之前，没有见到师父一面……”

    秦弈心中跳了一跳，用力抿住了唇。

    如果说之前那些不怎么算得上爱，这一句就真有点……而青君看得分明。

    “那个时候感觉有点崩盘，好像有诡异的时光缭绕，我的生命提前不在了，按理说，这种性质应该是瞬死。”李无仙慢慢道：“但我没死，不过是因为强撑着，我想见师父，我知道姑姑派人去通知师父了，不消三两天，师父一定会来，我一定要撑着这段时间……无论是什么病，想要阻止朕见师父，没那么容易！”

    秦弈的心都抽搐了一下，根本说不出半句话来。

    外面流苏傻愣愣地对安安道：“这两人在干嘛……我、我让他骑瑶光，他俩倒开始月下花前诉起衷肠来了？”

    安安无言以对。

    但是……听得心里好柔软，根本不忍心打扰。

    少女情怀总是诗，妹子们都爱听，往往能找到属于自己的代入感。安安相信流苏没有暴跳如雷，反而是傻愣愣地跟自己吐槽，也是因为它心中也有些叹息吧。

    然后夹杂着酸溜溜的柠檬味儿，更是纠结。

    “果然师父来了。”李无仙微微一笑：“不仅来了，而且是提前来了，也许信使都还在路上，师父就已经来了……不是为了哭啼啼见我最后一面的，我的师父是为了救我来的。师父……”

    “呃……嗯？”

    “我的梦境，之前做过，那时候没有师父的，只是很被动地接受一些画面，或认同，或排斥，或愤怒，或伤感，分不清我与她，分不清梦与真。”李无仙轻声道：“当师父来了，一切就变了，那似幻似真的梦境再也没有那么困扰，师父会出现在身边，于是那些画面都不见了，只有师父和我在纠结要不要做羞羞的事情，嘻嘻。”

    秦弈：“……”

    瑶光：“……MMP。”

    “这其实就是师父在救我的一种方式吧？”李无仙笑了笑：“说不定我的梦里，其他的是回忆，唯有师父是真实？”

    “别别别，我也是假的！”秦弈大汗淋漓，这丫头实在太聪明了。要是她真发现他是真的，那梦就全崩了，那代表着只要一看见他就会梦醒，秦弈希望借入梦来对付瑶光的可能性几乎不存在了。

    “假的就假的吧。”李无仙似是随意说说，也没有真太在意，听秦弈否认，她也只是道：“反正师父来了皇宫后，梦境里就产生了这个变化，不管是师父的术法导致也好、还是我自己太想念师父了导致梦中全是师父……”

    她顿了顿，沉吟道：“反正我的梦里有师父，这就是很高兴的事情了，就算要回忆远古，也要以师父来告诉我，不要我自己看，那会很头疼很难受。是师父的话，就算打屁股都是高兴的。”

    秦弈微微叹息。

    这丫头是真的太聪明了，她似乎已经隐隐意识到自己出现的意义是什么。

    无仙梦中所见都是真实存在的回忆，越是回忆得多，就越可能复苏成天帝。她其实很清楚这个意味，但她自己不可控，只能被动地接受着这些回忆的展现。

    唯一的变数就是突兀插入她回忆的自己，之前起到的效果是，打断她那些回忆，不要继续沉陷，不如跟师父玩羞羞游戏。

    而此刻大家都想到了另一种效果，在无仙的角度，是可以用师父讲解的方式来告诉往昔故事，不要自己去看画面，头疼梦魇。

    在秦弈的角度……

    棒棒说过，胡扯那些东西，即使不为了刺激瑶光，也是可以错乱她的回忆。无仙以为这就是回忆的某种形式，实际上和真正的回忆截然不同，这就使得认知错乱，和前世南辕北辙，不容易被侵占。

    封印瑶光的可能性太低了，倒是这个角度更可能实现割裂，恰好秦弈之前已经想到应该引导她的人皇认知，这便是具体讲什么故事的方案也有了。

    并且越是造成记忆偏差，瑶光可能也越受不了，那说不定反而会彻底冒头阻止他，那才是真正封印的机会。

    那时该叫阳谋，不再是用男女事刺激的不入流阴谋。阳谋的意义就在于，她明明知道，却也不能不出来了。

    当李无仙有意识地配合“梦中师父”的存在来解决梦魇时，那就是秦弈流苏李无仙三人的智慧，一起对付瑶光。

    之前还觉得瑶光几乎没办法对付，这一刻的秦弈却忽然有了信心。

    秦弈满脑子正事，却忘了李无仙说这些只不过是诉衷肠的其中一部分，她衷肠还没诉完呢：“师父……”

    “嗯？”

    “我都说这么多了，口渴。”

    神特么灵魂做梦会口渴！秦弈哭笑不得：“要不要给你变些水喝？”

    李无仙眼里闪过狡黠的笑意，忽然嘟着小嘴凑了过来：“亲我就可以了。”

    秦弈大汗：“说得好好的怎么又开始了？”

    “可是昨天梦里，师父还是主动亲我的，还把我摁在池边。”

    “不知道，我不是昨天的秦弈，每天的梦是不一样的你不知道吗？”

    李无仙笑嘻嘻道：“不久之前，师父刚刚跟我说，今天的我比昨天知羞，说明你知道。”

    输了。

    玩不过徒弟。

    地位减一。

    智商玩不过你，别的可以！秦弈一咬牙，转身抱住她，用力吻上了她嘟起的唇。

    外面流苏暴跳如雷：“我要看的不是这个剧情！”