    第524章 高宇：他是白日梦做多了！

    晚上，七点多。

    李雅琪，高宇二人，开着车来到了约定的地点。

    “雅琪！”

    已经有几人到了，正聚在路边，热烈聊着，见到李雅琪下车, 便走了上来。

    “又换车了呀！”

    一人打量着他们的车，目露惊叹之色，“Panamera啊！还是新的！漂亮啊！”

    “哈哈！还好！”

    高宇从驾驶座上下来，轻轻关上了车门，再是笑道，面上有一抹掩藏不住的炫耀之色，“落地也就三百来万！”

    几人又都露出几分艳羡之色。

    他们也没太过惊讶，雅琪她家本就挺有钱的, 上大学那会，就在帝京买了房，她找的这个男朋友，家里也有点钱的，两人一起创业，办了家公司，做的还挺不错。

    以他们的家底，买辆三百多万的车，很简单。

    “是还好！”

    李雅琪一拢秀发，温和地笑笑。

    她长相秀美，身段不高，也就一米六二的样子，但颇为窈窕，面上施了淡妆，戴了几件钻石首饰，看起来时尚而又靓丽。

    一旁的高宇, 身形高大, 面庞方正, 虽说不上俊朗, 但一身的笔挺西装，一副黑框眼镜，让他看起来颇有几分气质，腕上的一块劳力士金表，相当显眼。

    “雅琪，你昨天说的，都是真的吗？叶默他……”

    “不可能吧！”

    聊了一会车，还有各自的工作，几人便问起了叶默的事，神色都有些怀疑，不敢相信。

    他们今天来，也都是为了这事，想看看是不是真的，要不然平时工作那么忙，也就懒得出来聚了。

    “这……我也不清楚！”

    李雅琪迟疑着，微一摇头，“我也是听徐老师说的, 其实，我也不太相信，叶默他家的情况，我还是知道一点的。”

    “就是嘛！徐老师他，怎么会信这种鬼话！”

    “我看啊，是叶默骗他的吧！没看出来啊，叶默他还会骗人，我一直以为，他挺老实的。”

    “嗨！人会变的嘛！都多少年过去了，人早不一样了。”

    几人七嘴八舌地议论着，面上都露出几分不屑之色。

    这叶默啊，本来在班上就不起眼，读的大学也不是太好，在他们印象中，就是很一般的同学，回想起来，自己还有种优越感的那种。

    但突然间，这个很普通的老同学，却成了什么超级富豪，他们自然是不信的，也不愿意去相信。

    “肯定是假的啦！”

    那高宇听着，大笑道，“这还用想么！你说他吹有钱就算了，还吹自己娶了苏大明星，这不是白日梦做多了么！”

    “就是嘛！”

    几人都是附和道。

    “快七点半了，雅琪，你跟他约的几点？”

    一人看了看时间，问道。

    “七点半啊！他应该快到了吧！”李雅琪拿起手机看了看，再是扭头，往四方街道张望了一下。

    “那就在这等等吧！等几分钟！”

    高宇抬起手腕，看了一下表，笑道。

    一行人就聚在路旁，一边等，一边聊着。

    五六分钟后，街道那一边，有一辆黑色的轿车驶来，到了近前，缓下速度，徐徐停下。

    接着，后座的车门开了，下来一道身影。

    李雅琪眸光瞥去，便是一滞，下一刻，一双美眸倏地睁大了，满是不可置信之色。

    “叶……叶默？”

    她红唇一颤，失声叫道。

    闻言，其他人都是神色一动，纷纷扭头看去，看清之后，他们表情都是一般无二，完全呆滞了，一个個就仿佛石化了一般，僵在原地。

    “他……他就是……？”

    那高宇，也忍不住惊叫起来，语气都是结结巴巴的。

    眼前这张脸，实在太过俊美了，那股气质，更是有些超凡脱俗，让他完全无法用言语来形容。

    一瞬间，他便是后悔了，不该让雅琪来见这家伙的。

    万一……

    他扭头一看，见自己女友正是一副恍惚，呆滞的模样，心神便是一沉，再抬眼看去，他面色也跟着沉了下来，心中忍不住嫉妒了起来。

    “雅琪！”

    这时，那人已经走到了近前，一双深邃迷人的眸子，轻轻一扫，便是展颜笑了。

    一笑起来，几人看得更是恍惚了一些，尤其李雅琪，完全无法将眼前这个耀眼俊美的男子，跟以前那个叶默联系起来。

    “于亮！我没认错吧！”

    “还有……许楠楠！”

    叶默转身，一个个打量过去，基本都能认出来，“那这位，就是雅琪你的男朋友了？”

    最后，他的目光落到了高宇身上，打量一番，笑道。

    “啊！是啊！他叫高宇！”

    这时，李雅琪才回过神，眸光闪烁一下，便低垂了下去，再一抬手，拢了拢秀发，来掩饰自己的尴尬。

    “挺不错的！”

    叶默再上下将这高宇打量一番，点点头，笑道。

    但高宇，却是皱了皱眉，有些不爽了起来。

    “帝京人？”

    叶默又道。

    “是啊！”

    高宇抢着回答道，眉头扬了起来，“地地道道的帝京人！”语气之中，却有几分强烈的炫耀之色。

    他是没这家伙英俊，但是，他好歹也是帝京本地人，就这一层身份，不比这个小地方来的家伙好么！更别说家里的条件了！

    听雅琪说，这家伙的爸妈就是在工厂里打工的。

    “挺好的！”

    叶默看了他一眼，只是笑笑。

    “切！还用你说！”

    高宇微翻白眼，小声讥讽。

    “叶默，你……变化真大啊！”

    李雅琪再打量上一番，微微苦笑。

    她是真的快认不出了，要是偶然在街上碰到，她根本就认不出。

    “都几年了，当然有变化了。”叶默笑道，“你们……变化也不小啊！”

    “嗯！”

    李雅琪点点头，接着，便是不知道该说些什么好。

    于亮，许楠楠几人，依旧有些恍惚，好似还没走出来，也都没作声。

    这时，那高宇出声了。

    “你……没开车来啊！那是打的滴滴吧！”他看了看那辆开走的黑色轿车，目中露出了几分玩味，讥讽之色。

    这家伙，怕是没车吧！

    来参加聚会，竟然不开车，打个滴滴，亏他还吹，自己是什么超级富豪，资产亿万，真是笑话！

    (本章完)

