    第246章‘占位’

    在电竞圈，唐蒙两个字就代表了流量。

    而且因为ss战队隶属的神圣俱乐部实在是电竞圈最大的豪门俱乐部，虽然有着最好的资源，但因为财大气粗，加上成绩一直以来也不错就导致选手在这边方面相当自由。

    五个人基本都很低调，没什么营业时间，直播的次数也比其他电竞选手要少的多。

    就导致平时想要看一看ss战队的相处都要从各种细节里面扒拉,而上一个赛季，也就于净暖大胆上坐到了唐蒙身边，拿到了不少第一手的直播资料。

    也就是那一次之后，于净暖给自己造了不少势，一副自己在联赛之中跟唐蒙很熟的样子。

    加上她算是联赛团宠，还是ss战队章磊的女神，虽然有些人看不惯她非要拉上唐蒙的做派，但对于她的话,她跟ss战队的熟稔程度也并不会怀疑。

    在这样起哄的弹幕之中，于净暖灿烂活泼一笑。

    “好，我们这就去ss战队那边，不过你们别整天往外面说，等我哥看见我先往别的战队跑又要收拾我。”

    ‘哈哈哈好一个又字，果然蒙神比哥哥重要呀，磕到了磕到了。’

    ‘也别随便乱磕好吗？’

    当然也有单纯是想要从这几个进行直播的主持人里看一看自己喜欢战队的人窝在直播间，看着他们这么理所当然的跑出来起哄，成功的带起节奏，还有那因为说要去ss战队而不断上涨的人气，觉得这话说的不好。

    只是于净暖对这些没挂她粉丝牌子的留言根本没往眼睛里面看，反而笑嘻嘻的回答那些起哄的。

    “臭哥哥有什么好的？走，跟我去看蒙神去，咱们还坐上一次的位置。”

    ‘好，快走快走快走。’

    ‘有什么不好的？兴他们靠的近，还不兴我们粉丝随便磕磕cp了？而且本来就在看玩笑，一听这语气就知道他们关系好,你是不是没朋友啊？从来没人这么跟你开玩笑？’

    ‘主要暖暖脾气性格直,毕竟联赛小公主，有什么就说什么，而且跟联赛的队伍关系都不错吧？再说了，我们又没跑到人家眼前去说，暖暖她又不介意这些。’

    于净暖自己虽然并不回复那些质疑的弹幕，但她很擅长经营粉丝，一看见有人质疑这些话，别管是讲理的还是暴躁的，于净暖粉丝群的人发的弹幕很快就将质疑的弹幕全都压了下去，而且飞快的净屏，将那些质疑觉得不好的弹幕全都压下去。

    这都是她管用的引流控评手法。

    于净暖唇角带着笑意，已经走到ss战队附近。

    为了方便互动采访，每个战队其实都会默认预留出一个位置给主持人或者媒体。

    上一次于净暖能顺理成章一直坐在唐蒙身边，还因为唐蒙的关系直播间热度疯涨，也就是利用了这一点。

    现在还是ss战队能带起热度来，或者说主要还是从唐蒙那边带热度，她自然也想着尽快过去抢占位置，虽然说那位置经过她潜移默化，在众多主持人之中已经默认是她的位置了，但还是尽快过去的好，省的有些人也为了热度非要装那不知道的。

    正这么想着，她目光看过去，面上表情却是一顿。

    她已经看好的位置上已经坐了人。

    因为是在室内，最近温度已经上去了，对方就没戴帽子，屋内的灯光也不算暗，她刚靠近就被背对着她坐着的一个小光脑袋给晃了一个正着。

    她跟小奶今并没有见过面，此刻的脸色一下子沉了下去，目光扫了一眼弹幕。

    ‘我的妈，这小光头真晃眼哈哈哈，这是谁家的小朋友啊？怎么是个光脑袋？’

    ‘哎？盟神不在哎，不过ss战队的位置是不是坐满了？这小孩是谁的家属吗？’

    ‘没见过，很陌生，不会是工作人员的小朋友让ss战队帮着看着吧？’

    ‘啊，那好可惜，是不是暖暖就不能跟盟神坐在一起了？’

    ‘计划被打乱，好烦，这到底谁家小孩啊？做媒体位是不是不太好啊？’

    于净暖看着弹幕上的那些言论，自己心里也颇为赞同。

    她不认识唐今，也就没把唐今跟唐蒙有个堂妹这件事情联系到一起，更别说她是觉得唐蒙的妹妹也不可能剃成个小光头。

    八成是哪个媒体人或者主持人想要蹭唐蒙的热度，专门放了小孩在ss战队这里，让人也不好出声赶人走。

    她眼底晦暗，在一众弹幕的失望里开口。

    “我们去问问看。”

    ——

    唐蒙这边才刚走出去没多久，小奶今正低头跟盘子里面的小吃较劲。

    嘴里咀嚼着酥软的小点心，一双猫瞳还直勾勾的看向旁边装着杏子干的袋子，一心二用的时候感受到自己身后站了人。

    唐今微微往斜上方仰头。

    “小朋友，这里是媒体位置，你不能坐这里。”

    紧接着有点张扬骄纵的声音传来。

    ss战队所有人都抬头下意识看过去。

    而唐今的脸这个时候也暴露在直播画面中。

    虽然于净暖怕被抓到把柄，只‘好似’没反应过来将唐今的样子录了进来，就很快移开直播。

    但刚刚那一瞬间，蹲守在直播间的粉丝还是看了个清楚。

    ‘好可爱的小幼崽！’

    ‘光看后脑勺的时候还觉得这小朋友有点好笑，剃了个小光头，等正面转过来真没想到这么可爱。’

    ‘嘴角还沾着点心碎屑呢。’

    ‘暖暖好贴心，知道小朋友不好上镜，保护小朋友的隐私，她扭头的时候还没反应过来，一反应过来立马就移开镜头了。’

    ‘再可爱也不能占别人位置啊，谁把她抱到这边坐着的？不知道盟神一般都是暖暖负责采访的吗？’

    唐今则小口小口咀嚼着将嘴里的食物咽下去，才开口。

    乖软无害的样子。

    “可是这里只表明了是ss战队的区域，没有任何一个位置有特殊标记呀。”

    虽然小团子没出现在画面里，但那小奶音软糯糯奶呼呼，在直播间响起来，大大方方且条理清晰。

    ss战队的其他人下意识看过来，有人站起来探过身子刚想要问怎么了。

    于净暖正好余光看见屏幕里划过去的各种弹幕。

    (本章完)

