    「箱根，最著名的景点是大涌谷和芦之湖；」

    「一年一度超人气运动「箱根驿传」，参赛人员是大学生，从东京跑到芦之湖，再从芦之湖跑回东京的长跑接力赛，总长约217公里」

    「箱根的电车也非常出名......」

    渡边彻合上旅游杂志，还给一木葵。

    “没想到修学旅行居然可以去箱根！”一木葵立马翻开已经看了很多遍的杂志。

    “有必要这么兴奋吗？”渡边彻拿起桌上的牛奶盒。

    “当然！”一木葵使劲点了一下头，“和京都、大阪可不同，箱根是出了名的避暑胜地。《东京女子图鉴》的第一集里，那位秋田县的女角色，对东京的幻想就是去箱根旅行。”

    “这么说，箱根比轻井泽还要出名？”

    “轻井泽之所以发展起来，是因为富人想在那避暑；而箱根，是因为「大涌谷」和「芦之湖」等景点，而且还有人气长跑接力赛「箱根驿传」，这么想的话，应该是箱根更出名。”

    说完，这位新晋的吹奏部副部长想了想，保险起见，又补充了一个词：

    “大概。”

    渡边彻含着吸管，草莓牛奶一股接一股，不间断地从喉咙滑下去。

    四班的修学旅行地点已经确定，正是即将迎来红叶最佳观赏期的箱根。

    “隔壁班去的法国，相比之下，箱根算什么。”渡边彻说。

    “一直听说法国很浪漫，想去看凯旋门和埃菲尔铁塔，不过箱根也不错！箱根~箱根~”一木葵边翻阅旅游杂志，边唱了起来。

    渡边彻双眼注视头顶教室的天花板。

    ‘「箱根山岳险天下」，这个说法虽然仅限于岛国，但拿来作为最后的战场，也算应景。’

    他一口气喝光剩余的所有牛奶。

    午休时间过去，九条美姬和清野凛返回教室。

    两人长发及腰，从教室走过时，那惊人的美貌仿佛让她们周身萦绕着一层光晕。

    “中午去哪了？”九条美姬在自己的座位上坐下，嘴上问渡边彻。

    “在教室看一木同学的旅游杂志。”

    “旅游杂志？”

    “既然要去，做点准备能玩得更开心。”

    “箱根那个地方，我早就去腻了。”九条美姬说。

    渡边彻疑惑地看着她：“既然去腻了，我提议去箱根的时候，为什么不说出来？”

    “修学旅行能去的地方，有哪里我没去过？”九条美姬轻蔑地笑起来。

    “我还打算做点准备，带你玩得更开心呢，看来轮到你给我导游了。”

    上课铃声响了，化学老师走进来。

    渡边彻转身，和清野凛对视一眼，又同时岔开视线。

    从那次电车之后，两人陷入奇怪的氛围中，彼此似乎都在等待着什么。

    “今天几号？”化学老师站在讲台上，问所有人。

    “12！”

    “胡说，明明是11！”

    “那学号11和12的，都上来吧。”化学老师取了两根粉笔。

    刚才说话的两个人，默默地走了上去，一人接过一根粉笔。

    其余人哈哈大笑，国井修的笑声尤其的大。

    “安静，拿出纸。”化学老师翻开教科书，“今天的课前默写，是......”

    放学之后，渡边彻开始收拾行李，为明天的修学旅行做准备。

    “渡边？”小泉青奈的声音从玄关传来。

    “青奈老师？”渡边彻从卧室走出来，“晚饭这么快做好了？”

    “没有。”小泉青奈换上拖鞋，“今天让美雪和晃子替我做一天，我来帮你收拾衣服。”

    “她们两个？”渡边彻从裤兜里拿出手机，“青奈老师，今天吃什么外卖？披萨？全牛便当？”

    小泉青奈笑着打了渡边彻一下。

    两人走进卧室，小泉青奈替渡边彻挑选衣物。

    作为学生，修学旅行必须穿学校的制服，再加上不用像女生那么精致，只需要带足够的内衣和袜子就可以。

    “洗漱用品酒店虽然有，但最好还是自带。”小泉青奈边说着，边整理行礼。

    回到家之后，她换了家居服，弯腰时的线条非常柔美，棉布裤子勾勒出臀部诱人的曲线。

    偶尔起身去取东西，便如同一根被压折的柳条弹起，恢复坚韧的线条。

    小泉青奈再次弯腰时，渡边彻从后面抱住她。

    “渡......”

    “就一会儿。”渡边彻打断她，紧紧搂住她。

    “不行，不可以！”小泉青奈扭动身体，挣扎起来，力气却很小。

    渡边彻左手抚摸她的右脸，将她优雅美丽的小小鹅蛋脸转过来。

    “渡边.....唔！”

    渡边彻松开她红润的嘴唇，往下亲吻她白皙的天鹅颈。

    “美雪她们...还等着呢。”小泉青奈喘着气说。

    “就一会儿。”渡边彻在她耳边呼出炙热的吐息，手离开她平坦的小腹，放在裤腰上。

    “渡边！”小泉青奈一边责怪地喊着，一边控制不住地向后仰脖子。

    渡边彻手往下，把她的裤子连着内衣，一起脱了。

    “趴床上好吗？”

    “不行！”小泉青奈皱眉。

    等渡边彻松开手，她身体软得倒向身前的白色大床，下意识用手撑在床沿，姿势正是渡边彻想要的。

    似乎床过于柔软，小泉青奈一靠上，就被征服了，保持住那样姿势。

    “......快点啊。”她没有抬头，脸埋在被褥里，小女生似的说。

    渡边彻抚摸她白花花的臀部，已经准备就绪。

    “啊！”小泉青奈像是悲鸣般轻声喊出来。

    ◇

    十一月十二日，神川学生根据不同的修学旅行目的地，前往不同的乘车点。

    二年级四班的全体学生，集中在新宿站的月台。

    “大家根据分组，看看还有哪位同学没来？”小泉青奈语气轻盈，清点着人数。

    去年渡边彻是和斋藤惠介三人一组，今年是和九条美姬、清野凛、一木葵一组。

    “这是美姬你第二次坐新干线？”渡边彻问。

    “嗯。”九条美姬抱着手肘，打量新宿站月台，“上次是和你一起回岩手县。”

    “今年还去吗？”渡边彻笑着问。

    “去年在你家过年，今天该在我家了。”九条美姬简直是平等主义的最佳代表，比如说‘你穿什么，我穿什么’。

    “好。”渡边彻点头。

    他守着九条美姬，以防万一有人碰到她，眼神看向身边的清野凛。

    她正听一木葵喋喋不休地说着「大涌谷」的温泉黑鸡蛋。

    注意到渡边彻的视线，清野凛侧脸看过来，看了他一眼后，又将视线移向电车铁轨。

    “你和她怎么样了？”九条美姬在一旁笑吟吟地问。

    “我打算在箱根向她坦白。”渡边彻搂住九条美姬纤细的肩膀，说起悄悄话。

    “终于下定决心了？”

    “你不生气吗？”

    “文化祭我们和好之后，我已经认为我们三个人在一起了。”九条美姬在渡边彻怀里，笑着打量渡边彻。

    渡边彻将她搂得更紧了一些。

    “还有麻衣学姐和青奈老师呢。”他提醒道。

    九条美姬只是笑了笑，不置可否。

    在她眼里，明日麻衣和小泉青奈只是她弥补两次差点害死渡边彻的工具。

    只有清野凛，被她当做对手。

    甚至允许明日麻衣和小泉青奈的存在，很大一部分原因也是因为清野凛的威胁。

    以前两人是对手，那现在的朋友，也只有彼此。

    渡边彻清楚九条美姬的真实想法，没有非要她认可小泉青奈和明日麻衣的想法。

    互相迁就，彼此理解，才能幸福地生活下去，而不是一定要对方怎么样。

    ‘那清野凛呢？’渡边彻又开始想这件事。

    她没有对不起自己的地方，没有任何理由迁就自己。

    要求恋人专一，那才是正常的价值观——哪怕已经习惯如今的关系，渡边彻对此依然有自知之明。

    他是错的。

    对她们好，保证没有生活上的困扰，身体健康；

    让她们一直幸福，尽力表现自己的爱，关心她们；

    为了以防万一，不再接受任何任务；

    以上的这些，不过是在他做错的基础上，尽力去做对的事情罢了。

    没什么可值得炫耀的。

    现在要面对的是，没有做错任何事的清野凛，除了爱彼此的心意、非她不可的意志，他没有任何可以相提并论的地方。

    就算如此，他依然选择向前迈出这一步。

    愧疚、不公平，等他得到清野凛再说！

    如今，要做的只有迈步飞奔，追逐自己想要的一切！

    众人坐上「小田急浪漫特快线」，时刻表上注明：85分钟后抵达箱根。

    “美姬，你坐窗边。”安排座位时，渡边彻直接说。

    他依旧不想发生有人意外碰到九条美姬的情况，这有九条美姬洁癖的原因，也有他本人的私心。

    等九条美姬坐到进去，渡边彻对清野凛说：“你坐中间？”

    “你要挨着我坐？”清野凛笑着问。

    这里不是特等车厢，他们和其他学生待在一起，座位一排五个，一边三个，一边两个。

    一木葵和一个四班的吹奏部女生坐在一起，正叽叽喳喳地聊天。

    “坐吧。”九条美姬对清野凛说，“他现在是我们的保镖。”

    “不仅仅只是保镖。”渡边彻说。

    “还是什么？”清野凛问。

    渡边彻调整领带的位置：“还是佣人。需要喝什么、吃什么，请直接吩咐我。”

    “我想吃你母亲烤得薄饼。”九条美姬笑吟吟地说。

    “......”渡边彻看向清野凛，“哆啦A凛。”

    清野凛看都没看他，直接坐到中间位置。

    “哆啦A凛不愿意帮忙，我只能找我妈了。”渡边彻一面对九条美姬说，一面在走道边的位置坐下。

    没等多久，「浪漫号」朝着箱根奔腾而去。

    沿途已经一派秋季风光，或深红或枯黄的树叶，悠远的天穹。

    “「秋深桐叶黄」”「浪漫号」驶过「多摩川」时，渡边彻想起高浜虚子的俳句。

    “「悠然无心遮斜阳」”清野凛视线没有移开手里的书。

    渡边彻稍作等待，没等来九条美姬的声音，转头看去，果然已经睡着了。

    “你心情很好？”清野凛问。

    “为什么这么说？”渡边彻反问。

    “还有心思诵读俳句，难道心情不好吗？”

    “「飘落向何方」”渡边彻说出俳句的最后一句，“心情不算好，也不算坏，只是有些踌躇。”

    “踌躇？”清野凛无奈地叹了一口气，合上书，“我陪你聊聊天吧。”

    “好啊，聊什么？高浜虚子？”

    “可以，你先说。”清野凛将书放在遮住膝盖的百褶裙上，手指轻轻抚摸封面。

    “呃——”渡边彻语塞，“关于高浜虚子，我知道这句俳句。”

    “我也是。”

    “那你同意？”

    “你不也提出要聊高浜虚子吗？”清野凛手轻轻放在下巴上，笑容中优雅带一点调皮，十分可爱。

    “我是打算从你这儿学关于他的知识。”渡边彻说。

    “啊啦，我和你说过吧，我不是什么都知道，而承认这一点......”

    “也是你优秀的地方之一。”渡边彻替她说了，“您的话我都记着呢。”

    “写日记的功劳？”

    “说到日记，你差不多......”

    “你差不多该把第二本上交了。”

    “......”渡边彻眼睛一眨不眨地看着理直气壮的清野凛，“清野同学。”

    “说吧。”

    “你果然很美。”

    “还有吗？”

    “我或许比自己想象中的还要喜欢你。”

    “知道了，还有吗？”

    看着那张清丽脱俗的小脸，清澈如冰晶的双眸，渡边彻心跳加快。

    他想说出心里的心愿，恳求她忽视自己的所有错，哪怕心里的在意，也请等到两人在一起之后，再慢慢责备他。

    哪怕责备一辈子也关系。

    心砰砰直跳，手心开始发麻，声音一定变得沙哑。

    “.....没了。”渡边彻沙哑地说。

    清野凛深深看了他一眼：“既然这样，我们来聊聊其他。”

    “聊什么？”

    “你认为诚实有必要吗？”

    “其实人类从来没有追求过诚实。”

    “继续。”

    “人们嘴上推崇它，却要求别人遵守，自己大多数情况却视而不见。诚实有用的时候，人们就诚实；谎言对他们更方便，他们立马转头崇拜谎言。”

    “那你呢？”

    “我也是其中一员。”渡边彻说，“但对你，我愿意一直诚实。”

    “因为在我面前诚实，对你有利？”

    “我不否认有一部分是因为这个，但你不会因为一个人诚实，就喜欢他吧？”

    “诚实只是做人的基本，我会欣赏他，但.....”清野凛扭开视线，看着前方，“喜欢一个人，和那个人诚实不诚实没关系。”

    “那我不是白诚实了吗？”

    清野凛转过头，冷冷地看着渡边彻。

    “开玩笑。”他笑道，“我对你诚实，只是因为你长得好看。”

    “仅仅只是因为外表？”

    “外、外表可是很重要的哦。”渡边彻故作心虚地说。

    “刚才还说一直对我诚实。”清野凛长叹一口气，拿他没办法。

    “诚实只是手段。”渡边彻注视她的双眼，“目的是想让你开心，只要能让你开心，不管是诚实，还是撒谎，我都愿意。”

    “......是嘛。”柔软的秀发，从清野凛的耳后滑落。

    她想起京都旅行时，那位占卜师说的话：

    “虽然很聪明，但有时候明知道对方是在撒谎，依然选择相信对方。”

    当初她想也不没想说不可能。

    现在，那个人出现了。

    两人不再说话，各自想着心事。

    某个时刻，渡边彻肩头感受到轻微的重量，侧头一看，清野凛睡着了，头靠在他的肩上。

    像这样，让睡着的清野凛一直靠在肩上，什么也不去管，或许也不错。

    但是......

    “清野同学，”渡边彻轻声唤醒清野凛，“到终点站了。”

