    故地重游，总会让人生出许多的感慨。

    但是像这次这样又遭雷劈，又遭追击的故地重游，萧寒平生还是第一次遇到，所以他的感慨，也就格外多了些。

    不用再去问那个孙二现在怎么样了。

    只要看看现在老冯咬牙切齿的模样，萧寒就知道这家伙的下场一定不会太好！

    可怜他那个心心念念的新媳妇，估计要守很长一段时间的空房了。

    果然，不等萧寒感慨，老冯接下来的话，就验证了他的猜测。

    “哎，要不是魏忠福大命大，活了下来，下官一定要剁了这个孙二的狗头！”

    “啥？！噗……”

    愤愤不平的老冯一句话还没说完，对面的萧寒已经是禁不住一口热茶喷出！当场喷了老冯一头一脸！

    “侯爷？”

    顶着一头茶水的老冯傻眼了，连擦都忘了擦，只顾着呆呆的看向对面咳嗽不止的萧寒。

    “咳咳，你说谁？魏忠贤？他没被雷劈死？”

    萧寒这时候咳嗽的眼泪都流了出来！泪眼婆娑的望着老冯问道。

    “是魏忠，没有贤，他确实没死。”

    脑门上还挂着茶叶梗的老冯根本不知道萧寒为什么会有这么大反应，在他想来，就算人没被雷劈死，也不该反应如此激烈吧？

    “他，他怎么活下来的！”

    强行压制住咳嗽的念头，萧寒感觉自己的脑子都有些迷糊了。

    那道闪电他也看到了，快水桶粗的闪电，别说是人了，就算大象也顶不住一下吧？

    难不成，那个叫魏忠的死了，现在活下去的事另外一人？也就是有人也穿越了？过来找自己作伴了？

    萧寒惊疑不定的瞪着老冯，直到把老冯看的浑身都跟有虫子爬一样，这才答道：“下官也不知道他怎么活下来的，当初把他抬回来的时候，所有人都以为他死了！后来还是任青将军发觉他还有心跳，然后在他胸口一顿捶打，愣生生把人救了回来……”

    “捶打？那是心脏复苏吧？也就是当时人真的快死了……”

    老冯接下来的话，萧寒已经听不清楚了。

    他现在心里，只剩下无数劣质电视剧与玄幻小说中的场景：一个倒霉蛋走着走着，被一个雷就劈到了异时空！

    如果这是搁在以前，萧寒也会觉得扯淡！但现在有自己这个活生生的例子放这里，也容不得他不信！

    “快，带我去看看他！”

    彻底呆不住了，激动的萧寒从椅子上一跃而起，抓起老冯，这就往外跑。

    他现在迫切的想弄清楚，这个家伙会不会也是穿越而来的！

    如果是，他需不需要也去找个雷劈劈，看看能不能再回到后世。

    “侯爷，慢点，走错了，在那边……”

    可怜老冯至今也搞不清楚：萧寒为什么会对他的一个扈从这么感兴趣！

    猝不及防的被拉着跑了几步，知道冲到外面走廊上，他这才反应过来，赶紧喊着萧寒停下，别往前跑了，前面是牲口棚子……

    ————————

    事实证明，穿越这种事，并不是那么好遇到的，起码比遭雷劈，还要罕见！

    魏忠，依旧是那个魏忠。

    除了身上的皮肤黑了点，身上又多了些纹身一样的纹路，整个人与以前一般无二。

    可怜萧寒为了验证心中猜测，一直等到魏忠醒来，发觉他还认得身边的同僚家人，不像是被偷换了灵魂。

    不信邪的他又在一群人狐疑的目光中，凑到魏忠耳朵边上说了一堆类似飞机，电话之类的词汇，甚至连英语，日语都飙了几句。

    当然，萧寒的日语水平，就仅限于那几句很简单的电影里常说的……

    这一番怪异举动下来，别说魏忠不明所以，就连任青等人也呆了，差点以为那个被雷劈傻的人是萧寒！

    “哎，想穿越，挨雷劈纯粹就是骗人的！”

    从魏忠房中走出，萧寒稍有些失落，不过很快，他又释然了。

    如果现在，真有个机会让他选择回去还是留下来，他大概率，还是会选择留下吧。

    毕竟在这里，他有兄弟，有妻子，有女儿，有手下！

    有这些的话，谁还愿意再回去，只为当个一文不名的穷屌丝？

    心事尽去，萧寒也终于可以安安稳稳的在老冯这里睡了一觉。

    这一路在秦岭风餐露宿，他也着实有些筋疲力尽，如今沾上柔软的床榻，只片刻的功夫，人就已经匆匆睡去，房间中，只剩下均匀的呼噜声传出。

    “喔喔喔……”

    第二日，萧寒是被一道嘹亮的鸡鸣声吵醒的。

    烦躁的翻了个身，将脑袋埋入松软的被子当中，但是这如同魔音贯耳的鸡鸣声却依旧清晰的传入到他的耳朵里。

    “这什么破公鸡！”

    终于，被吵的睡意全无的萧寒咬牙睁开眼睛，正想将这只扰人清梦的公鸡扔锅里炖了！不料眼前，却不知何时竟然多了一双滴流圆的大眼，正直直的瞪着他。

    “啊……”

    “嘭！”

    “啊！！！”

    两道惊呼声几乎同时在房中响起！

    正在外面忙碌的老冯听到声音，脸都绿了！赶紧一路小跑冲进客房！

    结果等他进到客房后，只看到一脸悻悻然的萧寒坐在床上，而在他对面，则多了一个“熊猫”……

    嗯，确实是熊猫。

    圆滚滚的身子，再加上一对乌青的眼眶，说他不是熊猫，老冯自己都不相信。

    “侯爷？张大人？你们这是……”

    惊诧的瞪大眼睛，老冯看看萧寒，再看看“熊猫”，一双眼睛里写满了狐疑。

    “咳咳，没事，我跟萧侯闹着玩！嘶……”

    熊猫回头，勉强对老冯一笑，可能是这下牵动了伤处，疼他它又是一阵的龇牙咧嘴，那张胖脸顿时就没法看了。

    “哦，没事？没事就好，张大人刚刚从外面回来，一定有很多话要与侯爷说，那下官就不打扰了。”小心的看了两人一眼，一脸狐疑的老冯拱拱手，麻利的退了出去。

    萧寒有起床气的毛病，他好几年前就知道了。

    至于另外那个张大人？

    抹了一把汗的老冯觉得，如果自己一大早就被人打成熊猫眼，那这气，也绝对少不了！

