
　　这一夜，杨寂过得极为幸福，少见的没有进入游戏，好似帝王一样被服侍，满眼皆是闪着肉色光芒的躯体。

　　温柔乡，英雄冢。

　　但若没有守护的温柔乡，天下皆是英雄冢。

　　杨寂没有什么太大志气，不想做什么人上人，他只想守护好自己的女人，适时在游戏里经历一些生死战，给无聊的生活找些乐子。

　　“慧慧，你去哪？”

　　早上睡醒，杨寂看到张慧正穿衣服。

　　张慧被亲昵的称呼弄得有些脸红，“我去给大家做早饭。”23sk.Com

　　“不是有机器人嘛，让它做就行，没听说过一天之计在于晨，这么好的时间就是休息的时候。”

　　“这句话的意思应该是好好利用早上时间吧？”

　　“我是学霸，我的解释才对。”杨寂控制着藤蔓将她重新放倒。

　　其它女人被声音吵醒，新的战斗开始。

　　上午十点多左右，众女实在不行了，集体求饶才停下。

　　今天她们是没办法上班上学了，只能请假一天。

　　“臭小寂！你走，你别挨着我！”

　　被欺骗的李彤彤甚是伤心，昨天骗她说吃好吃的，一点都不好吃！

　　“哈哈。”杨寂笑着亲了她一口，起身去厕所。

　　两个厕所都被占了，他只好下楼到炼药房上厕所。

　　进入房间，中药味扑面而来，一个小妮子踩在凳子上熬制药物。

　　耿芳看了杨寂一眼，淡然开口，“不愧是地球第二强者，战斗力挺强的。”

　　一群女人那么大声音，她想不听到都难。

　　“一般一般，要不是她们不行了，我还能打一天。”杨寂走过去，双手托起她的腰。

　　“别动我，我在炼药。”耿芳高冷拒绝。

　　“别装了，我的嗅觉极度敏锐，你身上什么地方释放出什么味道我都能清楚闻到。”

　　耿芳脸一红，恼羞成怒的大喊：“这是自然反应，我就不让动，你赶紧放开我！”

　　“那好吧。”杨寂把她重新放回凳子上。

　　耿芳一愣，不对啊，平常她越挣扎这个男人就越开心的才对，今天怎么没动静，难道是贤者时间？

　　她脸上不自觉的闪过一抹失落，不过看到杨寂在坏笑，忽然意识到了什么，小脚气愤的踢了过去，“坏蛋！”

　　杨寂一把抓住，重新托住她的腰。

　　半个小时后，耿芳躺在沙发上大口喘息，杨寂蹲在厕所里刷光脑。

　　一堆女人发来了消息。

　　钱芮：“公司大楼腾出了十层，顺便买了一百座高级游戏舱，什么时候过来看看。”

　　石天之母谢洁：“我和陈燕那个狐狸精决定一起演一部电影，我们穿古装漂亮吧，【图片】、【图片】，什么时候来我家，继续穿给你看。”

　　这个女人不知道是不是故意的，拍摄了两个人在一起拥抱的图片，古装也不正常，只有外面一层轻纱，球球大作战。

　　看到这，杨寂在家庭里发消息，让每个人买十套古装，后天检查。

　　继续看消息。

　　袁祥之母杜如心：“小寂，我心脏还有些不舒服，能不能再帮我治疗一次？”

　　这个女人给他发消息，杨寂还是很意外的，上次他是假装晕眩将计就计，难道这次这个女人还有什么目的？

　　最后就是李四发来的消息。

　　“杨少，最近那个吸血鬼异能者越来越强，杀了很多人，我们抓不到，想请你帮个忙，我现在在楼下。”

　　“我这就下去。”

　　杨寂清理完身体，洗了洗手往外走，路过耿芳的时候又啃了一口，从储物戒指里掏出一堆药物递放在房间里。

　　耿芳看到这么多药，激动地爬起来，“太好了，有龙灵草！可以炼制凝神丹了！”

　　这个妮子对炼药特别痴迷，给她一个药方能让她摆出任何动作，当然，前提这个人是杨寂。

　　杨寂光着膀子来到龙牙和神龙卫活动的值班室，一群人正坐在蓝色瑜伽垫上凝练气功。

　　“杨少好！”

　　这群人看到杨寂进来，快速站起来问好，眼中充满了崇拜。

　　他们这些粗汉子就喜欢实力强大的人，两天前的战斗惊艳了整个世界，他们被深深折服。

　　李四端着杯茶过来，“杨少，喝茶。”

　　“不用这么客气，说说那个吸血鬼。”

　　杨寂最近看新闻经常看到【吸血鬼】的新闻，这个家伙就在Ａ市，他不想有影响到家人安危的奇怪东西存在。

　　李四整理了一下思路，说道：“随着觉醒试剂的普及，觉醒异能的人越来越多，一般人觉醒的异能就是五种属性能力，分别是金木水火土。”

　　“不过也有一些特殊的异能存在，比如风、雷、隐身等等，而这个吸血鬼的能力更特殊，通过吸食别人的血获得其它人的能力。”

　　“能获得其它人的能力！这么变态！”杨寂声音提高，他没在新闻上看到过这个介绍啊！

　　李四凝重点头，“就是获得其它人的能力，那个【吸血鬼】目前获得了隐身、超级视力、控制火焰和植物的能力，这还是我们知道的，短短十几天，从一个普通人成长到能够打伤三阶强者轻松逃跑的程度。”

　　“卧槽！这特么开挂了吧！太变态了！”杨寂很是震惊。

　　房间里的众人白了他一眼：你有资格说别人开挂？

　　“要我怎么帮忙？”

　　“我们已经编造Ａ市里觉醒了一位特殊异能者，可以利用念力控制杀人，如此强大的能力一定会吸引到吸血鬼，今晚埋伏进行伏击。”

　　李四他们已经将计划想好了，就差一个高手助阵。

　　“行，晚上叫我，我先回去吃饭了。”杨寂往回走，打败三阶还不算强，很容易对付。

　　刚从值班室出来就听到门口方向传来喊声。

　　“杨少！小心那个人！她是闯进来的！”

　　两个守卫站在原地大吼，眼睛死死盯着一个戴口罩和墨镜的女人。

　　杨寂眼睛眯起，挡在女人前面，“摘下口罩和墨镜，去门口登记身份。”

　　“我找李欣，让她去六楼找我。”女人淡漠开口，绕过他向着楼上走去。

　　“你找我李姨干嘛，你是谁！”杨寂向着她的肩膀抓去。

　　但还没碰到，一股巨力莫名其妙的降临在身上，身体直接弹了出去，重重的撞在墙上。

　　“她来了自然知道我是谁。”女人继续向着楼里走去。

　　其它士兵听到动静反应极快，从各处冲了出来，持枪对准女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，308章 恐怖的吸血鬼免费阅读。https://www.23sk.net 