    第260章不要走原先的路

    从小院子离开时，卫承安站在外面许久。

    直到小盒来询问时，他才上马车。

    “去查一下，今日谁来过这里。”

    他有种感觉，那个欺骗外祖父的人还在院子中，

    只是因为他来，才躲起来。

    卫承安心中冷哼一声，若不是做贼心虚，又怎么会着急躲开他。

    ……

    “又来了。”看门小厮笑着对竹笙说话。

    上次大雨过后，竹笙虽然大病一场，但有大夫给的药，他很快就恢复了。

    之后便每日来到国公府，即便见不到卫宝宝和国公府中其他主子，

    他也依旧在门口处待着，待着夫子给的书本，在角落里安静的看着书。

    一日又一日，看门小厮对他的态度也逐渐好了起来，

    在早晨开门时也能聊上几句话。

    竹笙此刻的心态已经彻底平和了，他淡淡一笑说道，“是啊，不过今日恐怕还是不能留下。”

    不过即便这样，他也满足了，

    病的那两日，他出不去，只能被照顾，他不止一次在想之前的自己到底哪里做错了，

    初初，他还有些拗不过来性子，但后来他也想通了。

    国公府这样高高在上的人物，如果是想博个好名声也只会跟别人一样，只装样子做一些事情罢了，并不会一再让他继续待在这里。

    他环视自己的四周，唇角露出一抹苦笑。

    国公府的门槛并不是任何人都能靠近的。

    但他却能在这里一待一整天。

    退一万步说，即便国公府只是装样子，对他这种小人物也是飞上枝头的一次大好机会，他若是错过，今生恐怕都不会再遇上这种事情了。

    看门小厮笑道，“你这几天看起来变化很大，再过一段时间，世子肯定会同意你进来的。”

    竹笙淡笑一声，“能不能进，还是看小姐的想法吧。”

    看门小厮嘟囔一声，“小小姐她其实什么人都收的。”

    小小姐心太善良了，只要能帮助的事情，她都会毫无心眼的帮忙，

    竹笙的事情也是如此，小小姐是想帮的，是世子爷强制压下来的。

    小小姐私底下还嘀咕好多次让他多照顾竹笙呢。

    竹笙眼底闪过一抹愧疚，他是真的没想过深宅之中也有这么单纯的小孩子。

    “咦，小哥哥，你还在这里呀。”

    小门处探出一个毛茸茸的小脑袋，圆润的小脸看见竹笙，圆眼就弯成月牙状，

    宝宝能感觉到，竹笙好像不讨厌她了呢。

    “妹妹，快让让，”卫承瑜在卫宝宝身后，急切的喊着，他胖想挤出去不现实，只能让卫宝宝让路。

    卫宝宝忙从小门处跳了出来，

    紧接着卫承瑜也钻了出来。

    两小只身后跟着的是卫承鸿跟卫凌瑶两人，两人面上都有些无奈，

    卫承瑜怕自己出去找外祖父找不到地方，又怕爹娘想起昨天的事情，一顿胖揍他。

    所以变着花样的缠着卫宝宝，想借着宝宝的理由出去。

    他们两个怕卫承瑜将宝宝弄丢了，只能也跟着出来。

    竹笙见到这么多人出来，脸色一红，将自己手中翻烂的书背在自己身后，身板站的笔直说道，“竹笙见过诸位少爷小姐。”

    卫凌瑶上下打量着竹笙，眼中有些惊异。

    她没想到竹笙居然真的变了。

    书中那个偏执想要毁灭安如宝的反派，居然也有这么羞涩的时候，

    难不成大哥真能将他改变？

    那书里的人物岂不是都要乱了？

    一时间，卫凌瑶也不知道这样的事情是好还是坏。

    卫承鸿上下打量了一下竹笙后，眉心忽然拧紧，半晌后才说道，“你今日回去后不要走原来的巷子，换一条路。”

    竹笙啊了一声，摸不着头脑，不知道三少爷为什么突然对他说这个事情。

    卫宝宝却隐约知道三哥的厉害，小脸上极为郑重说道，“小哥哥，你要听我哥哥的话哦，千万不可以走呢。”

    竹笙更加茫然了，但是既然是国公府的少爷所说，他就信了，

    眼看着他们几个人离开后，

    看门小厮才探出脑袋，笑呵呵说道，“小子，你现在被少爷小姐们记住，以后肯定会有前途的。”

    竹笙挠了挠头，有些恍惚，以前梦中的事情，居然真的会变成现实。

    ……

    卫宝宝上了马车后，扒着小窗户，看了看后面，直到看不见时，小家伙才长长叹了一声，

    “三哥，宝宝想帮小哥哥。”

    卫承鸿嘴角微微一抽，摸着小家伙脑袋说道，“三哥去帮他就可以了。”

    卫宝宝大眼睛眨了眨，圆滚滚的脸上满满的喜悦，小脑袋扎进卫承鸿的怀中蹭了蹭，奶萌道，“三哥真好，宝宝喜欢三哥。”

    卫承鸿唇角带着笑意，摸着小家伙的脑袋，

    终究还是躲不过妹妹的撒娇。

    卫承瑜跑来凑热闹，“妹妹，你不喜欢四哥吗？”

    “喜欢！”卫宝宝脆声说着，不带一丝犹豫的话取悦了卫承瑜，

    他心满意足的挺着胖乎乎的胸膛，

    一副打赢胜仗的模样，极为骄傲。，

    卫凌瑶呵了一声，一巴掌拍在他的脑袋上，没好气说道，“承鸿对宝宝是宠着，只有你是想着用宝宝帮你做坏事。”

    卫承瑜被打了一巴掌，委屈的扁着嘴，“我没有，”

    他只是觉得宝宝不会被责骂，

    再说了，兄妹之间不就是要互相帮助嘛，

    卫凌瑶看着他委屈的小脸，连呵了好几声，半点都不想搭理装委屈的小胖子，

    卫承鸿也没替承瑜说话，倒是卫宝宝心疼四哥挨打了，还跑过来呼呼了好几次。

    卫承瑜嘚瑟的眉飞色舞，

    看着卫凌瑶手又痒痒起来了，恨不得再给小胖子几下。

    下了马车后，

    卫承瑜第一个跳下马车，小手高高的举起，想要将妹妹接下来，

    但卫宝宝这么小，怎么可能被他抱着，

    卫承鸿不动声色的将小胖子挤开，将卫宝宝抱了下来，替小家伙整理了一下头发后，将牵着她软乎乎的小手。

    另一只手被卫凌瑶牵着，

    剩下卫承瑜在后面急得跳脚，不知道该怎么抱着妹妹。

    “你想买什么，赶紧买，妹妹还得早点回去用晚膳，要早点休息，不得耽误。“卫凌瑶一句话，将上蹿下跳的小胖子给钉在原地。

    卫承瑜不情不愿，垮着小胖脸走进事先决定好来的百年药店，

    “小二，本少爷要买下你们店，给我外祖父治病。”

    (本章完)

