    第4章 董相国神人也（求推荐）

    这时又听董卓吩咐道：“如今郿邬已修好有段时日，郿邬为并州、雍州、司隶行军中转之地，当需一大将镇守。”

    “尔等何人愿去？”董卓口中虽在发问，但眼神却停留在徐荣身上。

    此时他所看的徐荣可是一个了不得的人物。

    徐荣在先前十八路联军讨伐董卓时，接连杀败了曹操、孙坚所带领的军队。

    董卓如今身为穿越人士自然知道他的厉害。

    “末将愿往。”

    徐荣见董卓望着自己，起身应道。

    董卓大笑道：“好，好。有徐将军坐镇郿邬，吾无忧亦。”

    这时，又只听董卓自语道：“郿邬重要之地，其内屯有大量金银物资，单单徐将军一人，恐力有不殆。”

    “文和。”

    原本静坐在李儒身侧的贾诩贾文和，忽然之间被董卓点名，有些受宠若惊，因为可以说他也和李傕、郭汜等人一样只是边缘人士。

    此时被董卓忽然点名，难免有些诧异，不过他毕竟不是一般人物，脸上并没有露出什么，口中应道：“明公，属下在。”

    “即日起，文和当为军师将军，辅助徐荣将军坐镇郿邬。”

    “军师将军？”贾诩暗踌道，这是个什么职务？不过既然是军师，那应该是做参谋策划之用。

    贾诩心念一转，明白了董相国安排的这个新职务，应道：“是，属下遵命。”

    随后，只见董卓转而向李儒开口道：“只是委屈文优了，要陪董某坐镇长安，处理些杂务啊。”

    董卓虽没有任命李儒任何职务，但众人不由在心中感叹，李儒果然还是董相公最依仗的谋主。

    能留在董相国身边，所谓处理些杂务，那就是一人之下，万万人之上。

    当然，要抛开那个幼儿皇帝。

    李儒起身行礼道：“定然不负相国所托。”

    “好，好。”

    董卓脸上露出笑容，心情大好，一番布置，将自己手下之人提拔起来，既然关东士族不愿意和董某玩。

    那董某就自己玩自己的了。

    如今的他虽说大权在握，但他实际能够控制的地区目前也只有原司隶地区西部、雍州，另外再加上并州南部上党、乐平两郡与凉州金城郡。

    天下乱象已起，其他地方大部分属于听调不听宣的状态。

    不过汉献帝在手，这可是一张王牌。

    挟天子以令不臣。

    岂不美哉？

    想到这里董卓觉得目前自己还能挽救一下。

    看着一旁静坐的蔡邕，笑道：“伯喈，今日兴起，不如伯喈鼓曲一首，如何？”

    蔡邕本人喜好音乐，董卓对他又十分看重，与群臣饮宴时，经常让蔡邕奏乐。

    有人欣赏自己的演奏，蔡邕也乐在其中。

    董卓对蔡邕的态度，可谓知己了。

    正因此在另一个世界，董卓死后，蔡邕因为感叹董卓身死，而被王允杀害，一代文坛巨匠陨落。

    如今董浊穿越而来，自然不会让这焚琴煮鹤的事情发生。

    蔡邕见董相国开口，像是早有准备，应道：“明公稍等。”接着便吩咐小厮，将其乐器取来。

    一曲作罢，恐怕也只有寥寥数人能够欣赏其中真味。

    “好，好。”

    董卓抚掌赞叹道：“伯喈意境又有精进，日后当名留青史矣。”

    蔡邕轻笑一声，“明公谬赞了。”

    嘴上虽这样说，不过蔡邕对自己音律方面的才华还是相当自信。

    这时只见董卓站起身来，大笑道：“伯喈一曲董某心生感慨，今日作诗一首，还望伯喈勿要嘲笑。”

    “什么！”

    “董相国要作诗？”

    你要说董相国力能搏虎，杀人如麻，在座众将无人反驳，你说董相国要作诗，这个……

    恐怕有些难度吧。

    蔡邕这时也起了兴致，笑道：“明公既要作诗，那蔡某就洗耳恭听了！”

    “不过嘛。”蔡邕戏谑道：“若是明公作的不好，那可以自罚三盏。”

    董卓闻言，大笑道：“好，好，好。”

    “不要说自罚三盏，若是作的不好，今日董某自罚三碗，今日不醉不归。”

    言罢，董卓大喝一声，“奉先，拿酒来。”

    吕布闻言连忙将整个酒壶恭敬的递向董卓。

    “咕噜。”

    董卓接过酒壶，直接狂饮一口，随手一掷，大笑道：“哈哈，伯喈你且听好了。”

    “唔。”

    董卓打了一个酒嗝，缓缓开口道：“老夫聊发少年狂。”

    这第一句传出时，蔡邕微微皱眉，这也太平铺直叙了。

    “左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘千骑卷平岗。”

    蔡邕眉头一挑，嘴角勾起笑意，这分明是董相国在说自己年轻之时。

    这诗的做法虽与当世有些不懂，到也有趣。

    “为报倾城随太守，亲射虎，看董郎。”

    西凉众将心中微动，董相国这说的是，当年跟随张奂大人一起讨伐羌人的事？

    不过，这射老虎，到是没听说过，不过以董相国左右开弓的箭法，也是不难。

    这时董卓又拿起一盏酒一饮而尽，只见他口中朗声道：

    “酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨。”

    “持节云中，何日遣冯唐？”

    “会挽雕弓如满月。”

    “西北望！”

    “射天狼！”

    “西北望？！”

    “射天狼？！”

    蔡邕心中巨震，想起来董卓年轻之时的作为。

    如今略带醉意的董相公，年轻之时行侠仗义，勇力过人，而后便在凉州领军，大破匈奴；随后又跟随中郎将张奂讨伐羌人。

    接着近几年发生的事情，参与了镇压黄巾起义，还有凉州的羌人之乱。

    可以说是粗猛有谋，战绩卓越。

    之后宦官乱政，诛杀宦官，加上北芒救驾怎么看都是一等一的忠臣义士。

    再后来掌权之后，为“第二次党锢”中的党人平反，恢复陈蕃等人的爵位，连他们的子孙也有了官职。

    同时又征召名士入朝为官。

    甚至连袁绍、王匡、鲍信等之前与其交恶的人都授以太守。

    对士人的提拔与拉拢，可以说不遗余力，算是非常礼贤下士了。

    只不过在废皇帝这件事上，做的实在是过于草率。

    刘辨虽说软弱无能，但再怎么说也是汉家天子，董公毕竟比不得霍光啊。

    而霍光……

    霍光死后，全族被灭，也没什么好下场。

    蔡邕如今正准备修汉史，对如今的政治风云，自然也有自己的一番理解。

    自汉光武帝刘秀开始，皇权集中，而后外戚、宦官陆续粉墨登场，如今外戚已无，皇权旁落，宦官被灭，自然是士人子弟的天下。

    忽然出现他这个搅局之人，怎么可能不被他人记恨。

    废一个废物皇帝，在立一个英明之主？

    等以后皇帝长大，再出一个汉武帝那可如何是好？

    有一个英明、强势的皇帝对世家大族来说可不一定是好事。

    最好的状态自然是遵从黄老之学，皇帝垂拱而治。

    嗯。

    皇帝垂拱而治，其他的交于公卿、士大夫便好。

    而今日董相国忽然将属下众将提到高位，着实让人感到奇怪。

    要知道之前除了三位中郎将与吕布外，董公属下众人大多只是普通校尉而已。

    从这里也可以看出，董公之前对士人集团的优待，不过今日过后恐怕有所改变了。

    蔡邕又想到方才董卓所作的诗，“鬓微霜，又何妨”“西北望，射天狼。”

    董公年纪的确也不小了，他这是在担心西北边境的胡人吗！

    想到这里，蔡邕心中微微一叹。

    能够结合自己生平做出这样的诗来，董公真乃神人也。

    蔡邕拿起酒盏，向董卓叹服道：“明公此诗作的极好。”

    “当浮一大白，蔡某先饮为敬。”

    “好，好。”

    董卓笑道：“能得蔡中郎赞赏，董某不甚荣幸啊。”

    “不过董某方才所在不能算诗了。”

    “喔？”

    蔡邕疑惑道：“那是……？”

    “董某称其为词。”董卓解释道。

    “词？”

    蔡邕眉头一挑明白过来，笑道：“明公此词一出，开词之先河，当再饮一杯。”

    一时间，筵会中觥筹交错，好不热闹，阿谀奉承之词自然不断。

    (本章完)

