    

    没一会儿，血蟒身上的伤口逐渐复合，连那些魔化的鳞片，都逐渐的恢复了原来的形态。

    这一幕，别说是别人了。纵然是帝弑天这样不管遇到什么情况都淡定自若，面色不改的人脸上，也出现了一丝丝诧异的神色。

    这血岩石的功效，真是太强大了。

    这样的宝贝，还好没有落到恶人手中。看着血岩石，灵儿不禁感叹道。

    其实血蟒之所以会一反常态，攻击花长老，是因为灵儿在紫灵花雨中加入了一些醒神的药剂。在血蟒对抗紫灵花雨的同事，那些药剂悄然渗入血蟒的皮肤。一段时间之后，血蟒被魔化的意识，就会逐渐恢复。

    没有那个魔兽，会自愿被魔化，被驱使。

    花长老一定是通过上面见不得人的手段，将这个魔兽魔化的。所以，一旦他的意识恢复，首先第一个要对付的，就是将他魔化之人！

    到最后，花长老也算是自食恶果，有始有终了。

    在血岩石光辉的普照之下，没一会儿工夫，血蟒就褪去了魔性，魔型，恢复成被魔化之前的模样、亮光一闪，化作了人形。

    而后映入眼帘的，是一位面无血色的公子。想来他之前一点受过了非人的折磨，此刻看起来遍体鳞伤。伤口的肉向外翻着，大部分已经化脓。身上的衣服也已经变得丝丝缕缕，只能看出来是藏青色的，隐约看得见袍子上的纹路。这布料，应当是出自宫中。

    “你是冷清？”清灵的声音响起，灵儿眉头微皱，然后言道。

    男子听到询问，想要抬起头来。可是他的伤势实在是太重了，加上适才消耗了太多的立体，一个简单的抬头动作，对于他而言，已然变得艰难无比。微微颤动的嘴唇，想要说什么，只是还没有来得及开口，他就晕厥了过去。

    灵儿立刻上前，伸手查探他的气息，然后又将手指移动到他的颈处，感觉到还有脉搏，灵儿才松了一口气。

    “还好，虽然没有气息了，可是还有脉搏，看来他只是昏迷了。”

    画家父子见状，也走上前来。经过这一系列的事情，他们已经看明白了，灵儿并不是坏人，而且也了解了灵儿的身份。

    只是让他们没想到的是，他们竟然能在这样的穷途末路遇上他们云海城的王上。这真是，福兮祸所依，祸兮福所伏。

    “花千树！”

    “花柄年！”

    “拜见王上，王上万岁万岁万万岁！”

    “不用多礼，起来吧。在这落日林中，只有患难与共的画家父子和一对年轻男女，并没有什么云海城的王上，你们可明白？”灵儿担心昏迷男子的伤势，并没有回头，只是很平和的说了这么一句。

    当然，这也是她的心里话。这次回来，本来就是要隐藏身份行动的。怪只怪，她的紫色灵力太过招摇。要是她的灵力，能像她的紫眸一般，可以隐藏就好了。

    这次回去之后，她一定要研究出隐藏紫色灵力的办法来。

    哎，毕竟，她是一个低调的人！

    “是是是，下民知道。”既然灵儿都这样说了，他们自然也明白这其中的道理，也不会再多问什么了。

    “这个男子，你们可认识？”冷清虽然已经被逐出花家多年，可是同为花家人的话，应该是认识的吧。

    “是的王上，这个人下民有印象，他就是被驱逐的花清。”花柄年毕恭毕敬的回到道。只是话音刚落，就感觉有人在拉他的衣袖。回头一看，是花千树。

    花千树没有说话，只是别有深意的摇了摇头。

    只是花柄年这个直肠子，并没有理解花千树的意思。

    无奈，灵儿只好开口：“花叔叔称我姑娘即可。”

    这下，花柄才恍然大悟。

    “那个花叔叔啊，可不可以麻烦你，背着他。他的伤势过重，必须马上出去治疗。”他们此行的目的，就是找到冷清。如今不仅找到了人，还意外得到了一个宝贝，也该离开了。

    然而冷清已经昏迷过去，要想带他离开，只能让人背着。她一个女孩子家，不太方便。至于帝弑天……呵呵呵呵。那个有洁癖的更不用想了。花千树体弱，所以也只能劳烦花柄年了。

    看着自动落在她手里的血岩石，灵儿有种奇妙的感觉。

    “好的王……姑娘。”花柄年意识到自己的错误，立刻改口道。然后立刻跑到冷清身旁，弯下身子。

    灵儿和花千树帮着，将冷清搀扶到了花柄年的背上。

    来的时候，灵儿在一路上都做了标记，所以出去的路途，非常顺利。

    只是刚出了落日林，帝弑天就接到了一个消息。

    客栈中，灵儿已经安顿好了冷清等人。大夫也请过，下过药了。打算回房间休息的时候，在房门口看到了愁眉不展的帝弑天。

    “天天？你折腾了一夜，你不休息，在这里干嘛？等我啊！”

    推门，走进屋子，“好了，进来吧，在外面站着你不累啊。”灵儿笑着言道，脸上一脸轻松的神色。

    拿了两个杯子，提起茶壶，倒了两杯茶水，一杯递给了帝弑天。

    “喝吧，给你践行的。”挑眉，朝着帝弑天举杯，做了个干杯的动作，然后仰头一饮而尽。

    动作行云流水，待帝弑天反应过来的时候，她的茶杯已经空了。

    帝弑天抬头，一双丹凤眼紧紧的锁在灵儿那张轻松地脸上。许久，词啊缓缓开口道：“你都知道了。”知道他要提前离开，知道他不能继续陪他调查关于冷清的事情了。

    细长的眉毛轻轻上挑，嘴巴一抿，勾出了一个好看的笑。然后漫不经心的点点头，打趣的说到：“在这云海城中，什么消息能瞒过我啊。天天你莫非是忘了，这可是我的地盘。”

    是啊，她是这里的主人，有什么消息，能逃过她的耳目。

    “各国边境近来连续发生人口丢失事件，我想这背后，一定隐藏着一个巨大的阴谋。不然，怎么可能涉及天和大陆的每个国家呢。这件事情十万火急，所以你不用犹豫，应该马上启程回天泽，联合各国势力，彻底调查这件事情。”

    “可是……”帝弑天刚开口，径直别灵儿打断了。

    “没有可是！”灵儿面色突然变得严肃了几分，伸手，捂住了帝弑天蠕动的嘴巴。“你是一个君王，在百姓和国家面前，你没有任何理由。一切，都得以国家和百姓为重。”

    话锋一转，灵儿再次恢复了往日的嘻嘻哈哈，“再者说了，我这边已经没啥事儿了。冷清已经找到，落日林也已经去过了。只要待冷清醒来，我询问清楚，便可以会凤国去。所以，你不用担心我，赶快回去吧。”

    帝弑天不是一个墨迹的人，灵儿说的这些他也明白，可是就是不知道为什么，心中总是有一种很不好的预感。所以，他才会这般纠结。

    “好了，明天我就让青岚哥哥派人过来保护我的安全。这下，你可以放心了吧。”灵儿无奈的说到。

    “好。”天泽，他不得不回去。这小东西有青岚的看护，他也能放心一些。虽然，他没有见过青岚这个人，可是总觉得，他是一个很可靠的人。

    能让小东西如此的信任和依赖，有时候，他都有些吃这个男人的醋呢。

    灵儿知道，帝弑天会这样选择的。因为，他是一个君王，其次，他此案时一个男人。

    “孤走了，你保重。孤一处理完事情，马上来找你。”

    “我知道，天天自己也要小心。”

    转身，离去，一眼，万年……

    如果不是冷清的伤势过重，不能赶路，她一定会陪他一块去，只是天不遂人愿啊。

    或许，这次的离别，是为了下一次更好的重逢吧。

    看着帝弑天离去的背影，灵儿突然有些伤感了。也只有帝弑天，才能让自己伤感了。

    次日一早，冷清果然清醒了过来，而且让人请灵儿过来。

    一看见灵儿进屋。冷清便起身，挣扎的想要下地行礼。

    只是他身体过于虚弱了，猛地咳嗽了起来。“咳咳咳咳……”

    “好了好了，你不用起来，躺着就好了，莫要牵扯到伤口。”灵儿立即摆手，示意冷清躺下。

    花柄年不断地给冷清顺气，好一会儿才缓过劲儿来。

    “奴才见过王上尊驾……咳咳咳。”

    “你，认识我？”按理说，他不应该知道她的身份才对。昨天她暴露身份的时候，他还是血蟒呢，不可能记得。

    冷清缓缓的点点头，“回尊驾的话，奴才怎会不认识尊驾。奴才……奴才有幸……曾经见过先王后一面……咳咳咳……尊驾……尊驾与先王后长得……长得一模一样……所以，奴才认得，咳咳咳……”

    原来是这样，没想到这冷清，竟然见过她的母后。

    可是，这也不太对吧。

    这具身子，可是上官云笑的！上官云笑怎么会长得和她的母后一模一样呢？

    这潭水，怎么感觉越来越深了。

    “没错，我就是夏灵儿。这次回到云海城，我就是专门来找你的。我想知道十八年前究竟发生了什么事？”

