
　　来到卧室，唐三和小舞两个再次被震撼了一下，卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。

　　“行了行了，你俩别跟没见过世面一样，能不能有点志气，丢人。”

　　小舞吐了吐舌头，“银姐姐快来看啊，这个床好漂亮啊。”

　　“我又不是看不到，我还看到你们两个憨憨和没见过世面一样。”唐银的声音从外面传来。

　　“哦。”小舞忘了唐银的风有感知作用，随着等级的提升，感知更强了。

　　小舞欢呼一声，一个兔跃就扑到了充满弹性的桃心大床上，在上面雀跃的翻来覆去，说不出的兴奋。

　　唐银慵懒的躺在沙发上，说实在的，戴沐白实力不错，而且酒店里地方有点小，她也怕把酒店直接拆了，收着点力确实不好打，打的她也有些累了。

　　唐银往床上一躺，刚刚还在床上蹦跶的小舞顿时身子都僵硬了一下。

　　“三儿，你出去吧，顺便把门关上。”

　　唐三给了小舞一个自求多福的眼神就离开了，对于唐银他也惹不起啊。

　　不过唐银也没摆弄小舞，好像真的累了，躺在床上睡着了。

　　小舞看唐银没什么动作，长出了一口气。

　　乘小舞背对着的功夫，唐银偷偷睁开一只眼睛，“小丫头还跟我斗，叔叔今天晚上给你检查身体哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三在外面练功，唐银在睡觉，小舞无聊透了。

　　晚上三人出去吃点东西之后就回来了，今天赶路也累了，早早的就回来休息了。

　　回来之后唐银就往床上一躺，给予小舞一个安全的错误感觉。

　　卧室里外都有浴室，等小舞进来洗澡的时候，唐银直接把门用冰一封，小兔子，看你还往哪跑，嘿嘿。

　　唐银蹑手蹑脚的来到浴室门口，听到小兔子正在哼着歌，唐银一个破门而入。

　　“啊～”

　　一声尖叫划破长空，外面的唐三立马反应过来，但是门却被反锁了，正打算破门而入呢，里面传来了唐银的声音。

　　唐三摇了摇头，银银一逮到机会就摆弄小舞，不会腻吗？还是说乐在其中？

　　“银姐姐，你轻一点。”小萝莉泪眼婆娑，感觉好疼啊。

　　“你个脏兔子，你是有多久没洗澡了，你看看，都快搓了一盆灰了。”唐银一脸的嫌弃。

　　“银姐姐，皮都要搓掉了，慢一点。”

　　“屁事真多。”

　　“小舞啊，多吃一点，你看看，平平的都不长肉，是小三不给你吃吗？”

　　小舞脸蛋红扑扑的，“银姐姐，能不能不要干这么羞耻的事情？”

　　“你在说什么，我在帮你搓澡好吧，脑子里都在想什么东西。”唐银训斥道。

　　“那个，你说话的时候能不要捏吗？感觉怪怪的。”

　　“不行，你这个样子，食补已经无济于事了。”

　　一整个晚上，唐银都在玩腿了，第二天一早实在起不来床，懒得动。

　　但是小舞却是精力充沛，早上吃完饭就去吵着唐三让他带着出去玩。

　　唐三看小舞一副精力充沛的样子，和往常好像不一样呀，“昨天你俩干嘛了，为什么银银还在睡？”

　　“不知道呀，银姐姐说不想起床，那我们出去玩吧。”小舞一脸希冀的看着唐三。

　　唐三想了想，测试实在明天，而且待在房间里也确实无聊，也就同意了。

　　“耶，三哥最好了。”吧唧一口亲了上去。

　　唐三摸了摸自己的脸，有些尴尬。

　　小舞也觉得有些大胆了，脸红扑扑的。

　　“走吧，出去逛逛。”唐三默默牵上了小舞的手。

　　小舞没有挣扎，嗯了一声。

　　看着两人出门了，唐银也是一声叹息，这两个小家伙反应真的慢啊，老子创造那么多机会，终于到牵手了，真的不容易。

　　两人出门了，唐银一个人待在酒店也没什么意思，也就出门了。

　　索托城确实比诺丁城要大很多，诺丁城唐银可以说是了若指掌，这地方弄得确实有点晕了。

　　不过有风之力在，唐银不可能迷路就是。

　　街上的路人大多行色匆匆，不过也是，大城市确实比较忙一些。大城市有大城市的好处，什么都方便，但也有不好的地方，那就是生活压力大，什么都要花钱。

　　所以吧，每个人要有自己对于未来的规划，是想在大城市拼一波呢，还是想要在小地方过着舒服的生活呢？

　　唐银也就是简单看看，她也没怎么需要的东西，而且她以前特别不喜欢逛街，当然了，有女朋友陪除外。

　　虽然对于逛街没什么兴趣，但是唐银对于吃很有兴趣，找了一家不错的餐馆，点了一桌子菜，是时候尝尝索托城的菜系了。

　　这家餐馆现在人不是很多，毕竟还没有到饭点，看到唐银过来服务非常的热情，没有什么不满和逾越，这让唐银非常的满意。

　　等菜上的差不多了，唐银开始吃起来，总体来说味道很不错，但是怎么说呢，也没什么特色。

　　但是总体来说对于这顿饭唐银还是很满意的，酒足饭饱之后唐银开始继续逛街。

　　“这家店就是刚刚三儿和小舞呆了很长时间的地方吧。”

　　店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，唐银走进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了她的注意，这种能量波动和武魂殿里的很相似，但是要弱上一些。

　　唐银扫视了一番，里面没什么好东西，大多都是假的，不过这个假造的挺像的。

　　店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

　　他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。

　　见到有客人进来也不起来打招呼，感觉唐银的靠近，睁了只眼睛说道：“客人有什么看得上的东西吗？”

　　唐银摇摇头，她这次来只为看看这位未来的院长，至于这些假货嘛，买这些不如把钱直接给他，他还能感动一下。

　　看了一会唐银就走了，老板在后面摇摇头，感觉这个小女娃子有点毛病啊，但是我为什么感觉不到她的魂力，她绝对不是普通人。

　　想不通也就算了，往椅子上一躺，又到了招生季，又可以有一波外快可以赚了，也不知道今年能招几个。

　　..............................

　　今天最后一章哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四十二章没有大片可看（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 