    看他如此自信，夏幼南冷哼道：“我朝拥兵百万之巨，猛将如过江之鲫，区区云州又算得了什么？”

    “百万之巨又如何？猛将如云又如何？难道西梁会为云州倾全国之兵？”

    “事到燃眉，说不得也要铤而走险一回！”

    两人你一言我一语的闲谈，却始终都游离在主题之外。

    但却丝毫不影响向子非始终牵着夏幼南鼻子走，掌控着主动。

    看了看门外的天色，他站起身来：“尚书人人，时候不早了，一同饮宴如何？”

    “不必了！既然沈安已有投靠之意，本官还要回驿馆，让人回朝传信。”夏幼南拱手告辞。

    他始终觉得向子非的话有些不靠谱，但却又说不出其中的毛病。

    还是把这个难题抛回朝廷，是信是疑，是战是和！

    让陛下去决定吧！

    “既然如此，那我就不留了！”向子非回礼说道。

    送走夏幼南，他脸色渐渐阴沉下来。

    西梁有恃无恐，态度已经十分明显了，若是无法拉拢，便会进攻云州。

    这说明什么，已经不言而喻了！

    只是夏幼南实在不容易对付，口风很紧，始终没有透露出强援到底是来自何方。

    ……

    云州府衙，书房。

    向子非将情况不分巨细地叙说了一遍后，总结了一句：“从夏幼南的态度看，西梁确有外援，而且这个外援实力强大，西魏和北夏都有可能，但我更倾向于北夏。”

    “为何这样说？”沈安笑着问道：“你可知北夏一直是大梁携手对抗西魏的盟友？”

    在大梁内战未起之前，西魏兵精将广，且十分好战，实力最为强大。

    无论是在梁魏之战，还是魏夏之战，都占据上风。

    这种情况下，大梁与北夏之间形成了军事同盟，除了加强互市，以便通过贸易互补不足。

    北夏从大梁采购草原稀缺的粮食，而大梁则从北夏获得骏马和矿产。

    双方约定，若是一方和西魏发生举国之战，另一方必须全力相助。

    为了巩固这种关系，两国还结成姻亲，如今北夏太后和皇后，都是出身于大梁皇族。

    “我知道，但我也知道，北夏之所以和大梁结盟，其中最关键的纽带便是陇西李氏从中斡旋接洽，包括双方互市也由李氏全盘操办。”

    “如今李氏归于西梁，且与北夏互市的重镇甘州、西凉府都在西梁控制之下，彻底切断了北夏和大梁之间的通道。”

    “最重要的是，这次西梁采购的那批粮食，我认为很有可能是为北夏大军南下筹措的军粮。”

    “据此，我认为北夏支援西梁的可能性更大一些！”

    向子非分析得头头是道，听起来极有道理。

    似乎给沈安打开了一个新思路，他拧了拧眉，陷入沉思之中。

    还别说，他因为被西魏和西梁夹在中间，而且又与西魏有着尖锐的矛盾。

    所以注意力一直集中在西魏方面，却忽略了另一个实力不弱于大梁的存在。

    北夏虽和西魏一样，早先同属于逐水而居的游牧民族，但因为没有像西魏那般控制可以农耕的燕云二州，所以迟迟没有形成类似大梁和西魏的集权朝廷，依然是部落形式。

    受粮草限制，北夏的战争实力时高时低，水草肥美的时候，甚至可以在西魏头上占得便宜，遇上旱季则被西魏打得落花流水。

    但北夏人善战，且年满十六的男子，便能上阵杀敌，所以实力依然不容小觑。

    看沈安一直没有说话，向子非继续说道。

    “大人之前说过，靖安王很有可能北面称臣，割地求援。北夏对甘州和西凉府觊觎已久，只是碍于西魏存在，才迟迟没有进犯。”

    “如今便是最好时机，北夏趁机南下，掌控甘州和西凉府，便拥有了和西魏分庭抗礼的基础，这对于他们来说，绝对是天大的诱惑。”

    听他提起割让甘州和西凉府，沈安猛地抬头。

    云州之所以从古至今，都是中原人的战略要地，便是因为地形十分险要。

    白云山脉自云、安、甘三州交界之地起，呈拱形延伸到云、代两州边界。

    以前南郡城还叫白马关时，便是云州抵御北面来敌最坚强的屏障。

    当年白马关失守，正是因为代州先期沦陷，才被南北夹击之下攻破。

    如今云州，沈安已经在南郡城外构建起了以飞云、定安、龙安三县为支点的拱形防御态势，对于西魏方面，反而压力减轻不少。

    薄弱的地方便在于南面，仅有青松岗的城寨屯兵万余人。

    若是向子非的话没错，那北夏便可以依葫芦画瓢，从甘云二州交界之地长驱直入。

    想到此处，沈安吓得一头冷汗。

    他一直忽略了自南而上的威胁，之前是因为和朝廷没有撕破脸，没有这个必要。

    之后内战开始，双方主战场也集中在鄂州、贺州方向，无暇北上。

    可现在他才发现，这个疏忽可能给云州带来多大的灾难！

    亡羊补牢为时未晚！

    “你立刻命秦二郎从白云山开拔，移防青松岗，青松岗驻军全面停止屯田事务，整军备战！”沈安命令道。

    人无完人！

    沈安自认为，他已经做得很好了！

    但时局如棋，局局新！

    他纵使超凡卓越，却依然做不到算无遗策！

    向子非闻令转身离开。

    随着这道命令的传出，龙朔各大兵团的军士，都感受到了浓浓的战争气息。

    一时间，剑拔弩张之势已经形成。

    唯有被封锁消息的龙朔城，依然是祥和一片。

    但在这片祥和的背后，却有着不同寻常的暗潮涌动。

    大军从白云山调出的消息，依然被安插在工厂务工的各方细作，传回了西魏、西梁和大梁朝廷。

