    见苏俊熙迟迟没有回答，周舒怡轻微的撇了苏俊熙一眼，说道：“哎，像你这样的贵公子，估计说了…你也听不懂吧，还是我自己玩吧。”

    于是周舒怡就自己一个人接着到酒池里继续玩了起来，突然之间他就发现，自己好像被身后的一股的力量拉扯着，周舒怡不由得皱起了自己的眉头。

    周舒怡看清是谁后便有些不耐烦的甩开了他的手，还有些生气的说着：“你干嘛啊？”

    还不等苏俊熙的回答，周淑怡就被带到了苏俊熙的面前，看着苏俊师的脸在自己的面前被无限的拉近，也不知道为什么自己突然有一些害怕了起来。

    苏俊熙用自己修长的手指捏着周舒怡的脸颊，周舒怡感到有一些疼痛，就拼命地想挣脱开！苏俊熙的手。奈何男女之间的差距力量悬殊，周淑怡怎么挣扎也挣扎不开。

    “我劝你现在最好不要乱动。”苏俊熙用低哑的声音，在周淑怡的耳畔说道。

    周舒怡像是被触了电，一般的，立刻就不敢再乱动了，耳畔始终都是粉红粉红的，就像是情窦初开的娇羞的女孩子那般，一时之间，她也不知道自己是怎么，好像自己很久都没有这样的感觉了。

    等苏俊熙手上的力量小了一些，周舒怡便逃命似地离开了他的面前。酒池里的周舒怡和刚刚那个娇羞的女孩子完全对不上号，如果不是苏俊熙亲眼看到的话，他可能根本就不会相信周淑怡还会有两面的做派。

    还没等苏俊熙缓过神来，他的身旁面有各种各样的小女孩在找他搭讪了。张书怡看在眼里，但也没有说什么，只是一杯一杯的喝着红酒，那些红酒似乎把它出卖了。

    “美女，怎么了，遇到什么不开心的事吗？怎么一个人在这里喝闷酒？”虽然说周淑怡生平最烦的就是那些找她搭讪的人，但是这回也不知道是怎么回事。

    突然之间好像就来劲了，盯着来向自己搭讪的小哥哥眼睛看着，“对啊，帅哥，怎么？你也是一个人？”看着对方饶有兴致的眼神，周舒怡也顺势就把自己的手搭再了他的肩上。

    一旁的苏俊熙看到了，可是火药味儿十足，但是他本省影子就是偏向于比较淡漠的人，怎么可能会因为这么一点醋，就主动向周舒怡低头，走到她的身边呢？

    周淑怡越是想要吊着他，而他就越不会低头。两个人就这样僵持着，直到周舒怡一杯又一杯地灌醉了，看着那个男孩子，似乎是想要把周舒怡给带走，这时候的苏静熙终于坐不住了。

    一把拦下了那个不怀好意的男孩子，对着他，用不允许拒绝的语气，大声呵斥着：“谁允许你带这个女孩子走了？”

    一旁的男孩眼见到手的女孩子就要飞了，怎么可能会答应呢？直接就开始和苏俊熙刚上了，嘴里骂骂咧咧的，还动起了手，说着：“怎么啦？你是这个女孩什么人啊？我要带她走，你有什么意见吗？”

    抱着周舒怡的男孩子还开始一下有以下的直接指着苏俊熙，在毫无防备的情况下，苏俊熙只得后退。

    苏俊熙此时的怒气值可谓是达到了高潮，说道：“我是她什么人？你又是她什么人啊？”

    随着怒意的飙升，苏俊熙也开始忍不住了，直接上手给了那个不知好歹的家伙，一个过肩摔，如果此时周淑怡的意识是清醒的话，一定会忍不住拍手叫好。毕竟现在的苏俊熙实在是太帅了！完全就可以俘获万千少女的心。

    “我是他什么人，你又是他什么人啊？随随便便就想在酒吧里捡尸吗？你这个想法也太好了吧？”

    “我不管你从前是什么样的，你今天要是想碰到的是我的人，不好意思，还从来没有哪一个人，能够把我的人从我的眼皮子底下被带走！”

    苏俊熙几乎是在一瞬间，就开始对着那些自己不认识的人霸气侧漏了起来，拿出了一副霸道总裁的架势。

    自己的妹妹苏静安有的时候总爱开玩笑和他说，当他面对不认识的人的时候就会霸气侧漏，不知道的人还真的以为他是在凶他们，几乎是在一瞬间就能让那些吵吵闹闹的人给镇定下来。只有相处的时间久了，才会知道他对人就是冷淡无奇。

    或许在自己的员工面前，他就是一张冰山脸呀，但是当自己想要守护的人遇到危险的时候，他会毫不犹豫的出面守护。

    不管是面对什么样的人，或许是因为他是苏氏集团的总裁，他有这样的底气。一般家庭出身的人，家里的人，总会告诉自己的孩子，不要出头冒尖。

    那些如果在家庭里都没有能够教会你的东西，迟早有一天，你到了社会上是要吃亏的。

    有的时候正常人的生活真的是举步维艰，但是苏俊熙不一样，作为长子的他，从小就集，万千宠爱于一身。

    可是收获的疼爱越多，长辈们对他的期望也就越高。有很多人都等着看他摔跟头接笑话的时候，他已经用自己小小的身躯挑起了这一切，也不知道自己从什么时候开始就变得冷漠，不愿意与人亲近了。

    也许是因为听到一位长辈说自己对别人展露笑颜，容易显示自己不稳重？至少在生意场上是不能够这样对别人笑的。

    关于童年的记忆，他都只记得自己是在一本又一本的书中度过的，他想要挑起家族的重担，好让自己以后的弟弟妹妹不必再像他一样劳累。

    从一开始父亲就是把他当做继承人来培养的，或许从一开始也就注定了他是要这样度过的。这些年来，已经很久没有人能够捂热他的心了。

    他见过的名门淑女，大家闺秀有太多了。周舒怡对他来说是一个陌生的名字，一开始他只知道周舒怡特别的厉害，在打官司方面特别的厉害，其他的一概不知。

    经过这段时间的相处，他竟然开始有些羡慕起周舒怡来，这样性格活跃洒脱又跳脱的女孩子，好像是他从小到大几乎就没有见到过的这个女孩子，更像是一个跳出在圈外的人。

    周淑怡似乎是在不知不觉中就走进了他的心里，活跃、快乐，他再也找不到，比这更美好的形容词来形容这个栩栩如生的女孩子。

    所以，从前学过的体面名声，在这一刻，在苏俊熙的脑海中已经全部都瓦解消散了，他不管不顾地冲向想要把周舒怡带走的那名小混混，直接就离开了这个酒吧的是非之地。

    无论身后的那名小混混说的话，有多么的难听，苏俊熙只是闷头带着周舒怡向前走。碰巧碰到有一家酒店，抱着周舒怡走了进去。

