
　　“我是诚！KT的一年级生！”

　　“或许你还不认识我····没关系！很快，你将视我为上帝！”

　　林诚的出场太帅了，开口两句台词更是霸气到了极点。

　　“什么LCK的荣光？我并不关心。”

　　“只是为了KT，我们并肩而战！”

　　“我们一路走来，扫开所有挡路石。”

　　“最终，我们将踏上王座！”

　　随着林诚的话，镜头慢慢拉近，并且镜头视角缓缓变成斜向下方的俯视。

　　这个视角开始有压迫感。

　　原来，他站在了大厦顶端的最边缘处，只要再前进半步就将从百米高楼的顶端坠落，下面就是灯火如织的车流。

　　恐高的人看到这个视角恐怕都会开始晕眩。

　　《我的妈！好帅啊！》天籁小说网

　　《艹！诚哥这个镜头太燃了！》

　　《很快你将视我为上帝！乖乖！这也太嚣张了！》

　　《我还在想诚哥的台词会是什么，果然没令人失望》

　　《许秀圣经已经很燃了，没想到橙子哥更霸气！》

　　《这种话也只有诚哥敢说了吧？我的上帝！》

　　《从镜头语言到台词，我宣布这就是联盟史上最霸气的一幕》

　　《妈妈！快来看上帝！》

　　《许秀重铸LCK荣光，橙子哥直接来一句并不关心，笑死了！》

　　······

　　林诚短短几句话就将气氛彻底燃爆。

　　第一句平铺直叙，第二句则直接变成了最霸道的宣言。

　　在林诚之前，还从来没有选手敢说出这么霸气的话。

　　哪怕有比林诚还能整活的选手，却也没有林诚这样的实力走到这一步。

　　林诚亲自打服了所有和他对线的上单，也正是如此他的这句宣言让人知道他不是整活，更不是开玩笑。

　　不仅仅是中文流，韩文流和英文流同样讨论度非常夸张。

　　英文流就不说了，林诚的大本营，一个个都在为林诚摇旗呐喊。

　　他们很喜欢这种霸气侧漏的选手，并不觉得林诚在玩尬的。

　　韩文流就不同了。

　　T1粉丝疯狂嘲讽林诚的狂妄，他们认为英雄联盟只有一个神，那就是Faker。

　　林诚只是依靠一时的成绩跳了起来，妄图渎神的家伙最终都没有好下场。

　　而KT粉丝自然誓死拥护林诚，他们表示林诚的统治力就是峡谷上帝。

　　尽管T1的历史很光辉，但现实是T1的那位神目前还在家里睡大觉。

　　凭什么来碰瓷征战决赛的林诚？

　　这下T1的粉丝绷不住了，你给我翻译翻译什么叫Faker在家睡大觉？

　　双方在韩文流直播间又一次开始了高强度互动。

　　这也是T1和KT两家粉丝的常态了，身为世仇掐起来那是一点都不带手软。

　　以前T1成绩好活该你们嚣张，现在我们可不惯着你了！

　　随着林诚踏上王座的宣言，他的精彩镜头一幕幕浮现。

　　大概是林诚的操作集锦太多了，比起自己队友的比赛镜头长了很多，让观众都有点心疼Kuro了。

　　没有对比就没有伤害！

　　这家伙天天嚷嚷着队友是混子，偏偏确实Kuro还没办法反驳。

　　后面双方选手和比赛集锦交替出现，宣传片的尾声给到了林诚仰望天穹的背影，神似今年主题所向无前宣传照的那一幕，然后召唤师奖杯的画面最终定格。

　　中文流转播方面。

　　今天的比赛由记得、泽元和米勒在现场的演播室带来直播评述。

　　米勒：“好的观众朋友们，欢迎来到2020英雄联盟全球总决赛的决赛现场，大家好，我是米勒。”

　　记得：“大家好，我是记得。”

　　泽元：“大家好，我是泽元。”

　　米勒：“经历了一个月的等待，最终两支更出色的队伍站到了决赛的舞台，虽然这一次没有我们LPL队伍来到决赛的舞台，但是我们也可以借此机会好好看看别人的优点，明年以挑战者的姿态LPL必将卷土重来。

　　而且我们必须要肯定DWG和KT的实力，他们确实是今年最强大的两支队伍，这一场比赛也是LCK夏季赛决赛的重演。”

　　泽元：“你别说，光是看赛前的宣传片我就有点热血沸腾的感觉了，许秀对于冠军的渴望自不必多说，而橙子哥表现出来的霸气让你很难相信这是一个才打了不到一年职业的选手，也许正是这种无与伦比的自信才让他成为了世界第一上单。”

　　记得：“那么问题来了，管哥你更看好谁？”

　　泽元：“我当然更加看好KT，毕竟今年在联赛里面KT各种花式吊打DWG，不过DWG也不是完全没有机会，世界赛的版本和夏季赛发生了很大变化，就看他们能不能拿出一些行之有效的策略来针对橙子哥了”

　　记得：“确实！如果按不住橙子哥这个点，不管是谁都很难有机会击败KT，但问题是橙子哥究竟要怎么去针对呢？这已经成为了一个世界级难题。”

　　泽元：“难道DWG也准备学苏宁？来一手放刀妹抢剑姬？”

　　记得笑了：“你这过分了啊！”

　　“艹！这都要鞭尸苏宁的吗？”

　　“好开！大校阴阳怪气一直有一手的嗷。”

　　“大胆！决赛没有LPL队伍就跳起来了是吧？”

　　“放飞自我了属于是，解说LCK内战就感觉不到危险了？”

　　“大校：欢迎来到LCK夏季赛，这感觉就像回家了一样。”

　　······

　　双方现场的选手已经坐进了比赛席开始调试设备。

　　比赛席是隔音效果良好的玻璃房间，毕竟开放式比赛席很容易让现场观众弄出的声响影响到场上高度集中的选手。

　　此时，DWG的教练组正在给选手们洗脑。

　　“夏权，按照我们赛前制定的打法好好表现，尽量拖住对面上单，你并不比他差的，让所有人看看这两个月你的进步。”

　　“建敷，相信自己的打法，你就是今年最好的打野选手，一定不要被对面牵着鼻子跑，千万不要因为上路的形势而让自己犹豫。”

　　Zefa虽然沉默寡言，但是DWG的监督是个很擅长洗脑的邪教分子，在他嘴里自家队员各个都是世界顶尖，没道理干不过KT。

　　而另一边，KT的比赛席房间里面就比较轻松了。

　　大家一边调试设备一边聊着天，队友们还在问林诚，刚才听到嘘声的时候什么感受。

　　林诚表示这种小场面他一点都不慌！当初在仁川棒球场进错女厕所的时候他比这慌多了。

　　结果队友都让他详细说一说勇闯女厕所的全过程。

　　他们对这个比较感兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第722章 决战启幕免费阅读。https://xs.23sk.com 