    林毅借着行医的借口进入赵霖家中，一边给老人治病，一边看着家中的各种摆设，并且提出想要购买一个赵霖家中的采药筐子。

    赵霖显得并不怎么在意，说道：“你自己看。”

    林毅点头，给老人开了药之后，四处翻着药筐，但是却并没有发现什么。

    林毅笑了一下，随后挑了一个药筐放在旁边，他继续观察着这个家里面的东西，在电视机下面的玻璃板中找到了一张照片，这个照片很新，可以看出来洗出来的时间绝对不超过两年。

    这张照片里面的是赵霖和赵赫，两人的身材差不多，但是赵霖脸上带着一些不乐意，反而是赵赫叉着腰，笑的很开心。

    看到这个，林毅顿了一下，随后给赵霖付了钱，然后拎着药筐急忙的往家中走去，并且快速的换上了登山包，顾玉泉看着林毅，问道：“你又要去那个悬崖底下？”

    林毅摇头，说道：“师父，我想我知道该从哪里找关键证据了，我想我还要去悬崖去一趟。”

    林毅让顾玉泉放心，随后便一个人上山去悬崖附近，探案不仅需要一些实际的，还需要一些推测，他查找尸骨，查找赵赫死亡的原因，但是却始终忘了一个最重要的东西。

    赵赫的死亡地点绝对是在他家里，不管赵赫是真的死了，还是昏厥，赵霖既然选择将赵赫抛尸悬崖，就必然要用东西运上去！

    他之前想的是赵霖将赵赫背上去，但是他刚才在赵霖家里看见了那些采药的篮子他突然想到，赵赫不应该是被背上去的，也不应该是被分尸！

    通过各种走访，林毅了解到的赵赫并不是一个喜欢在家里宅着的人，即使不上山采药，赵赫也喜欢出门溜达，也就是说赵霖不可能把赵赫放在家里好几天，而一定要在杀死赵赫之后，就立刻抛尸！

    虽然赵赫住的地方远，但是那里并不是没有人，所以赵霖一定要将赵赫藏起来！

    赵赫和赵霖长的很像，父子两的身材也很像，就算现在赵霖长胖了，但是那张照片！

    赵霖和赵赫身材很像，在黑夜里看不见身形，这就是为什么在黑夜出去采药，却还是有人说采药的是赵赫的原因！

    林毅想清楚明白，随后赶紧跑上悬崖，他将登山绳系在悬崖上的一处粗壮的树枝上，随后一点点顺着悬崖往下走，崖壁上长着很多的树木和杂草，所以有落脚的地方，爬起来比那种光秃秃的崖壁好很多，但是也很麻烦。

    林毅耗费了很多力气和时间，才下到他当时看到赵赫白骨的地方，他在白骨的附近也找到了那个已经十分破旧的药筐，所幸着药筐是口朝下倒扣着的，所以里面没有多少东西。

    林毅将药筐拿到手里，敏锐的发现着药筐里面有着一缕头发，这头发十分混杂，因为有血，随意被血块凝结在一起。

    为了防止半路上掉落，林毅将这个血块用袋子装起来，放到登山包里面，干完这些，天色都已经逐渐暗下来了。

    林毅看了一下鸟巢，这个鸟巢是废弃的鸟巢，面积不是很大，他看了一下，直接将整个鸟巢放到了药筐里面，在这崖壁上做这些并不是轻松的活。

    林毅擦着汗水，将药筐背着，随后往上爬。

    快要爬到上面的时候，林毅却突然听到了一个脚步声，脚步声停在了悬崖上面，然后就没有任何的动静了，他赶紧伸手抓着趴在悬崖上面。

    林毅知道，这上面的人，是赵霖！

    除了他之外，没有人会在意他是不是到这个地方来。

    现在天色已经完全黑了，林毅的手机藏在兜里，但是他两只手都扯着崖壁上的石头，没办法做什么，他身后还背着药筐。

    他深呼吸，艰难的将手机打开，给顾星洲打了一个电话，随后将手机插在崖缝里，开口说话：“赵霖，我知道是你！”

    顾星洲这边刚接到林毅的电话，还没有说话，就听到林毅的声音，他打开录音，随后赶紧安排下一步行动。

    悬崖的黑暗之中，赵霖的声音响起，他笑着，带着一些得意。

    “知道了又能怎么样，林院士，我是真的没想到你也会介入这些事情。”

    “你要杀了我？”林毅问道。

    赵霖笑了一下说道：“要不然呢？”

    林毅深呼吸，就感觉自己腰上的登山绳从上面落下，砸在了自己的头上。

    赵霖在上面说道：“这崖壁还是和以前一样，林院士，我知道你在下面，你可以上来，我们可以打个商量。”

    林毅笑了一下，他没必要伪装，赵霖生活在这里这么久，他比他更加懂得这崖壁的状况。

    “赵霖，我劝你赶紧去自首，你杀了赵赫，又杀了吴慈人，你觉得你能跑的掉？”

    赵霖在上面笑了一下，说道：“林院士，你太天真了，你觉得我跑不掉？就算我跑不掉，我顶多坐牢而已，但是你林院士，你所拥有的一切就都要化为灰烬了。”

    林毅稍微调整了一下自己的姿势，说道：“那可不一定，我不会死，但是你一定会受到审判！”

    赵霖在上面，或许是因为这两年背负着杀人罪，现在又即将又要杀人，赵霖心中有些解脱，便说道：“林院士，我也不想杀你啊，但是不杀你，就像你说的，我也活不了啊。”

    “你知道为什么我要杀赵赫吗？因为我恨他。”

    林毅死死抓着岩壁，但是语气却十分的淡然：“因为，他出轨了？”

    赵赫的声音从悬崖上传来，说道：“是啊，因为他出轨了。”

    “他害死了我的母亲，我的母亲在我十二岁的时候郁郁而终，而他呢，他正在温柔乡里面享乐呢！然后你知道他做了什么吗？！他对我不管不问，我长这么大，却像是从来没有见过他一样！他让我在学校里面丢人，让我在乡里丢人！我恨！”

    “然后我长大了！他老了，他开始要挟我，要是不给他养老，他就要来找我，来闹，真是可笑，他对我没有半点养育之恩，我对他就像一个陌生人一样，他却要来干涉我，小丽因为这件事情和我分手了，我们本来可以有一个美好的家，我可以有一个归宿，但是都是因为他，我又什么都没有了！”

