    去迦南学院的情况和模拟器描写的一样无聊。

    得到炼药师天赋的萧明也并没有做出什么奇怪的事，而是在普通的修炼。

    途中，导师也对新生们做了介绍，迦南学院坐落于黑角域之中。

    此地鱼龙混杂，没有约束，很多被通缉之人，以及来历不明的钱财宝物充斥其中。

    在黑角域中，为了钱财和宝物而动手杀人的亡命之徒遍布。

    戈虎导师还告诫学生们，日后若是起了念头，想到黑角域之中历练。记住两点，一是要伪装自己，尽量不要露出惹人惦记的钱财宝物。二是在黑角域之中，不要小看任何人，特别是老人，女人，小孩，能在黑角域之中生存的，没有省油的灯。

    迦南学院就在其中撑起了一片净土，维持了周围一片区域的秩序。

    学院周围时刻由执法队成员巡逻，执法队有导师和学员共同组成，击杀对学院有不轨之心的黑角域中人，也是带学员多见识一下世间险恶。

    萧明也通过戈虎的讲解对黑角域有更清晰的认识。

    时间一天天过去，通过人生模拟器两次模拟人生，萧明得到了一瓶四品丹药聚气散，一柄镶嵌五阶火系魔核宝剑，算得上是大丰收。

    ……

    “这便是迦南城么。”

    天色蒙蒙亮时，一缕晨辉，从大地尽头投射而出，将天地间的黑暗尽数驱逐。

    而此时，知道今日便是到达学院，正闭目沉神的萧明，却是忽然得到感应一般，睁开了紧闭的双眸，目光透过窗户投向遥远之处，占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了薄雾之处。

    即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼，由此可瞧出，这城市的面积，究竟是何种庞大。

    “快起来准备好自己的行李，我们已经到了！”

    是戈虎导师的声音，不是每一个学生在修行上都是非常勤勉的，也不是每一个学员会这么早起床。

    为了防止待会把飞行魔兽停城里的飞行停留所时候，大家手忙脚乱的，戈虎导师只能亲自出马，让大家先做好准备。

    听着周边传来的嘈杂声，萧明没有什么好准备的，他的东西都在纳戒里，便自顾自的走出房门，在外围廊道俯瞰迦南城。

    彼时，脚下的飞行魔兽发出一道低吼，振动着翅膀，对着那庞大的城市俯冲而下。

    ……

    迦南城，飞行停留所，萧明头望着那再度腾空而起的飞行魔兽，轻呼了一口气，转身跟随大部分行出这空旷地所。

    刚出了飞行停所，条青石铺就而成的宽敞街道便是出现在眼前，街道上那汹涌的人流，让得萧明暗暗吃惊。

    这种人气，是在乌坦城不可能见到的，只有在前世，还在地球时他才见过这种场景。

    不愧是大陆最古老的学院发源地啊，光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。

    师生们在城市兜兜转转将近半个多小时后，才终于到达迦南学院真正所在地。

    首先看到的就是一座高大庄严肃穆的院门。

    门前的台阶以及门内延伸而出的巨大广场都铺满了精钢岩。

    院门的本体所选用材料皆是上好的玉石，特别是牌匾上的迦南学院四个字，金光闪闪，一看就价值不菲。

    底蕴深厚的迦南学院，仅仅是从学院的大门就震慑住了这批新生，就连萧明也是感慨迦南学院是真有钱。

    进入学院后，前来辅助招生的老生们，在拿到完成任务的贡献点后，都纷纷离开。

    所有新生则是跟着各自的导师来到广场上，根据自己的评价等级，分配自己跟随的导师，再由导师分配学生的住处。

    一般来说，哪个老师招收的学生，就是负责哪个老师负责。

    所以萧明毫不意外的被分配给戈虎导师。

    等到其他人纷纷散开的时候，戈虎则是走到了萧明面前。

    充满笑意的看着萧明说道“萧明，本来以你的S天赋，在我们外院的所有导师，都可以任由你挑选的，你也不用被分配给我而失望，我已经是玄阶导师了，教导玄阶班级，可以为你争取更多的资源。”

    萧明本身也没有什么意见，反正都是戈虎负责招收的他，这几天戈虎对他也非常照顾，去他的班级也没什么大不了的，他也不会吃亏不是。

    戈虎见萧明点头，便高兴的道：“行，你先去收拾一下行李，…额，你好像也没有行李啊，可以去外面买一些生活用品，再去宿舍收拾一下，今天好好休息，明天开学典礼。对了，以后有什么问题也可以来找我，我会尽量帮你的。”

    萧明现在其实就有个问题想问他，于是叫住了迈开腿就想走的戈虎。

    “戈虎导师，我想问问，怎么才可以加入炼药系。”

    戈虎吃惊的停下脚步：“你小子还会炼药？”

    萧明摇摇脑袋：“我不会，我只是问问，进去学习一下。”

    “你想成为炼药师？炼药师的条件你是否了解，首先需要自身属性属火，其次，火体之外，还必须夹杂一丝木气，最后还需要强悍的灵魂感知力。你是火体我是知道的，不过这一丝木气……”

    戈虎的话没有说完，便停了下来。

    萧明明白他的意思，如果没有那一丝木气的话，他成为不了炼药师。

    萧明也不为戈虎的话感到生气，放在以前他肯定没有，现在他肯定有了。

    所以他自信点头“放心，我早就测试过自身属性。”

    看萧明这么有自信，戈虎也不做他想。

    想试就去试吧，也不会掉块肉，而且每年练药系都有不少人前去报名成功的。

    根据这十几天的观察，他也发现萧明也不是会说大话的人。

    “学院的炼药系和执法队是一样的，和我们教学班是不冲突。你要是想要加入的话，明天开学典礼完就可以直接去报名，只要符合条件都会被招收。”

    “加入炼药系后，也有专门的导师来负责传授炼药技巧，还会专门提供药材来供学生积累经验，不过，炼药系没有新生等级之分，你的S级在哪里不适用，那里想要获得更多资源就必须要靠你自己努力。”

    听明白了之后，萧明笑着对戈虎说道：“明白了，多谢导师解惑。”

