    “居然把一张签名，当邀请函？”

    “你们是猴子请来的逗比吗？”

    孔嘉美笑得腰都弯了。

    听到这里，高琪琴更加的羞愧，好尴尬呀。

    她最最担心的事情，还是发生了？

    怎么会遇到孔嘉美了呢？！

    高琪琴低着头，不说话，她准备拉上苏初晴离开了，不想受孔嘉美讽刺。

    而苏初晴并没有回应孔嘉美，只是有些发愣，不明白怎么会这样呢？

    到现在，苏初晴依旧相信楚尘。

    楚尘绝对不会骗她的！

    可究竟是那里出问题了？

    把楚尘昨天说的话，想了好几遍，苏初晴恍然大悟。

    楚尘说要把签名，交给时装周的负责人，而不是工作人员。

    “你好，能不能把你们的负责人喊来？”

    “他看到签名，一切就明白了。”

    苏初晴对工作人员说道。

    “这位女士，不好意思。”

    工作人员拒绝。

    “我们不能去请孙经理。”

    时装周刚刚开始，孙经理很忙，他们可不会为了这件事情，去请孙经理。

    在这个工作人员的心中，已经把苏初晴和高琪琴当成疯子了。

    “你还想见这里的负责人？”

    孔嘉美冷笑不已，堂堂普拉达时装周的负责人，是苏初晴相见就能见得吗？

    虽然刚才她炫耀，自己的男朋友是什么魔都的大少。

    但这只是她装逼而已，她男朋友勉强算是魔都的公子哥，家里资产只有几十亿而已。

    这次的三张请柬，可是孔嘉美男朋友动用了所有人脉，花了大价钱，才搞到的，困难极了。

    即便是他男朋友，甚至男朋友的父亲来这里，见到普拉达的负责人，也要客客气气的。

    现在，一个区区苏初晴，居然相见普拉达的负责人，真是太好笑了。

    “你们两人的脑袋究竟被什么踢了？”

    “还是发烧，把脑袋烧坏了，快回去，看看医生吧。”

    孔嘉美嘲讽道。

    “对呀，快回去看医生吧？”

    “用签名当邀请函，真能想得出来呀。”

    孔嘉美的两个朋友也附和。

    “你们别欺人太甚。”

    高琪琴反驳。

    “怎么了，怎么了？”

    “出什么事情了吗？”

    这时，严肃的声音传来。

    一个穿着西装的中年人走了过来，他就是这次普拉达时装周的负责人，孙经理。

    他从旁边路过，突然听到这里叽叽喳喳的，于是便走过来看发生了什么。

    “孙经理，是这样的。”

    工作人员把刚才发生的事情，原原本本的说了。

    “用签名当邀请函？”

    孙经理也还是第一次遇到这样的事情？

    他听到的下意识，也觉得对方疯了，但俗话说，反常必有妖。

    这件事情可能不这么简单。

    “把签名给我看看。”孙经理对旁边的工作人员说道。

    工作人员把签名递了过去。

    随意的看了过去，孙经理顿时眼睛瞪得滚圆。

    楚尘？！

    这个签名居然是楚总的！！！

    我的天呀！

    倒吸一口凉气，孙经理难以掩饰内心的惊讶。

    幸亏，幸亏呀。

    此刻，孙经理无比庆幸，他没有赶人，不然的话，事情就大了。

    “这个签名是哪位小姐带来的？”

    孙经理询问。

    “是这位。”

    工作人员指着苏初晴。

    “呵呵，苏初晴要完了。”

    旁边，孔嘉美看戏，幸灾乐祸的说道。

    她的两个朋友也附和，她们还以为孙经理生气了呢？

    “这位小姐，你能来，真是我们的荣幸。”

    “您请进。”

    然而令所有人都没有想到的是，堂堂时装周的负责人，普拉达的孙经理，居然无比恭敬的弯腰对苏初晴说道。

    这太不可思议了！

    一个顶级的美女，拿着老板的签名来，那这个美女的身份还用说吗？

    想到这些，孙经理才如此客气。

    苏初晴脸上露出一丝笑容，她对楚尘完全的信任，丝毫没错。

    “什么？”

    旁边，还准备拉着苏初晴离开的高琪琴懵了。

    她还以为自己听错了?

    他邀请初晴和自己进去？！

    这是真的吗？！

    楚尘的一个签名，真的管用！

    一个签名，抵了两张珍贵的邀请函，而且还不是一般的邀请函。

    连堂堂普拉达的经理，都对初晴毕恭毕敬的。

    太牛逼了！

    楚尘究竟是什么身份，怎么会让堂堂普拉达的经理，如此呢？

    现在，高琪琴明白了，楚尘不仅是一个高富帅，十分有钱，而且身份、地位也异常恐怖！

    “我是混蛋。”

    高琪琴心中骂自己。

    人家好心好意，让自己能进时装周。

    结果自己还怀疑人家，真是太混蛋了。

    至于孔嘉美三人，更是愣在了那里。

    一个签名，能改变这么多东西吗？

    连这里的负责人，都对苏初晴如此，还称呼为“您”？

    刚才自己还不停地讽刺人家呢？

    可是现在......

    在孙经理的目送下，苏初晴和高琪琴进入时装周。

    “对了，她们三个的邀请函作废，把她们列入我们普拉达的黑名单。”

    刚准备进去，突然注意到了旁边的孔嘉美三人，孙经理对工作人员说道。

    虽然他不认识孔嘉美，但刚才，她们居然敢对老板的女人不敬，绝对要收拾她们。

    “什么？”

    孔嘉美三人凌乱了。

    不仅邀请函作废了，连自己都被列入了普拉达的黑名单？

    要不要这样呀？！

    “不。”

    孔嘉美发出了一声惨叫，她为了这个邀请函，不知道求了男朋友多久，男朋友才答应的。

    结果现在......

    在时装周，苏初晴和高琪琴享受到了最高级的待遇，那是其他客人万万享受不到的。

    ……

    另一边，楚尘在做代驾任务时，接到了一个意外的电话。

    这是鲨鱼直播的总经理打来的。

    “嘉年华开始了？”

    “好，有时间，我去看一下。”

    楚尘点头。

    之前几年，鲨鱼直播的嘉年华不是在魔都的。

    但因为鲨鱼直播刚刚上市，为了更好的宣传，扩大影响力和知名度，提升市值。

    今年鲨鱼直播的嘉年华，就在魔都举办。

    之前，他们得到了楚尘的首肯。

    楚尘是鲨鱼直播的总裁，嘉年华开始了，自然要向楚尘汇报一下了。

    当天下午，楚尘结束任务。

    有时间，楚尘就和墨羽绾一起前往了嘉年华。