    之前得到雷之本源与风之本源的时候，雷龙神与风龙神便是苏醒了过来。

    如今周泽又得到了这火之本源，与之对应的，自然便是火龙神了。

    只是与之前不一样，这火龙神虽然身上冒着红光，与之前形同雕塑已是完全不一样了。

    却似乎并没有要苏醒过来的迹象。

    之前的风龙神大人可是直接腾空而起，甚至与他说了一些，关于九龙塔，关于数千年前发生的一些秘辛。

    “这只是一枚火之本源的碎片，还无法彻底将火龙唤醒。”

    就在这时，烈火巨龙一旁，微风席过，一道轻柔而悦耳的声音响起。

    “嗯？”

    周泽目光一动。

    “风龙神大人？”

    至于凰秋则直接是满脸震惊，难以置信。

    他一直待在这九龙塔中，对于盘踞在九龙塔上的九条巨龙的身份，显然也猜到了一些。

    可他怎么也想不到的是，这看上去像是雕塑的九位龙神大人，竟然乃是真的。

    数千年前失踪的九位龙神大人，竟是在这塔中。

    短暂的震惊过后，凰秋很快也是反应了过来。

    最后直接跪倒在地，脸上满是尊敬甚至是敬畏。

    虽然凤凰与龙族，都属于神兽一族，但其中也是有着一些差别的。

    就算同样都是是凤凰一族，也有着森严的等级划分。

    他只是最普通，最常见的火凤凰。

    与龙神这种级别的存在，完全不是一个档次。

    甚至别说是他，就算是凤凰一族的族长，见到龙神也得参拜。

    “无需惊讶，只是一缕残魂罢了，你我之间，并无什么差别。”

    是的，说话的正是风龙神。

    她淡笑一声，只是话语之中，满是洒脱与轻松。

    似乎对此，毫不在意。

    “残魂？”

    凰秋更为震惊。

    堂堂九位龙神大人，屹立在这世间最为顶端的存在，还有谁能让他们落得如此地步？

    可就算是这样，凰秋眼中的敬畏，也丝毫不减。

    他清楚，这样的存在，就算只剩下一缕残魂，也是极其恐怖的存在。

    对此，周泽倒是并不惊讶，因为上次得到风之本源的时候，风龙神便是与他说过这些话了。

    “原来如此。”

    他只是微微点了点头。

    看来要让火龙神苏醒，必须找来完整的火之本源。

    “不过能找到一枚本源碎片，也已经很不错了。”

    见周泽似乎有些丧气，风龙神也是笑着安慰道。

    青色的龙目竖瞳之中，仿佛有着和煦的微风在轻轻吹着，温柔的看着周泽。

    不过说起来，风龙神的确有些惊讶。

    按照她的预想，周泽能在一年之内，找到另外一份本源之力便算是不错了。

    没想到这么快就已经有了眉目。

    虽然，只是一枚碎片。

    “是吗？”

    周泽嘴角也露出一丝笑容。

    说来也确实，能得到这枚本源碎片，算是意外之喜。

    来这白云城，并非是计划之中的事情。

    能找到一枚火之本源碎片，已经是运气爆棚。

    “不错，而且你现在已经找到了一枚火之本源碎片，找剩余其他碎片的时候，也能轻松一些。”

    风龙神点点头道：“只要在距离其他火之本源碎片不是太远的距离，便会有所感应。”

    闻言，周泽一喜。

    如此一来，他找剩余其他碎片的时候，那确实简单不少。

    至少，不至于一点眉目都没有。

    “另外有了这枚本源碎片，你也初步拥有了掌握世间之火的能力，对于你修炼一些与烈火天赋有关的妖技之时，也能事半功倍，并能发挥出远超其他人的威力。”

    风龙神继续说道。

    周泽点头。

    这他倒是并不意外。

    火之本源乃是万火之祖，世间之火，皆是来自于这火之本源。

    这与雷之本源以及风之本源，并无不同。

    “对了，您之前说，要镇压第六层那个家伙，至少需要两位龙神大人的力量，那现在？”

    周泽问道。

    这也是他最关心的问题。

    他可不想让九龙塔之中关押的那些家伙逃出来，到时候第一个玩完的就是他。

    风龙神自然知道周泽心中所想，淡笑道：“现在你找到了火之本源碎片，虽然只是碎片，还不足以将火龙唤醒，但也让他恢复了一些能量，一年之内，应该不会有问题。”

    闻言，周泽这也才稍稍放下心来。

    虽然只有一年，但也好过每天都提心吊胆。

    了解了这里的情况之后，周泽也是缓缓从九龙塔之中退了出来。

    “怎么样了？”

    刚刚睁开眼睛，周泽便是见到端木长生凑了过来，有些好奇的看着他。

    本源之力，何其珍稀。

    就算只是一枚碎片，端木长生也还是第一次见到。

    所以对于周泽在将这火之本源融入体内之后，有着什么样的变化，他也是有些好奇。

    不过从外表看上去，他似乎并没有觉得周泽与之前有什么不一样。

    “没怎么样。”

    周泽无奈看着这家伙。

    “这可是本源之力，又不是一颗糖，吃下去什么事都没有？”

    端木长生显然有些不太相信。

    

