    现场的很多人，虽然已经看过了内参文件，但仍然对里面提及到了灭世之灾持一定的怀疑态度。

    白墨终究是一个消失了数百年的人物，更别说帝国一直以来，还在努力地消除他留下的痕迹，连历史都没有。

    一个理应被遗忘掉的人，他说出来的话，到底又有多少可信性？

    当然这现场的很多人里面，并不包括真仙们。

    高居天上的三十二位真仙，其中三十位都是诞生在白墨消失前的年代，亲身经历过那段被尘封的历史，知晓对方的过去。

    他们保持了沉默。

    至于科莫，自从他得知自己当初献祭的存在是白墨化身以后，便一直没怎么说过话，不知道是在思考些什么。

    现场就只剩下一尊妖族真仙，来自白墨消失后的时间。

    不过它显然是得到了四圣兽的警告，同样没有发声。

    一片诡异的沉默。

    ……

    “现在没有讨论的必要。”白墨摘下刚刚随手造出来玩的眼镜，吹了口气让它消失后突然说道。

    谁也没有想到，他打破沉默的第一句话，竟然就如此的不给面子。

    “这样吧，你们所有人，先跟我打一场，让我心里有个数。”

    “什么数？”

    “我首先得知道，没有训练过的你们，能在恶尸手下活过多长时间。”

    “……”

    “我们……所有人？”

    “对，你们，所有，六十万人，对我一个。”

    “……”

    “不过他们，有意义吗？”说话的是基尔科夫。

    他了解白墨，知道他说话一直是这种极直接的风格，也并没有怀疑白墨一对六十万的可能性。

    反倒是有些疑惑，对方为什么要这么说。

    在真仙之战中，面对随便就能以数百倍音速游走，部分极限速度能去到近光速的仙人们，五阶修士连炮灰都未必能当得上，所谓的六十万水分太大。

    玩放风筝游斗的话，在场的任何一位真仙，只要肯花足够长的时间，都可以杀死十万级别的五阶修士。

    他们实在是太快了。

    已经不是追不追得上的问题，而是被杀了都不一定能反应过来的问题。

    “我的恶尸，投射过来的力量是一个体系，而不仅仅是一个个体。”

    白墨顿了一顿。

    “你们还记得四百多年前的彩虹桥吗？”

    说罢，他往下看了一眼坐在某个角落，努力地降低自己存在感的东方萨，还有用略带愤懑眼神，勇敢跟自己对视的李瞬生。

    以及几位离得更远，坐在五阶席位上的幸运年轻人。

    四百多年前，寿师东方萨献祭大量寿命，在月球建立寿阵，试图通过算计白墨，让自己突破五阶瓶颈。

    主动进入寿阵中的白墨，无意识间激发出了当时还只是恶尸雏形的彩虹桥。

    不过在寿阵运行之时，闯入了不速之客李瞬生。

    李瞬生利用自己的能力时之愚者攻击白墨，成功地让彩虹桥失控，失控的彩虹桥上冒出大量随意攻击人类的怪物。

    还好最终勉强算是一个除了李瞬生以外，其他人皆大欢喜的结局。

    在白墨主人格的干扰下，彩虹桥上降临下来的那部分怪物被全数消灭，月球恢复了和平。

    东方萨虽然失去了数百年阳寿，但却成功从五阶突破到六阶，添寿两千。

    寿阵内的几位炮灰年轻人则因祸得福，得到了经过压缩的灵图种子。

    白墨道化程度也稍稍减轻。

    只有李瞬生因为使用自己的能力攻击白墨，在副作用的影响下，白白失去了一百多年的寿命，还被迫跟帝国前身的人类联邦签下了一份卖身契，整整忙活了上百年才还完债。

    “彩虹桥……”

    那道横跨地球跟月球的彩虹桥，只要是亲身经历过的人，根本不可能忘掉。

    “恶尸的本相，就是彩虹桥，当然他有另一个名字，血肉天河。”

    “我们要对付的，就是当年那道彩虹桥？”

    “一个比当年强大千百倍的版本。”

    “……”

    基尔科夫回想起了当年的一幕幕。

    那一回，其实他们也没有真正战胜彩虹桥，只是成功地逃离了彩虹桥的追击，或者说，是白墨重新控制住了彩虹桥，没有让里面的怪物继续降临月球。

    “投影过来的血肉天河支流里，从一阶到七阶的子体都不缺，如果诸位不想被低阶子体累死的话，那么所有人，都有参与战斗的必要。”

    “没有八阶子体？”

    “如果是现在这个距离，没有。

    只有投射到这片空间的血肉天河支流，属于八阶位格。

    当然如果你们想要跟八阶子体见个面的话，欢迎进入太阳系。”

    “所以说，血肉天河的本体，是九阶存在，祂可以驱使八阶子体进行战斗，但范围只在太阳系，而我们帝国舰队需要面对的，是血肉天河支流的入侵，支流只能驱使七阶跟七阶以下的子体？”

    “你们暂时可以这样理解。”

    “所以，要开始了吗？”白墨拿出刚从陈曦身上收回的镇世金符，瞬间，整个镜厅都开始有些不稳，众人感觉到了一股排斥。

    这符篆蕴含的力量，已经远远超出了镜厅这件仙器所能容纳的极限。

    “等等，我们的本体都还在各自的领舰上面，哪怕是要战斗测试，也要先确定一片空间……”

    高阶超凡者之间的战斗动辄崩山毁陆，真仙之战更是如此。

    如果不想将周围一切毁灭殆尽，他们通常都会选择一片没有任何物质的太空环境进行战斗。

    不然一战下来，什么都被打成碎沫了。

    图个啥呢。

    “不需要那么麻烦，金符，创世！”

    无尽的白光从白墨手上的镇世金符涌出，所有人瞬间从镜厅下线。

    然后下一刻，六十万道白光，顺着他们分身与本体的联结，如天女散花一般将所有离线人员钩上，又让他们重新登录镜厅。

    不过似乎还有十多道不太听话的白光，飞到了无人的虚空深处。

    “2.0版镜厅？！”

    “我将镜厅升级了一下，现在可以放心战斗了。”

    此时的镜厅，没有了那个能容纳无数人的大会场，也没有了高居天上的云之座们，只剩下一片虚空，跟乌泱泱地一片人头。

