    杜少强和叶子离开了闫家别墅。

    回景山区的路上，叶子一直在回味刚才的情景：“今天我的表现好吗？”

    “很好，今天叶子的表现都把我惊呆了。”

    杜少强由衷的说着，这让叶子很有成就感。

    “啦啦啦……，我是卖报的小行家。”

    叶子开着车，孩子气又来了，变成了卖报的小行家。

    杜少强还能怎么办，只能用心疼爱她。

    “可是少强，今天你打了闫德凯一个耳光，闫家是不是又要报复了。”

    “叶子放心，短期内闫家不会有什么动作了。”

    对此，杜少强还是很有信心的。

    阅历告诉他，之后的日子里，闫家和请来的高手之间，可能发生激烈的冲突。

    最后的结果只能是，闫家搬了石头，砸了自己的脚，这是行事风格导致的。

    回到了景山区家里。

    大人们都在等消息，看到孩子们回来了，刘晴急忙问情况。

    叶子的小嘴巴呱啦呱啦，把当时的情景说了出来。

    杜少强的表现在情理之中，但叶子的表现却让大人们很佩服。

    卫蓝抚摸着叶子的头发：“闺女，你不是在撒谎吧，你有那么厉害？”

    “妈，你这么说，我会生气的，我才没有撒谎，当时我的表现可好了，路上少强都夸我了呢。”

    叶子委屈的看着自己的母亲，用小拳头轻轻打了她的胳膊一下。

    “就应该这样。”

    卫蓝将叶子搂在怀里，“少强的利益，就是你的利益，少强的尊严，就是你的尊严。”

    叶子笑盈盈点头。

    夜里。

    砖瓦房院子里有点冷。

    杜少强坐在小板凳上弹吉他唱歌，叶子坐在另外一个小板凳上，靠在他的肩上。

    叶子喜欢这种感觉，她已经忘记了寒冷。

    “你告诉我妈，今晚还可能遇到危险，必须住在你的家里。”

    “可是叶子，今晚不会有什么危险了，我不能拿这种事开玩笑的。”

    “没什么，你就开个玩笑，我就想住在你家里。”

    看到卫蓝从砖瓦房走出来了，叶子抿住了小嘴巴，“妈，你不要那么看着我，我什么都没说。”

    “还什么都没说，我都听到了，今晚不许淘气，小心我揍你。”

    “今天我的表现很好，我都佩服自己了，你怎么能揍我呢？今晚还住在少强家吧，我最多在少强的房间待十分钟。昨晚受到了惊吓，今晚我想温馨一点儿。”

    叶子可怜兮兮看着她。

    卫蓝还能怎么办，为了宝贝女儿能有个好心情，她只能妥协。

    再说了，如果她还是不答应，刘晴又要说她了。

    午夜时分。

    某个房间里，叶子笑声说道：“妈，你听着歌睡着了吗？”

    “我还没睡着，如果你想去少强的房间，那就快点儿，只能待十分钟，敢多待一分钟，打疼了你。”

    “嘻嘻……”

    叶子开心了，跑到了杜少强的房间。

    “我以为你是躺在床上的，可你居然坐在沙发上，你在干嘛呢？”

    “思考。”

    “名字叫少强的男孩就是伟大，大晚上都在思考呢，那我有没有打扰了你呢？”

    “当然没有，快让我抱抱。”

    杜少强的微笑让叶子心里很温暖，立马就依偎到了杜少强怀里。

    “快点亲嘴儿，我只能在你的房间待十分钟。可我这么说话，就浪费了好几秒钟。算啦，我不说了，你吻我……”

    叶子说话怎么也耽误了半分钟。

    亲嘴儿是那么甜蜜，因为他们都是那么在乎对方。

    十分钟何其短暂，依偎在杜少强怀里，叶子心醉了，忘记了时间。

    搂着叶子，杜少强那么陶醉，也忘记了时间。

    约莫半个小时过去了，卫蓝实在是等急了，只能跑到了杜少强房间。

    如果看到的是凌乱的画面，她一定开骂。

    可是看到的却是很温暖的画面，叶子靠在杜少强的肩上，杜少强看着手机，抽着烟。

    “叶子，该回房间休息了。”

    “呀，我居然在少强房间待了半个小时，妈，你会揍扁了我吗？”

    “当然不会，我家叶子是圆润的美女，谁都不能揍扁了叶子。”

    叶子随同母亲走了出去。

    杜少强依然坐在沙发上，沉思的状态像是一尊雕塑。

    某些时刻，杜少强的心境甚至能超越很有觉悟的高僧，而他的实力更是足以惊艳整个世界。

    ……

    就和杜少强预料的一样，之后几天，闫家很安静。

    可是杜少强不会当做什么都没发生，因为那个夜晚，有刺客试图袭击叶子家，最有可能是想下毒，某种很可怕的慢性毒药。

    杜少强故意让刺客逃走了，但他也已经把刺客打成了重伤。

    如果刺客没了利用价值，又想从闫家得到更多的好处，就会发生激烈的冲突。

    燕京大学。

    走在校园小路上，杜少强嘴角露出了神秘的微笑。

    叶子好奇了：“你想到什么了，你是不是想郎雨辰了？”

    “当然没有，我在琢磨闫家呢。”

    “我觉得你就是想郎雨辰了，要不然你的微笑不会那么神秘。因为郎雨辰很火辣，所以能给你带来神秘。”

    叶子拿出了小手机。

    杜少强也没当回事，以为叶子要给自己的母亲打电话。

    可是，叶子拨通的却是郎雨辰。

    “名字叫少强的男孩想你了，他不但神秘的笑，甚至都要哭了，你快点来吧。”

    “我就在燕京大学，马上出现。”

    当杜少强和叶子站在莲花湖边时，郎雨辰出现了。

    那么美丽，那么火辣。

    前世看到郎雨辰时，杜少强无数次心猿意马。

    今生看到郎雨辰时，杜少强的心里是温暖的，也是纠结的。

    “雨辰姐，你……”

    “我的衣服是顶级名牌，很好的勾勒出了我的曲线，你不是想我了吗，来个拥抱吧。”

    郎雨辰伸开了双臂。

    可是当着叶子的面，当着路人的面，杜少强怎么会拥抱郎雨辰呢。

    “如果你让我失望了，今晚我的表现会十分的惊世骇俗。”

    郎雨辰开始警告了。

    杜少强心里很不谈定，有点想给她来一脚。

    这时候，叶子拥抱了郎雨辰，笑嘻嘻说道：“其实少强没想你，我故意给你打电话的，这个拥抱就当是给你道歉了。”

