    与此同时，严浮也来到了医务室。

    他大大咧咧的推开玻璃门走了进去，喊道：“阿墨，你找我啊？”

    阿墨假装没听到的继续整理着架子上的药瓶，对于门口的人视而不见。

    “阿墨？”

    严浮感到纳闷的走了过去。

    他站在她的身旁，歪了歪头的问道：“你不是找我有事吗？”

    “不是你来找我取药吗？”

    阿墨淡淡的反问道。

    “哦，我还以为你找我有事呢。”

    严浮看了看四周，然后嘿嘿笑道：“那你把药给我吧，他们两个还等着呢。”

    阿墨转过头，面带微笑的看着他说：“不急。”

    严浮看着她脸上的笑容，莫名的哆嗦了一下，他不自觉的后退了一步。

    阿墨自顾自地说道：“你说苏凡他们怎么知道我有这个药的呢？当年那件事就只有你我和康伯知道，总不会是康伯特意打电话跟他说的吧？”

    严浮豁然反应过来，他是不是说了什么不该说的话了啊。

    他呆愣愣的站在那里，眼睛直勾勾的看着阿墨。

    阿墨似笑非笑的看了他一眼，问道：“我猜应该不是康伯告诉他们的，如果不是康伯的话，你猜会是谁告诉他们的呢？”

    “那个……”

    严浮硬是想了一个理由的解释道：“说…说不定是他们从别处听来的呢？”

    “哦？”

    严浮听着她上扬的尾音，连忙解释道：“我我我这个人一向是心直口快，有时候自己说过的话都不一定能记得住。”

    阿墨像是没听到他的话似的，她一边整理着桌面上的文件，一边喃喃自语的说道：“你说这保洁阿姨怎么还没来，我这的洗手间可是好几天没打扫了呢。”

    “我来！”

    严浮立马朝着角落走了过去，他拿起墙角的扫把就进了洗手间。

    阿墨看着他的背影，不由得冷哼了一声。

    要是不给他点教训，他这张嘴指不定还得说出去多少那些不堪回首的糗事呢。

    过了好一会儿，严浮才从洗手间出来。

    他眼巴巴的看着阿墨，不知道她气消了没。

    “阿墨……”

    阿墨直接扔给了他一个药瓶，并没有理会他的话。

    严浮下意识的接住了药瓶，确定阿墨不会再因为这事找自己麻烦后，他立马脚底抹油的跑了。

    ……

    半个小时后，严浮唉声叹气的回到了宿舍楼下。

    羽洛菲看到他的第一句话就是问“药呢”，她的注意力全在他的手上，压根就没注意到他的情绪。

    严浮看她只关心药的问题，他顿时就不想把口袋里的药瓶交出去了，要知道他可是挨了一顿收拾才拿到的药。

    想到刚刚的事，他不禁长叹了一口气，以后要是再有这样的事，他可得守住嘴巴才行。

    苏凡看他蔫巴巴的模样，就猜到阿墨肯定是又收拾他了。

    但他还是装作不知情的问道：“你叹什么气啊？”

    严浮犹豫了一下，然后摇头道：“没事！”

    那么丢人的事，还是仅他自己知道吧。

    羽洛菲趁他不注意的时候，悄悄地把手伸进了他的口袋里，等严浮发现的时候，她的手已经抽了回去，并且带走了口袋里的药瓶。

    严浮本想着用这东西跟她谈谈条件的，没想到就这么轻易的让她拿了过去。

    “你这人怎么偷东西啊？”

    羽洛菲冲他晃了晃手里的药瓶，得意道：“学着点，这叫兵不厌诈。”

    “你……”

    “哥，那我先走了。”

    羽洛菲直接无视了他，她笑呵呵的看着苏凡说道。

    苏凡朝她点了点头，叮嘱道：“你那个同学要是有其他问题的话，随时电话联系。”

    “知道了。”

    羽洛菲嘿嘿笑道。

    说完，她就转身回了宿舍楼。

    严浮站在原地看着她蹦蹦跳跳的背影，敢情就他自己付出代价了啊。

    ……

    当羽洛菲回到宿舍的时候，她径直地走到了刘佳怡的面前。

    刘佳怡见她一脸严肃的看着自己，不禁紧张的问道：“咋的了？”

    “你是不是认识526的郭雅啊！”

    “认…认识啊，你找她有事啊？”

    刘佳怡稍稍松了口气，她还以为出了什么事呢。

    “她现在不是不敢出宿舍嘛，要不咱俩去看看她吧？”

    羽洛菲提议道。

    刘佳怡有些懵的看着她：“这么突然吗？可是她现在的状态好像不太好，听她室友说她不太想见外人。”

    羽洛菲一边拉着她的胳膊，一边继续劝说道：“哎呦，同学一场，还是去看看她吧。”

    刘佳怡被她拽了起来，然后莫名其妙的跟着她走了出去。

    等两人走到526宿舍门前的时候，刘佳怡才拉住了羽洛菲的胳膊，“小菲，咱俩就这么进去是不是不太好啊？”

    “来都来了，还想那么多干嘛？”

    羽洛菲怕她有了反悔的心，所以干脆上手敲了门。

    “咚咚咚”，她敲了三下门。

    紧接着，便听到里面的人说：“进。”

    羽洛菲二话不说的就把刘佳怡拉到了身前，然后推开了宿舍的门。

    门一开，刘佳怡只好笑着跟里面的人打起了招呼。

    “Hi，你们都在呢。”

    羽洛菲很主动的朝着她们说道：“你们好，我是佳怡的室友。”

    “你好。”

    “你好，请进吧。”

    羽洛菲顺手关上了身后的门，她不动声色的打量着屋里的人。

    宿舍一共有四个人，床上的女生蒙着被子，而另外三个长相普通的女孩各自坐在自己的桌子前。

    其中一个距离她们最近的女孩开口问道：“佳怡，你们过来是有什么事吗？”

    刘佳怡望了一眼床上的女孩，小声道：“我们来看看郭雅，她好点了吗？”

    那个女生摇了摇头，叹气道：“原本还能跟我们说说话，现在连我们也不理了。”

    “那她父母？”

    刘佳怡含蓄的问道。

    女生还是摇了头：“应该还不知道呢，导员说明天带她去看医生，等看完了医生，估计就要通知她的父母了吧。”

    这时，另外一个短头发的女生凑了过来。

    她压低声音的说道：“我听外边的人说她这是撞上不干净的东西了，像她这种情况看医生是没用的，得找专门的人来看才行。”

    “啊？不会吧？”

    “怎么不会，你看她这个状态多像是丢了魂啊！”

    刘佳怡半信半疑的撇嘴道：“还是先听听医生的比较好吧。”

    短头发的女生感慨的摇了摇头：“去了也是白去，医生是治不好这方面的。”

    羽洛菲赞同的点了头：“医生确实是治不好。”

    “你也这么觉得？”

    短发女生像是找到知己似的看着她。

    羽洛菲还不等说话，就感觉自己的胳膊被人碰了一下。

    她腼腆一笑的回道：“我觉得她就是惊吓过度，等情绪稳定下来，说不定马上就好了。”

