    火龙城，天君府。

    这个一座位于火龙城靠北方向的恢弘府邸，整个天君府东西纵横近十里，城郭绵延不断，内中亭台、殿宇成群，堪称是一座城中城，而且天君府周围阵法力量密布，在外面的火龙阵之外，又有一道大阵笼罩，可见这位“火龙天君”的底蕴有多么深厚。

    ……

    进入大殿，走到长长的走廊尽头，顿时可见一群身穿黑色甲胄、披着银色斗篷的武士屹立两侧，一个个手中拄着长剑，宛若神像一般，只是头盔下一双双眸子笔直的看着我，如蕴雷电，就在我出现的瞬间，他们的气息就开始暴涨起来。

    在他们的铠甲上，有着跟守夜骑士一样的徽记，只不过这群战将的领口都各自有着一枚金色六芒星的徽记，显然是守夜骑士中的佼佼者，兴许就是骑士长之类人物，能够在火龙大殿上伺候天君左右，已经足以说明他们的身份有多高贵了。

    “哼……”

    一名守夜骑士长皱眉，冷笑一声：“这就从西野城一路杀了近五十位守夜骑士的白袍骑士吗？看起来……也不过如此罢了。”

    “嗨，小子！”

    一名年龄稍显老迈的老骑士长淡淡一笑：“敢在放逐之地杀守夜骑士，你知道这是什么罪过吗？如今看到我们这掌管放逐之地各大城池的十二骑士长在这里，你居然一言不发，是真的一点礼数都不知道吗？”

    我跟在龙凯身后，看了他们一眼，淡淡一笑：“你们没一个能在我手底下走过两招的人，我需要对你们有多恭敬吗？”

    “你！”

    一名中年骑士长上前一步，剑刃之上裹挟着一团七彩斗气，显然修炼级别已经相当高了，剑刃一横，笑道：“觐见天君之前，不妨让我领教一下阁下的高招？”

    “你配吗？”

    我一扬眉，笑道：“你甚至都不配我出剑。”

    “是吗？”

    中年骑士长眼中杀意更加盛旺，冷笑道：“那你不妨试试！”

    说着，他一步踏前，浑身斗气迸发，手中剑刃一横，直接刺出了一道乳白色螺旋气流，刹那间，整个前方的空间规则尽数都被震碎，其余的十一名骑士长纷纷后退，其中一人皱眉道：“雷川大人，你实在太冲动了，竟然在火龙大殿上使用螺旋爆裂斩，就不怕天君问罪？”

    “小心啊！”

    龙凯猛然上前，手掌一张，一缕火红斗气螺旋暴涨，低喝道：“雷川，你竟然敢对天君的客人动手？太不知分寸了！”

    “不必帮忙！”

    我左手轻轻向左一分，顿时一缕飞升境气流将龙凯的身形向侧方推出，紧接着一拳上前，拳意中蕴藏着数十道山海之力的剑韵，裹挟拳意直送而去，顿时“轰”一声巨响，脚下周围的地砖崩碎，雷川的一道斗气剑意瞬间就被轰碎，拳意余威不绝，直接冲击在了他的胸口之上，震得护身斗气嗡嗡作响。

    “啊……”

    雷川提剑倒退数十步，这才止住身形，脸色惨白，一时半刻体内的斗气完全被飞升境的气机压制住，已经提不上一星半点了，甚至他咬着牙，强忍着将一口即将吐出的鲜血给压制了下去。

    没办法，境界相差太大，如果我真的十成力道轰出这一拳的话，恐怕这位骑士长的身躯已经支离破碎了，至于出剑，区区的一个骑士长，确实不配我动用诸天剑！

    ……

    “这……”

    其余的十一名骑士长尽数露出骇然之色，其中一位年轻骑士长皱眉道：“雷川大人的这一手螺旋爆裂斩融合了空间、火焰两大规则，在骑士长之间的切磋之中很少有人能正面破解，没有想到这位白袍骑士这么轻描淡写的就将其击退了，各位大人，有谁现在还觉得这位白袍骑士有名无实吗？”

    老迈骑士长眉头紧锁，沉吟不语，他之前的话，说得太满了。

    龙凯则微微一笑：“各位骑士长大人，这位白袍骑士是天君的贵客，诸位既然是位列火龙大殿的骑士长，就不要这么斤斤计较了吧？死了四五十个守夜骑士罢了，我们火龙城青训营中每天都能产生十位新的守夜骑士，差这点吧？”

    “只是龙凯大人……”

    雷川上前一步，道：“我安排在白银城中，负责镇守西南的三名亲信守夜骑士，都死于此人手中，而且此人攻伐手段了得，从来就都没有将火龙城放在眼里，故而……”

    “不必说了。”

    龙凯大袖一挥，笑道：“既然天君决定宴请白袍骑士，那么过往的恩怨都应该一并揭过，诸位，这件事已经翻篇了，希望你们不要再继续紧咬不放，省得天君发雷霆之怒！”

    “是，大人！”

    十二名骑士长齐齐抱拳行礼，其中，雷川恶狠狠的看了我一眼，似乎依旧怀恨在心。

    我微微一笑，直接以心声对他说道：“如果你还想找我的麻烦，我绝不客气，会一拳打烂你！”

    “你……”

    雷川开口说话，根本不懂得如何使用心湖心声，一时间整个人都震惊了，觉得我这个人城府太深了，能够在他人心田说话，这已经是智多近妖的级别了。

    ……

    “请！”

    龙凯恭敬一摆手，与十二名骑士长护送着我一起前往火龙大殿的尽头，过了一座金色拱门之后，前方就是一座巨大的宴会厅了，鼻间一缕缕馨香的食物气息，放眼望去，一桌桌的珍馐美味、大鱼大肉尽收眼底，而且有一个个神形婀娜的宫廷侍女立于两侧，手中捧着白玉酒壶，等待着伺候。

    尽头处，主人席位上，一位身穿金色长衫的中年男子缓缓走下，笑着作揖，道：“火龙天君，见过白袍骑士！”

    礼数十分周到，吓得十二名骑士长神色剧变，死客户从未见过天君对谁那么恭敬过。

    “天君客气了！”

    我轻轻一抱拳，笑道：“开门见山吧，天君要见我是为什么？是想直接动手试一下我的实力，还是……用怀柔手段把我收归麾下？如果是前一种的话，天君现在就可以动手了，如果是后一种的话，天君就多虑了，我只是此间的一个过客，不可能在这里久留的。”

    “哦？”

    天君哈哈一笑：“痛快痛快，本君已经很久没有这样跟人说过话了，大人的真实姓名是叫陆离，来此间要找一个叫林夕的女子，是吗？”

    “正是。”

    我神色一怔，道：“天君见过林夕？”

    “没有，不过有所耳闻。”

    火龙天君若有所思，轻轻一抹一旁桌案上的一个水晶球，顿时水晶球中出现了林夕在深夜中在城外挥剑砍杀放逐生物的身影，他微微一笑道：“林夕，一身银白裙甲，背负一柄神秘长剑，身怀多种上古秘技，人称白袍女神，她被流放到此间已经整整十年了，没有想到……最近终于有人来寻找她了，能来放逐之地找人的人，与神明有什么区别？”

    “林夕她……”

    我皱了皱眉。

    天君一拂袖，笑道：“陆离，你既然已经来到此间，既来之则安之，先别急着打听林夕的下落，我火龙在此间已经数千年了，身后无一挚友，但偏偏跟你陆离就能尿到一个壶里去，既然如此，何不一醉方休？酒醒之时，我必知无不言言无不尽。”

    “行。”

    我微微一笑：“那多谢天君的款待了。”

    “请上座！”

    于是，火龙天君把我安排在跟他齐平的一个极为尊贵的席位上，看得十二位骑士长都目光灼热，那是他们做梦都想坐的地方，可惜这辈子恐怕都没什么机会了。

    ……

    “来人！”

    火龙天君微微一笑：“陆离，挑两个吧，为你端茶把盏。”

    说着，一行十名莺莺燕燕的侍女站在我的前方，各有特色，有的玲珑小巧，有的国色天香，有的窈窕害羞，看着我的样子，一个个都面带笑容。

    我只是瞥了一眼，大手一挥：“换一批！”

    火龙天君笑着颔首。

    龙凯扶额。

    于是，一直换到了第三批，我这才随意挑选了两个侍女，而这么做的意图不为别的，就是任性罢了，让这群人知道我这个飞升境行事作风乖戾，没那么好对付就是了。

    ……

    酒过三巡。

    十二名骑士长全程一言不发，只是各自饮酒，而火龙天君则打开了话匣子，仿佛见到了多年挚友一般，什么都说，连自己当初在放逐之地如何“白手起家”、“艰苦创业”、“做大做强”都说得一清二楚，而龙凯则在一旁陪着笑。

    这顿酒一直喝了近两个小时，终于散了，龙凯带着十二骑士长离去。

    火龙天君则笑道：“陆离，走吧，我带你去看你想要的答案。”

    “嗯！”

    ……

    他在前方带路，我跟在身后，顺着一条环形石阶朝着火龙大殿的顶部而去，当我们走到火龙大殿的顶部时，顿时微微一怔，已经有一种触碰到天顶的感觉了，皱了皱眉道：“火龙，直说吧，林夕她……她是不是已经……”

    “嗯。”

    火龙天君转身看向我，面色略显凄凉，笑道：“陆离，我是真的把你当做我的兄弟，我的朋友，所以也不隐瞒你，这整个放逐之地都是一个混乱无序的时光空间，在这里很多的事情每天都在重复发生着，林夕已经来了这里十年，但她最终的结果早就注定了。”

    “林夕在哪儿？”我心头有些疼痛。

    火龙天君抬起一根手指，指了指上方距离我们只有数米之遥的天顶，脸上带着悲凉：“你纵身一跃就能看到，但你会死，她则……生不如死！”

