    员工大约在十万人左右？！！！！

    　　铁路、公路、隧道、桥梁、堤坝、电站、码头、机场都能修建？！！！

    　　这尼玛是私营的建筑公司？！！

    　　大佬听完李忠信的话以后，他的脸上露出来一种惊诧至极的表情。

    　　大佬对于忠信建筑公司的情况并不怎么了解，只是知道忠信公司旗下有那么一家建筑公司。

    　　在大佬的心中，忠信建筑公司应该也就是几千人或者是几百人的样子，要知道，这个时候的建筑公司，有个几百人就已经算得上是大型的建筑公司了。

    　　超过几千人，那都得是省级以上的建筑公司，可是，忠信公司这样的一家私营企业，还不是以建筑为主营项目的公司，旗下的建筑公司却达到了将近十万人。

    　　这是一个什么样子的概念，中国建筑集团公司旗下的员工加起来也就是二十万人左右的样子。

    　　中国建筑集团公司那是有着完善的技术研发、勘察设计、工程承包、地产开发、设备制造、物业管理等完整的建筑产品产业链条，是国内拥有三特资质、1+4资质和建筑行业工程设计甲级资质的建筑企业。

    　　而这样的一个超级大企业，旗下的员工也只是忠信建筑公司的两倍多一些，这怎么可能呢？

    　　要说忠信建筑公司有个万把人，大佬心中还能够接受得了，李忠信一开口就是十万人的大型公司，而且，这个还是忠信公司的子公司，这个就有些吓人了。

    　　“你们的建筑公司竟然有十万人？”大佬从那种极度震惊的表情中反应过来以后，直接开口问起了李忠信。

    　　大佬对于李忠信说的十万人是有些不相信的，他觉得，李忠信说的这个数字应该有些夸大，甚至是那种古代号称多少士兵的宣传。

    　　中国在这个时候有十万人的企业并不是很多，大部分都是国营单位，大佬真就没有听说过哪个私营企业有如此多的人员。

    　　要知道，这是十万人，不是一千两千人，也不是一万两万人，一万个人要是站在一起，那至少是一万平方米，中国是人多，也不应该有这么多人在忠信建筑公司工作啊！

    　　“当然有十万人了，单单江城那边，建筑公司的人员就已经达到了四万人，只不过其中包括了技术人员以及勘察设计等人员。

    　　另外的人员都在外地施工，全国各地都有我们忠信公司的身影。

    　　我们忠信公司和其他的建筑公司不同，其他的建筑公司一般都是临时雇佣人员，并不会把所有在工地干活的人都算做员工，而我们忠信建筑公司不同，所有的在工地上干活的人，包括力工以及为建筑工人服务的后勤人员以及物业管理人员，都是忠信公司的员工，我们都给他们交养老保险以及各种意外险等。”李忠信十分正色地对大佬说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信曾经对杨华说过，无论到什么时候，只要是忠信公司招聘来的人员，那都会录入忠信公司的员工籍，只要在忠信公司做，那就是忠信公司的员工，福利待遇什么，只要其他人有，那么，他们就都会有，别管是力工还是什么工。

    　　只要他们在忠信公司做，忠信公司就会给他们这样的一种福利待遇。

    　　忠信公司不差钱，建筑方面是赚大钱的东西，压根就不差那么一点点工资钱和养老保险的钱，凡是到忠信公司来工作的人，忠信公司都会给做出来这样的一份养老保险。

    　　如果忠信公司在当地没有什么活了，需要到外地去施工，而他们不想跟着忠信公司去，能够安排在当地做一些物业或者是今后楼房维修等活计的人，忠信公司一般都能够对这些人进行安排。

    　　忠信建筑公司的活这几年可以说是相当多，高铁，铁路，高速公路，忠信公司的各种扩建的厂房，以及堤坝桥梁等等，那都是需要大量人员的。

    　　像忠信建筑公司人多一些的地方，基本上集中在了江城，三亚，沪市浦东，以及各个省份，因为忠信建筑公司能够保质保量，建筑出来的东西像样，所以很受当地政府的欢迎，无论是什么地方，都希望找到能够建筑出来好东西的建筑公司。

    　　这个时候和后世完全都是机械以及其他各种建筑方法都健全的时候不一样，这个时候大部分都需要用人工来建设，所以，忠信建筑公司的人员达到了大概十万人。

    　　李忠信讲究的是民生，能够到工地搞建筑的人，基本上都是这个社会最底层的人，这样的人多赚一些钱，对于国家今后的发展的好处是最大的，越是这样，钱就会越来越流通，人们生活的幸福指数就会越高。

    　　忠信公司的主营业务也不是建筑公司，无非就是头些年李忠信搞了一些便宜的地皮，以及江城这边有着大量的厂房以及楼房等等需要建设，所以才造成了这样的一种人员状况。

    　　看着李忠信认真的样子，听着李忠信的解释，大佬在这个时候已经是相信了李忠信的话，只是他想不明白，李忠信这样做的目的究竟是什么，难道私营企业做生意不是为了赚取更多的钱财吗？

    　　正常情况下，国家刚刚实施养老保险的这样一种政策，别说是私营企业了，就是国家的国营单位，在这样的一个时候，有相当大一部分企业都没有把这个事情完全实施下去。

    　　可是，忠信公司这样的一家私营企业，却已经是走在了前面，把这个事情做好了，而且是忠信建筑公司十万个员工都已经有了养老保险这些东西，这就是真良心的所在了。

    　　这个时候，建筑公司从外面雇佣人员，基本上都是临时性质的，因为雇佣临时性质的员工不用交养老保险，而且给他们的工资开得也低，这是中国建筑行业以及其他很多行业的一个共识，可是，到了忠信建筑公司这边，怎么就变了呢？

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

