    说完话之后，他便很遗憾的往那个下山洞下方的位置看了一眼，而且，所有人都明白，他这个时候心里面想到的是什么。

    “你是不是觉得，只要有发动机之后，我们就可以顺利的从这里离开了吗？”

    “我告诉你，这根本就是一件不可能事情，而且，现在那个地方已经被封堵死了，而且，飞机该怎么去飞出来？即便是提供发动机的话，飞机应该如何离开这个山洞，这个也是需要我们认真去考虑的一间事情，所以我现在已经完全的放弃了这一架飞机了。”

    说了这些之后，这些人也是跟着就皱起了眉头，本来，他们觉得好像看到什么希望一样，而且遇到一个飞机工程师，说实话对于他们来说还真的是一件非常好的事情。

    “那这一段时间，你到底经历过什么，这8年的时间内，到底有多少飞机坠落在地，难道，每一架飞机跌落了之后，你都会渠道现场去吗？”

    “你说的，的确是这样的，那一架飞机下来之后，我都会马上赶到现场，然后，去将那些有用的零件，全部都给组装起来，这样，那架飞机才被我一点点的组装好了，我告诉你，我这架飞机，现在其他系统完全都是完好的，而唯独就是发动机，根本就提供不了动力的。”

    “现在问题是，即便是提供动力的话，你也没办法从那个地方再出来呀，除非，这个荒岛再发生第2次的伤害，但是，我感觉到，这根本就不太可能，而且这个东西也达不到的。”

    “对，就这个意思，所以，这么多年来，我一直都是被困在这里，也只能是把这些东西当成一种摆设了。”

    “你知不知道，在这荒岛之上，现在跌落在这里的飞机一共多少？”

    “我当然知道了，加上我的飞机的话，一共应该是4架飞机。”

    “你还少算了一架飞机，因为，我之前的时候，也是驾驶了一架飞机过来的，所以，当时的时候，也是跌落在这里，不过，我的飞机损伤的严重，好像成果比你这个更加厉害。”

    辛杰说到这里之后，便回过头去，然后就往那边方向指了一下。

    虽然，他也不清楚，自己现在手指的这个方向，到底是否正确，但是，他现在也是划定了一个大概范围，然后，将这一切给推算出来的。

    “你说什么？你也开着飞机过来的，难道，你也是飞机驾驶员吗？”

    “没错，我也是飞机驾驶员，当时，我也是执行任务，从这里暂时经过，不曾想到，他竟然会突然之间跌落到了荒岛之上，所以这才跟他们见了面，不过我是来的最晚的一个，我来到这个荒岛之上，差不多，也就是几天的时间。”

    辛杰将自己的经历，简单的跟他复述了一遍，之后，那个人只是轻轻的点点头，看来，他们真的是志同道合，而且，也好像是非常有缘分的样子。

    “呵呵，真的是自家人打自家人，之前的时候，竟然还把你给抓过来，然后想办法去控制你，没有想到，我们竟然全部都是飞行员。”

    “所以说呀，有些事情真的是很难预料到的，但是不管怎么说，这件事情我们就当做什么事情都没有发生过，然后，我们一起想想办法，看看，能不能从这荒岛之上逃离出去。”

    “我觉得，这根本就是一件不可能的事情，现在，这一架飞机根本就没有办法离开这个山洞的。”

    “不是，你现在荒岛之上拥有的飞机，但如果是这样的话，我们可不可以试图把你这些飞机的零件，全部都给拆除下来，然后，在外面重新再拼装一架飞机出来呢？”

    “你说什么？重新去组装一架飞机，你，你觉得这一切能做到吗？”

    “我觉得，应该是能够做到的，而且，当时的时候我的飞机坠毁的只是后半部分，保存的不是很完整，但是，我们如果把你的后半部分给拿下来的话，我觉得，应该是无伤大雅的。”

    “但是，但是这样的话，这个飞机，也只能是暂时的组装起来，但是，如果飞到半空之中，如果，突然之间又发生了意外的话，那么这一切可就是重蹈覆辙勒”

    说到这句话之后，好像真的是一下子就将众人给点醒了。

    看来，这些人的想法，想的有些过于简单了，他就觉得，如果做到这一切的话，那自然就好不过了。

    但是啊，看他这个意思，估计，暂时想要做到这一切，应该也是一件非常困难的事情，所以，何明暂时点了点头，然后，将自己的想法又重新保留了自己的脑海之中，

    “对于船的原理，你懂不懂？”

    就在此时，这个何明突然之间，便提到这一点，因为他知道，现在保存就完整的，除了这架飞机之外的，应该就是那一大艘巨大的轮船了。

    而且，那艘货船到现在依然是存在于那里，而且，他根本就不清楚，他到底懂不懂这些原理，如果，真的懂的话，那他们，能不能想办法把这个船重新把它给带动起来了？

    “你说什么？船的原理，我告诉你，船的原理跟飞机的原理，是完全不相通的，我虽然说，是对这方面的东西学习过一些，所以大致的还是能够理解一些的，所以船只，应该都是这样，非常清楚的，而且，他们基本上所提供的动力也基本上大同小异，只不过，他们一个是在天上飞，一个是在水里面游动罢了。”

    “那我告诉你，在这个荒岛之上，还有一个保送比较完整的船只，但是我们所有人根本就不清楚，那一艘船当年的时候到底经历了什么，为何，会突然之间被搁置在沙滩之上。”

    “你，你说什么？在这个荒岛上，竟然还有一艘船被搁置，这这不可能吧，我之前的时候，的确是海边搜寻过的，　而且还是顺着海边找了很久，但是，那里根本就是空荡荡的，根本就看不到任何的东西。”

