    会议结束之后，周文也没闲下来，除了处理一些堆积的事务，还要对一些即将实行的福利待遇、审核流程、预算开支做出批示。

    是否决，还是通过，最终签署意见后，发往各部门。

    期间，栗娜就来了几次，把周文的批示送达各部门总监手中。

    之后的执行和落实，就需要各部门总监去推动了。至于剩下的下发通知与监督，有办公司人员盯着即可。

    一直忙到了六点多，天都乌漆嘛黑了，周文才处理完一些比较紧急的。至于剩下的，倒是可以缓缓，拖几天也没事。

    拿起手机看了眼顾佳发来的微信消息，周文露出了欣慰的笑容，回复道：“你们先吃，别等我了，我到家可能还要一段时间。”

    在这之前，大概五点半的时候，顾佳就发来的消息。那时候，周文正在忙，看到信息后，只做了个简单的回复。

    这大概过了半小时，顾佳又来了信息，询问周文下班的情况。无非就是希望周文早点回去，免得错过了晚饭。

    这多少让周文心里温暖了许多，也不想因为吃饭问题，让顾佳久等。

    回过信息后，周文又打了个电话过去。顾佳可能正拿着手机把玩呢，铃声刚响，通话就接通了，音筒传来顾佳温柔而又甜美的声音，说道：“老公，你什么时候到。”

    周文看了看时间后，说道：“我现在就下班，到家可能要到七点了。”

    “饭熟了的话就别等我了，你和叔叔先吃。”

    另一边的顾佳听着周文关切而又富有磁性的声音，说道：“陈姐还在做呢，你回来的时候开车慢点。”

    周文笑了笑，调侃着说道：“知道了，管家婆。”

    而后周文又在话筒处做了个亲吻的声音。

    另一头，听到声音的顾佳，由衷的笑了笑，露出了迷人般的笑容。

    挂断电话后，周文把桌上的文件收拾了一下，放到了文件柜。

    出来的时候，看到栗娜还在，便走到她办公桌前，说道：“别看了，早点下班吧。明天还有一堆事要处理，有你忙的！”

    栗娜头也没抬，字正腔圆的说道：“马上就完事了，今天的事我得赶紧处理完，不然明天的事又是一堆。”

    说的也好有道理的样子，周文无奈的回道：“那你别太晚了，我先回去了。”

    跟栗娜打过招呼之后，周文才离开。

    只是回去的时候，路上有点堵，走几步停两步，无比的浪费时间。但周文也没办法，中海的路况就是这样，总不能飞回家吧！

    况且，现在正是下班高峰期，你要是去乘地铁，怕是连个站的地方都没有的。

    到家的时候，已经七点十分了，保姆陈姐做完饭已经离开了。

    顾景鸿老爷子正坐在沙发上看着电视，很明显就是在等周文。

    要不然，吃完饭之后，老爷子该出去散散心了。

    看着顾佳从微波炉拿出几盘热菜，周文轻轻的走了过去，从背后环抱着顾佳，鼻子贴着顾佳的头发，闻着丝丝清新之气，说道：“让你先吃，怎么不听话呢！”

    只是心里却在想着，周文你这个渣男，这样一个照顾家庭的老婆，你怕是要给弄丢了。

    顾佳听了之后，也有点触动，只是停顿了片刻之后，才说道：“先吃饭吧！”

    然后才对着顾景鸿喊道：“爸，过来吃饭了。”

    其实，顾景鸿早就知道周文到了。只是这对小情侣老黏在一起，他有点不好意思，只能装着不知道，假装看着电视。

    直到顾佳喊了一声，才急匆匆的关了电视，走了过来，说道：“小周，回来了呀！”

    顾老爷子问话的功夫，周文赶紧上前，把椅子给顾景鸿老爷子抽出来，说道：“叔，我也是刚到，你坐。”

    老爷子也没扭捏，在周文抽出的椅子上坐了下来，毕竟也是准女婿孝敬老人的一种行为，不能推辞。

    待老爷子坐下后，周文故技重施，给顾佳也抽出一张椅子。

    顾佳啥也没说，只是回了周文一个很甜的笑容。

    三个人围坐在一张餐桌上，吃着一顿比较温馨的饭菜。

    饭后，周文洗刷了碗筷之后，跟顾景鸿老爷子聊了两句，便准备离开了。

    其实，顾老爷子也盼着周文和顾佳赶紧走了，两个小年轻腻腻歪歪的，看着贼难受。说又不能说，赶又不能干，可别说有多糟心了。

    等两人出门之后，顾景鸿老爷子，也匆匆出了门，准备去留下便利店，找人聊聊天，说说话。

    整天陪着女儿，属实没话可说了。

    除了那点事，说多了也烦。不说吧，急得慌，太扎心了。

    回到月桂小区的时候，时间还早，周文准备带顾佳随便走走，散散步，消消食。

    两人手牵着手，漫步在喧嚣的城市中，一排排霓虹灯，慢慢向后走去。

    两人已经很久没有这样无拘无束的在一起了，在润达小区的时候，还要顾及顾景鸿老爷子的想法，也只有出来了，才能这样互相看着对方，互相感受着对方的一呼一吸。

    似乎是想到了两个人的家，周文说道：“今天上班，周凯跟我讲了，房子这周五就能装修完事了。”

    听闻房子的事马上就要完事了，顾佳有点惊喜的说道：“凯凯也辛苦了，我就动工的第一天过去看了一眼，其它时间都是凯凯在盯着。”

    周文戏谑道：“给你这个嫂子办事，他还有什么不高兴的呢！回头你给他找个好看的媳妇，比说什么感谢的话都好使。”

    顾佳忍不住笑着说道：“哪有你这样当哥的！”

    “他盯着装修的事也不轻松，总还是要请他吃顿饭的。”

    周文说道：“那他肯定想吃你这个嫂子做的饭的。”

    知道周文又在言语上占便宜，虽然还未领结婚证，但顾佳心里其实已经是默认了的。还是忍不住轻轻捶打了几下周文，说道：“那你得帮我，我行走不便的。”

    顾佳是会做饭的，只是怀孕时间长了，马上就要生了，就把厨房有关的事都停了下来，专门请了个保姆在做这些事儿。

    周文也只是说着玩儿，现在是肯定不能让顾佳拿起锅锅铲铲，万一磕到碰到，引起早产就麻烦了，说道：“我们出食材，他做就行。”

    顾佳笑了笑说道：“就知道坑你弟弟。”

    这事周文可不认的，谁让周凯做的饭菜好吃呢。

    况且周文还准备送他去读书呢，说道：“周凯那小子，我是想送他到学校去再读几年书的，自从高中毕业后，就没读书了，也该重新捡起来了。”

    顾佳想了想也说道：“他才22岁，读几年书对他也有好处。”

    “而且，你不是让他在信息中心做事嘛，就去学信息管理好了。”

    周文不假思索的说道：“我也是这么想的，等他学有所成的时候，回公司做事就没那么难了，以后的路也好走了。”

    顾佳顿了片刻，又说道：“你们俩都在中海做事，叔叔阿姨是不是也要带过来，也方便有人照顾。”

    周文知道，该来的事儿终究还是要来。这事儿，挡不住呢！

