    到一分钟再不离开，对方绝对敢打断自己的腿脚，见自己扔出去的。

    秦嫣然没吃过亏，不怕吴倩，但他却不想自己一家人都遭难。

    “你拉我做什么？我不相信他真的敢打我。”

    离开了谢家的祖宅，秦嫣然不满地说道。

    张虎也是愤怒地盯着自己的父亲，骂道：“废物，你真是一个废物，连自己的家都保不住。”

    “啪啪。”

    张伟一人给了他们一巴掌。

    两人都被惊住了，特别是秦嫣然。

    自从她和张伟结婚之后，对方从来没有敢和她动手，这是第一次，这让秦嫣然简直要疯掉了。

    她怒视着张伟，眼神简直像是要生吞了他一样。

    “你特码得敢打我。”秦嫣然怒吼道。

    “闭嘴，两个煞笔，你们都已经知道秦明的身份了，知道他是天龙王，难道你认为他不敢废了你们吗？还是说你们觉得秦明会顾及到亲戚的身份？不对你们动手？”

    两人愣了一下，刚才他们真的没有想那么多。

    只是被秦明打了，他们心中极其不满而已。

    现在想来，他们真的是在作死的边缘疯狂的试探。

    母子两个，全都打了一个寒战，不敢说话了。

    “那现在怎么办？我们就这样被他欺负了？一个孽种而已，就算他真是天龙王又怎么样？不还是孽种一个。”

    秦嫣然一脸狠毒的说道。

    张伟瞪了她一眼，冷冷地说道：“你口中的那个孽种，可以一念之间，决定你的生死，甚至杀了我们一家。”

    “他敢。”

    秦嫣然顿时怒声道。

    “他为何不敢？”张伟反问道。

    一句话，让秦嫣然有些回答不上来。

    是啊，秦明为何不敢？

    见她说不出话来，张伟叹了一口气，知道自己家这个婆娘，除了撒泼之外，真的是一点脑子都没有。

    他有些烦躁地说道：“算了吧，先回秦家，将这件事情告诉大哥。”

    “哼，我一定要让大哥给我报仇。”秦嫣然不忿地说。

    以大哥对自己的疼爱，知道那个孽种身边的人打了自己，肯定是会为自己报仇的。

    张伟眉头一皱，他已经懒得解释了。

    就算是秦家的家主来了，也不可能将天龙殿的人怎么样。

    更何况秦明还是天龙王。

    一家三口打了车就回到了秦家。

    “呜呜，大哥，有人打了你妹妹，还把我们从家中撵出来了。”

    刚到秦家，秦嫣然就嚎了出来。

    秦家的人顿时都被惊动，全都冲出来，不知道发生了什么事情。

    当看到秦嫣然脸上肿胀，一副猪头的样子，众人都吃了一惊。

    顿时有人不满地向张伟说道：“妹夫，你这就不对了，堂妹虽然有时候刁蛮一点，但终究是我秦家的人，你怎么能和她动手呢？”

    “是啊，姐夫，你这就不对了，堂姐就算是刁蛮一点，但内心还是喜欢你的，就算是她说了什么不中听的话，你也不能打她。”

    “姐夫，我感觉你这是在打我们秦家的脸呢。”

    ……

    众人你一言，我一语，都对张伟相当不满。

    “不是我打的，大哥呢，快让他出来，我们有要紧的事情要和大哥说。”张伟有些不爽的说道。

    不过，他没有发作，这种事情他都习惯了。

    每次他和秦嫣然发生矛盾，挨骂的都是他，张伟甚至连一句反驳的话都不敢说。

    天知道他若是说出反驳的话，这些人会不会对他动手。

    秦家的人太霸道了，外人怎么想的，他们根本就不在乎。

    而在秦家人的心中，他就是一个地道的外人。

    “家主正在看书，一会就准备休息了，这个时候，谁也不能打扰他，除非有重要的人要见家主。”秦涵宇笑着说道。

    他是秦嫣然的堂兄，一向看不起张伟。

    此时他话中的意思很明显，就是在讽刺张伟的分量不够。

    在场的秦家人，都听出这个意思，他们都露出有些嘲讽的笑容。

    张伟脸色铁青，他几乎有转身就走的冲动。

    若不是大舅哥对他很不错，张伟根本就不想留下来。

    秦嫣然也听出堂兄的意思，她很是生气，瞪了张伟一眼，骂道：“废物。”

    在她看来，自己一家人被看不起，完全是因为张伟的原因，他若是有本事，不是一个废物，秦家之中谁敢看不起自己一家？

    张伟眼睛都快冒火了，拳头捏得紧紧的。

    他深深地吸了一口气，强压着怒火，说道：“事情很重要，和天龙王有关系，若是耽误了正事，你担待不起。”

    说完，张伟直接向家主的房间走过去。

    秦涵宇有些不爽了，这家伙还和自己装上了。

    什么叫做自己担待不起？他张伟能有什么重要的事情。

    想到这里，秦涵宇拦在了张伟前面，挡住了他的去路，而后他指着自己的裆下，笑着说道：“想要去见家主，也不是不可以，不过你要表明自己的诚意，我才相信你说的是真的。”

    “你要怎么样？”张伟眼神有些阴冷。

    指了指自己的裆下，秦涵宇笑道：“从这里爬过去，我就相信你确实有重要的事情。”

    “堂兄，你过分了。”秦嫣然不满地说。

    不过，她倒也没有太过于生气，刚才张伟给了她一巴掌，现在想起来，秦嫣然很生气。

    她现在也就是想要看着娘家人给自己出气。

    张伟脸色铁青，他扭头就走。

    “一群白痴，老子不陪你们玩了，你们会后悔的。”

    说完，张伟已经走出了秦家。

    他心中对秦家，失望到了极点。

    “你去哪里？赶紧给我滚回来，不然的话，我们就离婚。”秦嫣然大声道，非常生气。

    她觉得张伟过分了，不就是钻自己堂哥的裤裆吗？这有什么的。

    张伟吃他们秦家的，用他们秦家的，若不是有他们秦家，怎么会有如今的地位和财富。

    秦涵宇的要求，又不是多过分。

    现在，张伟却生气了，居然要离开，这让秦嫣然有一种养了一条白眼狼的感觉。

    “明天上午十点，民政局见。”

    张伟顿了一下，这才说道。

    秦嫣然傻眼了，她没想到张伟居然真的要和自己离婚，顿时嚎啕大哭起来。

    其他人手忙脚乱地安慰秦嫣然，至于秦明来到京城的事情，秦嫣然是忘得一干二净了。

