    千年屏障的试炼迷宫，拦得住地上行走的人，却阻拦不了从天而降的....

    蛤蟆深作瞪大昏黄的眼睛，他看见那那巨大庞然的，不似忍界本土产的外来入侵物种，浑身充斥着暴力狰狞的美感。

    流淌的蜿蜒线条，金属粼粼的庞大身躯，钢筋虬结般的肌肉纹路，展翼如遮天蔽月的铡刀，爪子如利刃刺穿地面....哪怕光从视觉来看，就能感受到其恐怖狰狞的危险压迫感。

    这是一种全身每一处结构和纹路，都充斥着暴力美感，为了杀戮而诞生的恐怖怪物。

    没看，

    试炼迷宫中的动植物都奄奄一息似的安静，就好似整座试炼迷宫都在这一刻，安静的，不惹人注意的悄悄死去了。

    “一个前所未见的恐怖怪物从天而降，而更可怖的是，这个怪物正低下头颅，匍匐在地上！！！”

    蛤蟆深作倒嘶一口凉气，弱小的肺泡瞬间被吸满堵得胸口疼，身体本能的感受到颤栗，体表的斑点疙瘩僵硬，它死死的，骇然的看见：

    这恐怖的怪物展开双翼贴伏在地上化作平坦的阶梯，蜿蜒的脖子头颅屈缩贴抵在地面，同样化作一道竖长的阶梯延伸而下。

    一头为杀戮暴力存在的怪物，竟会如此懂得礼貌周到？

    不！

    恐怖只会臣服于更恐怖！

    蛤蟆深作活了数百年，用它那颗富有智慧的蛤蟆脑子一想，顿感遍体生寒，它僵直的移动目光，看向从[阶梯]上缓缓走落向地面的[人]型生物！

    象征死亡的黑色素服，外披苍白色的羽织，风声舞荡，锋冽的刀挎于侧，在月色下映出霜色，某种古老而恐怖的气息从衣物和躯壳的遮掩中透出，让周遭的空气都陷入死寂，弥漫在空气中的仙术查克拉都被霸道的挤压出去，形成无言的真空，让灵魂不寒而栗。

    不是人！

    只是[人]型！

    蛤蟆深作毛骨悚然，就像他自己一样，虽然套着蛤蟆的躯壳，但早就脱离纯正的蛤蟆物种了一样，眼前的这些[人]型，也绝对不是人类生物了！

    蛤蟆深作用自己的脑子，心脏，本能，灵魂来统统发誓，整天这些从天而落的[人]型，绝不是人！

    蛤蟆深作想逃离，回妙木山报信，但脚下刚有动作，就听见一个温和的声音扎入进耳膜深处，让他脚下顿时僵住。

    “小蛤蟆，能告诉我去妙木山，是往哪里走吗？”

    深作蛤蟆看见远古巨龙正用冰冷恐怖的竖瞳锁定自己，而在一双脚掌轻踩着顺着蜿蜒的[阶梯]踏向地面，黑边框的眼镜后，一对似温柔似冷漠的眼睛正望过来。

    听到那个声音，不知为何，蛤蟆深作内心泛起森寒彻骨的冷意，原本强劲跳动的心脏顿时缺血般停滞，周身的血液循环缓沉，它浑身使不上力气，整个蛤蟆身体好似被缠密的丝线裹住，像是一个蛤蟆玩具般甩向过去。

    “问你话呢，快点回答，如果你不想心脏爆开，脑袋被啃食吃掉，就快点回答！”

    涅茧利出现在[蓝染惣右介]身侧，他怎么能让这种肮脏丑陋的东西污了会长的手呢，他从耳朵里掏出一截弯钩镰刀，倒吊住蛤蟆深作的衣领，黑白面具咧开夸张病态的笑容，语气蕴满耐人寻味的深意威胁。

    这是威胁吗？

    这是陈述既定的事实！

    蛤蟆深作感觉心脏似乎都要停跳了似的，内心惊恐，它不知道自己为何毫无反抗力，就好像从灵魂到身体都被冻结住了。

    “....”寄生兽7号不吭声。

    它转动眼珠子看了一眼涅茧利，又看向[蓝染惣右介]，最后看向远古巨龙背翼上剩余几道[人]型，俱都正用漠然森森的目光注视过来。

    “妙木山的位置在....”

    蛤蟆深作选择坦白带路，还能怎么样呢，他只是一只活的年岁稍长，年老体衰的小蛤蟆啊。

    话说已经有多少年？

    没有被称作是小蛤蟆了呢....

    曲径通幽一路向上，山间缝隙裂开一条路，流水瀑布漫流淌落，岩间长满绿草，缝隙坑洼中一些小蛤蟆在蹦跳着跳入水中。

    一副安宁祥和的世外桃源景象，和试炼迷宫内的畸形肉瘤，以及再之外满是疮痍的忍界，形成鲜明的对比。

    人活于苦难煎熬，蛤蟆的居所倒是宁静祥和，这个世界真是离谱到无可救药了。

    好在，

    护庭十三番会将一切纠正回正轨，这个世界中终于有了一点点洒向人间的正道之光。

    涅茧利钩提住蛤蟆走在前面带路，市丸银紧随其后一对眯眯眼饶有兴趣的左右瞅着，朽木白哉面容冷酷不发一言，卯之花烈折断一朵红花插在发髻上，阿散井恋次肩上扛刀，黑死牟六眼旋转。

    [蓝染惣右介]走在最后，欣赏着夜幕下难得的宁静，远古巨龙被他留在了山脚下。

    嗡！

    空气荡出一丝涟漪，一柄十米长的大刀旋转劈落，打破掉这难得的宁静，一只体型庞大的红色蛤蟆从空中弹跳落下。

    同时刻，山间崖体崩溅巨石，一柄数米长的刺棘鱼叉高速旋转着，挟持着飓风从道路另一头，直刺而至。

    一只脸上绘有U型纹身，身背盾牌手舞鱼刺的蛤蟆蹦跃着，气势汹汹。

    仙术查克拉在空气中涌荡，粘稠的油液从头顶滚洒，一只只体型中等的蛤蟆出现在崖体上，口中蓄力喷吐出火焰，焦油沸腾的火焰交织成密不透风的网，笼罩下来。

    “看来是到地方了！”[蓝染惣右介]半抬眼眸，轻声道，“我们似乎不太受欢迎呢！”

    [蓝染惣右介]轻笑一声，脚下不停，不疾不徐的继续朝前走，对劈落的刀，挟持的风和滚洒的火焰视若不见。

    “他们很快就会欢迎的！”涅茧利语气阴森，手中的刀横举而起，疋杀地藏卍解，婴儿的啼哭声突兀的回荡在山间，“张开你的爪子吧，疋杀地藏。”

    “是呢，一群没有进化完全的蛤蟆，也配穿上人的衣服？这个世界应该得到净化！”市丸银脸上露出阴毒如蛇的笑容，手中的短刀出鞘，反转直刺向前，像一柄直枪，一点寒光乍现，瞬间飓风被湮灭，“射杀他，神枪！”

    市丸银讨厌蛤蟆，作为蛇一样阴毒的性格，他本能的憎恶这种滑腻丑陋的生物，蛤蟆应当被灭绝掉....

