
　　旧镇的天空被数十股浓浓烟雾遮盖，鲜血与尸体布满了参天塔下的水域，原本美如油画的旧镇，此刻彷佛如同末日来临一般。

　　不过，现在的局势对于尹姆瑞来说，确实就是末日。

　　可能是知道，自己就算投降，下场也不会太好。所以，他带着海鹿号的船员们，战斗到了最后。

　　而因为合围出现漏洞，让数十艘敌方战舰逃跑的派克斯特伯爵，十分恼怒的让己方士兵，全力进攻，将所有负隅顽抗的敌人击杀。

　　这场旧镇埋伏战的后期，便是单方面的屠杀，很快便结束。胜利方开始收纳战利品并清理战场，尽快疏通旧镇海路。

　　“真是一场大胜！派克斯特伯爵，没想到你会全力支持那位蓝礼二世啊！

　　你的双胞胎儿子不是被当成人质，留在君临城了吗？”

　　战斗结束后，贝勒爵士登上青亭女王号，走近派克斯特伯爵身边，开口询问道。

　　“嘿，蓝礼二世的国王之手，是我的表哥！”

　　“仅仅因为荆棘女王是你姑姑？便不管自己双胞胎儿子的死活？

　　派克斯特伯爵，我们也算是战友，可以互相坦诚一点，加深我们两个家族的友谊。”

　　贝勒爵士听到他的话，摇摇头，并不相信这句话。

　　“坦诚？嘿，我说，有位大人会保护他们的安全，你信吗？

　　那你们海塔尔家族从来都安居旧镇，这次怎么也全力支持蓝礼二世？”

　　“那我说，有位大人让我父亲改变了想法，派克斯特伯爵，你相信吗？”

　　“当然相信！看来，我们的友谊又加深了！”

　　“是的，哈哈！”

　　这两位打着谜语的胜利者，说到最后，脸上齐齐露出笑容，可眼神中却毫无笑意。

　　随着时间的流逝，王家舰队被雷德温、海塔尔联合舰队覆灭的消息，传遍了整个南境。

　　呯，嗙！

　　带着近四万大军，驻扎在君临城南面御林的史坦尼斯，在自己王帐中不停的摔着东西。

　　“来人！”

　　待怒气发泄完毕后，史坦尼斯朝王帐外大声呼喊一声。

　　察，察，察！

　　守卫在王帐外的两名全副武装的亲卫闻声，连忙跑了进来，对史坦尼斯躬身行礼道：“陛下，您有什么吩咐？”

　　“通知古德·莫里根爵士和罗兰德·风暴爵士，让他们各自带领一万人，前往君临城北面，将钢铁门，巨龙门，旧城门，诸神门封锁。

　　其他三个门由我亲自带兵封锁。提醒他们，封锁城门就行，没有我的命令，不得擅自攻城。”

　　“遵命，陛下！”

　　两名守卫听到史坦尼斯的吩咐，立马点头回答道。

　　只知道自己舰队覆灭，不知道戴佛斯侥幸逃生的史坦尼斯，把自己命令下达后，脸上露出疲惫的神情，挥手让两名守卫退下：“快去通知他们吧！对了，顺便叫人来收拾下这里。”

　　……

　　哒哒哒！

　　对维斯特洛南面发生的战争，罗柏毫不知情，他此刻正通过国王大道上，来到卡林湾要塞。

　　不过，当罗柏来到卡林湾时，他差点没认出来，这个曾经荒废的废弃要塞。

　　特罗格确实是个干实事的人才。当初，罗柏前往铁群岛时，命令他统率两千人坚守卡林湾。

　　结果，除了战争前面几天，佛雷家族不停送人头之外，后面便一直毫无战事。

　　闲不住的特罗格，将两千名北境士兵分成好几组，每一组轮班进行守卫工作。其他士兵，则开始进行卡林湾的修复重建工作。

　　三座残存的塔楼基本修复，其中已经倾斜的醉鬼塔，在它倾斜的西南角，用十数根粗大的树干加固。

　　塔楼下方，防御北方的城墙也已重新垒砌，虽说高度就几尺，但总归算是有了对北方进攻的防御工事。

　　抛出卡林湾新旧不一的外观不说，这次修补工作做得很好，让它具备了长期驻守的条件。

　　而且，由于北境与铁群岛已经是统一战线的盟军，这次席恩进行西境平民转移工作时，为了方便，在热浪河源头部分建了个小村庄。

　　有人的地方，便有商机。

　　许多因为这场战争，暂时被困在北境的游商们，看到这个中转小村庄的商机，纷纷入住，让这个小村庄竟然开始繁华起来，由于临近卡林湾，直接被大家取名为卡林村。

　　罗柏巡视完整个改变的卡林湾后，便毫不吝啬的大大夸奖了一番特罗格。并且，叮嘱他注意照看，并帮助卡林村的发展。

　　卡林村虽然因为热浪河河面限制，不可能成为像白港这样的大型港口。但，却可以成为方便北境前往铁群岛，再到西境的便捷道路。

　　在卡林湾休整了一夜，罗柏便直接启程前往临冬城。

　　特罗格这只卡林湾驻守部队完全不用他操心，他们当中有后勤部队，像箭失等消耗品，完全可以自行制造。

　　其他军粮辎重，罗柏提前便让席恩在运送西境平民时，便顺便运送到了卡林湾。目前的军粮储备，足够他们这些人吃上半年。

　　几天后，一直风尘仆仆赶路的罗柏，回到了临冬城，这个阔别好几个月的家园。

　　临冬城和卡林湾一样，也发生了明显的变化。由于大量的西境平民迁入，避冬集市足足向四周扩大了一倍还多。

　　这些新建木屋的原材料，全是由威曼伯爵指挥部下，带着这些西境平民们，从临冬城西边狼林砍伐树木建成。

　　唔，威曼伯爵是罗柏提前写信请到临冬城的。

　　由于临冬城接收大量西境的战利品及平民，他担心母亲凯特琳一个人忙不过来，特意提前请了威曼伯爵帮忙。

　　哒哒哒！

　　罗柏骑着血风，带着身后的两千骑兵踏入避冬集市时，已经有许多平民分列两侧，紧紧注视着他们。只是，这些平民们目光的含义却各不相同。

　　原本的北境平民们，他们看着罗柏的眼神，是满满的敬畏，崇拜。而新近迁入的西境平民们，则是恐惧与迷茫。

　　来到临冬城南大门时，凯特琳早已带着威曼伯爵，珊莎，瑞肯，乔里，黛西等人，静静等待着他。

　　“拜见北境与河间地，铁群岛之王！”

　　见罗柏走到面前，除了凯特琳是站立行礼，其他所有人便非常有仪式感的单膝跪地，齐声呼喊道。

　　“拜见北境与河间地，铁群岛之王！”

　　避冬集市的所有平民们，见贵族大人们都跪地行礼，他们哪还敢站着，呼啦啦的跪倒一大片，齐呼的声音响彻整个临冬城。

　　“都起来吧！”

　　罗柏环视一圈，然后对着凯特琳的方向沉声说道。他话一说完，便从血风身上跳了下来，走上前去，与自己的亲人们逐一拥抱。

　　之后，与威曼伯爵等属下寒暄一阵，罗柏便急匆匆的，带着血风朝着临冬城的犬舍走去。

　　犬舍位于神木林的南方，离校场的位置并不远。不一会，罗柏便来到犬舍大门口。

　　嗯？

　　一向比较细心的罗柏，正准备打开大门，他发现从神木林方向到犬舍的小道上，有着一个奇怪的脚印。

　　这个脚印的后半段看着像是孩子的小脚板，但是，前半段确是三根脚趾头，并且脚趾头前端不是圆形，而是类似狼爪的锥形。

　　可能是孩子与动物脚印重合了吧！

　　罗柏摇摇头，心中怪念着血风狼群新成员，他直接打开犬舍大门，走了进去。

　　临冬城的这处犬舍非常宽阔，曾经临冬城喂养过大批猎犬，可后来却因为没有训狗师，逐渐荒置下来。

　　娜梅利亚和淑女的狼窝，便在犬舍的中间位置。罗柏等血风进来之后，便关上大门朝犬舍中间走去。

　　嗷呜！~~

　　似乎是感觉到了有人靠近，犬舍里，两间经过单独改造的狼窝中，传来娜梅利亚和淑女，警告式的低吼声。

　　“罗柏，你要小心点！不知道为什么，它们最近的攻击性非常强，有个仆从喂食时不注意，被它们撕掉了一条手臂。”

　　听到它们的低吼，罗柏脑海浮现出，刚才母亲凯特琳对他的嘱咐。

　　非常具有攻击性？护崽吗？

　　有血风在身边，丝毫不担心的罗柏，快步上前，直接伸手推开一间，离他最近的狼窝厚实木门。

　　嗖！

　　厚实的木门刚一打开，体型明显比之前大了一圈的淑女，毫不迟疑的朝着罗柏迎面扑来。

　　彭！

　　啪！

　　血风那硕大的体型，以非常迅捷的速度从侧面窜到罗柏身前，直接将淑女撞开。

　　淑女的狼身重重撞在狼窝打开的木门上，直接将这扇木门撞倒，还顺带将旁边的另一扇木门也一起撞倒。

　　有些晕乎乎的淑女从地上爬起，甩了甩硕大的狼头，在她身后，一头和它差不多大小的巨型冰原狼，踏着无声的脚步，从狼窝中走了出来。

　　呜，呜！

　　罗柏开始以为淑女可能是因为护崽，才直接发起攻击。可娜梅利亚独自从自己狼窝出来，看到血风后，竟然也发出警告低吼，并作出攻击姿势。

　　这种异常的情况，明显不对劲。

　　呼！

　　感受到它们俩的强烈挑衅，血风从嘴里缓缓呼出一团白雾，同时，它的全身也开始弥漫层层白雾。随着白雾逐渐覆盖全身，血风从灰狼变成一头白狼。

　　见血风它们要动真格的，罗柏赶紧朝大门方向走去，将犬舍中间位置给它们让了出来。

　　似乎是感受到血风的压迫力，娜梅利亚和淑女率先朝着血风进攻，它们非常聪明的互相配合着，一左一右，同时朝着血风迅勐扑击而来。

　　娜梅利亚和淑女虽然体型仅比血风矮了一截，但它们间的战斗力，可差得不是一星半点。

　　站在原地纹丝不动的血风，眼睛捕捉着它们的行动，直到它们扑击到身前，血风才突然有所动作。

　　它轻轻一侧身，躲开左侧娜梅利亚的扑击，同时狼嘴大大张开，由上至下朝着娜梅利亚的后颈咬去。同时，它健壮的两条后腿往后勐的一蹬，精准的蹬中扑击的淑女的右边身体。

　　啪，彭！

　　娜梅利亚被血风大嘴咬着后颈，直接被它的巨大力量按得四脚贴着犬舍地面，变成个‘大’字型。

　　而被血风精准蹬中的淑女，再次飞了出去，重重的撞在犬舍右侧空置房间中。

　　娜梅利亚和淑女，与血风有过肢体接触的地方，都附着了一层白雾，并有着明显的冻伤痕迹。

　　呜，呜！

　　“好了，血风！”

　　罗柏见血风狼嘴慢慢闭合，娜梅利亚后颈都流出鲜红的血液，并发出惨叫声。便立马喝止了它的动作。

　　这时，一旁的淑女重新站起，缓慢走到咬着娜梅利亚的血风身边，压低自己的身体，并将毛茸茸的狼尾夹在双腿间，表示臣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　血风听到罗柏的命令，也就缓缓松开了自己的狼嘴。娜梅利亚立刻一个翻身，转过身体，仰面躺在地上，将自己的肚子与脖子暴露在血风的面前。

　　这是一种比淑女更加直接的，表达自己臣服与讨好的姿态。

　　在它们战斗时，罗柏便一直盯着血风身上的血契文字，并在心中猜测。

　　血风唯一改变的便是族群，可能就是因为它进行超凡蜕变，成为独一无二的冰原魔狼，跟娜梅利亚和淑女的超凡冰原狼族群不再一样。

　　所以，它们不认可血风的狼群王者地位，开始发起挑衅攻击。

　　当然，这都是罗柏自己的猜测，对不对也并不是太重要。因为血风已经凭借自己的实力，重新让它们臣服自己。

　　呜，呜！

　　可能是感觉到外面的危险消失，木门被损毁的两件狼窝内，跑出十几头，五个月狗崽大小的冰原狼。它们大多数是灰毛黄眼，少部分是黑毛绿眼。

　　这群比当初血风大得多的狼崽们一出来，现是围绕自己母亲赚了两圈。然后，一边嗅着血风的味道，一边朝它靠近。

　　显然，血风对这些毫无威胁的小崽子，比对它们母亲好得多。任由它们在自己身下钻来钻去，还不时用自己的鼻子去嗅嗅它们的味道。

　　看着血风逐渐壮大的狼群，罗柏心中颇为高兴，他上前两步，本想撸撸这些狼崽子。

　　谁知，这群小崽子忽然朝着他龇牙咧嘴，发出警告的低呜声。一如当初，未加血契点前的娜梅利亚和淑女。

　　对了，加点！

　　罗柏直接盯着血风，发现血契数据上，狼群的血亲选项出现了加号。

　　他直接将现有的五十血契点，平均分配，投给了娜梅利亚和淑女的狼崽子们。

　　大股红雾从罗柏身上升腾而起，先是没入血风身上，再投入娜梅利亚和淑女身体，最后才分别投入这十三头小崽子身体中。

　　经过层层削弱，最终投入它们身体的红雾，已经只剩下不到四分之一的粗细。

　　果然如罗柏所料，血契点加完之后，十三头小狼崽不仅不排斥他，还争先恐后的蹦跳到他身边争宠。

　　看着目前还呆萌可爱的小崽子们，罗柏眼前似乎出现，它们未来驰骋战场的英姿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百三十三章：狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 