    莫无忌手中的号码是三，他也是第三个走进传送阵的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等传送阵人满了之后，淡金色的光芒旋转起来，随后空间一阵阵的模糊。

    也不知道过了多久，莫无忌感觉到脚下一实，他知道应该是到地方了。

    莫无忌的神念扫出去，很快就现自己所在的地方是在一片荒野中。周围的仙灵气还极为浓郁，在他的前面的空间是一圈圈波纹起伏，莫无忌的神念一渗透过去就被挡了出来。看样子这波纹起伏的地方应该就是破碎界的第三层，只是现在还没有开启而已。

    很快莫无忌就现了和他一起传送过来的修士，每一个修士都在固定的位置。而他是排在最前面的。

    这应该是巩奕说的那个位置优势吧，莫无忌觉得这种优势似乎可有可无。站在前面，最多是早点进去而已。既然都来到了这里，早点进去晚点进去，对莫无忌而言，他觉得并没有多少影响。

    又是数天过去，莫无忌都等的有些无聊的时候，在他前面的空间纹路忽然剧烈的震颤起来。

    一阵阵的轰鸣之音响起，那剧烈震颤的空间纹路忽然产生了一道道的裂痕。

    第三层要开启了，就算是莫无忌此刻也有些激动起来。

    “轰轰，咔咔！”那一道道的纹路忽然碎裂开，一片蒙蒙的空间出现在众人面前。

    莫无忌刚想站起来，就感觉到一股道韵浓郁的气息扑面而来，他还没有开始修炼，修为居然在这种气息下开始上涨。

    这一刻莫无忌终于明白了巩奕话的意思，原来破碎界每一层开启之前，还有这种好处。

    别说这个时候根本就进不去破碎界，就算是可以进去，莫无忌也会毫不在意的疯狂修炼。

    不仅仅是莫无忌，别的人也都是疯狂的开始修炼。这种天然大阵的原始气息，是最适合修炼的好东西。就算是玄仙圆满，只要不渡劫晋级大乙仙，就对进入第三层没有影响。

    此刻也显示出来了位置的重要性，莫无忌在最前方，获得的好处自然是最多的。

    还修然的脸色阴沉起来，他知道破碎界开启的时候，会有一些好处。没想到第三层的好处，比前面的好处多了不知道多少倍。

    就算是他不修炼，他也能借助这种天然大阵的原始气息将自己的实力更加稳固凝实一倍。这一刻他是真的有些后悔了，不应该将位置让给莫无忌。现在他在后排，这种好处要少了太多太多。

    莫无忌本来就到了金仙后期，被这种比仙炼池更高级无数倍的气息包裹，他更是疯狂的吸收修炼，短短时间就来到了金仙巅峰。

    就在莫无忌想要再进一步的时候，那种气息淡弱下来。

    莫无忌停止了修炼，别的修士也都停止了修炼，纷纷站起来冲进眼前的空间。莫无忌自然不会落后，这破碎界的来历他不清楚，但破碎界打开的气息就让他在短短时间冲到了金仙巅峰，可见这破碎界的确是好地方。

    一进入破碎界的第三层，莫无忌就感受到了那种还没有人气污浊的气息。

    低级仙灵草几乎是漫山遍野，莫无忌的目光所及之处都是。甚至其中还偶尔有一些三级和四级仙灵草。

    果真是好地方，莫无忌深深的吸了口气，毫不犹豫的将这些仙灵草连土带根的送进了自己的不朽界。

    无论是不是活的了，这些低级仙灵草先变成自己的，美化一下环境也好。

    一些修士从莫无忌身边掠过，看见莫无忌进入了破碎界第三层后，居然连这些垃圾的仙灵草也要，纷纷不屑的摇了摇头，迅遁去。

    在他们眼中，莫无忌是没有见过世面的家伙。

    莫无忌毫不在意，他收拾了一会仙灵草后，换了一个方向，也迅离开。

    破碎界第三层何其广宽？这次来的修士再多，也无法将整个界面的好东西全部搜刮走。

    莫无忌要开丹阁，一路上只要看见仙灵草，都不会放过，全部收集到了不朽界。

    这里的仙灵草，哪怕是低级仙灵草，种类和价值也比当初百花山庄的仙灵草好太多倍。

    百花山庄的低级仙灵草虽多，事实上大多数是人工培植的。而这里的仙灵草，那是真正的天然货色，从未有过人为干扰痕迹。哪怕炼制出同样的特等丹药，效果也要高一个档次。

    半个月时间过去，莫无忌不朽界的仙灵草几乎堆积如山。让他略微有些遗憾的是，不朽界中的仙灵草，最好的也不过是六级，更多的是六级以下。至于七级仙灵草，那是一株都没有的。

    无论如何，他能获得这么多仙灵草，将来出去必定可以晋级到六品丹王。他的丹道缺少的不是感悟，缺少的是不断的有仙灵草提供给他练习。

    这天莫无忌再次挖起数株五级蓝萝花的时候，几道身影迅的在莫无忌神念中掠过。

    莫无忌也不在意，这次进入破碎界第三层的人很多，他经常能遇见很多人。尽管他的修为很低，因为在传送塔里面的古怪表现，很多人就算是看见了也没有谁随便上前废话。

    当第二次和第三次又有人向着同一个方向迅掠过的时候，莫无忌就感觉到有些不对了。肯定是出现了宝物，否则的话大家不会拥着去往一个方向。

    他进来的时候是单枪匹马的，没有和人组队，所以也没有什么特殊的信息。

    无论有什么宝物，能引起这么多修士过去，莫无忌立即放弃了继续慢慢挖仙灵草的打算。这里面时间长着，而且里面的仙灵草也多多，他有的是时间挖。真正的宝物却是不多，一旦错过了，那可是太可惜。

    莫无忌当即祭出飞船迅跟了过去，至于他的飞梭，那可是七品仙器，用来逃路的，这个地方还真用不上。

    一个时辰后，莫无忌停了下来。这里早有了一群人，这一群人全部围着一片土石堆。

    莫无忌的阵道水平已经达到了三级仙阵师的水平，他一看这土石堆，就知道这里是一个天然禁阵。这个天然禁阵还极为隐匿，莫无忌肯定，若是他无意中路过这里，他还真的不一定能看的出来。

    看样子进来的人当中有阵道高手啊，居然现了这里有一个天然禁阵。

    莫无忌收起飞船，从人群中走了进去，当他走到这土石堆之前的时候，立即就明白过来。

    这土石堆散出阵阵强烈的金伐气息，就是不懂阵道的修士，来这里也能猜出这土石堆后面有东西，还是金属性的宝物。

    土石堆外面有众多攻击痕迹，很显然这里曾经被进攻过，这个天然大阵很坚固，并没有被打破。

    就在莫无忌观察这个天然护阵的时候，一名身材不高的黑脸男子站了起来，他对到这里的百多名修士说道，“在下是大浩仙门的拜赤天，这个天然护阵中必定是金属性的宝物。而且我怀疑这个护阵还是一个小世界，里面甚至有非常多的各类珍贵东西。这个护阵我们也攻击过，一时间很难打开。我对阵道略为精通，愿意主持对这个天然护阵的攻击。”

    一名女子站了出来说道，“拜师兄是大浩仙门的顶级天才，说的话我们自然是信得过。”

    这名女子之后，又有人站出来说道，“我们同意，这个天然护阵我们攻击一天一夜了，到现在半点反应都没有，可见这个护阵不是我们这个层次可以硬攻打开的。拜兄精通阵道，那是再好不过。”

    莫无忌总感觉这金伐气息中有一种似乎熟悉的东西在其中，到底是什么，他一时间也想不起来。

    拜赤天再次说道，“多谢大家厚爱，我有把握在三个时辰内带大家打破这天然禁阵。不过我也有一点小小的请求，那就是护阵被打开后，允许我第一个挑选，当然我一次也只能选择一样。各位意下如何？”

    “同意！”

    “赞同！”

    “没有意见……”

    拜赤天的话马上就引来了大家的同意，这里虽说是天才修士多，精通阵道的还真不多。现在破碎界第三层被打开，这里面的好东西多多，如果大家都将时间浪费在这个地方，那是得不偿失的。若是就这样走，又不大甘心。所以拜赤天的这个提议出来，自然是不会有人不同意。

    莫无忌却可有可无，这个法阵如果是他来破的话，他一样可以破掉，根本就要不了三个时辰……

    咦，等等，莫无忌突然想到了这个法阵中的东西可能是什么来。

    “既然如此，那我就开始分组了……”

    拜赤天的话没有说完，就被人打断，“我不同意。”

    我不同意这几个字太过突兀，一说出来，就让周围的人将目光全部集中到了莫无忌身上。

    很多人都认识莫无忌，莫无忌可是连奈荷也忌惮，还修然都不愿意得罪的人。尽管大家都没有表现出如何，心里却都关注着过来的莫无忌。此刻莫无忌说不同意，反而让现场冷静下来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有推荐票的请求一下推荐票。）

    ......(未完待续。)