    莉莉娅生气了。

    莉莉娅很生气了！

    莉莉娅非常生气了！！

    海莉莫名消失的状况，也让莉莉娅的情绪在飞快递增。

    【英勇】序列化为愤怒最美妙的催动剂。

    莽夫，会做出很多超脱常理的事情。

    莉莉娅知道自己很幸运，在陆地上遇到的人绝大多数都是好人。

    无论怎么说，她都能感受到海莉炽热的情感。

    再加上，海莉与莉莉丝针锋相对本就因自己而起。

    海莉更是好人中的好人。

    可是。

    好人就活该被人拿枪指着？

    自己就要看着好人被人欺负？

    这就是莉莉娅觉得不公平的地方。

    她无论如何也想阻止莉莉丝。

    当力量有限的时候，莉莉娅更是会拼尽一切。

    尽管莉莉娅十分笨拙, 但是那份勇气，绝对不输给任何人。

    眼看莉莉娅攻破了领域，提雅也绝不退缩，一往直前，想要拼力将自己妹妹救出。

    看见完全变身的莉莉丝，提雅察觉到了危险。

    那种感觉非常奇怪。

    莉莉丝给人一种与众不同的印象，如此突兀，美德序列中突然出现了罪行序列。

    还是一个序列零。

    正常与异常天然敌对。

    莉莉丝的神秘身份越来越让提雅感到好奇。

    至少有一点可以确认。

    莉莉丝绝对不是人类。

    “老师, 你们在做什么呢。擅自闯进学生间的战斗, 有点不符合规矩吧。”

    莉莉丝变回了人形，手中出现折扇，尽管心里有些不悦，她还是松开了海莉，眼看无神的少女即将摔在地上，提雅赶紧冲上前将妹妹扶住。

    鼻息尚存。

    身体应该没什么大碍。

    像是受到了惊吓。

    “切磋？我可不认为，你只是想切磋。你到底是什么东西！”

    提雅抱着海莉站起身，眼中怒火熊熊燃烧，如果不是自己及时赶到，恐怕海莉真要遭遇不测了。

    “好过分，竟然骂自己的学生不是个东西。”

    莉莉丝折扇掩盖口鼻，接连后退，哭唧唧的样子，怎么看都像是演戏。

    “不要给我装傻充愣。你到底是怎么混进拉迈松学院的。”

    提雅又询问出第二个问题。

    可是, 莉莉丝又不是有问必答星人, 她理都不理提雅, 在她看来提雅根本不值得自己多关注。

    莉莉丝的心神全部停留在脸色发白摇摇欲坠的莉莉娅身上。

    微皱着眉头。

    对于自己这位傻妹妹，她总是想多关照一下。

    “你不要再想伪神祈祷了, 一起回到老爹的身边吧。”

    “不要，我不要……”

    用傻办法来寻找莉莉丝踪迹的代价，此刻的莉莉娅虚弱万分，连站立的力气都没有了。

    “哼，真的愚蠢。顽固不化。那个伪神有什么好的。”

    见着莉莉娅如此冥顽不灵，莉莉丝也有些生气了。

    这时候一个低沉的声音在所有人耳边回响。

    她们听得真真切切。

    那种声音具有超凡伟力，让人忍不住想要双膝跪地，顶礼膜拜。

    “莉莉丝，不要再玩了，【贪婪】已经开始行动。你也要记住你的任务。”

    “知道了，老爹。”

    面对神秘之声，莉莉丝也收起玩世不恭的笑容，她恭敬致礼。

    这也让提雅更加警惕万分。

    一个莉莉丝所表现的实力，可能都已经超过了自己，要是这位出手……

    “不过，在此之前，我准备把这个傻妹妹带回家。我不能眼看着【暴食】一直跟在伪神后面。”

    莉莉丝说着。

    为了阻止自己, 莉莉娅不惜氪命, 这不是莉莉丝想看到的事情。

    也是为了今后不再出现意外。

    莉莉丝准备将莉莉娅打包带走，当一次诱拐憨憨鱼的恶人。

    这可让两人全部紧绷起了神经。

    莉莉娅拼命站起身, 准备殊死一搏，她绝对不想跟来历不明的陌生人回去。

    可是，莉莉丝是说到就会做到的急性子。

    无论莉莉娅当前怎么说。

    至少她认定了自己要做的事情。

    莉莉丝一个迈步瞬间来到莉莉娅面前，速度飞快，犹如疾风骤雨。

    莉莉娅连忙挥手格挡。

    但是莉莉丝的力气何等巨大，只听砰的一声巨响，被罪行序列加强过后的拳头砸中了莉莉娅的手臂。

    莉莉娅的胳膊被打断，无力垂下。

    剧烈的疼痛瞬间传进憨憨鱼脑海。

    在以往她何曾受到过这种委屈。

    可是，她咬着牙也要坚持下去。

    拼命反击。

    【暴食】

    【英勇】

    两个序列全部运转，接连几招，莽夫三拳，竟然把莉莉丝逼得连退两步。

    一脸吃惊的看着眼前的少女。

    “还是有点本事呀。”

    莉莉斯冷笑一声，身形突然消失在原地。

    “看来，我的拿出一点真本事了。”

    速度超过了肉眼所能捕捉的极限。

    莉莉娅的眼睛瞪大，下一刻她就被击倒在地。

    “哼！不知好歹的小丫头片子！“莉莉斯居高临下俯视莉莉娅，冷笑道：“就凭你还想跟我打？真是自不量力！”

    “跟我莉莉丝拼，你有这个实力吗？”

    莉莉娅满脸痛苦的捂着自己肩膀，她仍然没有任何想要退缩的意味。

    提雅想要靠前，却被莉莉丝重新凝聚起来的色孽领域所阻挡在外。

    两人凭空消失，不可视的壁垒挡在提雅面前。

    她捶胸顿足，懊悔不已。

    色孽领域当中的莉莉娅退无可退。

    “放心，我会温柔一点的。在刚开始会疼痛一些，后面适应了就会很习惯了。”

    白发魅魔展开魔翼，疾驰而来，刚一眨眼，已然到了跟前。

    带着魔力的拳头即将砸在莉莉娅的胸口之上。

    “罗曼！”

    莉莉娅高呼一声。

    胸口小鱼吊坠发出强光，惊人力量从内部迸发而出，不仅将没有防备的莉莉丝震飞，整个色孽领域也因此塌陷，异常的世界恢复正常。

    在领域外尝试攻入的提雅也被吓了一大跳。

    吊坠自此破碎。

    从裂缝里蔓延出丝丝雾气，直至雾气越来越浓，阴影具现，谎言成真。

    黑暗笼罩了整个序列决斗场。

    所有人都望向了逐渐厚实马上成为实体的雾气轮廓。

    “你……”

    声音传来。

    罗曼从阴影中现身。

    他以交给莉莉娅的吊坠为媒介，凭空来到了拉迈松学院的内部。

    “敢动我的人？”

    罗曼一歪头，看着逐步后退的莉莉丝，心中有了一些有趣的想法。

    “你是不是感觉自己玩脱了呢？小家伙。你叫谁伪神呢？”

