    陆子川的眉头微微皱了起来：“你是什么意思？”

    其他人也都有几分忌惮地看着这个夜长青，进入这里的毫无疑问都是道宗弟子，可道宗弟子太多了，相互之间不认识也很正常。只是这个夜长青应该有一种驭兽的能力，否则按照这个试炼空间的法则，类似于储物戒指或者驭兽袋这类的空间法宝是打不开的……嗯，类似于世界碎片类的空间宝物是可以打开的，但很少有人随身携带，一方面是容易被人夺取；另一方面是一旦在外面殒落，世界碎片也会遗失，给师门或者家族造成重大损失。

    那夜长青听了陆子川的问话后，耐心地解释道：“我看你们要去的方向，应该是那头元素之灵的巢穴。实不相瞒，我就是从那里过来的，差点儿连性命都丢在了那里。那是一头金属性的元素之灵，所以在这沼泽环境中才会夺路而逃，可如果在那里与它对敌，就算是你们全上，也绝非它的对手，所以才想要提醒你们一二。”

    “夜师兄的好意我们心领了。明知山有虎，偏向虎山行，不去试一番，我们终究是不甘心。”

    虽说听起来对方是好意，但却有一种小觑人的感觉，陈浩南微微有些不爽，绵里藏针的怼了一句之后，继续前行。

    陆子川看了夜长青一眼，然后才跟着陈浩南一起过去。

    他们不知道夜长青是不是瞧不起他们，不过对于元素之灵的巢穴自然是不肯放弃的……夜长青一个人不行，他们可七个人呢，就算里面的元素生物真的很厉害，他们也自认为能够应付。

    “那头元素之灵都有什么神通？”雁千惠却没有急着跟过去，打量着夜长青问道。

    “我认识你，雁千惠，原来你是陆家的人。”夜长青也在打量着雁千惠，但出乎意料的是，他竟然认识雁千惠。

    “我们只是路上偶遇，临时合作而已。”雁千惠随口说道。

    “原来如此，那你最好不要进去，以元素之灵为灵源虽然能够凝聚出更纯粹的灵丝，可金属性元素之灵的战斗力强于其它各系，最好不要尝试。”夜长青微笑着说道。

    “恐怕你还不知道吧，陆师兄他们都已经是凝液境巅峰，将近大圆满了，难道你认为那头元素之灵能够伤得了我们七个人？”雁千惠试探了一句。

    夜长青微微一笑：“你也不用试探我，告诉你恐怕你也不会相信，你的实力我摸不准不好说。但如果是他们……恕我真言，若是他们退的快，也许还能活几个，如果退的慢，能不能活着出来一、两个都很难说。”

    “至于你嘛……最好还是不要进去了，除非你有比惊神变更强大的身法神通，否则那头元素之灵可不会欣赏美女。”

    说着，他骑着那只怪鸟也向元素之灵的巢穴飞去。

    雁千惠起步较迟，等到了那元素之灵的巢穴时，陈浩南等人已经进去了，他们的速度很快，不知道是不是担心夜长青跟他们争抢……或许还有提防雁千惠的可能。

    但是，雁千惠并没有进入，雁千惠站在入口处犹豫了片刻之后，最终没有进去，而是在旁边一块平整的青石上坐了下来。

    “你不进去吗？”夜长青有些讶异的看着雁千惠。

    雁千惠耸耸肩：“你不是说里面的东西很厉害，会有危险吗？”

    夜长青没想到能有人将认怂的话也说得如此理直气壮，愣了好一会儿才说道：“以前只知道雁师妹神通了得，没想到说话也如此风趣。”

    雁千惠正想说些什么，突然听到巢穴中有声音传出来，她连忙向巢穴中看去……不多时，遁光闪动，陈浩南第一个冲了出来，脸色煞白一片，已经看不到血色了。

    他身上的衣服破碎，也不知道是被咬的还是爪子划的，鲜血不停的从里面渗出来。

    紧跟在在陈浩南的后面，陆子川也紧跟着爬了上来，他倒不像陈浩南这么狼狈，不过身上的衣服也有多处破损，只是都是一些小伤，没有陈浩南的那么严重，可是脸色却同样十分的难看，阴沉的都快要滴出水来了。

    而自陆子川之后，竟然再也没有人出来，雁千惠向巢穴中看了看，竟然再没有其它的动静，另外四个人竟然没能出来！

    “两位实力不错啊，”

    夜长青眼中闪过一抹意外的神色：“居然能够在那头元素之灵面前近乎全身而退，夜某佩服。”

    “姓夜的，你居然讽刺我们？”

    陈浩南本就心情不好，听到夜长青竟然这么说话，顿时大怒，就要冲过去和夜长青动手。

    “陈师弟，不要冲动。”陆子川连忙伸手将他拉住。

    夜长青微微蹙眉：“我没有讽刺你们的意思。之前我进去的时候，勉强支持了一分钟左右就被迫狼狈而逃，你们坚持的时间可比我长多了，而且你们两人居然还能够活着出来，真的令人佩服。”

    其实他还有句话没说，这些人也就太不识进退，凭他们六个人，如果见势不妙立即退出来，不可能没有机会，只是……这话说出来也没有，他可不想再惹麻烦。

    听夜长青说话的态度很是认真，陈浩南心中的怒火倒是熄了几分，可是想到四位交好的同门就这么死在了巢穴里面，眼中的光亮顿时消失大半，垂头丧气的坐在了地上。

    “下面那头元素之灵竟然这么厉害？”雁千惠皱眉问道。

    先前她没有跟着下去，只是觉得这个夜长青竟然那么轻易让她们下去，自己却没有下去的意思，必然有什么诡计，或者说那头元素之灵都已经被他收拾了，所以雁千惠才没有下去，倒不是她早就知道下面会有厉害的灵源。

    刚才她对夜长青的话还有些将信将疑，但现在看来，夜长青所说竟然是真的，下面那头元素之灵居然如此厉害，连陆子川等人的实力都难以抵挡。

    “不知道。”陈浩南和陆子川都没有理雁千惠，到是夜长青目光在陈浩南和陆子川的脸上扫了一下之后，又继续说道：“我相信刚才你们在那个巢穴当中，应该也没有看清楚那头元素之灵是什么吧？”

    陈浩南咬牙说道：“别让我再抓着它，抓住它我非得将那头该死的豹子在卸八块。”

    “哦，对了，你们刚才在沼泽地看过那头元素之灵。”夜长青恍然。

    “难道那头元素之灵还有隐形的能力？”雁千惠一时间没有能够理解夜长青‘没有看清楚’是什么意思。

    “不是隐形，而是极致的速度。那头元素之灵虽然是庚金属性，但怪异的是，它的速度很快，更像是一头风属性的元素生物，战斗的时候它的速度极咫尺天涯，根本看不清楚它到底是什么样的元素之灵。”夜长青说道。

    声音略为停顿，夜长青又接着说道：“唯一可以确定的是，它是一只四足兽类异生物，其它的嘛，我是没有看清楚。”

    雁千惠的目光落在了陆子川和陈浩南的身上，他们进入的时间比较久，和那异生物应该接触的时间比较长，而且刚才陈浩南已经说出是一头豹子。

    “刚才在下面的时候，我们其实也看不清楚。不过在沼泽那里的时候，我们看到过它……那是一头非常特殊的元素之灵，外形像是一头豹子，全身都是银毛，非常的漂亮。”

    听了陆子川的话，雁千惠面色变得凝重起来，如果连陆子川都追不上这头元素之灵，那可就有些麻烦了。

    陆子川的身法神通十分了得，尤其是擅长短距离的变向、折返，他的云龙九变可能比惊神变要强一些，但差距应该不是很大，陆子川跟不上，她恐怕同样也跟不上。但速度优势的敌人或许对别人来说是个麻烦，但遇上她算是遇到克星了。

    当然，她是不会声张的。

    “不知道陆师兄有没有兴趣一起猎杀这头元素之灵？”夜长青突然开口说了一句，顿时把陆子川三个人的目光都吸引了过去。

    “你有办法杀它？”陈浩南死死的盯着夜长青问道。

    “办法到是有一个，不过我一个人肯定不行，否则也不会找你们合作。”夜长青说着目光又落在了雁千惠身上：“雁师妹，你还没有达到凝液境大圆满吧？”

    “还没有。”雁千惠如实答道。

    “那就很可惜了，如果没有晋阶凝液境大圆满，没有足够的实力，连那头元素之灵的影子都看不到，下去也只有送死的份。就算是修行者，如果不是凝液境大圆满的修行者，就像那几位师兄一样，还是只能送死。”夜长青虽然没有直说，不过意思却已经很明白，雁千惠还没有和他们联手的资格。

    “如果我要下去呢？”雁千惠看着夜长青淡淡地说道。

    泥人还有个土性呢，如果她没有遇到或者东西已经有主儿了也就罢了，但现在东西还没有得主，凭什么就要她出局？

    要知道，夜长青和陆子川他们都已经失败过一次了，没有理由老霸着资源不放。

    夜长青对于雁千惠的话似乎并不意外：“雁师妹大概是误会了，我本是一番好意，如果你一定要下去……呵呵，我自然也不好拦你，其实你要下去，多少也可以为我们争取一点时间，对我们只有好处没有坏处。”

    误会你个大头鬼！

    雁千惠差点儿没气乐，就凭这一点，她还真的就要想办法将那头元素之灵拿走。

    “你到底有什么方法能够杀那头元素之灵？”陈浩南却是性子比较急，迫不及待的问道，看他咬牙切齿的模样，恨不能生啖了那头元素生物。

    “说起来也简单，那头元素之灵只是速度太快，我们根本连碰到它的机会都没有，事实上只要我们能够碰到它，以我们的力量，要杀死它又有何难？”夜长青说道。

    “废话，这还用你说？”陈浩南不耐烦的冷哼。

    “你有办法让我们能够碰到它？”陆子川盯着夜长青问道。

    夜长青淡淡地说道：“办法自然是有的，不过在那之前，我们必须商量好战利品怎么分配，免得到时候伤了同门的和气。”

    “你想怎么分？”陆子川看着夜长青问道。

    “分成四份。”

    夜长青轻声说道：“我拿两份儿，其它的是你们拿的。”

    不过很显然，夜长青的这个分配方案，并没有把雁千惠计算在内。

    无论是夜长青还是陈、陆二人，都没有把雁千惠看成是竞争对手或者是合作伙伴，他们都觉得雁千惠如果真的下去，也不过就是送死而已，最大的作用也就是帮他们短暂的吸引一下那头元素之灵的注意力。

    “我们两个人你只有一个人，凭什么好处你全占了？”陈浩南立刻叫了起来。

    “如果你们有办法可以杀那头元素之灵，分配方式可以反过来，我没有意见。”夜长青却是笃定的说道。

    陈浩南顿时被怼得说不出话来，他如果有办法的话，也不会弄的这么狼狈，还死了四位好友。

    “说说你的计划。”陆子川却是直接说道。

    “我相信你们都会信守承诺，所以也就不瞒着了。”夜长青顿了顿说道：“其实很简单，那头元素之灵的速度已经达到了极致，那我们就把它的速度降低下来就可以了。”

    “你在说什么废话？我们怎么可能降低它的速度？”陈浩南气恼地叫道。

    “你们当然不行，但是我可以。”夜长青说着：

    “我有一件法宝，可以让那头元素之灵的速度降下来，但在使用这件法宝的时候，不能被打扰。”

    “那要看你能够让那头元素之灵的速度降低多少。”陆子川沉声说道。

    “你可以自己试一试。”说着，夜长青就挥手召出了一件法宝。

    这件法宝被他祭炼成了自己的本命法宝，并未藏在储物装备之中……而且看上去颇为古怪，就像是一团青色的雾气，就像是没有实体似的。

