    “帝国退了？”

    “居然就这样退了？”

    “难道是我们猎户臂的天才，在那什么比武里获胜了不成？不可能啊，我们的天才有帝国的天才厉害？”

    在整支战线内，因为猎户臂的通讯能力比起帝国军的通讯能力慢，所以当帝国军整体防线开始了后退，这边的猎户臂大军才反应过来。

    “嗯？退了……”

    几位贾岩的属下们，此时也一个个神情有点动容，作为恒星级中阶存在，甚至在这五年里，实力一个个又从贾岩的教导下进了一步的他们，并不怕接下来发生什么大战，可也觉得如果一开始打起来，他们与贾岩的实力将会进一步的暴露，也不想打的。

    可事实是他们不想打，也不行，拖了五年时间已经是很让他们高兴的事情了，甚至他们都在打算，是不是在这战争一抗阶段，让帝国赢下一两场战争，不然自己等人爆发出了实力，帝国方直接的传达这些消息给上面的星河级文明，那就是大事不妙。

    总之是能争取越多时间越好。

    可他们万万没有料到的是，这战斗的对象，居然在他们认为必输的天才战结束后，主动的后退了？

    “不对，这只有一个说明，那就是那边的天才战，我们赢了，而且不是小赢，甚至是大赢，更有可能……是贾岩大人都亲自在那边，不然帝国哪里会退的这么干脆！”

    几位贾岩小队的成员，对这场战斗的胜利，似乎隐隐的察觉到贾岩在里面有所作为，本来他们就知道贾岩来到了这边的战线，所以现在发生这样的事情也就没什么意外的。

    作为知情者的萝珑丝则没有太多的惊讶，如果贾岩大人亲自动手了，都没有如此的效果的话，岂不是有点可笑？

    “原来大人这样作，那么我们这边不仅争取到了五年的时间，甚至连领土都没有损失，接下来帝国后退也好，不后退也罢，反正这半光年我们不要都行，然后我们只需要一点点的发展时间。”

    萝珑丝是知道贾岩的打算的，毕竟贾岩实力增涨的极为快速，大家也都知道贾岩是想要争取到一段时间的和平，而且怕的不是帝国，而是帝国背后的星河级势力，乃至于星河势力后方的‘域主’势力。

    也就是说，贾岩就算如今有灭掉帝国的实力，他也不会做，甚至会更为紧张的想要多争取一点时间。

    而就如萝珑丝所言的，刚刚在次空间内，用一种几位属下都无法理解的速度，回到了萝珑丝这处基地的贾岩，淡淡的对其吩咐了一声。

    “萝珑丝，你想办法，再争取一点时间，哪怕将刚才夺到手的半光年让出去都行，我还剩一点时间，才能再突破一次……”

    “呃？大人？好的。”

    萝珑丝听到了贾岩的言辞，顿时知道贾岩的打算是什么。

    这半光年多了出来后，就变成一个新的缓冲，而且贾岩这回在那比武之地露出自己的真身，并非是没有理由的，这样起码在一段时间里帝国会对他的存在感觉心惊肉跳。

    甚至贾岩自己都知道，他在外界星域所作的事情，除了在恒星学域和神灵大域的事因为距离实在过远，于天才战域那边的情况说不定会被帝国知晓，所以贾岩都没有什么想要让帝国的人误会他就是什么‘巨蚊一族老祖‘的念头。

    被你知道我是进化兽又如何？或者说，你们就算知道了我的天赋，那么进攻的时间点，还有我具体的实力，你们能够知道吗？

    贾岩算计的就是这些，帝国算计不出贾岩的具体实力，哪怕知道贾岩在拖延时间，可仍旧会畏手畏脚的。接下来这畏手畏脚的时间差，便是贾岩能够快速突破，以在未来帝国等不住，甚至接着引出星河级文明之前，有所进步。

    “我要时间！”

    贾岩进入次空间，继续自己的突破大计。

    而萝珑丝这头，在贾岩回到了先前一直待着的次空间内后，继续着自己的任务。

    贾岩已经成为她的首领有段时间，而且先前两人还有过一段时间的独自相处时间，所以对贾岩，萝珑丝算是了解的，此时贾岩说出的话，她就像是通过自己脑子精确计算一样，一样样的完成贾岩交待的任务。

    首先，她先是取出了通讯器，与贾岩的一群属下们，说出了贾岩的言辞，顺带说了下，贾岩这回是用分身去到了比武之地，将那比武大获全胜，甚至应该是威吓到了帝国方。

    第二点，萝珑丝又向帝国方面通讯一次，说是要进行一次半光年地盘的交接仪式。

    “哼？这猎户臂的萝珑丝，居然想要跟我们进行一次交接仪式，这是想要当着我们的面羞辱我们么，拒绝。”

    “等等，这应该不会是羞辱，而且我们半光年的交接，不进行一次高层会唔确实有点说不过去，让她过来吧，就怕她不敢来。”

    帝国方的回复很快，经过一段时间的商讨后，帝国方同意跟猎户臂进行仪式和交接，可这仪式的文书等，需要萝珑丝单枪匹马的去到帝国方的战线内，进行签约。

    “认为我不敢去？我就去试试看，起码我知道的是，在我们这边的战线内没有什么恒星高阶生物，既如此，就算贾岩大人不同行，我也有把握闯过天罗地网。”

    萝珑丝出发了。

    她也不知道贾岩是否有跟随着自己保护，总之有一位可能在保护自己的高手存在，萝珑丝的底气是十足的。

    而在帝国方，也是早就料到有这种可能性。

    “那什么进化兽，有可能就在这萝珑丝的背后保护，我们要小心点，到时如果双方展开战斗，惹出其的出现，那就不敢说我们能够赢了。”

    “别慌，我们又不是真正想要跟她战斗，那进化兽有没有来不敢说，但我们不惹事，难道他还真的想跟我们开战不成？”

    “就是，进化兽跟我们战斗了这么久都没有亲自出手过，难道会在这种时间跟我们打，这也太不符合常理了。”

    “总之防备一手是有必要的。”

    帝国方的接待者，此时已经听到了比武处传来的音讯，那就是在比武处的恒星级强者，居然是被那位猎户臂的‘巨蚊老祖’协迫，然后才不敢干预当时的天才战的，承认了帝国天才的失败。

    而通过那一幕，其实这边的帝国战舰里的高手们就知道，所谓的巨蚊老祖，也就是那位进化兽存在，居然实力真的极为可怕，而且是一位达到了让他们帝国恒星级生物都不敢出手的惊人程度。

    那么这回萝珑丝说出的交接仪式，会不会有那位存在的影子在背后，就很难说，他们也是如临大敌的。

    很快，一道闪电般的影子，似乎在正反与阴阳两道中，快速的滑过空间。

    “这是……阴阳道？厉害。”

    “没错，据说这阴阳道是那进化兽的属下都会的东西，而且他们说，阴阳道正是那位进化兽所创，极为的惊人。”

    “这这这，已经是打破了我们这庞大宇宙的理了吧，创立一个新的道路来，我们宇宙强者的修炼体系肯定不会同意。”

    “鬼知道她这是什么体系，说不定也是我们宇宙强者体系的一个变种，反正是我不会相信这什么进化兽能够创立一个前人都不会的体系，创立体系，而且是恒星级都能够修炼的体系，哪有那么简单。”

    “可……”

    “别可了，人家都过来了。”

    一片的战舰群内，几位恒星级强者，外加一群的半恒星级存在，等候于此。

    然后他们看到在前方的空间内，一阵阵的空间蠕动，一个浑身都是绿叶，其他部位就像是放大无数倍地球人的雌性生物，就那么的钻出了次空间内。

    没错，萝珑丝也掌握了一定的次空间，只是她并没有次空间天赋，能够作到此事，还是因为跟了贾岩极久，外加上阴阳道的诡异，这才拥有了在次空间内移动的能力。

    “各位，我萝珑丝来了。”

    淡淡望着就在眼前的庞大舰群，这支舰群足足一两万艘战舰，而在舰群前方，是十几位高层。

    这十几位高层中，起码一半都是恒星级强者，其中一位甚至隐隐的散发出可怕的恒星中阶实力波动，极为的惊人。

    如果这么多的强者加上科技战舰爆发实力，将萝珑丝留在此地，至少在他们看来，是极有可能的。

    偏偏的，萝珑丝就真的来了，而且面上没有流露出任何的担忧和害怕的神态。

    “来了？很好，那么我们就开始吧。”

    “胆子真的大，居然真的是单枪匹马来的。”

    一位位的强者，连忙是朝周围的次空间内，释放出脑波力量，打探是否有强者的存在，可看了半天，都没有察觉出次空间有什么波动的。

    对他们来说，自己是恒星级强者，一位次空间天赋的存在虽然是能够进入次空间的，可就算再厉害，也会在次空间内留下痕迹吧，他们可不信，对方再强大，还能在次空间内不留痕迹不成？

    所以那位叫‘贾岩’的进化兽，应该是没有跟来，那么这萝珑丝，为什么还有那么足的气势？

    不过没跟来的话，他们起码能够在态度上比较强硬一点。

    “你们猎户臂，阻我帝国收复故土，而且这次的天才战，居然是作弊的，所以我们这回准备找回一个公道，你既然有谈判的意愿，就说说怎么办吧。”

    帝国的人说出的话，简直就像是找到了天大的理由。

    “呵？什么故土，你们的故土都已经被生化星域住了几千年，然后这天才战，我们派出的天才确实是那个等级没错吧，那么又谈何我们作弊了？大帝国的各位，别人傻，可别跟我说，作为恒星级强者的你们，也是傻的。”

    萝珑丝冷笑一声。

    “什么？居然说我们傻，难道你真的不怕我们现在就集火，将你直接灭杀吗？”

    “敢动手，你们就试试看。”

    萝珑丝与帝国的一群强者们，居然谈了没有几句，就快要摩擦出火花来。

    “住手，萝珑丝大人，我们想必都有任务的，你就说说吧，这次你们猎户臂动了些歪门邪道是绝对的，这次的比赛结果，你们想要怎么办？”

    那位恒星中阶的生物，猛然的喝止住了一群属下的狂爆。

    而就像是说好的，那群属下也瞬间的停止了对萝珑丝的口诛笔伐，根本就完全是游戏而已。

    这一幕，就看的萝珑丝刚刚提起的战斗感，瞬间消失。她笑了，他知道这次的战斗，是应该打不成的。

    “这样吧……”

    萝珑丝淡淡的道：“我承认，我们猎户臂这回是请了外援，其他的我们一概不承认，不过秉着我们猎户臂与帝国的友好愿景，我个人认为，猎户臂有权在十年后，将这半光年的领土，还给你们帝国，你们看如何，这样十年后，你们的面子里子都保住了，我们猎户臂占领了那片领土十年，星域里的声音也会小很多。大家都有好处对吧。”

    “嗯？你们占据十年么？”

    那帝国的恒星中阶高层，在这一瞬间，眼眸都眯了一眯。

    接着他就盘算起来。

    这猎户臂赢了半光年的领土，居然就这样退还，肯定是有什么想法的。

    那么是什么想法呢？

    恒星中阶的生物，眼眸全是思索的色彩。

    可想来想去，他也不知道这十年的缓冲，是什么意味，甚至都没有想过，十年时间，仅仅是为了争取时间。

    毕竟对帝国来说，碰到猎户臂这样难以啃下的骨头，想要在十年内再发动攻击，是极为困难的，而且萝珑丝也是在用这半光年的理由，堵住帝国的嘴巴罢了。

    这样让十年之内的攻击可能性变的更小，猎户臂这边有机会休养生息，更重要的是，贾岩能够安生的再修炼十年，这是比什么好处都要好的事情。

    “这样……我答应！”