    “或许你隐藏了自己的战斗力吧？不过看得出来你是地球人，孱弱的地球人中又能诞生多强大的战士呢？你的战斗力绝对不会超过三千，这样的实力连我的一根手指都挡不住！”基纽队长猜测道。

    “这里交给我吧，丹迪，你和布尔玛扶着内鲁去休息一会儿。”之前和孙悟空在飞船里没有打过瘾，希望战斗力十二万的基纽队长能让自己稍微过点瘾吧。

    “机会来了！”趁着沈隆回头的机会，基纽队长闪电般移动到沈隆跟前，抬起右肘就向他的脸砸过去，虽然看不起地球人的战斗力，但基纽队长却一点儿也不介意使用卑鄙的手段。

    “哦？就这？就这？你就只有这点力量么？”沈隆仅仅抬起一根手指就挡住了基纽队长的肘击，而且还显得非常有余力，“既然你刚才说只用一根手指就能对付我，那么我就用一根手指来对付你好了！”

    “啊？可恶，明明探测器上显示战斗力只有五，明明只是孱弱的地球人！他为什么会如此强大？”基纽队长的脸色顿时变了，他又加了一把力气，然而依旧没能推动沈隆的手指。

    “如果你只有这点实力，恐怕今天就是你的末日了？这样的实力还能充当弗利萨手下的王牌打手，看来弗利萨的实力也不怎么样啊？”沈隆故意说道。

    “呵呵，弗利萨大王的实力可不是你们这些偏远星球的人可以想象的！他是全宇宙无敌的存在！”基纽队长见肘击不起作用，趁着沈隆和他说话的机会猛地抬起膝盖，向沈隆的小腹顶了过去，呵呵，这下看你的手指还怎么挡得住。

    “全宇宙无敌？你也太小看这个世界了！”沈隆冷笑，就不说破坏神、全王这些存在了，弗利萨能打得过沙鲁、布欧这些家伙么？单单这个宇宙，能轻松吊打弗利萨的存在，双手双脚的指头加起来都数不完吧？

    至于基纽队长的偷袭，根本没被沈隆放在眼里，包裹着武装色霸气的手指轻轻将基纽队长的肘击推开，然后猛地插下去，正好插中了基纽队长的膝盖。

    膝盖骨几乎是所有人形生物身上最硬的骨头之一，然而基纽队长的膝盖在沈隆的手指面前却像是嫩豆腐一样，丝毫不费力气就被沈隆刺透了。

    “啊啊啊啊啊啊~~~”基纽队长抱着膝盖哀嚎起来，这一下实在是太疼了，“可恶啊，我竟然被一个地球人打伤了，回去后一定会被多多利亚他们笑死的吧？”

    基纽队长迅速拉远了距离，这一伤势还不足以让他失去战斗力，“别高兴地太早了啊，我的战斗力可不只是你看到的这些。”

    说罢抬起右手，将掌心对准了沈隆，沈隆无聊地摇摇头，“哎，这个世界的战斗力虽然高，但招数什么的实在是太简单了啊，似乎每个人都把气功波当成了大杀器！那么，就给你们看点不一样的东西好了。”

    沈隆同样抬起右手，四指弯起，只有食指指向基纽队长，不过这却不是洞洞波或者魔贯光杀炮之类的玩意，只见基纽队长的气功波刚从手心飞出，沈隆的指尖就冒出一股凌厉的剑气，带着一股子无坚不摧的气势向基纽队长袭去。

    仙剑之术可不只是需要飞剑依托才能释放出来啊，利用体内的仙气同样可以做到这一点，含有五行之气的剑气很快就穿透了基纽队长的气功波，将其彻底撕裂然后湮灭，然后继续向基纽队长飞过去。

    “啊，这又是什么？这个地球人简直太奇怪了！”基纽队长想要躲闪，可惜已经来不及了，别说是他了，就算号称宇宙速度第一的巴达也躲不开这一招，剑气直接命中了基纽队长的手心，贯穿了他整条胳膊。

    然后剑气在他的体内爆发出来，只一刹那的功夫，基纽队长的右臂就被绞得粉碎，这还是沈隆不想急着杀死，打算和他多玩一会儿的结果，要不然基纽队长整个人都会被绞碎。

    “啊啊啊啊啊啊~~”基纽队长再次痛呼起来，这到底是为什么啊，明明只是地球人而已，为什么会有这么多诡异的手段，他到底隐藏了多少战斗力啊。

    “好特别的手段啊，怪不得大长老说他的潜力看不透，他现在的实力已经远远超过我了啊。”内鲁惊讶地看着沈隆。

    “阿隆简直是太帅了！”看着沈隆站在那里，轻描淡写就解决了这个强大的敌人，布尔玛习惯性地开始犯花痴了。

    “我们那美克星有救了！”丹迪也摆脱了内鲁受伤后的绝望，重新燃起了希望。

    “嘿嘿，如果只是这些手段，你是不可能战胜我的！”没等他们高兴多久，就看到基纽队长脸上又露出得意的笑容。

    “虽然你只是孱弱的地球人，但是你的身体里似乎隐藏着许多秘密，我喜欢你的身体，如果能占据你的身体，把你的秘密都挖出来的话，我一定会变得更加强大吧？”基纽队长说着内鲁等人无法理解的话。

    “嘿嘿嘿！”基纽队长抬起了自己残存的左手，然后一爪插进自己的胸膛，刺中了心脏的位置，整个人顿时陷入濒危状态。

    “啊，他在干什么？他为什么要自残？”内鲁满头雾水，为什么会有在战斗中故意伤害自己的身体？难道他有什么在濒危状态下可以提高战斗力的秘诀么？

    “那个家伙在干什么啊？”布尔玛也不明白，想了想突然激动起来，“一定是阿隆你太厉害了，这家伙知道打不赢你，所以才伤害自己，让自己彻底失去战斗力，这样或许阿隆你就会饶了他的性命吧？嗯，一定是这样的！”

    “真是些不知死活的家伙啊！”听到布尔玛的话，基纽队长笑了，我的手段可不是你们这些孤陋寡闻的地球人可以想象的啊！

    这具奇怪的身体就要归我了，基纽队长对准沈隆猛地张开双臂，嘴里大喊，“互换身体！”随即一道白光包住了沈隆。

