    苏宇凝目看去，只见整个天地间，都弥漫着浓浓的硝烟。

    宛若末日般的情景，让他的心中不禁微凉。

    没有耽搁时间，他直接辞别了云鸾，然后迅速朝着大周破空而去。

    所幸的是，苏宇担心的事，并没有发生。

    甚至，他在大周境内看到的，听到的，都让他颇为惊喜，相比于外面的景象，完全就好像是两个世界一般。

    大周的子民们，几乎每一个的脸上，都充满了笑容。

    从他们的眼中，能看到对生活的向往，以及一切的美好。

    尤其是皇都，显得极其的繁荣和昌盛。

    宽阔街道的两旁，酒楼、客栈、春楼等等各种商铺，都是客似云来。

    这些都足以说明，苏星怜把大周治理得非常好。

    如果当初登基的是苏宇，他都不敢保证能做到这等程度。

    经过这些年的磨砺，苏星怜的治国天赋，早已彻底展露了出来。

    而文武百官们和亿万大周子民，对这位女皇，也皆是交口称赞。

    “即便日后大周一统整个人族疆域，我也最多只是名义上的人皇，真正掌管政事的依旧还会是小九。”

    苏宇的心中暗道一声，让他来治理繁琐的政事，还真有些头疼。

    没有直接回皇宫，他直接走进了皇都最大的一家酒楼中。

    酒楼一般什么人都有，三教九流，是打探消息的绝佳之地。

    苏宇选了一个靠窗的位置，然后点了几个小菜，还有一壶美酒。

    虽然以他现在的修为，哪怕是不吃不喝，也都不会有任何影响，但他偶尔依旧还是会吃些美食，满足下口腹之欲。

    不得不说，这家汇香楼能够成为皇都最大的酒楼，是有道理的。

    酒菜都是上品，不仅味道绝佳，而且还蕴含了些许灵力。

    虽然这一点点灵力，对现在的他来说，根本是微不足道，但享受美食的同时，还能提升修为，没有人会不喜欢。

    “阁下，我们坐在这里吗？”

    在这时，突然一道声音响起。

    “我们认识吗？”

    苏宇抬头看了对方一眼，问道。

    这是一个身穿银色华服的青年男子，之前应该从未见过。

    而且，他也微调了自己的容貌，没有人会轻易把他往神武王身上联想。

    这银衣青年与他素不相识，突然上来搭话，总不能只是为了拼桌吧？

    “以前不认识，从现在开始，我们就认识了。”

    银衣青年笑着道：“我叫独孤昊，是独孤家的家主之子。”

    “独孤家的人？”

    苏宇的目光微闪，对这独孤家，他自然有所耳闻。

    东洲重新融入中神洲后，大周涌现出了不少世家。

    独孤家，便是其中最引人注目的一个。

    家主独孤城，于数年前横空出世，曾手持一柄玄铁重剑，镇压异族数名王者，甚至还为大周横扫了一个妄图侵犯的异族族群。

    据说，独孤家的每一代，都会出现一名剑道天赋超绝的天才。

    尤其是当代的年轻一辈，更是诞生了一名拥有先天剑体的无双天骄。

    若是他没记错的话，独孤家的年轻天骄，应该便是眼前这位独孤昊。

    “坐吧。”

    苏宇微微点了下头，随后道。

    “还未请教阁下名讳？”

    独孤昊坐下后，问道。

    “苏宇。”

    苏宇直接道。

    “原来是苏兄。”

    独孤昊的眼中闪过了一抹异色，这个名字怎么如此耳熟？

    “你找我，应该不止是为了问我的名字吧？”

    苏宇的目光看向独孤昊，说道。

    “苏兄，我确实有事想请你帮忙。”

    独孤昊微微点头，笑道。

    “边吃边说吧。”

    苏宇给独孤昊倒了一杯酒后，说道。

    “苏兄，你应该也听说了，包括大夏府在内的六大府域，已经强强联合，打算同时对我大周发动攻势。”

    独孤昊轻抿了一口酒后，朝着苏宇说道。

    苏宇微微点了下头，然后示意对继续。

    “据说，之所以会如此，是因为有传闻，我们大周拥有一件能够镇压气运的无上至宝，禹皇鼎。”

    独孤昊接着说道：“只要能得到这禹皇鼎，便可在人族大一统后，镇压整个人族的气运，人皇之位也将会随之彻底稳固下来，无人能够逆转。”

    “他们想要抢夺禹皇鼎，难道就不怕神武王？”

    苏宇的眉头微皱，问道。

    禹皇鼎的存在，确实算得上是一个定时炸弹。

    能够镇压气运的至宝，任何势力都难免会动心。

    尤其是执掌人皇剑的大夏府，若是能够得到禹皇鼎，恐怕一统整个人族疆域必将会是板上钉钉。

    更何况，昆仑、灵山、魔渊这三大势力，一直都想要将禹皇鼎弄到手。

    若不是有他的存在，恐怕这三大势力早就直接动手强抢了。

    “若神武王还在，他们自然不敢，可有人说，神武王已经离开了中神洲，甚至是已经死了。”

    独孤昊轻叹一声后，说道：“自从这个传闻出现后，六大府域便蠢蠢欲动，大夏府更是曾派出过不少强者，想要攻入大周境内，抢走禹皇鼎，若非有神武王的水火莲花阻挡，恐怕真就会让他们得逞了。”

    “你也觉得神武王死了？”

    苏宇笑了笑，问道。

    他不过才离开一个多月的时间而已，居然就被传已经死了。

    “当然不是。”

    独孤昊连忙摇头道：“神武王何等存在，怎么可能会轻易死去，在我看来，就算是传说中的仙，也都伤不到神武王分毫。”

    说这话的时候，他的眼中尽是崇敬之色。

    苏宇没想到，这位独孤绝的年轻天骄，居然还是他的小迷弟。

    “既如此，那你何需担心禹皇鼎会被抢走。”

    苏宇道。

    “我并非是担心禹皇鼎会被抢走，而是想去大夏府，将人皇剑借过来。”

    独孤昊摇头说道。

    “你是想让我和你一起去大夏府，把人皇剑给借过来？”

    苏宇目露讶色的看着独孤昊，他还真没有想到，对方找自己竟会是为了这事。

    “没错，他们可以强抢禹皇鼎，那我们为什么不能打人皇剑的主意？”

    独孤昊点头道。

    “那你为何会选中我？”

    苏宇好奇的问道。

    他一没有展现实力，二没有暴露身份，看着只是一个平平无奇的美男子而已，对方却径自朝着他而来，显然并不是随机挑选的队友。

