    第379章他，我的

    屋内又恢复成了一片黑暗。

    隐去所有人的面部表情。

    闻卿垂眸低头，看着脚下的地砖轻笑出声。秦思然听见她的笑声朝她看去，这有什么好笑。不过她现在已经拿到想要的东西，也不惧怕闻卿。

    都是闻卿欠她的。

    吱吱气的抡起原子润的胳膊一口咬下去。

    原子润嚎了一声。

    “你就不能轻点。”

    吱吱打不过闻卿，眼睁睁看着秦思然吃下狐妖的内丹，气得脑袋都快冒烟。

    闻卿念念不舍的过去是当年的那段岁月，无论她是抱枕什么目的来到她身边，至少那几十年因为秦思然的存在她的确过的还算是不孤单。

    就算明知道她是秦苍千挑万选放到她身边的人。

    秦思然死后，闻卿为她求了生生世世轮回的荣华富贵。还将当时自己随身携带的一块玉佩送给她，有了她印记的玉佩，会在每一世轮回时都跟随她。

    遇到危险也会逢凶化吉。

    如果不是她自己作死的话。

    经过了那么多世的轮回，秦思然早就已经不是当初的秦思然。或者说她只是表演的很好将她也骗了过去。

    卫阶的手机调出秦思然的资料，为什么每一世都会早死的结局。

    “你拿什么跟秦苍进行了交换，你自己心里清楚，用不着我多说。”闻卿看向窗外，指尖稍稍一动。好端端的人突然腾空而起，直接被闻卿甩到窗外。

    悬吊在几十层楼的高空之上。

    一股灼热的从她身体内窜起，秦思然表情开始变的痛苦起来。

    咬牙切齿瞪着房间内的人。“你对我做了什么。”

    闻卿神情冷漠，一步步走到边缘处，冷风吹起她的发，在黑夜之中肆虐飞扬，像极了睥睨天下的黑暗女王。

    “什么都没做。”

    “不可能。”说话间，她的唇角边溢出鲜血。

    “几百年的狐狸内丹，你敢直接吃，也不想想凡人之躯能不能受得了。”看她痛苦的样子，闻卿并不打算帮忙。

    吱吱在身后高兴的快跳起来。

    “我就知道，闻卿你不是那种人。”

    原子润心疼的看着自己的胳膊，刚才下口咬的时候你可没这么温柔。

    闻卿余光朝后一看，一抹浅笑从眼中闪过，快速恢复正常。

    秦思然脖子上的玉佩回到她手上。

    “给你的东西，我想收回来就收回来。从今往后，你秦思然不在受我闻卿庇佑。”扬在半空的手，轻轻往下一压，秦思然整个人垂直往下掉。

    除了两侧呼啸而过的寒风还有闻卿冷到骨子里的声音。

    “郁时盛，我的。”

    秦思然从几十层楼的高度笔直的掉下去。

    偏偏她又因为狐狸内丹的不安分整个人无力还手。

    胸腔内，像是被人打了一掌。往下掉的过程中将内丹吐了出来。就这么眼睁睁的看着到嘴的内丹离自己越来越远。

    就在她以为自己难逃一劫的时候，一股黑色卷风袭来，将她稳稳的接住落地。

    闻卿从上往下看去。

    男人凭空出现在秦思然身边。走时，稍稍侧了侧身体，回头看了一眼高楼上的闻卿。

    (本章完)

