    第332章古董教授迟来的叛逆期37

    胡媛媛眼神怨恨，淬了毒般，回想到那天发生的事情。

    她本来一个人走在小吃街的时候，人群混乱，感觉自己在身后被人重重推了一下，脑袋狠狠撞在了旁边的铁栏上，差点毁容！

    后来调查监控,发现人实在是太多了，而且也没有监控拍到有人推她，只能说是自己太倒霉。

    胡媛媛怎么能咽下这口气？

    直觉告诉她，一定和纪柠安有关系。

    哪里会有这么巧的事情，纪柠安前脚刚因为她受伤，后脚她出了校园就磕破了脑袋。

    “纪柠安,你给我等着！”

    只要她爸出手，他们父女俩一定不会好过的,她要让纪柠安尝尝低三下四的滋味！

    这件事，确实挺巧，巧到纪柠安都怀疑自己做了什么。

    她发给时薇后，时薇卧槽一声，脑洞大开。

    【上次她用你牙刷刷马桶，然后她杯子就出现了虫子，可能宿舍有什么虫子吧，就算了。】

    【结果这一次她又和你受了几乎一样的伤？！】

    纪柠安皱眉：【理论上来讲，是这样的。】

    一次巧合是巧合，两次呢？又或者以后呢？

    月入百万人生赢家：【这多多少少沾点玄学在身了，细思极恐】

    月入百万人生赢家：【有没有可能，暗中有个人一直在偷窥你，观察你的一举一动，看到你被欺负，就帮你报仇，默默守护着你？】

    纪柠安：“……”

    一点也不好笑，真的。

    【小说也不敢这么写。】

    自军训结束，大学生涯正式进入正规，成为了美院的学生。

    而且军训后,就要正式开始竞选班干部了，干部是投票表决。

    辅导员郑绮菱来的时候一身正装，眉眼精致，身上有淡淡的香水味，跟学生们说说笑笑。

    他们都觉得有郑绮菱这样的辅导员是天大的运气，听说隔壁导员高冷的要命，正式开课前脸连面都不露。

    不仅如此，郑绮菱还请大家喝了奶茶，这件事是纪柠安处理的，郑绮菱把钱在微信上转给了她。

    “辛苦柠柠啦。”

    纪柠安综合价格联系了附近一家适中的奶茶店，全程跟店家和所有学生沟通，确认了口味，还多加了小料，砍了价。

    最后她弯起眼睛跟店长说话，声音清脆：“谢谢叔。”

    店长摆摆手：“都是学生，没啥。”

    奶茶在竞选开始前送到了班级，同学哇哦两声，接连道谢，还有人开玩笑说：“我们省一真是人美心善。”

    然后就正式开始竞选了。

    纪柠安竞选的是团支书，她在之前将一切都准备好了。

    加之书香世家,教师家庭，早在初高中担任过职务，跨省参加过各种比赛甚至是国际方面。

    如今的竞选对她来讲倒是轻而易举，也没什么压力，信手拈来的站在讲台上说着话，从容不迫，落落大方。

    纪柠安从报道到正式上课，一直在人们关注的视线中，省一状元、国民初恋、教授女儿，种种光环叠加在身上，想也不知道也难。

    人们总会将视线落在一身优秀又长得漂亮的人身上。

    纪柠安的目光从来不在宿舍一方天地上，她看得更多，认识的也多。

    结果毫无疑问。

    她当选了团支书，而班长是一名男生，性格开朗搞笑，从军训就引起不少人注意，全省第七。

    郑绮菱加了他们的微信，随和的说了几句话，目光在纪柠安脸上多停留了几分，没有私心的说了一句话。

    “大学不比高中，但努力是一直的。”

    胡媛媛也竞选了团支书，不过介于之前的事情和她的性子，大家都知道她是什么人，除了几个事先被收买拉票的人，再也没有其他人选她。

    “什么东西啊，纪柠安不就仗着有点经验吗，真没眼光。”

    胡媛媛不太高兴的骂道。

    赵雨旋附和她：“媛媛，你别生气，我们还有其他机会的，可以加入学生会呀。”

    胡媛媛介意的是这个吗？

    当然不是。

    她介意的输给纪柠安！

    她将奶茶扔到垃圾桶中：“这破奶茶谁爱喝谁喝，我喝的都是星巴克！”

    气氛微妙，不少人将目光落在胡媛媛身上，都有几分鄙视。

    胡媛媛端着大小姐的气派，气不过直接走了。

    这件事让她一整天都拉着个脸，晚上还阴阳怪气的跟纪柠安说。

    “哟，好大的官，了不起啊，以后是不是要跟我们摆起官威来了？”

    纪柠安似笑非笑，瞧着挺和善的，就是有压迫感：“你再说一句，我也不介意现在让你尝尝社会的毒打。”

    胡媛媛脸色一僵，怕纪柠安真做什么，咬着牙走了，眼中阴霾更甚。

    赵雨旋想两边讨好，谁也不想得罪，尴尬道：“媛媛就那个性子，真的是。”

    周三那天的下午。

    教室人满为患，议论纷纷，所有人口中都避不开“时景年”这三个字，几乎是美院传奇。

    “之前都是听学姐在说，本来还想着军训能够碰到时教授，结果什么也没看到，现在终于可以见到了！！”

    “这可是时教授啊……”

    “我有时教授的照片，是学姐偷拍的。”朋友很激动，抓着纪柠安的手，“柠柠，你看不看？”

    纪柠安停顿了下，想起自己上次偷拍的社死现场。

    到现在也想不通对方是怎么看到她的，至今手机上没有关于时景年的一张照片，叹了口气：“怎么拍才能不被他发现啊。”

    “啊？可以光明正大拍啊。”朋友挠头，“时教授从来不管这些的。”

    “他不是不喜欢别人拍他嘛。”纪柠安说。

    “还好吧，可能不喜欢，但是拍他的人那么多，也没有管过。”朋友看着照片，痛心疾首，“怎么会有人长这个样子，还让不让人活了。”

    纪柠安低头看着那张照片，是时景年上课的模样，轮廓英挺禁欲。

    “嗯……是挺好看的。”

    上其他课，学生们总爱坐在最后面，第一排几乎无人问津，这下倒好，全都来的格外早，抢第一排的座位，想要清晰目睹盛世颜。

    纪柠安来的时候只剩下后面那排了，她前面坐着胡媛媛和赵雨旋，来的挺早，面对强大的竞争力，还是没抢到前排。

    纪柠安刚进来看到这样的排面时，震惊得不行。

    #太卷了太卷了

    (本章完)

