    周煜文有心想和王子杰说一下班级团建的事情，结果王子杰却是头也不抬的在那边低头玩游戏。

    周煜文说不着急，你打完我和你说吧。

    “你有什么话现在说，我听着呢。”王子杰直接道。

    周煜文看着王子杰不说话，王子杰见周煜文一直没声音，一时间有点心虚，其实王子杰就是一个大男孩，偶尔可能和周煜文脑闹别扭，但是绝对动辄不到恨，他对乔琳琳是有感情，但是周煜文对他也不错，而且在他的已知信息了，是乔琳琳喜欢周煜文，但是却不是周煜文喜欢乔琳琳，所以他会去和周煜文闹脾气，却不会闹的太僵。

    打了一会儿游戏也心不在焉的，送了好几个人头，被队友骂成猪队友，王子杰实在是无心再继续打游戏，干脆直接关了电脑。

    拿出烟盒子，掏出一根煊赫门，熟练的点燃。

    “咳咳！”一股浓烟自王子杰的嘴里呛了出来，吸得太猛了，有些被呛到。

    王子杰打了打空气中的烟雾说：“你有什么话直接说好了！”

    周煜文问了一下班里搞团建的事情，王子杰如数的告诉周煜文，顺便漫不经心的和周煜文道了个歉，说太忙了，没时间通知你。

    “不过我想通知你也没有用，反正你这样的人也不关心我们班级。”王子杰说。

    周煜文轻笑：“你怎么知道我就不关心班级？”

    “怎么？难不成你要来？”王子杰轻笑着说。

    “嗯，团建那天我去。”周煜文点头。

    “？？？”王子杰一愣，显然是不敢相信自己的耳朵。

    就连床上的刘柱听了这话也竖起了耳朵：“好家伙，你真的假的？老周你要来，我估计咱们班绝对要积极相应的。”

    “那可不，让他们交点钱他们推三阻四的，现在要知道班长过来，肯定一个个跟打鸡血一样兴奋。”赵阳笑着说。

    每次的班级活动都是这样，总有一些学生是不想参加的，在那边推三阻四说这个事那个事，从个人来看，这种集体活动是没什么意义的，吃不到什么东西，反而要交一两百块钱，就是为了应付学校的考核。

    要知道现在学生们的生活费也就七八百，哪里有这么多钱来参加多余活动。

    王子杰为了这事在班里和学生们吵了好几次，王子杰是急性子，而且家庭优越，他想不明白有什么好推三阻四的，用他自己的话来说，就几包烟的钱你们至于这样么？

    “咱们总共也就一起生活个三年，别的班都是一年出去聚会一次，我们班都大二了还没出去过，现在让你们交点钱你们就这样？之前说不想去，我就把钱退给你们了，这次又找借口？你们有没有一点集体意识！？”王子杰在班里大声骂了几句，整个班里鸦雀无声。

    有的时候班长的确要表现的强势一点，最起码这个时候是没人和班长对着干的。

    按照王子杰的意思是，所有人都必须参加，但是很快就有人不服气了：“那你既然说是班里的一份子都需要参加，为什么周煜文可以不参加？”

    这一句话怼的王子杰哑口无言，最终只能梗着脖子说了一句：“老周现在是整个学校的创业明星，你拿什么和人家比？人家不上课都能毕业，你能？”

    一句话引得班里的同学哄笑一团，出来反驳的人也有些脸红。

    不过说句实话，周煜文不参加集体活动，这些班里的人多少是有些不服气，可能背后说什么这群无良班干就只会欺负咱们这些普通学生，也没见你这么硬气的去找周煜文说话。

    现在周煜文主动要参加班级活动，其实对于王子杰来说是一件好事，说明周煜文支持他的工作。

    所以见周煜文一脸真诚的目光看着自己，王子杰一时间不知道该说什么，最后只能支支吾吾的说一句：“你真的要来不成？”

    周煜文点头，笑着说：“怎么？你不欢迎我？”

    “怎么会！”王子杰原本一肚子的怨气就因为周煜文的一句话全部烟消云散了，其实王子杰这样的孩子真的不记仇，稍微给他点笑脸，他就会觉得两人好像也没什么矛盾，最主要的当然也还是王子杰的心里是想和周煜文亲近的。

    周煜文笑着打了一下王子杰的肩膀，道：“那我难得回来一次，王班长晚上请我吃顿饭？”

    “吃就吃！妈的！你回来老子游戏都不打了！”王子杰咧嘴。

    赵阳也笑了起来，他说：“我们班啊，也就班长能制得住你，小王。”

    “滚你妈的！”王子杰瞪了赵阳一眼。

    刘柱也从床上下来笑着说一会儿去哪里吃饭。

    如此一宿舍又开始一团和气。

    六月是离别的季节，意味着学校外面的小饭馆生意也火爆了起来。

    四个人晚上随便找了个地方吃烧烤，周煜文问了一下王子杰这次活动的策划问题，收了多少钱，为什么要去两天一夜。

    这次活动一人收了一百块钱，全班四十二个人，除了一个人真的去不了，那就是四千两百块，地方是刘柱找的，农家乐两天一夜才两千块钱，包车的话两天是一千，然后剩下一千两百块钱以备不时之需，感觉是刚好够的，反正一切都安排的妥妥当当。

    周煜文说：“柱子你又不是生活委员，联系这么多商家来得了么？不然让赵阳帮帮你？”

    刘柱咧嘴，笑着说：“周哥，你这一直不在学校，不清楚情况，我他妈在外联部混了两年，学校周边的商家哪个有我熟？压根不要帮忙，我一个人都能搞定，不信你问杰哥，这快递站我都干了两年，你还以为我是两年前的土包子？”

    周煜文听了这话点了点头说：“毕竟是涉及到金钱，你稍微注意点吧，这都是三年的同学，你稍微一不注意，别人不知道在后面怎么说你。”

    周煜文不好意思把话说的太明显，但是刘柱却一点也不介意：“虱子多了不怕痒，这群人就是闲的蛋疼乱嚼舌根，外联部全是这样的人，妈的，周哥你越说我越来气。”

    本来夏天夜晚喝啤酒聊天就是很惬意的事情，刘柱心里也烦得慌，他说自己辛苦帮人家找兼职，拿点辛苦费怎么了，以前外联部部长不都是这样干的，草他妈的，到自己这就一堆人骂，这群人他妈真的不服气，有本事就自己来干，就知道在背后咬人。

    喝了点酒，刘柱有些上头，他说，周哥你放心，轻重我还是分得清的，老子他妈的就算再喜欢钱，老子也不可能坑班里的人不是？

    周煜文点头，你能这样想就行。

    王子杰倒是听出周煜文的意思，在那边说：“老周，你放心钱在我这边存着，不会出事的。”

    “嗯，我建议是去之前要先过去看看，毕竟要在那边住一夜，看看有没有安全隐患，一个班级的人，如果真出了什么事总是不太好的。”

    “我知道了。”王子杰点头。

    “唉，难得出来喝酒，聊这个多没意思啊，咱们好兄弟多久没在一起聚了。”刘柱说。

    两年的历练把刘柱身上的那股老实劲泯灭的差不多了，这两年来刘柱开始的时候天天跑出去兼职，面对的都是社会的三教九流，刘柱自己也会来事，现在混起来总让人觉得有点匪里匪气。

    但是刘柱之所以这样，只是想让人看得起他，在他的印象里，周煜文，王子杰，以及蒋婷几个女孩。

    总之大一刚开学的时候，没一个人是看得起他的，所以现在他觉得自己混起来了，就要在别人面前表现出来，让难得过来一次的周煜文看看，自己早已经不一样了。

    所以这场饭局，刘柱的话最多。

    酒桌上的烟盒子，两年的时间，王子杰依然抽着煊赫门，而刘柱却从大前门换成黄鹤楼，他熟练的抽着香烟，酒酣耳热，声音有些大，引起旁边的顾客侧目，但是刘柱却丝毫不以为意。

    “周哥，还和蒋婷谈恋爱不？”刘柱问。

    周煜文点头：“怎么了？”

    “没意思，我现在是看明白了，女人，啥也不是，只要你有钱，什么都有。一会儿给你看看我女朋友，大一的，还是个雏儿，第一次的时候说什么都不给我，你知道我怎么搞的么？”刘柱笑着问。

    王子杰皱起眉头：“你能不能小点声，感觉你生怕别人听不到一样。”

    “靠，听到又能怎么样？男人搞女人有什么不对的！”刘柱说。

    周煜文这次过来本来就是为了团建活动的事情，现在事情解决，周煜文肯定没心思听刘柱说这个，就想转移话题。

    笑着问刘柱是不是还在当外联部部长。

    “别提了，妈的，这不是换届么，我给外联部干了这么多活，结果上届那傻逼竟然想把部长传给那娘们，”刘柱说着抽着烟。

    周煜文又问赵阳在组织部怎么样。

    赵阳回答应该会调到本部当副部长。

    周煜文说可以啊。

    赵阳笑着说：“本部姑娘俊啊！”

    接着周煜文就和赵阳聊了起来，王子杰偶尔也插几句嘴，说句实话，他们三个人更能聊到一起去，聊的话题也一样。

    问王子杰感情怎么样。

    王子杰笑着说分手了，感觉还是单身好。

    “我看你还是忘不了乔琳琳。”赵阳笑着说。

    王子杰看了一眼周煜文，周煜文把脸转到别的地方，刘柱笑着说：“我看不如这样，老周你什么时候再把蒋婷那一宿舍约出来，这次我请她们吃饭。”

    “班长，哦对，我突然想到听说你们外卖平台要去江宁区了？”赵阳突然问。

    周煜文笑着点头：“那是蒋婷的意思。”

    “蒋婷是挺有能力的。”王子杰点头说。

    赵阳笑道：“你不是还追过人家？”

    王子杰摇头，他突然若有所思道：“老周，蒋婷是个好女孩，好好对她。”

    “再说吧，家家有本难念经。”周煜文想到自己和蒋婷的关系，多少有些感慨。

    赵阳和王子杰一听周煜文这么说感觉有故事，赶紧让周煜文讲一讲。

    刘柱在那边笑着说：“唉，老周我都和你说了，不管那女人多漂亮，只要在床上，肯定要被治的服服帖帖，这点我可以好好教教你。”

    王子杰颇为鄙夷：“老周要你教！”

    “靠，一会儿让你看看我女朋友，你就知道老子有多厉害了！”

    大家没把刘柱的话当回事，直到饭要吃完以后，一个女孩子姗姗来迟，这女孩不漂亮，有些微胖，穿着也是有些土气的，洗的发白的牛仔裤。

    她不是那种很瘦很时尚的女孩，眼中写满了老实，身材说是微胖，但是其实也可以说是丰腴，胸围也是可以的，不过这些都被衣服遮住，她是很淳朴的农村姑娘，留着短发。

    刘柱看到她以后，赶紧笑着把她拉了过来：“这里这里，怎么现在才来，你也不看看，都十点了。”

    女孩脸上带着疲惫：“我刚兼职完。”

    “靠，兼职能赚几个钱，我都说了哥养你！”刘柱直接把女孩搂在怀里，勾肩搭背的样子，甚至在几个人的面前对女孩摸了一下。

    脑袋凑着女孩的头发闻了一下。

    然后大大方方的和大家介绍道：“老周，来，我给你介绍，我女朋友，大一的。”

    女孩只是看了周煜文一眼，就赶紧把自己的目光避开了，从她的眼睛里可以看出来自卑。

    “这是我和你说过的，我舍友，周煜文，你知道吧？”刘柱摇晃着她的身子问。

    女孩再次抬头，弱弱的说：“周学长好。”

    周煜文点头：“你好。”

    接着刘柱也没有把她介绍给其他人的意思，他皱着眉问：“不是让你把你舍友都带过来么，说了请她们唱歌的。”

    “她们说太晚了。”

    “操，晚上直接在外面住啊，你以为谁都能和我兄弟吃饭的？我兄弟难得回来一次，带她们出来吃饭是给她们面子！”

