    “凤轻语！”

    听到熟悉的声音，夜天礼他们顿时狂喜的看向高空。

    “来了！终于赶来了！”林易寒和向云山他们也都纷纷大喜。

    终于是等到了凤轻语。

    “凤凰族圣女？”十三位神宗强者，脸色纷纷大变。

    “别管她！快动手！先消耗风啸天的火焰！”七殇急忙大喝道，风啸天已经受了伤，此刻正是重伤并抓拿风啸天的最佳时机。

    妖族族长既然已经下令，七殇自然不会惧怕凤轻语。

    只要将风啸天抓拿下来，妖族日后自然有能量对付凤凰族。

    何况这次出手，可不仅仅是七殇他们。

    “动手！”睨猿大喝道，十三人纷纷爆喝施展神诀。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    十三股恐怖的力量几乎同时爆射出去，带起一道道尖锐刺耳的音爆声，所过之处，空间剧烈震动。

    十三位神宗施展神诀，力量绝对可怕，足以再次消耗风啸天的火焰力量。

    “妖族真是越来越不把凤凰族放在眼里了。”一道森冷而充满冷冽杀气的声音突然响起，紧接着有一股比七殇更恐怖的气势从天而降。

    “九星神宗巅峰！凤凰族少主凤炎！”听到冰冷的声音，以及熟悉的气息，七殇脸色骤然大变。

    凤凰族果然出手了。

    而且这次还是凤凰族少主亲至。

    “九星神宗巅峰！”林易寒等人纷纷大惊。

    “看来是赶上了。”风啸天咧嘴笑道：“看来不需要动用神力镇压了。”

    “咻！”

    “轰轰轰！”

    一道恐怖的火光突然爆射出去，速度极其恐怖，一闪而逝，眨眼间，十三道恐怖的神诀力量，全部爆炸开来。

    十三位神宗强者，皆被可怕的神力冲击力震飞出去。

    实力相当恐怖，一眨眼的功夫，不但摧毁十三道神诀力量，还将十三位神宗震飞。

    “咻！”

    一眨眼，一道身影已经是出现在风啸天身前。

    出手之人正是上古凤凰族少主凤炎。

    凤轻语也紧接着闪身出现，美眸看着风啸天，一脸歉意道：“风啸天，对不起，我们来晚了。”

    “来得刚刚好。”擦拭嘴角的血迹，风啸天淡淡笑道，随后服下一枚疗伤丹，目光看着前面的凤炎。

    察觉到风啸天的目光，凤轻语连忙介绍道：“风啸天，他是我哥凤炎。”

    “风兄弟果真厉害，竟能承受七殇的强大神力，实在令人佩服。”凤炎回头看向风啸天笑道。

    “也是极限了。”风啸天微微摇头，淡笑道：“多谢出手相助。”

    “风兄弟无需客气，这也是凤凰族应该做的。”凤炎客气笑道：“虽说来晚了一些，但妖族休想再得寸进尺。”

    看似平淡的话语，却带着几分霸道和自信。

    “不愧是上古凤凰族少主，九星神宗巅峰，这都快突破神君境界了。”就在这时候，虚空上响起一道淡漠的笑声，伴随着笑声中，还带着一股极其恐怖的气息。

    “神君！”林易寒与三大势力长老脸色同时大变。

    这股恐怖的气息，已经达到了神君级别。

    原本燃起的希望，此刻随着神君强者的恐怖气息出现，无疑让林易寒他们心中的希望破灭了。

    凤炎的实力再强，也绝对不可能战胜神君强者。

    “终于现身了么？”风啸天心中冷笑道，显然早就察觉到了此人的存在。

    “妖族大首领九魁妖！”凤炎面色毫无变化，目光看向声音来源处。

    “凤炎少主好记性，居然还记得本首领。”淡漠的笑声再次响起，随后有一青年男子凭空闪身出现。

    此人正是妖族大首领九魁妖，一星神君强者。

    “参见大首领。”七殇以及妖族强者纷纷恭敬行礼。

    九魁妖看了一眼凤炎，淡漠道：“凤炎少主，风啸天杀我族人，妖族此次前来抓拿他，本就是天经地义的事情，不知凤凰族为何再三阻拦？”

    “九魁妖，事情真相是什么，我怕你们妖族也没人知道吧。”凤炎淡然笑道：“风啸天是我族朋友，岂能任由你们妖族诬陷？我倒是相信风啸天所说，反而不相信你们妖族。”

    “看来凤炎少主非要插手了。”九魁妖的脸色微微冷了下来。

    “你妖族要是有本事的话，尽快从我手中把人带走，不过我得提醒你，凤凰族不惧与你妖族开战，你若是不相信，大可以试试。”凤炎淡笑道，九星神皇巅峰的神力随之爆发出来。

    凤炎此言一出，九魁妖的脸色便阴沉了下来。

    凤轻语说这句话，妖族可以当做不存在。

    可如今此言从凤炎嘴里说出来，妖族就不得不重视了。

    凤炎乃是凤凰族第一天才，并且还是少主的身份，说话的分量可比凤轻语这个圣女重得多。

    “大首领，你拦住凤炎，我们趁机抓风啸天，风啸天已经受伤，抓他绝对不难，他服下的丹药，伤势恢复很快，再不出手可就没机会了。”七殇恭敬传音道。

    “你来教本首领做事？”九魁妖森冷传音道，冰冷的目光扫了一眼七殇。

    “属下不敢。”七殇连忙传音道，吓得他连忙低下头。

    在神君强者眼中，无论再强的神宗，都是蝼蚁。

    九魁妖向前虚空走出，淡漠道：“既是如此，本首领倒要领教凤炎少主的实力了。”

    今日无论如何，也必须要把风啸天和楚馨月抓回去。

    九魁妖很清楚，一旦错过这个机会，以后恐怕就没有机会了。

    “好啊，我正好也想试试一星神君的实力，更想知道妖族什么时候，胆敢不把凤凰族放在眼里了。”凤炎丝毫不惧道，别说是神君强者，今天就算是神帝强者来了，凤炎也绝对不会退缩半步。

    为了凤凰族血脉，凤炎可谓是将生死置之度外了。

    九魁妖深皱眉头，他看得出凤炎并非开玩笑，而是来真的，甚至根本不惧怕与妖族开战。

    “凤炎少主说笑了。”就在这时候，虚空上又传来一道淡笑声：“妖族从不敢轻视凤凰族，既然风啸天是凤凰族的朋友，那就没有必要伤了两族的和气。”

