    这是原先李小凡的房间。

    里面只有一张床，还有简单的几件破家具。

    虽然简陋，但却收拾得一尘不染。

    被褥也是刚刚换洗晒过的，蓬松柔软，透出一股阳光的味道。

    李小凡挠挠头，对欧阳鸾尴尬说道。

    “姐，要不今晚你睡床上，我打地铺。”

    说完，从橱柜里面又拿出一床被子，在靠近床的位置摊开。

    欧阳鸾一把就将他给拉到了床上，性感狭长的眸子带着促狭的笑意，舔了舔樱唇说道。

    “怎么，还怕姐姐吃了你不成。”

    “跟我睡床上。”

    说完，不由分说，拉着李小凡就钻进了被窝。

    “这……”

    “姐，咱能温柔点么。”

    欧阳鸾咯咯笑道。

    “你们男人不都是喜欢女人主动么，姐可是各种姿势都会的，吹拉弹唱无所不通。”

    “保管让你欲仙欲死，浑身的骨头架子都给你折腾散了。”

    真是越说越离谱了。

    李小凡满头的黑线，举起双手做讨饶状。

    “姐，求放过。”

    “小弟害怕被你给榨成、人干。”

    这妖精实在是太可怕了。

    真是迷死人不偿命。

    “咯咯，那怎么能行。”

    “最起码得让我亲一口。”

    很快，黑暗之中，李小凡就感到两片富有弹性的樱唇印了上来。

    他也情不自禁的抱住了对方，热烈地回应着。

    那种奇妙的感觉，用语言都难以形容。

    相互拥吻片刻之后。

    李小凡突然问道。

    “对了，姐。”

    “能告诉我你的过去么，在楼顶上你举手投足之间就杀了一人，跟我一口气上了十几层高楼，面不红气不喘地。”

    “寻常女子，可根本做不到。”

    欧阳鸾双手捧着李小凡的脸，含情脉脉地注视着他，低声说道。

    “小凡，有些事情，你还是不知道的好。”

    “不是姐有意瞒着你，姐是为你好。”

    李小凡见对方不愿说，也就没有继续深问。

    “不要再问了，乖乖小宝贝儿，再让姐亲一口。”

    “还来啊……”

    黑暗之中，两人再次拥抱在一起。

    不知吻了多少次。

    最后，欧阳鸾竟然睡着了，好像小猫一样蜷缩在李小凡的怀里。

    或许是李小凡那强有力的心跳声，让她感到了许久不曾有过的安全感。

    不知不觉间，竟然睡着了。

    李小凡就这么抱着欧阳鸾，内心那叫一个煎熬难受，好像猫爪一样……

    小凤心情郁闷之中，独自一人回到了别墅，来到了欧阳鸾的房间。

    从衣柜里面拿出对方一件贴身穿着的内衣，放在鼻子前嗅了嗅，闭上眼睛满脸地陶醉。

    随后，搂着几件欧阳鸾的睡衣钻进被窝就睡着了。

    同样，当天晚上。

    黄世仁的死讯，传回了江南黄家大本营。

    一栋豪华奢侈的别墅内，传出一阵怒吼。

    “可恶！”

    “竟敢杀我黄家子弟，活得不耐烦了！”

    别墅大厅内，采用的是中式风格的装修。

    八仙桌旁的一把太师椅上，端坐着一名白发老者。

    虽然看上去能有一把年纪了，但却精神矍铄，目光炯炯有神。

    此人正是黄家家主，江浪涛的老丈人黄元霸。

    为人霸道狠辣，很有手段。

    当年，他接管黄家的时候，黄家还只是江南的一个三线小豪门。

    经过他几十年的苦心经营，逐步地将黄家给打造成了江南五大顶尖豪门之一。

    旁边，一个衣着考究的中年女人在不停地抹眼泪。

    “爸，无论如何，您都要杀了李小凡那个王八蛋。”

    “就是他害得我家破人亡，老公跟儿子都死在他的手中，呜呜……”

    这个女人是姜浪涛的老婆，姜腾飞的老妈。

    黄元霸的女儿黄珊。

    现在她家破人亡，走投无路，只好回到娘家，哀求父亲替他报仇。

    黄元霸摸了摸女儿的头，眼中闪过一抹痛心与愤怒。

    “珊珊，你放心。”

    “我一定会亲手将那臭小子给千刀万剐，替我女婿外甥，还有我孙儿世任报仇雪恨。”

    “不过，还有几天小王爷就要下榻海东了，我们黄家依附在小王爷麾下，这个机会对我们来讲很难得，务必要抓住了，替小王爷排忧解难。”

    “我已经打听清楚了，那个臭小子吃了熊心豹子胆，竟敢跟小王爷争女人。”

    “等我把他抓起来，献给小王爷发落。”

    “到时候，不用我们动手，小王爷自然会杀了他。”

    “如此，既除掉了那臭小子，又讨了小王爷的欢心，一举两得，何乐而不为呢。”

    黄元霸深谋远虑，把每一步都看得很清楚。

    黄珊擦了擦眼泪，点头说道。

    “那我听爸的，让那臭小子在多活两天。”

    随后，黄元霸伸手一指坐在他右手边上的一名年轻男子说道。

    “天仁，你带领家族的十大长老，马上启程赶去海东。”

    “务必要把那臭小子给抓起来，当面献给小王爷，千万不要错过这个立功的机会。”

    那名年轻男子身长如玉，目光深邃，眸光好像利剑般，带着刺人的寒光。

    仔细观察不难发现，此人眉宇之间长得跟黄世仁颇为相似。

    他正是黄世仁的堂哥黄天仁，同样也是姜腾飞的表哥，黄珊的侄子。

    黄天仁站起身，眸中寒光闪动，恭敬点头说道。

    “老爷子请放心，我一定完成任务。”

    但随后又顿了顿，说道。

    “不过，为了那么个臭小子，就出动家族十大长老，是不是未免有些小题大做了。”

    黄元霸摇头说道。

    “不。”

    “狮子搏兔亦用全力。”

    “切莫大意，那小子若是没两下子，不可能将浪涛身边的莫干，还有世任身边的马飞都给杀了，千万不要轻敌大意。”

    他口中所说的马飞正是那个马褂男子。

    不过，这两人若论单打独斗，都比不上黄家任意一位供奉长老。

    一下子出动十位供奉长老，可见黄元霸这次是势在必得。

    黄天仁恭敬说道。

    “是老爷子。”

    随后，又转身对黄珊行了一礼。

    “姑姑请放心，侄儿此番前往海东，定会替你报仇雪恨。”

    ……

    第二天清晨。

    李小凡醒了，睁眼一看，一条雪白大长腿就压在他的身上，脖子上还缠着一条莲藕般的玉臂。

    欧阳鸾还没有醒来呢，红润的嘴角还挂着一串晶亮的涎水。

    李小凡担心把她吵醒，就悄悄地穿好了衣服，就要朝着门外走去。

    结果，还没等他走到门口呢，后面传来一个幽怨的声音。

    “怎么，把人家给睡了。”

    “提上裤子就不认人了。”

    随后，一阵香风袭来，两条玉臂就缠在了李小凡的胳膊上。

    欧阳鸾抱着他的脖子，凑到他耳边，吹气如兰的说道。

    “臭小子，下次姐一定要把你拿下。”

