    “是金色碎片上的小字。”

    就在孟凡思量间，一道熟悉的声音在他脑海中响起。

    “金灵！”

    孟凡心中大喜，惊呼了声。

    他没想到竟然会是金灵的声音。

    这才几天时间，金灵就恢复好了？

    “金灵，你恢复好了？”

    孟凡关切的问了声。

    金灵点了点头，说道：“嗯，龙草的效果出奇的好，说实话我也没想到短短几天的功夫竟然能够恢复，而且我的元神之力相较之前还要浓郁。”

    金灵欢喜的说道。

    总之，也算是虚惊一场，她还以为她要沉睡个几年甚至是十几年呢。

    而且，孟凡看起来也没有什么异常。

    她悬着的心总算是落了下来。

    不过金灵还是不放心的问了声，“对了臭小子，你现在有没有感觉到什么不舒服？

    要是有哪里不舒服即使跟姐姐我说，明白吗？”

    “不舒服？

    我身体没有任何问题。”

    孟凡微愣，说道。

    闻言，金灵算是轻呼了口气，“没有就好。”

    “对了，金灵，之前发生了什么事情？

    我怎么一点都不记得了，那老东西怎么死的？”

    孟凡将心中的疑惑问了出来。

    莫名其妙缺失了一段记忆，这让孟凡很是不爽。

    换做任何人，对于自己缺失了一段记忆都会极为不爽，尤其是他还感觉这段记忆中似乎存在着很重要的信息。

    “你不记得了？

    ！”

    金灵惊呼了声，俨然是没有想到孟凡竟然会不记得了。

    孟凡点了点头，他确实是不记得了。

    金灵沉吟了会，没有说话，过了许久后才道：“这件事晚些时候在和你说吧，这石门之上的符文和金色碎片上的小字如出一辙，金色碎片的力量你到现在都没有完全吸收，说不定能在这里面将金色碎片的力量给吸收了，届时也能够有办法去领悟圣碑奥秘了。”

    要靠孟凡自己一点点吸收金色碎片的力量实在是太慢了。

    或许在这片远古遗迹中有办法让臭小子加速对金色碎片力量的吸收吧。

    当然，这也只是金灵的猜测，是不是这样还得等臭小子进入这远古遗迹中才能知道。

    周围，越来越多的人开始围聚。

    各大宗门中，除了四方宗域的宗门他眼熟，其余宗域之中，也就知道一个乾元宗。

    其余宗门只是听过名字。

    并不知道究竟是什么样子，名字和印象对不上号。

    随着各大宗门赶来，季兴言在孟凡身旁说道。

    “孟兄，这是飞星门的人，飞星门乃是圣光宗域中最为强大的宗门，他们战斗力不强，但是擅长用毒，小心些。”

    季兴言提醒了声，他虽然已经知道孟凡是一位强大的炼丹师了。

    但，七星门之人实在是阴险狡诈，不管自身实力如何，该防备一点理应还是防备些好，免得着了他们的道。

    孟凡点点头，将其记在了心里。

    有道是害人之心不可有，防人之心不可无。

    你可能不去招惹麻烦，但麻烦这种东西他算是看明白了，你越不去招惹它，它偏偏要来找你。

    对此，孟凡表示颇为头疼。

    对于七星门的人，孟凡也仔细的观察了下，他们一声黑衣，头上戴着一顶黑色的帽子，脸也被遮住了。

    整个人都被黑色笼罩，唯有一双眼睛以及一双手露在外面。

    他们的眼睑之下泛着很深的青色。

    手上也泛着青色，指甲中更是透着深青色。

    显然是常年与毒为伴，才导致了这样的情况。

    “七星门是吗？”

    说实话，他倒是有些好奇七星门的毒究竟有多厉害。

    有机会的话领教领教倒是不错。

    医者，向来也是毒者。

    不知道七星门的毒他能否破解。

    不过现在并不是好奇的时候，孟凡也知晓，将这层心思敛下。

    孟凡没去关注七星门，七星门那边倒是朝孟凡投射过来一道极为诡异悚然的目光。

    孟凡蹙了蹙眉，有些不解。

    但他将这目光深深地给记住了。

    看来这七星门当真不是什么好惹的，等会进入这远古遗迹中，当真是要小心敬慎一些才是。

    在七星门到来不久后，远处又是几道人影飞速的掠过来。

    和七星门不同，七星门身体极为瘦削，而现在过来之人身体却是极其强壮。

    来人，孟凡认识。

    季兴言原本想给孟凡科普一下来着，只见孟凡抬手，轻轻地说道：“季兄，我知道他们。”

    “哦？

    孟兄你知道？”

    季兴言微愣，说道。

    “嗯。”

    孟凡点了点头，但他没告诉季兴言他为何知晓乾天宗。

    季兴言也不是多嘴好奇之人，见孟凡不准备说，也没有接着问。

    乾天宗也算是他的敌人之一吧。

    对于敌人，他能不清楚嘛。

    虽然现在乾天宗并没有对他表现出什么敌意来，但他知道，一旦他使用出右手融合的妖兽骨骼后，他和乾天宗之人很有可能会成为死敌的存在。

    所以说，对于乾天宗，孟凡更是准备小心谨慎一些。

    孟凡往后瞧了瞧，他的眉梢紧拧。

    也不知道颜听萱几人如何了。

    他到目前为止没有遇到玄天宗的人。

    不管是颜听萱还是柳无双，他都没有遇到过。

    期间他也问过季兴言等人，季兴言等人也没有遇到过。

    这就让孟凡很是担心。

    希望颜听萱没有事情吧。

    哎……孟凡在心里叹了口气，除了这个他目前也做不了别的。

    没过一会，远处又齐刷刷的赶来一些别的宗门之人。

    季兴言对各大宗门都有深入的了解，在孟凡身旁给他详细的讲解了下。

    关于各大宗门的大概孟凡心里也有了数。

    这些宗门中最不好惹的自然便是七星宗域的三大宗门。

    陨星宗、长虹宗以及紫阳宗。

    三大宗门的实力都极为强悍，各大弟子的实力不容小觑不说，其中最强之人甚至是达到了半步天命境。

    堪比雷云宗等一些宗门宗主的实力。

    这让孟凡极为震惊。

    半步天命境！杨修尘涅槃境九星就如此恐怖，也不知道半步天命境能达到怎样的恐怖程度。

    如今各大宗门的人都来了，看来这藏宝图果然如他所料，并不只是雷云宗得到的。

    基本上是全部宗门都得到了啊。

    还真是蛋疼。

    孟凡嘴角微抽。

    各大宗门之间都互相忌惮着。

    这种时候谁也不想动手，一个个都呆在自己的营地中保持着安静。

    生怕不小心得罪人，到时候引来一番争斗。

    届时他们可就白白成了牺牲品，看着别的宗门进去寻找宝物了。

    

