    夜晚，皎洁的月光下，玄月岛显得安静极了，除了四周瞭望塔上的瞭望手还在警惕的观察着四周外，所有人都已经进入了梦乡。

    空岛森林的边缘，宾兹和艾茵此时正坐在那里看着远处的海面。

    “怎么？还是决定去一趟马林梵多么？”不知道什么时候，雷纳出现在两人的身后，将他们吓了一跳。

    “雷纳先生！”艾茵和宾兹赶紧起身，只是两人的眼神之中，雷纳看到了迷茫。

    “又想去给你们老师报仇，但是心中又知道，你们过去除了送死，什么都办不到，对吧？”雷纳走到两人身边，一屁股坐下，问道。

    两人都沉默着没有说话。

    “那么现在你们想怎么办？”雷纳看着远方的海面，问道。

    “如果不知道的话……我给你们一个建议……听听么？”雷纳见到两人没有回答，轻笑一声，说道：“当初我妻子死在深海大监狱的时候，我除了复仇，什么都不想！所以直接杀了过去，结局是什么你们也知道！”

    “后来我学会了等待机会……我变成毒蛇，一直关注着他们，只要他们露出破绽，我就上去咬一口，也许一下两下咬不死，但是总有一天，他会被我咬死！你们觉得呢？”

    两人有些诧异的看着雷纳，他们没想到雷纳会说出这样的话来。

    “我明白了！”艾茵沉默了一会，突然开口说道：“我们会等待机会，让害死老师的凶手都受到惩罚！”

    “艾茵……”一旁的宾兹诧异的看向同伴，在他看来，艾茵应该不会轻易松口才对。

    “雷纳先生说的没错，我们两人死了是小事，但是老师的仇……不能不报！”艾茵坚定的说道。

    “有目的就好！人活着要是没有目的，那么就会变得非常的颓废，既然有了目的，就不断的朝着目的去前进，哪怕每天只前进一点点，但是总有一天，你能达成你的目的！”雷纳见状，起身笑着对两人说道。

    “多谢雷纳先生了！”艾茵和宾兹躬身对雷纳说道。

    “不用谢我，是博士让我来的，他有些担心你们两个！”雷纳摆摆手，直接笑着离开。

    第二天一早，就在雷纳准备出航去汇合莫比·迪克号的时候，玄月岛这边却接到了甚平的通话请求，他们已经决定，整个太阳海贼团都过来加入白胡子海贼团，正式成为白胡子海贼团麾下第五十个海贼团。

    但是这事却让雷纳吃了一惊。

    因为按照剧情，原本这个时候应该是顶上战争时期，白胡子海贼团覆灭之后，甚平应该带着太阳海贼团加入BIGMOM海贼团才对。

    这样日后才有了甚平面对BIGMOM时说出的那句名言“我可是未来海贼王的船员，怎么可能害怕你区区四皇？”

    但是现在甚平带着太阳海贼团选择了加入白胡子海贼团，难道日后要甚平对着白胡子说这样的话？

    那样的话……雷纳相信，路飞怕是真的就要少一个船员了。

    而且以甚平对白胡子的尊重，应该不会做出这样的事情才对，他要是想离开，白胡子海贼团这边也不会不放行。

    但是做为海贼，规矩肯定还是要有的，如果甚平喝下了义子酒，成为了白胡子的义子，那么日后退出的时候，不经历一番劫难，他想要从容的离开，怕是办不到的。

    所以让联络人员联系了莫比·迪克号之后，雷纳也选择了留下来，等待甚平的到来。

    没过几天，甚平带着他的太阳海贼团就来到了玄月岛，不过雷纳并没有去迎接他，去的是马尔科。

    “马尔科队长！”见到马尔科之后，甚平热情的打着招呼，不过却发现马尔科看他的眼神有些奇怪。

    “怎么了？”被马尔科的眼神看的身上有些不自在的甚平，有些诧异的问道。

    马尔科犹豫了一下之后，小声对甚平问道：“你是不是得罪雷纳那个家伙了？”

    “嗯？没有啊！我怎么可能得罪他？”甚平一愣，然后摇摇头，回道。

    “没有就好，你也知道，他是个小心眼的家伙，你要是得罪他了，就早点说出来，到时候随便用点什么宝物糊弄他一下就可以了！不然那个家伙可是会一直记仇的！”马尔科点点头，说道。

    “可是……我真的没有得罪他啊！”甚平有些苦笑不得的回道。

    “那为什么雷纳好像并不同意你加入我们？”马尔科看着甚平，问道。

    “啊？”这下甚平真的惊讶起来了，不敢置信的问道：“副船长不同意我们太阳海贼团加入白胡子海贼团？为什么？”

    “我这不是问你么？你还问我？”马尔科有些无语的回道。

    甚平皱眉仔细想了想，试探着说道：“听说这次是雷纳先生将我救出来的，是不是他花了不小的代价？所以有些不爽？”

    “那应该不是，这次救你出来的是多弗朗明哥，他只是绑架了多弗朗明哥的干部，逼着他去找的世界政府！所以他应该没有花多大的代价！”马尔科摇摇头，回道。

    “那是为什么啊？”这下甚平和马尔科都感觉有些奇怪了。

    要说雷纳平常就不喜欢甚平嘛，拒绝他们也还算说的过去，但是大家都看的出来，雷纳还是蛮喜欢甚平的，不然也不会单独给他起了个“蓝胖子”的外号。

    所以现在雷纳拒绝太阳海贼团的加入，就让他们有些摸不着头脑了。

    “算了，我还是去直接问吧！雷纳先生要是对我有什么不满，我改就可以了！”甚平笑着说道。

    一行人说说笑笑的来到了会议室，雷纳已经在这里等着了他们了。

    “蓝胖子，听说你想加入我们白胡子海贼团？”甚平一进门，就听到了雷纳的询问。

    “没错！当初泰格老大就想带着太阳海贼团加入白胡子海贼团的！不过后来因为王下七武海的事情，没能实行！现在我已经没有王下七武海的称号了，所以特意来入伙！”甚平点点头，认真的说道。

    雷纳点点头，说道：“可以！虽然现在大哥不在，但是我也能现在就答应你！不过……你不行！”

    “为什么？”果然，听到雷纳说自己不行之后，甚平有些不解的问道。

    之前马尔科和他说这事的时候，他还以为是雷纳在开玩笑的，但是现在在会议室正式谈这个事情的时候，雷纳是不可能开玩笑的。

    他这样说，那么只能证明一件事，那就是雷纳是真的反对他加入白胡子海贼团。

    太阳海贼团的阿拉丁等人则是面面相觑，甚平要是不能加入，那么他们肯定也是不会加入的！

    万一因为这件事让他们和白胡子海贼团的关系产生裂缝，甚至影响鱼人岛的话，那就真的有些得不偿失了。

    “你小子太笨了，万一日后被人骗走了……我怕你不好和我们交代！”雷纳撇撇嘴，说道。

    对于雷纳说出的原因，所有人都非常的不解。

    “我……我太笨？”甚平更是一头雾水，问道：“雷纳先生，我被人骗走……是什么意思啊？”

    “我问你……以后要是你加入别的海贼的话……你该如何自处？”雷纳看向甚平，笑着问道。

    “我？加入别的海贼团？这怎么可能？”甚平摇摇头，说道。

    在全世界来说，他们鱼人加入别的海贼团的都很少，凡是想要成为海贼的鱼人，太阳海贼团都是他们的第一选择，当然还有阿龙的鱼人海贼团。

    不过说起来他们都是从太阳海贼团分裂出来，也代表了鱼人对待人类的两种态度。

    而身为太阳海贼团的船长，甚平加入别的海贼团的可能性，微乎其微，尤其是现在如果加入了白胡子海贼团之后，就更不可能再加入别的海贼团了。

    “怎么？你不相信我？”雷纳轻笑着说道：“如果你这么肯定的话，我这边是没有问题的，但是到时候如果你想要退出的话……我可是不会同意的！”

    听到雷纳这么说，甚平和太阳海贼团的人都犹豫起来。

    他们可是知道的，雷纳拥有看到未来的能力，现在对方这么说，肯定是看到了什么，所以他们反而犹豫起来。

    “哈哈哈……怎么样？蓝胖子……我就说了吧！你不适合我们白胡子海贼团的！现在给你一个机会，让阿拉丁代表太阳海贼团，加入我们白胡子海贼团！至于你……就回鱼人岛等着去吧！”雷纳见到甚平犹豫的样子，大笑着说道。

    甚平和阿拉丁对视了一眼，他们现在也有些不知道要怎么办。

    “那个……雷纳先生，我们先商量一下吧！”甚平有些不好意思的摸了摸后脑勺，说道。

    “行，自己去找地方住，玄月岛你们也不是第一次来了，不过莫比·迪克号正在返航的途中，大哥回来之前，你必须给我一个准确的答案！”雷纳收起笑容，认真的说道。

    “好的！”甚平点点头，说道：“我们会尽快做出决定！”

    等到甚平等人离开之后，马尔科才朝着雷纳问道：“到底是什么人能将甚平从我们手中抢走？”

    他丝毫没有怀疑雷纳的话，只是感觉到不解。

    甚平和他们可不是第一天认识了，要说这个世界上谁和鱼人岛的关系最好，那肯定是他们白胡子海贼团。

