    李孟羲从木匠营借走一把锛子，还找了一块小木板用于盛土之用，然后就走了。

    鲁犁要跟着，李孟羲没让他去，去挖土呢，又不是干别的事，跟着干嘛。

    老铁扛着锛子，李孟羲拿着木板，一手另拉着弟弟，三人去找黄泥去了。

    老铁先是避开了大路，也避开了有荒草的地方，去地势有起伏的地方，在土岭处，奋起锛子就刨。

    矮矮的土岭，外层的那层土被刨开，里边的土就很干净了。

    老铁放下锛子，“这就是黄土。”

    老铁抓了一把碎土给李孟羲看。

    李孟羲拿在手里一看，土质的确是黄色的，而且也没有草根什么的杂物，土质干净。

    “俺也要！”弟弟蹦跳着要拿哥哥手里土坷垃，李孟羲把手里的土塞给了弟弟。

    看人家拿个啥，弟弟也想拿。

    小孩子都这样。

    在汉末三国，李孟羲多了个弟弟，给李孟羲的感觉就是，多个了弟弟。

    黄土已经挖到了，李孟羲就走上土岭去拿土，他一手拿着木板，一手抓起半干不湿的黄土放在木板上。

    老铁也在帮着李孟羲抓土，弟弟也在一边帮忙，弟弟与其说是帮忙，不如说是帮倒忙，弟弟只找大块的土坷垃捡，捡到一块，像是在沙滩边捡到了贝壳一样开心。

    很快，木板上放了很多土，够用了。

    “够了。铁叔，咱回去吧。”李孟羲说着。

    “嗯。”老铁嗯了一声，却没有走，神情有些严肃。

    然后老铁走上小土包，绕着走了两圈，边走边看，然后又走远一点看，“这怕是个坟。”老铁一脸严肃的说到。

    “啊？”李孟羲诧异。

    挖土挖到坟上去了。

    就算真是坟，这荒郊野外的，附近连个人烟都没了，就算是坟，也不知是几百年前的坟了，风吹日晒的，都快被变迁的土层彻底埋入地下了，远看就是个小土坡，哪里会是坟。

    怕万一真是挖了坟，冲撞了鬼神，老铁后退下小土坡，嘴里嘀嘀咕咕的祷告着，手中作揖，然后对着土坡屈膝跪下，连叩了三个头。

    李孟羲不迷信，可万一真是不小心挖了人家的坟墓，于情于理，都应赔罪。

    儒家对人的操守有一条，说的是【君子不欺暗室】，意思是，就算没人看见，也不应做什么恶事。

    同样的道理，不能因为人家人死了，孤零零的一个土坟撂在了荒滩野地里，因为人家已经变成了一堆黄土，就欺负人家一个死人。

    连死人都欺负，算不得君子。

    因此，当老铁说，“小哥儿，要不要拜拜，莫冲撞了鬼神。”老铁说了这话之后，李孟羲毫不犹豫的双膝跪地。

    日将西下，一马平川之地，荒郊孤岭，李孟羲跪地，双手和十，嘴里轻声念叨，“今借黄土数捧，欲做兵棋以成军略。四方鬼神，敢请见谅，谅我年少莽撞。

    愿鬼神佑某和幼弟一生安康，佑我抱负尽展，力能使中华河山早定，百姓少受兵灾之苦。

    再佑我李孟羲力能尽使，但力所能及，愿使天下寒者有屋，饥者有食。

    愿此复生，不负韶华，不枉此遭。”

    祷告罢，李孟羲叩头三下。

    然后，李孟羲拉过弟弟，让弟弟也跪拜叩头。

    随后，三人就离开，回营去了。

    等李孟羲三人走远好一会儿后，毫不起眼的土岭上，不知从哪里钻出来一只古灵古怪的白色狐狸，远远的看着远处义军扎营的地方。

    狐狸的皮毛如雪一般的银亮。

    一般有坟的地方，会多有像黄鼠狼狐狸之类的小动物。

    土岭真的可能是几百年前留下的荒坟。

    李孟羲带着黄土回营，先去了医师营，军医不在，李孟羲走到军医的那辆板车旁，熟练的踮起脚，掀开车上的一个大缸的木盖子，然后摸到了，缸里飘着的葫芦瓢，舀了半瓢煮好的熟水，先喝了一肚子的水。

    “砖头，喝水吗？”李孟羲问弟弟。

    “喝！”弟弟也要喝水。

    于是李孟羲就拿着瓢，把瓢里剩下的水喂给弟弟。

    李孟羲跟关羽刘备说过喝生水容易得病，想在军中推行喝数水的习惯，可推行的效果不太好。

    别人怎样，李孟羲暂时管不着，但弟弟必须得喝熟水，要是弟弟见哪里有个小河，看别人凑着河水河水，李孟羲肯定会狠揍他。

    把水煮开，还有很好的杀菌作用，伤兵营因为有很多伤兵，平日清洗伤口什么的，直接用河水，容易感染，所以李孟羲建议军医烧一些开水日常备用。

    尽管，开水放一两天后，又慢慢会被细菌污染，但聊胜于无了，远比河水干净。

    因为军医这里常备着开水，兄弟两人喝水的问题算是解决了，什么时候渴了，就去军医那里灌点熟水。

    军医这会儿可能去照看伤兵去了，李孟羲于是就自己招呼自己，他借用缸里的水，然后用水和泥，泥不多，李孟羲生怕加水加多了不好弄，于是小心翼翼的一点一点的加水。

    一边加水，李孟羲一边像和面一样，把黄土给捏碎和水揉在一起，不一会儿，木板上的所有黄土就被和成了一团香瓜那么大的一团泥。

    手指捏了两下，泥巴还有点干，于是再加水。

    片刻后，李孟羲把泥和好了，他用手指捏起一块泥，攥在手里捏把捏吧，眼睛看着面前的板车，准备捏一辆兵车。

    弟弟看李孟羲拿泥巴玩，也伸手抓了一团泥，开心的玩了起来。

    李孟羲张了张嘴巴，欲言又止。

    他本想不让弟弟玩泥，省得身上弄的脏兮兮的都是泥巴，但一想，自己在一边捏泥巴，不让弟弟玩，让弟弟干看着，多不地道啊。

    李孟羲有一项很强的技能，即美工能力。

    前世专业和工作相关，李孟羲美术功底很扎实，泥塑也有学过。

    眼睛看着，手指灵活的捏着，就是指甲不够长，用指甲修饰细节时，不太方便。

    不一会儿，李孟羲把一辆小小的，两个火柴盒大的泥塑小车捏出来了。

