
　　跟随暗流云的脚步，江尘他们来到一处幽静的花园当中，空间三角域没有太阳和月亮，植物很难生长，但暗流云的这花园里却生长了不少奇花异草，江尘随便看一眼，忍不住点头，这些花草都是无比珍贵的存在，可以单独生长在奇特的环境当中。

　　在花园的中心处，摆放着一张完全用特殊岩石打造成的方桌，那掩饰清澈透明，内部蕴含极其纯正的能量，即便相距甚远就能够感受到其中溢出的能量波动，让人忍不住心旷神怡。

　　“这岩石是好宝贝啊。”

　　江尘眼睛一亮。

　　而一旁的丹王直接瞪大了眼睛：“这就是真元石，而且是极品真元石，这个家伙竟然用极品真元石打造了一张桌子，单单这张桌子，至少是一千颗极品真元石拼凑而成的，要知道，每一颗真元石相当于一颗圣元丹。”

　　丹王传音给几人，江尘和和尚差点没有喷出一口老血来，什么叫做败家，这才叫败家，一颗真元石就相当于一颗圣元丹了，这家伙拿一千颗圣元丹打造了一张桌子。

　　不过这种情况让江尘更加兴奋了，可以想象，即便是在这小小的暗桑城当中，储存的真元石数量也是无法估计的，而且暗黑一族的人，直接将真元石当成了装饰品，如果整个暗桑城的真元石都被自己给得到了，那真是一笔庞大的财富。

　　“几位贵客远道而来，流云没有亲自迎接，还闹了误会，那是流云的失误了，家父最喜欢结交炼丹师，你们来到这暗桑城，流云是一定要尽地主之谊的，四位请。”

　　暗流云彬彬有礼，做出一个请的姿态。

　　“流云公子客气了。”

　　江尘笑着抱了抱拳，然后也不客气，一屁股就坐了下来，丹王他们也相继落座。

　　“来人。”

　　暗流云轻喝一声，他话音刚落，两个身着暴露的妙龄少女就从花园内部走了出来，这两个少女看起来只有十二三岁，发育都还没有完全，就已经成为了暗流云的女佣。

　　“公子。”

　　两位少女无比恭敬的对着暗流云躬身，神色间更是充满了畏惧。

　　“今日有贵客上门，取本公子最好的红杉龙茶来。”

　　暗流云开口说道。

　　“是，公子。”

　　两个少女答应一声，以最快的速度去而复返，她们端着两个托盘，上面摆放着同样是完全用真元石打造出来的精致茶壶和茶杯，分别摆放到江尘四人的脸前，然后用极为娴熟的给他们斟上茶水。

　　茶水不温不热，犹如龙血一样，在杯中不断翻滚，一丝丝清香之气从其中溢出，让人顿时感觉到心旷神怡。

　　“好茶。”

　　丹王忍不住赞了一声。

　　“几位，请。”

　　暗流云率先举杯，一饮而尽，然后发出一声舒服的呻yin。

　　江尘的眸光落在杯中水上，嘴角溢出一丝冷笑，随后也一饮而尽。

　　“好茶。”

　　江尘也大赞一声。

　　见江尘一口就将茶水喝的精光，暗流云的眼底深处流露出一丝讥讽，随后对着丹王他们摆了摆手：“三位品尝一下，这茶可不多见啊。”

　　丹王见江尘都已经喝了，也不疑有他，不过就在他们准备将茶水递到口中的时候，江尘的声音同时出现在他们的脑海中：“茶水有毒。”

　　闻言，三人神情顿时一愣，和尚和烟尘雨表现的还好一些，他们对江尘的话从来都不怀疑，既然江尘说有毒，那就肯定有毒，唯一让他们疑惑的是江尘明明知道有毒，却还是将茶水一饮而尽。

　　真正疑惑的倒是丹王，他本身乃是强大的炼丹师，有人想要对他下毒，实在是一件无比困难的事情，但以丹王的眼力和经验，这茶水的确是真正的红杉龙茶，没有半分毒性。

　　不过出于对江尘的信任，还有对暗流云的戒备，丹王还是选择相信这茶水中有毒，不过三人也都是聪明之人，不可能因为有毒就直接大发雷霆，毕竟他们没有什么证据，何况暗流云和江尘都已经一饮而尽了。

　　三人学着江尘的样子，同样将茶水一饮而尽。

　　见状，暗流云的心里狂喜起来，尤其是看到烟尘雨也将茶水喝光，心情更是爽到不行，他甚至已经想到烟尘雨任由自己摆布的场景。

　　“这位丹王前辈，家父最喜欢结交的就是炼丹师，不过家父今日不在府中，明日方可回来，依我看，几位就先在府中住下，明日家父回来，一定会热情接待。”

　　暗流云说道。

　　“如此的话，就多劳公子了。”

　　江尘笑道。

　　“江兄说哪里话，这是流云应该做的，诸位，我已经为你们安排好了居住之所。”

　　暗流云说完，那两个妙龄少女再次走了出来，带着江尘他们向着居住的地方而去了，就在他们离开不久，一道黑影突然出现，这是一个老者，身材消瘦，修为极其恐怖，已经达到了六级小圣巅峰，只差一步就能够晋升七级小圣了。

　　“恭喜公子又得手了。”

　　老者出现之后，便发出一阵阴笑。

　　“哼！那个该死的江尘，之前竟然敢对我出言不敬，还出手杀本公子的人，简直罪不可赦，现在他们都中了毒，生死也只是本公子一句话。”

　　暗流云冷哼一声。

　　“公子为何不直接出手？在这暗桑城，还没有公子搞不定的人，那个炼丹师，我出手直接就能够斩杀。”

　　老者声音无比的阴森，听起来极其不舒服。

　　“无需大动干戈，现在他们中了红杉树和暗幽兰的毒，六个小时之后毒性就会发作，到时候功力短时间内尽失，在本公子面前，只不过是随手可以捏死的蚂蚁罢了，那江尘让本公子非常讨厌，他对本公子不敬重，杀本公子的人，更重要的是，他的身边，竟然可以有如此惊才绝艳的女子，这样的女人，只有本公子才配拥有，江尘凭什么拥有，我会让他知道得罪本公子的下场，一个卑微的人类，连做本公子的奴隶都不配，本公子自然要杀了他，不过在他死之前，要先让他尝尝什么叫生不如死。”

　　暗流云满脸狞笑，和之前彬彬有礼的样子判若两人。

　　“桀桀……每逢三年一次的空间三角域看起，就是公子收货的时候，六个小时，看天色，六个小时后已经是深夜了，到时候就是他们的死期了。”

　　老者桀桀冷笑，很明显这样的勾当他没少跟着暗流云做。

　　江尘四人跟着两个少女走到一处别院内，这别院很是豪华，正好有四个房间，环境也很是不错，如果单单从这样的待遇上来说，暗流云的待客之道还真是没的说。

　　“四位贵客请。”

　　少女做出一个请的姿态。

　　“恩，替我谢谢流云公子的热性款待，你们下去吧，没有我的命令，不许靠近这里半步。”

　　江尘对两个少女说道。

　　“是。”

　　两个少女应了一声，然后就直接离去了，江尘分明看到，二人离开的瞬间，送给他一个怜悯的目光。

　　噗噗噗！

　　在两位少女离开之后，丹王和烟尘雨还有和尚连忙从口中喷出一口水，正是之前被他们吞下去的红杉龙茶，烟尘雨吐出来的，直接就变成冰块了。

　　“尘儿，红杉龙茶乃是利用年份久远的红杉树粉末加入几种药材而成，并没有半点毒性，对人的身体也是大有裨益，你怎么说这茶有毒呢？”

　　丹王迫不及待的问道，这个问题已经干扰他一路了，以他的眼力，如果刚才的茶水有问题的话，他不可能看不出来。

　　“义父，暗流云的红杉龙茶本身没有问题，但你们没有发现，在花园的深处，隐藏着好几朵暗幽兰，暗幽兰的花粉飘散在空中，无色无妹，就算在再强大的高手也无法察觉到，红杉龙茶和暗幽兰的花粉融合到一起，就会形成一种同样无色无味的毒素，修士吸收之后，短时间内不会有什么感觉，毒性会在六个小时之后发作，到时候功力尽失，三日后方可慢慢恢复，三天的时间，对于我们来说，足够死上一万次了。”23sK.com

　　江尘开口说道，在这尔虞我诈的修真界，一个功力尽失的废物，别人随便一口气就能够将之吹死。

　　“什么?”

　　丹王惊呼一声，江尘说的没错，适才他竟然没有注意到花园中隐藏的暗幽兰，若非江尘机敏及时察觉，后果不堪设想。

　　“这个垃圾坏心眼比和尚我还多，险些就着了他的道，还要小尘子你机敏啊。”

　　和尚对药理不清楚，但跟在江尘身边，他就能放一万个心，这个世界上想要阴江尘的人，最后只有一个结局，那就是被江尘给阴。

　　“这个暗流云果然阴险，看来他用这一招不知道对付了多少人类修士，真是可恶之极，不过尘儿，我看你是真正将茶水给喝了下去，这是为何？”

　　丹王心里大骂暗流云阴险的同时，也不解江尘的做法，江尘在明知道有毒的情况下还将茶水喝掉，这可不是江尘的风格啊。

　　“我百毒不侵。”

　　江尘耸了耸肩。

　　【明天四更爆发。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百零九章 百毒不侵免费阅读。https://xs.23sk.com 