    鉴鸟在回转城域之后，也是把袭击成功的消息带了回来，城中众人都是心中一定。

    阴奂庭并没有放松下来，仍旧要求城内的玄修弟子继续加固守御。

    事实证明这个选择是正确的。

    仅仅是过去半天，天空之中就有异动，有两道流光直奔眠麓城域而来，上层力量的到来，尽管还没有展开攻势，但已是使得整个城域和脚下大地都是震动起来。

    此时鉴鸟立时腾空迎上，天穹之中激撞的灵性光芒闪烁不已，连夜空都是变成了白昼，刺目的流光使得大多数人都无法睁眼去看。

    只是这一幕令所有人都是明白了，这次进攻眠麓城域的旧军绝不只是一路，若无意外，前面那一支旧军其实是故意放出来的诱饵，引得他们去对付，而后另一家则趁隙来攻，也难怪之前那一家的消息那般好获得。

    可此辈却是料错了一点，鉴鸟并没有被拖缠在那里，而是提前转回来了。

    阴奂庭道：“彼辈倒是好算计。”

    今次行动其实很冒险了，要不是他们动作够快，先灭一路，而后鉴鸟及时回守，可就真可能被这伙人一击而灭。

    其实这说来说去都是城中实力不济，能拿出来的筹码只有这一点，怎么弄不出花样来，可他相信，随着诸多玄修的修为恢复，实力的提升，大阵的完备，下来就不会这么局促了。

    而另一边，朱宗护也不觉暗暗庆幸之前主动出击，率先击垮那支旧军的决策是对的，要是两路一齐来攻，他们可是抵挡不住的。

    就算人能走，新建好的造物工厂和开辟出来的农田都会毁坏一空，这对几乎把所有钱财都是投入到此中的他绝对会是一个极大打击。

    要知到了后年，封地就要缴纳贡税了，到时候恐怕根本拿不出所应该缴纳的税数，说不定还会趁机落井下石。

    张御这刻也在城中看着这场斗战，他还感应到，这回到来的不止是两个造物炼士，还有一个隐藏在暗中，但看去并没有出击的意思。

    但他相信，这一位就算加入战斗，朱宗护这次也能扛过去。他早便察觉到，朱宗护其实不止只有鉴鸟这一个筹码，其身上还有一层独特的屏护，这应当是某个拥有上层力量的人留下的手段，可以作为一时护持，所以暂且用不着他去多事。

    他看着天中的斗战，这也是他第一次看灵性生灵和造物炼士完全展现自己的实力，他也得以直观的了解到这两者。

    看了下来，他也是若有所思。

    如他之前推测的那样，这些造物炼士的力量虽然足够，但变化不足。

    鉴鸟倒不愧是荒古异种，和天夏妖类十分之相似，有着各种神异变化，也是仗着这一点，虽以一敌二，也丝毫不弱下风。

    但需注意的是，昊族的力量从来不是单一的，每一个战争兵器都是需要配合起来才能算一个整体，造物炼士从来只是诸多战争兵器中的一员，把造物炼士单独抽离出来，并认为这就是昊族的全部实力，那绝对是将之低估了。

    而造物炼士的真正实力不见得只眼前这些表现，再往上走，必然是走在寻道路上了，那与修道人也是大差不差了，区别只是他们的积累还少，当这些人在逐渐增多后，一定也会走出自己的路来的。

    可缺陷也是有的，因为他们一开始就是为了配合昊族整个战争体系而存在的，这个体系既成全了他们，也束缚了他们。当他们开始自己寻道，而这个体系又无法给他们提供帮助，反而成为拖累时，那彼此必然格格不入，进而产生矛盾，能解决好是一桩好事，解决不好可就是另一场内乱了。

    再这么走下去，要么是造物炼士反过来凌驾于昊族之上，要么就是造物炼士被千方百计限制住力量，从某些层面进行削弱，只变成一个听话的工具。

    他的这些考虑自然不是替昊族未来的担忧，而是他由此联想到，造物炼士无疑就是天夏造物派未来可能的模样，眼下却是能从此辈身上看到很多值得借鉴，以及能加以改进的地方。以避免天夏也犯下同样的错误。

    不过有一点不同，天夏是修道人主持大局，有更高的力量坐镇，每每总是指道在前，诸廷执负责统摄大局，这便可以署理阴阳，调和诸机。

    在他思索之时，天中那两名造物炼士见是没法突破鉴鸟的守御，而另一路旧军也迟迟不见影踪，也是判断这些人可能已是被解决了，他们不由猜测，这或许是熹王那里派来了人手帮衬。

    想到这虽是朱宗护封地，可总归还是在熹王辖界之上，两人也是没敢在这里久留，相互掩护了一下，便就先后撤退离去了。

    张御这时转目一望，那潜藏在一边那道气息至始至终没有出手，也是悄然离去了，他一转念，这么看来，此人倒很可能是来观察结果的，而不是来做其他事的。

    这个人的身份不一定是敌对方，许有可能是来自第三方势力，也是可能干脆就是熹王派出来的。

    他心中唤有一声，“白果。”

    白果道：“先生，我在。”

    张御道：“林禀等人可稍晚一点再唤入世间，以后谁如此做，皆按此处置。”

    因为命印的作用，再加上这些玄修弟子到来的乃是映身，其在变化为混沌怪物那一瞬间，意识也是直接退出去，这般才不曾沾染上。而失去了的意识，大混沌灵性无所依托，也是自行崩塌消散了。

    但是他们想要回来，就要等上一段时日了，这也是在限制他们，不令他们把这个当成常规手段，大混沌不是那么好招惹的。

    白果回道：“是，先生。”

    朱宗护见到两名造物炼士撤退，大大松了一口气，随即不忘关照王道人，道：“王治道，替我好好谢过阴先生他们。”

    这次能顺利躲过危局，尽管主要靠得是他的鉴鸟，可也同样是得益于阴奂庭谋划得力，还有天人的手段，这是双方通力合作的结果。

    事实证明他的选择是正确的，只要继续和天人保持盟好，他的志向是有可能实现的。

    王道人道：“我稍候就去办，”正要转身，朱宗护又喊住他，“替我把这封信送去光都守备队。”

    王道人接过来，道：“宗护，这是……”

    朱宗护道：“这次我的封地莫名受袭，我希望能光都派出守备队护持。”

    王道人疑惑道：“宗护不是说此辈不会理睬我们么？”

    朱宗护道：“那是之前，现在不同了。”正是因为他成功抵挡了一次，守备队认为他有能力守御，故才有可能派人来，锦上添花人人肯做，雪中送炭则少有愿为。

    而与此同时，另一名造物炼士在离开眠麓之后，先是去了那旧军所在之地转了一圈，随后就转回到了光都。

    接近城域之后，他顺利穿入灵性屏障，进入一处建筑中的密舱内，一阵流光变幻之后，自里走了出来，已然来到一座点着灵性火炬的空旷大厅之内，尽头处有一个空落的王座，前方地面上的庞大的神人托日图被照的一片明亮。

    有一个清瘦的中年男子站在大厅正中，见他走来，便开口道：“劳动濮炼师了，情况如何？”

    濮炼师将自己所见如实叙说了一遍。

    中年男子有些意外道：“这么说，朱辨业那小子居然不靠任何外力就解决这次危难了？”

    濮炼师道：“是的。”

    中年男子道：“看来以往倒是低估他了，希望选择的人看来还是有些本事的。嗯，另一支旧军没来么？”

    濮炼师道：“我去那边看了下，疑似遭了幽毒之灾，虽然没有见到幽怪，可被污染的地界仍旧是存在于那里，到底都是一片焦黑的痕迹，余下什么都不剩下了。”

    中年男子本来有些漫不经心神情一收，眯了眯眼，道：“是那些天人的手段么？”随即他又皱眉道：“不对啊，幽毒之灾若是出现，那必会有幽怪的，除非是那些天人能有什么手段能够遏制……”

    濮炼师道：“陈先生想知道详情，问一问那鉴鸟，不就知道了么？”

    鉴鸟是熹王交给朱宗护的，这既是派到他身边护持其人的，但同样也是一种监视。熹王后来赐给朱野横的那一头灵性生灵，也是有着这等目的的。

    陈先生道：“如何做事，熹王殿下自有决断，还有，濮炼师记得不要把今日所见说出去。”

    濮炼师淡淡道：“陈先生不必提醒，在下在熹王殿下麾下效力这么多年，自然是知道轻重的。”

    陈先生道：“这就好。”

    濮炼师见他没什么要问的了，便就转身走了出去。

    陈先生转向后方，躬身一礼，道：“殿下。”

    大厅王座之上本来空无一人，可现在却是坐着一个腰背挺拔，表面只有三十来岁的男子，他两鬓微霜，唇上留着浓密的胡须，目光十分有神，他拍了拍扶手，道：“还算不差，总算我当初没有走眼。”

    陈先生道：“只是那些天人似有些手段，居然连幽毒都可能操弄，要不要……”

    熹王一摆手，口中随意道：“由得他们去，要是朱辨业驾驭不住这些人，那他也没资格做我的继承者，到时候一并抹去就是了。”

    ……

    ……

