    浅儿和晏儿对视，兄妹俩俱是欣喜。

    “怎么半夜回来了？”浅儿笑道，“天冷路滑，又下着雪，还敢赶夜路。即便回来了，也该去公主府，怎么直接跑进宫呢？”

    “除了那丫头，还有谁做这种事。六庸，立即去宫门迎接，让她们今晚先在宫中安歇。”

    “奴才遵旨。”

    六庸是新提拔到皇帝身边的当值太监，稳重老实，太少了几分机灵。偏晏儿就喜欢这样的。

    他是皇帝，身边的人只要能尽心尽力的伺候他，听从他的指令做事即可。

    不需要他们心思多。

    这一点，他和旁的大多数皇帝都不同。

    他是想着幼儿长途跋涉回来，怀着身孕，必然劳累，所以特意让太监过去吩咐幼儿两口子不必过来觐见。

    谁知幼儿却没听，直接就拉着水奕君跑到承乾殿了。

    叫皇帝和浅儿俱是又惊又喜。

    “臣妹给皇兄请安。”幼儿笑嘻嘻的盈盈下拜。

    水奕君跪下行了个礼，眼睛却一直盯着她的动作，生怕她动作大了，压着孩子。

    “快起吧，几个月没见，还是如此不稳重。”晏儿抬了下手。

    浅儿已经快步上前，拉着她的手，“外头雪大，快到屋里来，屋里暖和。”

    幼儿笑嘻嘻跟着她走进屋里，路过妞妞身边时，单手一捞，就把她抱到了怀里，“这不是我们乖妞妞吗，快到小姨怀里来。”

    妞妞咯咯直笑。

    把浅儿吓的不行，赶紧把她接过来，瞪了眼幼儿：“你怀着孩子呢，不知道什么情况吗，还抱她？”

    “浅儿你太小看我了吧？我现在什么不能做？”幼儿浑不在意，“我真后悔离开南疆，真的后悔极啦！”

    “你逞强什么？”晏儿坐下后，听到这句话，也跟着瞪了眼幼儿，“你若不想离开南疆，就该老老实实的，谁要你临走前还……”说着扫了眼水奕君，“好好的女孩子怀了孕，还想打仗呢。”

    幼儿被气笑：“怀孕怎么了？皇兄朝自己后宫弄那么多女孩子为你生孩子，怎么不说了？”

    “这是一回事吗？你要生孩子，就老老实实在家生孩子，要打仗就好好打仗，给我弄什么意外？战场情况瞬息万变，把你撤回来，再派一个人去帮小二，谁知会有什么情况发生？”

    幼儿被骂的眉眼都耷拉下来。

    水奕君微笑道：“陛下息怒，这件事都是臣之错。幼幼身子不好，您别骂她。”

    “谁说我身子不好？”幼儿瞪了眼水奕君，“你这个人怎么嘴里不说实话？我好得很，你若不信，咱俩来比划比划！”

    水奕君：“……”

    浅儿打她的手：“你这人真是，二驸马是为你说话呢，咋不知好赖？”

    “我知道。”幼儿笑道，“逗他呢。”

    晏儿对水奕君说：“二驸马这日子也挺难啊。”

    水奕君笑。

    浅儿拉着妹妹问：“你如今感觉如何？我听说，你害喜的厉害，床都起不来呢。”

    “一开始是的，不过，到了三个月的时候，你猜怎么着？

