
　　第52天，上午。

　　任重正一边在跑步机上狂奔，一边肉眼扫描着眼前投影里的股票走势。

　　他的腕表突然震动起来。

　　任重停下动作，接通后只聊了几秒，然后挂断通讯，换上身特意准备的带斗篷的衣服。

　　他拉下斗篷，把脸藏进黑暗中，打扮得形如刺客信条主角，悄然抹出别墅大门，直奔小镇边缘。

　　十余分钟后，任重的身影出现在高墙上方的自动机枪塔检修口里。

　　马潇凌环抱双手站在他旁边。

　　高墙之下，八辆喷涂着孟都集团字样的白色大卡车于小镇大门外道路旁并排而立。

　　在远处的天空之上，还有一架形如岛屿的大型浮空飞行器虚悬着。

　　孟都集团燎原分公司的买命车昨天才刚来过。

　　这八辆车并非来自燎原县，而是来自孟都集团总部。

　　十余名身穿白色防化隔离服的工作人员正站在一个门型物事旁边。

　　长长的队列顺着这门型物事一直往小镇里延伸而去，至少有近一公里长。

　　排队者有老有少有男有女。

　　这些人脸上洋溢着既期待又紧张的神情，在工作人员的指导下依次穿过门型物事。

　　人群在通过门型物事后一分为二，大部分人垂头丧气地回了小镇，还有小部分人带着几许兴奋几许迷惘登上卡车。

　　一些人在上车之前，与候在远处的家人挥手作别。

　　还有一些人则并没有家人，头也不回地上车。

　　任重问道：“这是在做什么？”

　　马潇凌：“孟都集团对外招聘志愿者。”

　　“活的志愿者？”

　　“现在还是活的。”

　　“难怪不只老年人参加。给多少钱？多少名额？”

　　“每人一百点，五百个名额。”

　　“那给钱还挺多，挺大方，比普通买命车多多了。”

　　马潇凌摇摇头，“大方？也许吧。”

　　“可能有些年轻人把这当成改变命运的契机了吧。你看，有人被淘汰了还很失落。”

　　就在此时，人群稍许骚乱，旋即又迅速稳定下来。

　　一队荷枪实弹的身着轻便型外骨骼的黑甲战士排成两列，自小镇大门骑着浮空摩托艇鱼贯而出。

　　在这两列黑甲战士正中间，是头顶鸡窝，身穿黏糊糊白大褂的孙苗。

　　孙苗并未被拷上，也和其他人一样骑着摩托艇。

　　他左手掌着车龙头，右手插在衣兜里。

　　他的肢体语言非常放松，让黑甲战士仿佛变成了他的护卫。

　　驶出小镇近二十米，背朝着小镇的孙苗举起右手，轻描淡写挥舞两下，然后似是与身边的人们吩咐了一句，车队陡然提速前进，直扑前方。

　　孙苗头也不回地走了。

　　摩托艇队列在靠近那浮空岛时陆续扬起车头，如同起飞的战斗机一般鱼贯驶入浮空岛下方张开的一个入口。

　　又等一阵，那八辆卡车似是招满了500人，也纷纷离去，展现出与星火镇里的交通工具截然不同的升空性能，如同归巢蜂群般进入浮空岛。

　　一阵嗡嗡声起，浮空岛渐渐提速，撕破白云，消失于天际。

　　马潇凌叹口气，“我就知道孙苗肯定迟早得被孟都集团给弄回去的啦。这下好了，镇子里又没医生啦。我爸又该头疼了。唉，现在普查又没指望，恐怕很难再招聘到新的公民医生。荒人里能当医生的，更是不会来这边自讨没趣。接下来这个把月都不知道怎么办了。”

　　任重摇头道，“孙苗他有安排。”

　　“什么安排？”

　　“跟我来吧。”

　　与任重一道来到妙手回春诊所，马潇凌才稍舒口气。

　　搬得空空如也的一楼诊室里还有台半人高的机器，正是孙苗留下的一台简易式智能诊断机。

　　这机器虽然赶不上他本人，也做不了手术，但对付些普通病症和不是那么致命的伤势却没问题，好歹能让小镇的医疗体系不至于瞬间崩溃。

　　前来就诊的普通病患可以从智能诊断机处拿到方子，然后再拿着方子去供销社自行购药。

　　按照规则，在一个小镇失去最后一名医生后，供销社会自动接过区域医疗物资供应的权责。

　　任重轻轻拍了拍这机器，“事情就是这样了，回头你在卫队里安排个人每天坐这儿吧，免得机器给弄坏了。”

　　马潇凌讶异道：“这倒不是问题。但这机子得卖十万点一台，孙苗哪来这么多钱？”

　　任重嘴角一抽，“呃，可能是他的私房钱吧，谁知道呢。”

　　被坑了。

　　孙哥给他说的五万。

　　很显然，任重坑了孙苗一个多月，最后却栽在了炼制星源注射液这事上。

　　但任重却生不起气来。

　　孙苗一直都很缺钱。

　　既要支撑禁忌研究，又想攒钱买智能诊断机，避免离开后星火镇的病患陷入绝望。

　　孙哥确实是个很拼的打工人，也确实是个好人。

　　……

　　第53天，夜里九点十五分。

　　第一次进入四级虚拟实境训练的任重陡然停下动作，在晶化穿山甲喷吐的腐蚀黏液即将及体的瞬间点击中止训练。

　　退回至虚拟实境初始界面，点击重新读取参数。

　　“个人参数读取中……”

　　“估算脑机同步率39%。”

　　“脑反应指数737.4。”

　　“生物电承载功率1000千瓦。”

　　“体能综合指数1000。”

　　任重咧嘴一笑。

　　在星源注射液的神效之下，比起三天前，他的承载功率与体能指数总涨幅接近六百，不只翻倍。

　　三大指数中的两项终于压过了四级最低标准，反倒是长期领先的脑反应指数成了吊车尾。

　　某种意义上，他现在变成了个“四肢发达头脑简单”的选手。

　　他想对自己的脑子说一句话，长年一神带两坑的你也有今天？

　　你竟会成为拖后腿的那个？

　　赶紧支棱起来，就等你我就能突破四级了啊！

　　只要全部参数达标，完成突破，他就能在收费高达2560点一次的四级虚拟实境训练中提前感受五感共鸣。

　　四级虚拟实境训练比起三级，在常规功能上并无太大区别。

　　除了能挑战四级墟兽之外，最核心的功能便是可在训练中完美模拟出五感共鸣的效果，让刚晋升四级不久的战士提前体验人甲合一的滋味，加速其在现实世界中的适应速度。

　　深吸口气，任重再度投入训练。

　　等到夜里十点，马潇凌准时出现。

　　由于四级训练门票费太贵，鞠清濛寻思自己那边的工作已经正式开展，便不再同步进入，也算是帮任重省点钱。

　　虽然任重觉得没必要这么省，但拗不过她本人。

　　财大气粗对钱不太敏感的马潇凌倒完全没想这些，进入催眠空间后抬手点选组队模式，直接进来。

　　此时任重正在与众多四级墟兽高强度厮杀，倒没注意马老师已经来了。

　　新的参数对他的操控提出了新的需求，现在他要积累的不是对付墟兽的方法，而是了解自身与挖掘自身。

　　马潇凌见他战得忘我，也没叫停，只美滋滋地打开股票界面，又开始一通瞎买瞎卖。

　　约莫五分钟后，任重因为对装备的控制不够熟练精准而出现细小失误，被墟兽群准确抓住破绽，撕碎身躯。

　　他的身形在马潇凌身后凝聚成形。

　　时间过去五分钟，任重幽幽说道：“马老师，又赚了多少？”

　　马潇凌摆手，“不多不多，区区几万点而已，呃……”

　　“马老师，我刚才打得怎么样？”

　　“挺好，非常好！”

　　“那请你点评一下我刚的失误？”

　　马潇凌：“今晚的月亮，真是又大又圆。咦，鞠经理呢？她怎么没来？呀！你该不会是故意支开她，想和我单独相处吧？你想干嘛？夜深人静孤男寡女的，你该不会是想对我做不健康的事吧？”

　　任重：“……”

　　给你脸了！

　　这是虚拟实境，有个篮子的月亮！

　　任重实在给气得够呛，“马老师，当初我们可说好了。我认真教你，你也认真对我。现在你也算学艺小有所成。你自然也该不打折扣尽职尽责。我的训练非常重要，过不了多久……总之这容不得半点马虎。这四级训练每一堂都得扣我两千多点，我请你别再走神了。”

　　马潇凌摆手，“没有的事。我现在正好四级，作为有编制的卫队长，我进四级场是不交钱的，你看看你的扣费记录呢？”

　　“咦，还真是。但这依然不是你糊弄我的理由啊！”

　　……

　　第53天凌晨五点四十，结束了近两小时的忙碌，任重与郑甜等人正在返回星火镇的路上。

　　欧又宁颇有些肉疼地低头看着脚下堆满的晶片收纳箱，叹息道：“任哥，咱们这也太奢侈了。这么多晶片搁这儿发霉，要我老爸从坑里跳出来，肯定得踢我屁股骂我败家子。”

　　文磊：“就你事儿多。我警告你啊，可千万不准自己拿去卖，不然坏了任先生的大事，饶不了你！”

　　欧又宁问道：“咦，文磊你知道任先生的大事是什么吗？”

　　文磊摇头，“不知道。”

　　“那你咋说得这么像模像样，给你脸了？”

　　文磊大喊道：“那重要吗？反正任哥的决定肯定有道理！咱们这些没脑子的人打听那么多干嘛？做好自己的事不就得了？”

　　欧又宁：“是你没脑子，不是我没脑子！”

　　二人差点打了起来。

　　就在这时候，一直闭目沉思的任重睁开了眼睛，“从明天开始，晨间狩猎停止。陈菡语你晚上住到鞠经理的别墅这边来。”

　　郑甜微惊：“为什么？”

　　任重笑了笑，“以我对林望的了解，他的忍耐已经快到极限。今天镇子里会发生点不大不小的事。接下来几天我们不能再进入废矿坑了，有风险。但我还需要陈菡语帮我调整容貌，索性就让她直接过来。反正在林望的眼里，我很好色，你们俩都是我的禁脔。”

　　郑甜认真思索片刻，“能不能也带我一个？”

　　任重果断拒绝，“鞠经理毕竟是公民，我让陈菡语一人来已经没过分了，再叫上你说不过去，”

　　郑甜叹口气，“唉，好吧。”

　　后面的欧又宁忍不住又打听，“任哥你说下午会发生什么事啊？”

　　“下午你就知道了。”

　　当天中午时，星火镇的三只职业队同时提前结束了狩猎，在一点过时便前后脚一同回了镇里，直奔星火资源，要找杨炳忠主持个公道。

　　林望和贝立辉的身上多多少少都有些伤势，另外两只职业队的战斗成员同样大半带伤，尤其唐姝影队伍里的两名机甲战士与一名枪械师三人伤得比较严重。

　　正如任重所料，在废矿坑里接连好几天吃瘪的林望不堪忍受，在废矿坑先后堵住两只职业队伍，非要查个清楚明白。

　　这两支队伍的队长实力虽都不如林望，但却都人员齐整兵强马壮，也不是好惹的角色，加之最近见机会难得，本就对林望有取而代之的心思，三方三言两语不合，就先后打了起来。

　　不过林望和贝立辉的单兵实力终究略胜一筹，硬生生以少战多压住了唐姝影和另一只职业队。

　　随后林望便开始了常规操作，“福尔摩斯级”精致分析。

　　脚印，对上了。

　　外骨骼装甲痕迹，对上了。

　　巨盾凹痕，对上了。

　　现场战斗保留痕迹里暴露的战斗风格，对上了。

　　清风重卡在地面的压痕，也对上了。

　　“唐姝影！你还狡辩！放眼整个星火镇，除你们之外，还有哪支五人队有两名机甲战士，一个均衡型一个重装型，还既有清风重卡又加装了楔形底盘护甲的？”

　　唐姝影：“你的手下任重和郑甜队伍。”

　　林望：“算上任重，那是六个人！他们的清风重卡没楔形护甲！再说了，任重现在伤势极重，生命垂危，连床都起不了，他还能来废矿坑狩猎？还带着那几个二级职业者？我看你是真以为我林望是傻子吗？怎么，我是泥捏的？好惹？”

　　“还有，我仔细分析过现场，与你们几人完全契合。就算任重是诈伤，是在挑拨离间，他都没和你们打过交道，都不知道你们有什么装备，能伪造现场到这个地步？”

　　唐姝影百口莫辩。

　　有就是有，没就是没。

　　她的队伍与任重确实从无交集。

　　当然，她永远不会知道，任重其实曾完整观摩过一次她的队伍的狩猎，还教了她闪光弹的巧妙用法。

　　毫无疑问，彻底谈崩，双方狠狠打了一场。

　　若非杨炳忠及时电话叫停，只怕唐姝影今天真也要损兵折将。

　　在双方打斗时，也有散人拾荒者自远处路过，看了个全程。

　　在三支队伍返回小镇之前，消息便已不胫而走。

　　等林望带着贝立辉和司马婉阴沉着脸率先走出星火资源的潜艇大楼，荒人们开始议论纷纷。

　　毫无疑问，谈判肯定谈崩了。

　　任重虽然全程不在场，但心中已经将一切事态的进展推算得八九不离十。

　　在杨炳忠的办公室里，手握众多“实锤”的林望必定要求赔偿，但无辜至极的唐姝影只觉得他欺人太甚。

　　以杨炳忠的平衡手腕，那必定是各打五十大板，各给个甜枣。

　　表面看起来这似是能让各方都满意，但只要晶片收获对不上，真正的结果必然是每一方都不满，包括杨炳忠自己。

　　任重同样了解杨炳忠此人。

　　他对林望从来就没有百分之百地信任过，否则当初也不会想培养任重来制衡林望。

　　如今林望的队伍实力严重受损，却非但不知收敛，连续多日在狩猎收获上出了篓子，反而还归责到别人身上。

　　杨炳忠当然有理由产生新的怀疑。

　　会不会是林望在晨辉矿区搭上了别的线，有意另谋出路，所以故意在试探他的底线。

　　这可能性不大，但不是没有。

　　无形的裂痕悄无声息间悄悄蔓延开来。

　　在这般微妙的气氛中，第56天凌晨两点，任重的脑反应指数终于抵达1000。

　　四级。

　　突破！

　　【推荐票】

　　【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第130章 四级免费阅读。https://xs.23sk.com 