    听见叶强对叶子凡的称呼，围观的人就已经猜到叶子凡的身份了，听到顾明的话，那些人都是一脸戏谑，想要弄死叶子凡，开玩笑呢！

    顾明满脸狰狞地朝叶子凡扑了过来，一拳就朝叶子凡的胸口轰击而来，杀意十分明显。

    叶子凡轻哼一声，抬起手就是一巴掌。

    “啪！”

    顾明的脑袋直接被叶子凡给拍进了身体，只见一个没有脑袋的身躯往前冲了好几步才倒在地上，十分恐怖。

    “好强！”

    围观的人几乎是同时倒抽一口凉气，他们都听过叶子凡的厉害，现在真正见识到了，才知道叶子凡比他们听闻的要厉害得多。

    顾明此人在霸龙猎兽团也是排得上名号的人，修为早在十多年前就已经达到暗劲高阶，据说是早年受了暗伤，否则早已经突破宗师境。

    霸龙猎兽团这些年烧杀抢夺的事做了不少，顾明一般都是急先锋，凶名赫赫，可就是这么一个凶人，却被叶子凡一巴掌给拍死了，叶子凡的实力该有多强，很多人都在暗暗咂舌。

    跟着顾明过来那些人哪里还敢留，转身就逃。

    “强叔，杀了他们！”叶子凡沉声喝道。

    “是！”

    叶强答应一声，出手朝那些人攻了过去，兵器店的护卫紧随其后，很快就将那些人斩杀殆尽。

    围观的人的脸上露出惊讶之色，霸龙猎兽团可不是好惹的，叶家杀了霸龙猎兽团的人，那就意味着叶家与霸龙猎兽团是不死不休的局面了，一场厮杀不可避免，不过谁会赢呢？

    很多人快步离去，打算将这边的消息带回去，因为这又是一个可能改变天海局势的情况。

    叶强让人清理了一下现场，然后又向客人们解释了一下，这才恭恭敬敬地来到叶子凡面前。

    “凡少，您过来是想要挑一把趁手的兵器吗？”叶强问道。

    叶子凡道：“我本来是去炼器坊的，看见这边有人围观，便过来看看发生了什么事情。”

    叶强道：“太感谢您过来看这一下了，不然我们还真不好应对。”

    “无妨，自家事。”叶子凡朝叶强摆了摆手。

    叶强道：“凡少，今天这件事恐怕无法善了了。”

    “有什么问题？”叶子凡问道。

    叶强道：“那个被您一巴掌拍死的顾明是霸龙猎兽团团长鲍良的小舅子，你杀了他，鲍良肯定不会善罢甘休。”

    叶子凡淡淡的道：“无妨，解决了就是。”

    叶强微微一愣，随即呵呵笑道：“霸龙猎兽团向来是杀人放火，无恶不作，凡少将其解决了，肯定会大快人心。”

    叶子凡道：“走吧，带我去炼器坊。”

    “请跟我来。”叶强走在前面为叶子凡引路。

    叶家的炼器坊倒是有着不错的装备，东西很齐全，虽然跟叶子凡曾经的炼器室比起来有很大的差距，但是也足够现阶段使用了，特别是叶家的炼器坊使用的火焰竟然是地心火，这倒是远远超出了叶子凡的预料。

    “这地心火是怎么来的？”叶子凡朝叶强看了过来。

    叶强道：“天然生成，被叶家老祖发现，便在此建立了炼器坊，成了叶家安身立命的基础。”

    “竟然是天然的！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，有了这地心火，他就更有把握炼制出自己需要的东西了。

    “凡少，您来这里是来视察的？”叶强问道。

    叶子凡道：“我打算炼制一把剑，你给我安排一个炼器室。”

    “您还会炼器？！”叶强一脸震惊的问道。

    叶子凡道：“跟师父学过一点。”

    “我马上给您安排。”

    震惊之余，叶强更多的是欣喜，叶子凡越强，代表着叶家越强，对于每一个叶家人来说，这都是好事。

    炼器室很快就安排好了，叶子凡查看了一下，又对叶强说道：“强叔，你是我们叶家炼器最强的人，相信你在炼器一道有很深的造诣，你不妨留下来看看我的炼器，能够领悟多少，就看你自己了。”

    “我真的可以留下来？”叶强一脸惊讶的问道。

    叶子凡道：“当然可以留下来，不过你只能在旁边看，不能打扰到我。”

    “是，是。”叶强连连点头。

    将炼器室的门关上后，叶子凡拿出所有需要的材料，他打算炼制两把长剑，一把是他的，另外一把则是给林乐乐的。

    引动地心火，叶子凡首先将需要的材料投入火炉之中，在地心火炙热的温度下，材料很快就融化，叶子凡双手结印，控制融化的材料融合。

    叶强死死地盯着叶子凡的手势，眼里出现激动的神色，连忙用心记下，他从叶子凡的手势中看到了一种高深莫测的意境。

    “成！”

    叶子凡将所有的材料融合到一起，然后拿出大地息壤，划破手指，滴了两滴鲜血在大地息壤上，本来十分坚硬的大地息壤一下子变软了。

    用鲜血软化大地息壤，很少人知道，这也是叶子凡在一本古籍中发现的生僻知识。

    抠下大拇指指甲大一块，投入火炉之中，大地息壤瞬间融化，在叶子凡的操控下融入之前那团材料之中。

    要是有九玄天上的炼器师看见叶子凡一下子就用了这么大一块大地息壤，肯定会拍着胸口大骂叶子凡浪费，炼制这样低等境界的长剑，小指头大的一块就已经足够了。

    叶子凡炼制的这把剑并不是打算只用一时，而是打算带着它一起成长的，自然要将基础打好，况且他现在有着鸡蛋大小的大地息壤，用了这么一块是丝毫不觉得心痛。

    融入大地息壤后，叶子凡迅速将溶液取出，放入专用的冷却液中稍稍冷却了一下，迅速拿出。

    “强叔，看仔细了！”

    叶子凡专门提醒了一下叶强，然后举起锤子叮叮当当的敲了起来，那团液体开始变形，一把长剑的雏形很快出现。

    “这手法？！”

    叶强看呆了，不过很快就回过神来，瞪大眼睛死死地盯着叶子凡的每一个敲打，眼睛都不眨一下。

    叶子凡这套炼器术乃是九玄天上最负盛名的炼器术之一，通过锤打消除杂质，九九八十一锤后，剩下的都是精华。

