    在电影上映后，很多剧组都会举行庆功宴。名义上是庆功，实际上是一种变相宣传。其实就是告诉观众，我们这部电影票房很好，有很多观众看，还没进电影院的观众，你们赶紧买票吧！

    正因为庆功宴具有宣传作用，票房不怎么好的电影会办庆功宴，吸引观众进电影院；票房好的电影，更是会大办特办，吸引更多的观众进电影院。

    现在《煎饼侠》已经上映三周，该宣传的都已经宣传，跟《无极》的嘴仗也打完，已经没有其他什么好的宣传点，票房破亿就是最好的宣传点。刑天自然要利用这个机会，办一场声势浩大的庆功宴，好好宣传一番，争取让《煎饼侠》在元旦节期间多捞一点票房。

    《煎饼侠》的庆功宴在北平饭店的大宴会厅举行，宴会厅舞台上布置了巨大的展板，上面是《煎饼侠》四位主演的头像，并写有“庆功宴”三个大字。

    今天的庆功宴不光《煎饼侠》剧组的主创都到了，海纳的宣发人员到了，友多多的全体员工也都来了。这次《煎饼侠》能够顶住《无极》的压力，取得如今的成绩，跟友多多的强力推广分不开。

    以前观众看电影，看完顶多跟亲人和朋友聊两句。有友多多之后情况就不同了，大家可以在《煎饼侠》小组交流和讨论电影的细节，聊各种相关话题，还可以跟电影主创交流互动。影迷们很快形成了小圈子，跟后世的粉圈类似。这些人是《煎饼侠》的精神股东，是电影的自来水，他们不但自己进电影院看电影，还拼命为《煎饼侠》做宣传。

    柳亦菲是《煎饼侠》的女主角，庆功宴这样的重大活动自然不会缺席，她专门从东瀛赶了回来。她今天穿着一件黑白格子的连衣裙，外面披着一件米色的针织衫，看上起比平常要成熟一些，给人非常淑女的感觉。

    柳亦菲心情特别好，在《煎饼侠》这部电影中，她一人分饰两角色，演技得到了观众和影评人的一致肯定。随着电影热映，广告代言合同如同雪片一样涌向她的经纪人，简直让人目不暇接。她在电影圈彻底打开局面，成为内地风头最劲的花旦之一。

    看到许正道进来，柳亦菲笑着走了过来。为了不让其他人看出她跟许正道的关系，她像其他人那样，跟许正道打招呼：“导演，好久不见了。”

    许正道打量了柳亦菲一番，由衷赞叹道：“茜茜，你今天真漂亮啊，你往这里一站，我感觉整个大厅都明显亮了几分呢！”

    柳亦菲听到许正道这么夸自己，心里美滋滋的：“是吗，我觉得还行吧。”

    许正道很认真地道：“你这身打扮都叫还行的话，其他女生怎么活啊！”他瞟一下周围，两三米之内都没人，便压低声音道：“一会儿庆功宴结束，我们找个地方单独聊聊。”

    柳亦菲想起上次电影首映结束，许正道说跟自己单独聊聊，结果把自己带到屋顶狠狠轻薄了一番。现在他又说跟自己单独聊聊，不由俏脸微红，白了他一眼：“坏蛋，不理你！”

    许正道见柳亦菲俏脸微红，一幅娇羞的模样，心里的邪恶念头蠢蠢欲动。可惜这里是公众场合，否则他肯定把她拉过来，好好轻薄一番。他露出一抹坏笑，压低声音道：“你说对了，我就是坏蛋。你就说一会儿跟不跟我单独聊嘛？”

    柳亦菲脸颊通红，抿了抿嘴巴，眉眼含笑地道：“聊就聊，我才不怕你呢。”

    现场人多眼杂，还有不少记者，许正道不敢太招摇，嘿嘿一笑：“那我们说好了啊！”他跟柳亦菲简单聊了几句，便向徐帧他们走去。

    徐帧和王保强看到许正道特别激动，随着《煎饼侠》票房大爆，他们都人气暴涨。在这不到半个月的时间里，他们已经收到了好几个剧组的邀请，有内地剧组，也有合拍片剧组；有内地导演，也有香江导演。

    不过在他们心中，许正道才是第一选择。他们纷纷向许正道打听新片准备得怎么样了，并主动请缨，希望在许正道的新片中出演角色，哪怕是很小的角色都没关系。

    跟徐帧他们简单聊了几句，许正道见姜志强坐在大厅一角，跟余东聊天，便走了过去。姜志强看到许正道过来，直接给他来个个熊抱。他相信《煎饼侠》票房肯定会不错，但考虑到这个贺岁档强手如云，他本来以为票房5，6000万就是胜利了。没想到票房竟然破亿了。他招呼许正道坐下，笑容满面地道：“当初你说《煎饼侠》要跟《无极》争贺岁档冠军，我是不信的，没想到真的做到了。跟你一比，我都感觉自己老了。”

    许正道谦虚地道：“姜老板说哪里话了，《煎饼侠》的营销手段，跟《B区32号》在香江上映时的营销手段比差远了。说到营销，你才是真正的大师。对了，《煎饼侠》什么时候在香江上映？”

    姜志强道：“我准备放在春节上映，过年的时候喜剧片比较好卖。不过喜剧片往往都有地域性，没有内地喜剧片在香江取得成功的先例，《煎饼侠》票房应该不会太好。”

    许正道对《煎饼侠》在香江的票房本来也没有抱什么期待：“香江票房能到多少是多少，这个强求不来的。”

    姜志强笑着道：“我们安乐会尽最大的努力发行这部电影，海外也会尽力去推广，这一块你不用操心。”他突然想起许正道的新片，就道：“你那部《轰炸东京》准备得怎么样了？”

    许正道微微摇头：“在筹备中，不过在这部电影需要准备的东西太多，今年开机比较困难。我准备在筹备《轰炸东京》的间歇，先拍其他的电影。故事已经想好了，叫《笼中乌鸦》，是一部科幻动作片。这部电影涉及到黑帮和杀手，在内地肯定过不了审。我准备把故事放到香江，到时候很多事情需要你帮忙。”

    姜志强微笑道：“在香江拍摄，一切交给我就行。”

    一直在旁边静静听着的余东，突然开口了：“正道，我想投你的新片。”

    余东算是许正道的盟友，不但有发行能力，手里还握有院线，余东想要投资《笼中乌鸦》，许正道自然不会拒绝：“可以。不过你也知道，我得罪了韩山平他们，为了化解矛盾，这部电影要拉韩山平他们入伙。我不能让你占太多的股份，只能给你10%，你觉得怎么样？”

    余东听知道许正道新片会拉韩山平入伙，正因为如此，他才要参与投资。因为中影有发行能力，如果自己不投资，到时候许正道把他的新片给中影发行，那自己就傻逼了。参投许正道的新片，能保证发行权不丢，至少可以跟中影一起发行。

    对于参投比例，余东到不是太在意，爽快地道：“就10%。”

    没过多久，庆功宴正式开始。主持人是余东老婆张黎璐，她拿起话筒，试试了音，然后让现场安静。待现场安静下来，她喜笑颜开地道：“各位来宾，各位朋友！欢迎大家参加《煎饼侠》票房破亿庆功宴。在过去的半个月里，《煎饼侠》经理了很多波折，最终票房突破了一亿大关，我们有理由相信这个奇迹会继续下去！下面，请许正道导演讲话。”

    张黎璐话音刚落，现场便响起了惊天动地的掌声。

    许正道踩着满地的掌声，面带笑容，走上舞台。他从张黎璐手中接过话筒，看着台下一张张喜形于色的脸，微笑着道：“电影从拍摄到发行是一个系统工程，任何一个环节出现问题，电影都不可能取得成功。《煎饼侠》上映三周就能够破亿，离不开剧组工作人员，也离不开发行人员，是大家共同努力的结果。我没什么多说的，感谢大家的努力！今天我们不醉不归！”

    话音刚落，现场的掌声和欢呼声便响成一片。

    许正道讲完后，柳亦菲和徐帧又分别上台，发表了一番感言。随后破冰仪式便正式开始，由一个“1”和8个“0”构成的数字冰雕被推动舞台中间。许正道和四位主演站起冰雕前，在现场咔嚓的拍照声中，举起锤子去敲数字冰雕。

    片刻间，数字冰雕便被敲成碎块，这代表着《煎饼侠》突破1亿元大关。

    接下来庆功宴正式开始，众人纷纷端着酒杯过来给许正道敬酒。许正道来者不拒，端着酒杯，十分豪气的跟大家喝酒。柳亦菲跟许正道说好，一会儿要约会，她害怕许正道喝醉了，就道：“你们别劝他喝酒，他都要喝醉了。”

    现场便有人打趣柳亦菲：“你们别劝正道喝酒了，茜茜都心疼了。”

    柳亦菲俏脸一红：“你乱说什么呀，我不理你了。”

    现场顿时响起了一阵欢乐的笑声。

    喝酒喝到快八点的时候，许正道手机突然响起，拿出来一看，是牛风的电话。他想了想，实在想不出牛风为什么这个时候给自己打电话，不可能祝贺《煎饼侠》票房过亿吧？他接通电话，笑呵呵地道：“牛老板，你这个大忙人，怎么有空给我打电话？”

    电话那头的牛风哈哈笑道：“听说《煎饼侠》票房过亿，你成为既陈艺谋和封小刚之后，第三位票房过亿的导演，真是了不得啊！”

    许正道哈哈笑道：“这事全靠牛老板你支持，要不是淘宝网跟我们搞联动，铺天盖地的打广告，《煎饼侠》不可能取得这个成绩。”

    牛风比较谦虚：“主要还是你搞联动的想法够好，我们帮你们打《煎饼侠》的广告，你也帮我们淘宝作广告。这段时间《煎饼侠》成为全民热议的话题，淘宝的关注度大幅攀升，这次合作是真正的双赢！”

    说到这里，牛风顿了顿：“我有点事要跟你谈，我现在跟几个朋友正在……”他对自己现在所在的位置不是很清楚，问了问旁边的人，才道：“在朝外大街蓝岛大厦南门蜀地传说下面的1969酒吧喝酒，你能不能过来？”

    许正道不清楚牛风找自己要聊什么，但肯定是生意上的事，爽快地道：“我们这边正在举行破亿的庆功宴，有些活动要搞，可能要稍微一点才能过来。”

