    “妈，座位在哪边？”天仙进场把帽子压低说道。

    “跟我走就行。”

    位置还挺前排的，天仙到位后，看了下旁边，明了了。

    左右都是她以为落在上海的保镖，人家已经提前来了。

    这不用想就知道，王峥是怎么知道他来的。

    “妈，这也太没意思了吧。”天仙抱怨道。

    “你这傻姑娘，别浪漫起来没头了，安全第一。”

    刘晓丽倒是挺满意，实际上孤身一人看演唱会这方式太傻了，被人围住怎么办。

    当然，不是说大家没素质，是以防万一。

    “不过妈，怎么票不弄在最前排？”

    “可以啊，你想跟他父母见面吗？”刘晓丽道。

    “啊，小峥父母也来了？”天仙有点惊讶。

    “你以为呢，人家亲儿子。”

    “不对，妈，你怎么知道这么清楚，不会是你也提前知道了吧？”天仙警觉过来了。

    “哪有，我就是当时要票的时候多问了一句。”刘晓丽狡辩道。

    “怪不得他知道我要来，肯定是你拿票他知道了，才提前准备的。

    妈，你怎么问他拿BJ站的票了，不是一直都是要武汉站的吗。”

    “傻丫头，跟那个没关系，是你表现太明显了。”

    天仙到处在甩锅，刘晓丽看不下去直接说道。

    其实她挺羡慕闺女的，王峥什么都替她考虑到了。

    车子，房子，事业一应俱全，至于生活中的小毛病，看自家闺女还是天老大她老二，就知道和王峥私下相处挺愉快的。

    她越来越看好王峥，可是那几套房子一直压在她心头。

    她不觉得刚刚和王峥在一起，王峥就要送天仙豪宅很正常，从王峥的表现看，两个人也不是他主动的啊。

    她觉得有必要私下跟姑娘说一下房子的情况了，要不然这就是个定时炸弹。

    ……

    后台，王峥正陪着大家说话，夏彤王铁柱还有干妈干爸到后台了。

    “不是吧，你们就是来呆一下就走？”王峥惊奇道。

    “你以为呢，这里太吵了，我们就是过来给你撑撑场。”夏彤道。

    实际上她根本不喜欢这种场合，人太多，下面也特别吵，主要是人太多。

    干爸干妈也差不多，过来一下就打算撤了。

    这就是想进来的人没票，他们有最好的位置，可惜就是不稀罕。

    王峥也没有强留他们，他们看着自己长大，也不是就参加过一回演唱会，来过好多次了。

    “行，那你们慢点，我跟你干爸也有两天没见了，今晚正好一起喝酒。”

    她们离开，王峥对着乐队的人点头示意准备。

    ……

    全场灯光一黑，唯一的光源就是鸟巢上面星光的亮度。

    至于大家手里的荧光棒，全有总控控制，漆黑一片。

    粉丝也没着急，并且显得有点迫不及待，这种情况下就说明演唱会要开始了。

    “峥峥要来了，第一首歌是什么，我会不会唱，你说为什么不提前放歌单。”两个小女生正在窃窃私语。

    “放心，前奏也许不会，可是副歌部分你绝对会唱，不吹不黑，峥峥的歌曲都挺火的。

    你听你听，这第一首歌你绝对听过，这就是老大，他有自信大家绝对会唱的。”

    旋律已经出来了。

    “我知道，最初的梦想，学校天天听。”

    “如果骄傲没被现实大海冷冷拍下

    又怎会懂得要多努力

    才走得到远方

    如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发。”

    天仙坐在下方，听着旁边都是哼唱的声音，挺自豪的，这是她的男人。

    王峥一身银色亮片装唱着歌出现在正中央。

    “都教授，啊啊啊啊啊，好帅。”

    王峥出场的一瞬间，整个场地顿时沸腾了。

    王峥的粉丝挺苦的，偶像太难见了，什么歌友会，粉丝会根本没有。

    只有抓住这难得的机会能兴奋下。

    董宣和丫丫那边也被吓了一跳，她们也不是没有看过王峥的演唱会，只不过这个场面还是很罕见。

    王峥本身《来自星星的你》热度也加成了。

    董宣若有所思的看着跟往常不同，十分张扬的王峥，感觉到了他的另一面。

    没错，舞台上的王峥跟现实中不同，特别张扬，没办法，得让厂子热起来啊。

    丫丫也目光复杂，他还是老样子。

    王峥没有想的太多，开始唱呗。

    “穿过风又绕了弯，心还连着像往常一样。”

    唱到这里，王峥直接把话筒朝着下方，他就是有这个自信，都十年了。

    台下的粉丝也明了，这不是大家的青春里都有的歌吗，副歌都会唱。

    没办法，能来演唱会的都是愿意花钱的粉丝，了解他的专辑。

    “最初的梦想紧握在手上

    最想要去的地方

    怎么能在半路就返航

    最初的梦想绝对会到达

    实现了真的渴望

    才能够算到过了天堂

    最初的梦想绝对会到达

    实现了真的渴望

    才能够算到过了天堂。”

    合唱是壮观的，尤其是几万人一起合唱，把气氛带的不要不要的。

    都有粉丝激动的哭了，一点都不夸张。

    “又见面了，真的挺不容易的？”一首歌唱完，王峥对着台下说道。

    “你多来几场演唱会就能多见面了。”忽然一道很尖的声音叫道。

    这粉丝坐的还挺前排的，王峥也在台前，所以声音借着话筒也传出来了。

    “同意。”

    “同意。”

    大家的“同意”声挺一致的。

    “好吧，所以我来了，这次巡演时间够长了吧。”

    “不够。”

    “不够。”

    “你不知道自己票多难抢吗？”

    “强烈要求BJ开二十场，我表妹还进不来呢。”

    王峥哭笑不得。

    “好了，大家是来听歌的，不是来唠嗑的，咱们进入正题。”

    台下倒是还有人觉得挺有意思，想继续捞，可王峥不行，不能让大家白花钱。

    “接下来还是老规矩，五首歌大家能点一首，现在开始，灯光老师准备下。”

    灯光忽然停在了中后部分上，一个戴着眼镜的男子还有点紧张。

    不过他旁边的一个女生推了他一把。

    “这位朋友，怎么称呼，你有什么想点的歌吗？”

    男子挠挠头，本来想说歌名的，看到旁边的女生，还是没有太直这是他女朋友。

    “呃，我姓孙，我点一首我女朋友最爱听的《世界美好与你环环相扣》。”

    旁边的女生还挺高兴，男朋友挺懂事。

    “好的，孙先生，你是一个好男人，接下来，《世间美好与你环环相扣》。”

    “偏偏秉烛夜游，午夜星辰似奔走之友

    爱你每个结痂伤口

    酿成的陈年烈酒。”

    听着又有大合唱的气氛，程思成道。。

    “丫丫，他有没有说什么时候给咱们宣传。”

    “我怎么知道，反正他那边答应了，你着急也没用。”

    “我没着急，就是问问。”

    他们不是白来的，王峥不会给他们宣传电影，可是中间介绍一下朋友也是正常的吧。

    毕竟也是夏彤的投资，挣钱的还是公司，也不是什么大事。

    ……

    演唱会过半，王峥唱完了一首《夜空中最亮的星》。

    粉丝也感觉到了，他们不知道歌单，可是王峥到现在为止，还没有唱过他后期几张专辑的歌曲呢。

    王峥不是不想唱，只不过天仙也在，他怕对方胡思乱想，后面几张专辑全是分手，失恋，想挽回的歌，太不应景了。

    多亏他前几张专辑全是励志歌曲，还有暗恋和热恋，加上影视歌曲，作品不要太多。

    “好了，又到了观众点歌环节，大家原谅下我的私心，介绍下我的朋友，海棠朵朵，我答应过她，会在演唱会上让她点歌的，大家同意吗？”

    粉丝能说什么呢，这是偶像的请求。

    更何况，王峥竟然说起海棠朵朵了，以粉丝喜欢脑补的习惯看，难道《庆余年》要出新一季了？

    丫丫那边听到王峥的话语，就知道是说自己呢。

    思维也幻发到了拍戏的阶段，他挺好，各方面都不错，可惜就不是自己的。

    灯光照在她身上，颇有种偶像剧的感觉，如果他能抱着花朝自己走来就好了。

    “欢迎我的朋友，丫丫，你要听什么歌？”

    另一个方向，天仙有点吃飞醋，哼，看我一会怎么收拾你，当着我的面调戏别人。

    “茜茜，不至于，他这就是普通问话。”

    “妈，你说什么呢？”

    “你都把我手抓疼了，你说怎么了？”

    天仙弄了个大红脸，好吧，又给王峥扣个锅，都怪你我才这样的。

    天仙其实有点不舒服，不知道自己来了就算了，可是知道自己来了，怎么一直不向观众介绍自己，生气。

    ……

    “我想听《滴答》。”丫丫感觉到程思成拉自己，然后说道。

    王峥早就猜到了，她本来就是来宣传电影的，还有什么比《滴答》更能代表北爱的。

    坐下后的丫丫感觉到参差，还想着自己旁边这位超越王峥呢，最起码王峥宣传不需要找别人。

    不过木已成舟，就这样吧，安心听歌。

    “嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

    时针它不停在转动

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

    小雨它拍打着水花”

    台下粉丝也给面子，这电视剧也算火爆，要不然也不会出电影了。

    天仙那边也放平心态了，她知道自己吃的是飞醋。

    她就是不平衡，她也知道，自己这是太有危机感了。

    低头看了看肚子，你怎么就不争气呢，下定决心，赶紧拍完戏然后陪着王峥巡演。

    不过接下来她的心神又有点暗淡了。

    挺简单的，就有个人玩梗，点歌环节想要让王峥唱《往后余生》。

    这首歌大家都知道，刚出的时候挺火，加上那个时候他正好也有演唱会，好多人想让他唱这个。

    可是他也没有解释过，每次都是开头，一到往后余生风雪是你就开始住嘴了。

    他解释过一次，这首歌他除了录制，本人也没有唱过，打算求婚或者结婚唱的。

    大家也都知道，可是总有调皮的，故意点这首。

    当然，最后王峥也没妥协过，粉丝纯粹就是玩了。

    王峥还是老一套说辞，现在这个场合不合适。

    粉丝哄堂大笑，天仙胡思乱想，这个场合在她看来挺合适的，王峥唱歌，然后灯光忽然照射在自己这里，多唯美浪漫。

    只是玩梗，大家也清楚，最后唱了一首《偏爱》。

    仙剑3的歌曲也挺有怀念的意义的，没办法，在大众看来，几个主演现在完全都是顶峰相见的状态，都很火爆。

    随着时间慢慢过去，演唱会也接近尾声，都还挺不舍。

    粉丝们都很愉快，所有人都能接上王峥的歌，确实挺合拍的，每首歌都是大合唱。

    “我发现了，我的歌大家都耳熟能详了，这我就不能忍了。”王峥开口说道。

    他这话一开口，台下立刻沸腾了。

    “这什么意思，他要唱新歌？”

    “啊啊啊啊啊，会不会是《来自星星的你》那几首缺的歌。”

    “很有可能。”

    “应该不会吧，点歌的人不是点了那几首吗，老大太坏了，让人家说歌名，只有副歌去哪里猜歌名。”

    “听着，老大说话了。”

    王峥定定神，看到后面的伴奏都点了点头。

    “今天是第一场巡演，是我出道十年的巡演，不可能太没面子吧，感觉一点秘密也没有，接下来《满天星辰皆是你》。”

    “我去，新歌，太幸福了。”

    粉丝都沸腾了，天仙也愣了一下，这么大的事不跟自己说，记上。

    这一晚上，天仙给王峥记了好多小本本，王峥要是知道，绝对会感到冤枉。

    ……

    灯光忽然熄灭，只有天上的星星点点，还有大家手里的荧光棒统一变为蓝色。

    “晚风里藏着多少精灵，满天的星辰都被唤醒。”

    一句词唱完，王峥背后的大屏忽然亮起。

    “茜茜，你看，那不是你的照片吗，小峥这是给你唱歌呢的。”刘晓丽说道。

    台下也在沸腾，什么情况，这是让我们吃狗粮。

    看着王峥背后的大屏幕，上面的图片都是自己的照片，当然，都是已经曝光过得。

    她心里的一丝危机感忽然就没有了，她有种感觉，这首歌是为自己唱的，这歌名多好听。

    如果自己记忆没错的话，这是王峥第一次为自己写情歌。

    《恋爱通告》不算，那是人家剧组花钱弄得。

