    田之国，与木叶接壤的小国之一。

    它的东方是一望无际的海洋，邻国除了火之国外，还有泷之国与铁之国。

    作为没有忍者力量的国家，田之国的位置十分尴尬，它的邻国大都不弱，又因为临近海洋的缘故物产颇丰。

    这也导致在其他国家的眼中，田之国是一块大肥肉。

    可惜的是，田之国并未经受过什么巨大的战乱，原因就是它的邻国之一铁之国是永久中立国，哪怕第三次忍界大战也没有收到波及。

    正是因为其地理位置的特殊性，大蛇丸才会贿赂田之国的大名，在这个国家中组建音忍村。

    田之国国境内，马车慢悠悠的向着东方走去，沿途的景色优美，过路的行人与耕作的农民们明显要比泷之国的子民生活优越。

    “无月君，怎么越往东方走，人们的脸上的笑容越多呢？”

    “田之国是以产粮为主的小国，这里到处都是种植水稻的田地，他们的生活自然很富足。”

    他的视线穿过森林，向着不远处的田地望去，那一片片青绿的水稻随着微风轻轻摇曳，不远处的农民辛勤的照料着。

    ‘可惜，人的欲望是没有止境的，就算是一国大名也无法克制对财富的贪婪，最后田之国还是被大蛇丸所掌控。’

    面无表情的看着这里一眼，无月的内心毫无波动，这里的人生活如何与他无关，他唯一好奇的就是大蛇丸什么时候来这里组建音忍。

    “那个…”

    香磷的母亲抱着孩子走到星的身旁低语了几句，星的脸色也有些为难。

    “怎么了？”

    “小香磷的衣服有些小了，她想要在附近的镇子里为她做些衣服…”

    两人小心翼翼的望着他，等待着无月的回答。

    思索片刻，无月回答道。

    “可以，顺便补充一下食物与新鲜水果，但不要与那些人有太多交集，尤其是那些带着护额的忍者。”

    得到了确切的回复之后，两人的表情放松了不少，这倒是让他有些无语，他有这么可怕吗？

    香磷被她母亲放到了马车上后，摇摇晃晃的向着无月走了过来，他下意识的扶了香磷一把，以防止她摔倒。

    香磷好像感知到什么一样，对着无月笑了起来。

    就在这时，无月好像想起了什么一样，有些狐疑的看着怀中的小孩子，一个有些屑的计划出现在无月的脑海中。

    迅速回到自己的心灵深处，无月叫醒了熟睡中的九璃。

    ‘快醒醒，有件事情需要你确定一下。’

    将怀中的孩子还给他的母亲，一只有些别致的小乌鸦出现在他的手中。

    ‘果然如此，以九尾查克拉加精神力形成的乌鸦力量更强，掌控力度也比普通的乌鸦要强很多。那么…’

    手结壬之印，无月开口默念。

    ‘星，她交给你的东西有没有类似封印术的术式？’

    马车内的星有些惊讶，随后在心中想道。

    ‘我也不知道有没有封印术，可我该怎么让你看到那些知识呢？’

    ‘你在脑海中回忆就行，我自己辨识。’

    ‘好。’

    随着时间的推移，无月慎重的学习着这些明显与封印术有关的知识。这种在各个大国之中都无比珍贵的知识，值得他郑重对待。

    很快，他从那些知识中筛选出来的了对自己有用的东西，尤其是这个名叫金刚封锁的锁链封印术，更是让他有些眼热。

    这可是玖辛奈当时束缚九尾行动的术，他虽然没有涡潮一族的查克拉，但他有九尾查克拉啊！改良一下也能用得上嘛。

    得到了自己想要的知识后，他感觉那个计划的可行性愈发提升，只差最关键的实验了。

    ‘实验归实验，素材在哪里找呢？’

    苦思冥想，他最终决定还是去田之国的无法地带看一眼的好，要是能弄到几个忍者的话就更好了。

    田之国，水稻城。

    这座以粮食为名的城镇之外是一望无际的水田，为了保护这块重要的产量地小镇的居民们还自觉组成了护卫民兵。

    “好广阔的农田啊！这就是田之国吗？”

    “嗯，这里的环境还不错，看来物品也应该很充裕。”

    一行人靠近城镇时，发现城门处张贴着一张巨大的布告。

    “入城税每人二百两，小孩半价。入城税？这里怎么会收入城税呢？”

    星一脸茫然，他们游历过四五个国家，入城税这种说法倒是从来没听过，按理来说只有那些商人才需要交税，怎么在这里连平民也需要缴纳入城税呢？

    “看来是这里的氏族搞出来的戏码，可真是贪婪啊！”

    越富足的地方人们对于财富的渴望就越多，对于没有力量约束的氏族阶级也是如此，田之国的氏族阶级从上到下都烂到了骨子里。

    至少大部分都是如此，除了那些还具有良知的氏族弟子之外，不过究竟有多少具有良知的人，他也不清楚。

    缴纳入城税之后，几人这才进入这座繁华的城镇。

    大街小巷中满是来来往往的旅人，不少衣着艳丽的女人明目张胆的拉着来往的行人。

    居酒屋、庙会、卖艺为生的艺人、留恋于赌坊中的混混，还有那些贼眉鼠眼瞄着路人钱包的偷盗者，这毫无疑问是一座热闹的城镇。

    “先找个住的地方，我有些事情需要在这里停留几天。”

    牵着马车在街上徘徊了一圈，最终他们在城镇东边的一家旅馆住下。

    无月安顿好了几人之后，便向着城北的一家小店走去。

    但凡黑市，总会用一些特殊的标记来表达它的存在，它们就如同城市的影子一样，一直默默的存在于那些不起眼的角落。

    咚！咚咚！

    店门打开，一个壮硕的阴沉男子出现。

    上下打量了鸦分身一眼，示意他一个人进去。

    礼貌的对他一笑，鸦分身提着箱子走进了房间。

    机关开启，一个隐藏的地下楼梯出现在鸦分身的面前，在男子的带领下鸦分身来到了一个发霉的房间。

    披着黑袍的长发男子慵懒的问道:

    “想买什么？”

    “忍具、消息、起爆符，还有尸体。”

