    回到家，王凡将自己关起来，请冯蓉帮自己护卫。

    炼尸术被提升为奥义技能后，虽然现在因为buff的原因暂时下降了一级，但是就如同王凡所预料的一样，只是可用的进化次数少了一次。

    人类进化会是什么？

    王凡已经通过突破极限任务，而且融合了旱魃乔摩多的天赋后，是否还能算得上一个纯粹的人类，也是一个未知数。

    “希望不会长出三头六臂。”

    王凡轻轻呢喃道，示意冯蓉无论见到什么都不要惊讶。

    他本来想把进化术这张底牌留一段时间的，但西丈一郎所说的事情令人不得不在意。

    以后的狩猎游戏将会越来越难，是否意味着出现的外星人也会越来越厉害？

    虽然外星人的分数并不是完全按照威胁度来判定的，但总归是越厉害的群体，分数越高。

    对王凡来说，这个消息好坏掺半。

    在积分每天都会因为一些不守规矩的轮回者或者其他GANT队成员而下降几十点的情况下，外星人的分数高一些，对所有轮回者而言，不能完全算坏事。

    就怕外星人强度上升太快，最后达到应付不了的程度。

    对王凡来说，这个临界点要比其他轮回者高得多。

    只要能在外星人的威胁度高到令他应付不过来之前，将分数凑够一万点，接下来哪怕外星人强到根本对付不了，王凡也可以靠着自己和冯蓉搜索那些隐藏在人群中的家伙撑到任务结束。

    这时候，尽量将自己变得更强也没什么错。

    奥义·进化术使用后，自动倒退了一级，重新变回了普通的炼尸术，这点倒是令王凡有些意想不到。

    等待了几分钟，无事发生。

    王凡正在怀疑自己是不是使用姿势不对时，身上忽然传来深入骨髓的微痛。

    随后，痛苦开始急剧放大，在短短几秒内就超过了被爆蛋的痛苦，而且是从全身的骨髓深处传来。

    这种时候，王凡无比痛恨自己被数据化的身体。

    正常人早就痛晕过去了，而这种身体除非是受到异常状态，否则几乎不可能自主晕过去。

    很快，就连蛋疼都是奢望了，疼痛程度令王凡渐渐失去了思维能力。

    王凡忽然倒在地上抽搐起来，两眼乱翻，嘴里发出意味不明的喝嗤声。

    之前王凡虽然提醒她不要被他的变化吓到，但冯蓉还是被吓得脸色发白。

    “你怎么了？别吓我呀。”

    这时候，冯蓉也不敢碰王凡，生怕因为自己的动作反而给王凡造成更大的伤害。

    她只能通过呼唤，试图让王凡清醒过来。

    疼痛来的太快，就像龙卷风，在王凡身上肆虐了不知多久后，离开时只用了十几秒。

    疼得失去思维能力对王凡来说未必是坏事。

    对他而言，痛苦似乎只持续了几秒而已，随后就清醒过来。

    只不过，门外岸本惠急切的敲门声，以及屋子里几乎被完全摧毁家具以及墙面，和王凡保持清醒前最后的记忆都不大对得上。

    他看向自己身边时，顿时一怔。

    冯蓉浑身浴血地倒在地上，伤得极重，胳膊被拆掉了一只，脖子上有几个正在喷血的洞，身上仿佛被野兽袭击过一般，密布着爪痕和咬痕，衣服更是几乎变成了一条条碎布挂在身上。

    她已经奄奄一息了。

    “我干的！？”

    王凡表情大变。

    冯蓉不同于普通人，她如果再死，就只有投胎转世这一条路可走了。

    王凡手忙脚乱地用治疗术稳住她的状态。

    “复苏之风！”

    不同于只能单纯治疗外伤的治疗术，复苏之风能够祛除负面状态的。

    像断臂这种身体的残缺在属性面板上，表现就是负面状态，因此也能被治好。

    复苏之风虽强，但精力值的消耗太高，平均每点精力值恢复的生命，远比不上治疗术。

    冯蓉的生命值超过一千万，靠复苏之风让她的断臂重生后，还是需要靠治疗术来恢复她的生命值状态。

    王凡将精力值完全耗尽时，已经过去了很久，冯蓉依然没有被完全治好。

    不过她早就脱离了危险，也恢复了意识。

    王凡晃了晃因为精力值耗尽而有些发晕的脑袋，才注意到门外岸本惠的敲门和带着哭腔的喊声依然没有停下。

    “我没事！”

    门外的声音一顿，岸本惠的声音过了一会才重新响起：“我听见你和冯蓉的惨叫，真的没事吗？”

    “嗯！屋子里有点乱，我过一会出去给你解释！”

    门外的声音远去后，王凡松了口气。

    “我刚才到底发生了什么？”他看向有些虚弱的冯蓉。

    冯蓉的表情依然有些后怕：“你忽然倒在地上开始抽搐，后来就发疯了。”

    “……”

    虽然后面发生了什么冯蓉没说，但王凡大概能猜出来，应该是为了阻止他，冯蓉才会变成这副模样。

    不过，发疯的时候，自己应该不会使用技能才对，以冯蓉的能力，制止一个白板的自己应该不会太难。

    “进化术起效了吗？”

    王凡点开属性面板，开始查看自己的属性面板。

    忽然，他表情一怔。

    进化术只是让他多出来一个天赋而已。

    【*人类·魃·进化种（P1）】：生命值、精力值、耐力值上限*200%，生命值每下降1%，自身力量、物理防御提升2%；生命值低于45%时，所有P3级别物理伤害提升到P2，防御优先级提升至P2；生命值低于9%时，所有物理伤害提升至P1级别，防御优先级提升至P1。

    而他目前的生命值只有不到一半。

    也就是说，虽然因为天赋，他的生命值上限提升了，但他血量并没有变化。

    也难怪冯蓉会差点被杀了，他的生命值只有不到一半，力量判定和防御也相应地提升一倍之多。

    而好巧不巧，王凡之前学会的一系列格斗技能提升的物理伤害系数也和力量防御挂钩，让他即使没有武器，伤害也变得极高。

    “抱歉，我也不知道会这样。”

    冯蓉摇摇头：“你恢复了就好，我之前还以为要死了呢。”

    “我发疯了多久？”

    “差不多一个时辰。”冯蓉回答时依然保持着在武仙界的一些习惯。

    王凡闻言不由有些后怕。

    也就是冯蓉血量极高，而且旱魃之体提供了极高的物理伤害减免，否则她恐怕也死了。

    如果不是冯蓉，随意换一个人来，早都撑不住了。

    发疯的自己有多恐怖，王凡想想都怕，别的不说，附近的居民估计没人能够活下来。

    王凡自己恐怕也会因为杀戮无辜而积分到达极限而死。

    “下次使用进化术时，得找个无人之地才行。”

    王凡喃喃自语，从纳戒中取出自己的替换衣服递给冯蓉：“你先清理身上的血迹，等会我们出去时再给你买衣服。”

    冯蓉点点头，披着王凡的衣服离开了房间。

    王凡则看着被破坏得面目全非的屋子苦笑不已。

    这可是租的房子，被弄成这样，也没有收拾的必要，必须要重新装修了。

    房东哪怕脾气再好，也不可能会容忍自己将他的房子破坏成这样吧，估计被赶走都是最好的结果。

    王凡摇摇头离开屋子，一眼就看见站在走廊发呆的岸本惠。

    “怎么了？”

    “你们？”岸本惠迟疑了一会：“做了？”

    “做了什么？”王凡莫名其妙道。

    岸本惠脸一红：“就是……”

    她左手做出ok手势，右手食指穿进圆圈。

    王凡表情一黑：“你真的是高中生吗？怎么喜欢想这种离谱的事？”

    “那个，我现在是你饲养的宠物，已经不再是学生了。”岸本惠弱弱道。

    “宠物个大头鬼啊，你听说过有谁把人当宠物养的？”

    “哦！”岸本惠迟疑了一会：“所以你们没有做？”

    王凡表情一怔，随后佯装愤怒道：“收拾东西，立刻，马上！”

    岸本惠被吓得不轻：“啊！我，我再也不问了，你，你别赶我走。”

    “那也去收拾东西！”王凡板着脸道。

    “我，我。”岸本惠欲哭无泪：“别赶我走，我，我。”

    王凡催促道：“说这么多干什么，快去收拾。”

    “我，我也可以像她那样，求你了！”

    王凡一怔：“哪样？我让你收拾东西准备搬家。”

    “啊！搬家？”岸本惠的脸变得通红，捂着脸一溜小跑，返回而来自己的屋子。

    王凡过了一会才后知后觉，挠了挠头：“立本可真是开放啊，高中生都这么直接吗？”

    王凡自己和冯蓉的东西不需要收拾，都在纳戒中。

    而购置的家具，王凡将所有能够带走的都装了起来，随后给房东以及附近的装修公司打了个电话，等待他们上门。

    虽然可以直接跑路，但王凡到底还是有底线的，做不出这种事情。

    结果可想而知，房东看到被破坏的屋子，气得不轻。

    不过王凡提出赔偿后，他的怒火立刻消了不少。

    最终，首金也没能拿回来，全部变成了赔偿。

    而装修公司的人上门后，要怎么装修就是房东自己的事了。

    王凡带着冯蓉二人离开了公寓，岸本惠和冯蓉二人去商场选购衣服，顺便帮王凡和冯蓉购买手机。

    王凡则带着控制器寻找附近有没有可供抄家的外星人。

    找到第一个外星人时，王凡有些失望。

    非游戏期间，控制器只有隐身和地图的功能，却不能在地图上标注出外星人以及GANT队友。

    下午和冯蓉二人汇合时，王凡身上多了一百万日元，却依然没有找到能够当做据点的地方。

    中野到处都是公寓区，而空旷且能够当做训练场所的地方太少。

    “走吧，去港区！”王凡最终做了这个决定。

