    房老先生一生有过三名夫人，三子一女，又家世显赫，本来应该是儿孙满堂，热闹非凡的，但是现在人到晚年，身边竟然就剩下一个孙子了。

    两人还住在这远离市区的山庄，也不知道生活过得多么冷清。

    “老头，人一老感慨就多啊。”江筱嗤声，“像我这种青春貌美的少女，想的只是回家之后得吃什么宵夜！咱们找个地方去吃串串如何？天气冷，吃辣的！”

    刘国英本来因为这样的环境这样的夜有了这么点哀伤的感慨，被她这一句充满了烟火气的话激得一下子全消散了。

    他瞪了她一眼，“你就只知道吃！”

    “话可不能这么说，我要是真的就知道吃的话，我还能成为天才美女画家小姜？”

    “你闭嘴吧。”刘国英现在觉得，她怀了孕一件最不好的事情就是，他不能拍她一脑门。

    江筱嘿嘿笑了笑，然后就看向开车的丁海景，“他们给你准备晚餐了？”

    “嗯，还挺丰盛的，味道也不错。”

    他作为保镖，是没能进餐厅跟他们一起吃饭的，房老爷子这点老规矩还守着。

    江筱却突然有点儿难受。

    “老丁，你要不要考虑一下魏冷面的提议？”

    丁海景愣了一下，但是很快就反应了过来。

    他开着车，头也没有回，“你是怕我觉得委屈？”

    就因为他作为保镖单独在小餐厅吃饭了，没能上主人家的餐厅跟他们一起用餐？

    “其实魏冷面说得对，你在我身边是大材小用了，而且你在我身边有什么前程？说来说去，还是保镖。”

    江筱是真希望丁海景能够有更好的发展和前程。

    “那你就不会想想办法，看看有什么能提升我的前程的？江筱我可告诉你，你之前就答应过不开除我的，我在你这里终生制，你想反悔？”

    刘国英听着他们的对话，有点儿诧异地看了江筱一眼。

    “丫头，你这就不厚道了吧？人家小丁堂堂人才，为什么给你终身当保镖？”

    江筱鼓了鼓腮帮子。

    气。

    她也没有打算让丁海景终生当她的保镖啊。

    “我可没有这么说，再说，他能当一辈子保镖？老了能打？”

    丁海景接了话，“我觉得我最少也能打到七十岁。再说，我还是你孩子的师父。”

    “行行行，你乐意就行。”

    江筱虽然是这么说，但是实际上她心里已经开始想了起来，她是不是之后能够做点什么，可以更好地安排丁海景他们的去处？

    如果丁海景不想要离开的话，她可以想想别的办法。

    若干年后，在外人眼里已经是全国知名钻石王老五的丁海景一提起自己的身份来，还是会说，我只是一个当保镖的。

    “那边，好像是苏晚音的车子。”

    丁海景突然指了指离副宅不远的一处说道，并停下了车。

    江筱望过去，只能隐隐看到两部车子的影子，哪里就看得出来是苏晚音的车了？

    而刘国英的视力远不如她，却是什么都看不到，离得远了，模模糊糊一片影子。

    “在哪里？”

    “就那边。”丁海景指了指那边方向，说道：“我觉得应该是她们的车子。”

    