    上次叶君临来，可是说自己根本无法救治冷傲的，如今却直接说能够救治冷傲，这让褚老很是怀疑叶君临说的到底是真是假。

    尤其是现在冷傲身上的伤势变得更加严重了，绝非是玄天九针和七星拱月能够治疗的。

    叶君临在听到褚老的质疑，这才意识到自己说错话了，急忙纠正道：“我说的能够治好，并不是让冷叔叔痊愈，而是能够帮助冷叔叔减缓痛苦，至少能够和正常人一样生活！”

    “想要彻底痊愈，我是没有这个本事。”

    “你若是真的能够让冷先生和正常人一样生活，已经算是很厉害，放眼全国，你的医术也绝对是首屈一指！”

    褚老这话倒不是在恭维叶君临，他说的乃是事实。

    冷傲身上的伤势有多严重，褚老比任何人都清楚，而且冷傲也找了很多的医生给他治疗，但最终都是没有办法。

    若是叶君临真的能够让冷傲和正常人一样生活，他绝对能够碾压无数医生，甚至还可能会成为国医圣手。

    想到叶君临这么年轻就可能成为国医圣手，褚老心中就发颤。

    毕竟叶君临太年轻了，若是成为国医圣手，他家的门槛必然会被人给踏破，无数权贵都会在他面前折腰。

    但一想到国医圣手这个称号，褚老就更加想要得到叶君临所有的医术。

    “不过你打算用什么办法？”褚老很是好奇的对着叶君临询问道。

    “暂时还没有想好，我需要回去好好研究一下。”叶君临轻声说道：“目前来说冷叔叔不和别人动手，是不会有什么大问题的！”

    对于这点，褚老深信不疑，毕竟七星拱月可是专门治疗内伤的，只是冷傲不仅是内伤，所以七星拱月，哪怕加上玄天九针所起到的作用也是微乎其微。

    虽然叶君临没有说用什么办法治疗冷傲，但是褚老却开始询问了起来叶君临关于一些医术上面的见解等东西。

    不管褚老说出什么样的问题，叶君临都能够手到擒来，直接解决，这让褚老愈发震撼叶君临的医术。

    到底是一个什么样的人，才能够教出如此优秀的徒弟？

    这一刻，褚老开始对叶君临的师父好奇到了极点，同时内心中也慢慢的涌现了一股担忧之色。

    若是自己将叶君临的医术给抢夺走，并且将叶君临给斩杀，他师父岂会放过自己？

    叶君临并不知道褚老心中想法，而冷凝霜现在的一颗心全部都在冷傲的身上，也根本没有时间去想其他的。

    不知道过了多久，银针终于从冷傲的身上全部出来，并且掉落在了一旁。

    叶君临见状，立即对着冷凝霜说道：“可以将冷叔叔放下了！”

    “过一会他应该会苏醒过来。”

    冷凝霜在听到叶君临的话，小心翼翼的让冷傲再次躺在了床上，满是期待的盯着冷傲。

    一切都如同叶君临所言，没过多久，冷傲便从昏迷中醒来。

    冷凝霜见状，脸上立即露出了一道浓厚的激动之色：“爸……”

    刚刚睁开眼睛的冷傲，在看到眼眶有些微红的冷凝霜，从苍白的脸上慢慢挤出了一道笑容，并且努力的伸出手去抚摸冷凝霜的脸颊。

    “霜儿，爸没事，不用担心我！”冷傲满脸溺爱的望着冷凝霜：“你看我不是醒来了吗？”

    说话的时候，冷傲已经看到了旁边的叶君临，隐约中也猜到了，自己之所以能够从昏迷中苏醒，恐怕是因为叶君临。

    “你又麻烦叶君临了……”

    “冷叔叔，这是我应该做的！”叶君临立即开口。

    冷傲从昏迷中醒来，虽然想要和冷凝霜说说话，安抚一下冷凝霜，但现在他更想要和叶君临说话，他有些事情想要交代叶君临。

    “凝霜，你和褚老也出去一下吧，我想要和叶君临聊聊！”

    冷凝霜看了一眼冷傲，又看了看叶君临。

    “不用担心，我在这里，冷叔叔不会有事情的！”

    听到叶君临的话，冷凝霜这才放心：“爸，你们少说几句，你现在刚刚醒来，身子很虚弱……”

    “我知道！”

    因为冷傲是要和叶君临聊天，冷凝霜没有太多的担忧，便和褚老一起从房间中走了出来。

    冷凝霜两人刚刚离开，冷傲便率先开口：“你可真是让人意外，竟然能够将我从濒死的边缘线上给拉回来！”

    冷傲很清楚自己的身体现在是什么样子，如今叶君临竟然还能够医治他，这着实让冷傲无比意外。

    “冷叔叔，只要你有一口气在，我就能够有办法将你给救回来！”叶君临信誓旦旦的说道：“只要我不同意，阎王爷休想从我手中将你给带走。”

    面对叶君临这狂妄的口气，冷傲轻笑一声：“口气倒是不小！”

    对此，叶君临只是讪讪一笑。

    “不过我喜欢你这狂妄的口气，年轻人就应该狂妄一点。”冷傲淡淡的说道：“我听说你和萧天策动手了，还接住了萧天策三招？”

    “对！”

    “受伤了？”

    “已经好了！”

    “不简单啊，你能够挡住萧天策三招，现在这么快就痊愈了！”冷傲由衷的说道：“下一次地榜榜单更换，你恐怕要登顶了！”

    “我要直接入天榜！”叶君临重重的说道：“还要将萧天策给踩在脚下！”

    再说出这句话的时候，叶君临的双眸中冒出一道精光。

    “有野心固然是好，但是你知道距离天地榜单更换还有多久吗？”

    “四个月左右！”叶君临毫不犹豫的说道：“我已经打听了！”

    “没错，四个月左右的时间，你觉得你能够超过萧天策吗？”

    “能！”叶君临信誓旦旦的保证道：“不需要四个月，三个月的时间，我就可以将萧天策给踩在脚下！”

    “你若是真的能够将萧天策给踩在脚下，我就同意你和凝霜在一起。”冷傲铿锵有力的说道。

    冷傲可不是傻子，平日里面从冷凝霜的言语中就能够感受到她对叶君临的喜欢，同时冷傲也能够看得出来，叶君临喜欢冷凝霜。

    再加上萧天策这档子事情，更是让冷傲知道这两个年轻人心心相印。

    叶君临脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“你说的是真的？”

    “你也别高兴太早，我只是同意你们两个在一起，但有没有资格成为我冷傲的女婿，还需要看你的表现！”

    叶君临迫不及待的盯着冷傲问道：“什么表现？”

