
　　站在教室后门口，贺云朝里面看了看，他发现自己的六妹贺小莲正认认真真的看着书，于是，他便走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时，贺小莲身旁的同桌女生刚巧注意到了贺云，她立马低下头小声对着贺小莲提醒道：“小莲！你哥......贺老师过来了！”

　　“什么？”

　　或许是因为女生的声音太小，贺小莲并没有听清楚。

　　“你哥过来了！”

　　“啊........”

　　这次贺小莲听清楚了，她连忙回头一看，就见贺云已经来到她课桌旁了。

　　于是，她连忙抬起头，小心翼翼的喊了一声：“四哥！”

　　“嗯......”贺云见她一脸的担忧，连忙对着她一笑，小声道：“跟我出来一下！”

　　他没有多说什么，而是转身原路返回，出了教室。

　　贺小莲犹豫了一下，便跟了上去。

　　这下，教室内几乎所有的学生都注意到了这一幕，他们都不禁小声的议论了起来。

　　“贺老师把贺小莲叫出去了！不会是给她送杂志来的吧！”

　　“我觉得应该是！前几天贺小莲可是亲口说了！她哥会给她送杂志！”

　　“我觉得也是！到时候谁都不准跟我抢，我要第一个看！”

　　“陈立！你怎么这么霸道，大家一起看不行吗！”

　　“嘘嘘......都坐好！何老师过来了！惨了！惨了！怎么又是何老师的数学课，课程表上不是写着，这节课是政治课吗？怎么换人了？”

　　这会，靠教室前门的学生突然提醒道。

　　果然，教室前门，一道身影走了进来。

　　来人正是何老师！

　　此时的何老师自然也注意到了后门站着的贺小莲与贺云，不过，她犹豫了一下，并未走过去，而是直接进了教室。

　　“这节课，你们政治老师临时有事，所以由我上数学课！”

　　何老师扫了一眼在座的一众学生，说了一句后，便打开了备课本，开始讲课。

　　教室后门口。

　　贺云将贺小莲叫出教室之后，随即就从大棉袄内掏出了一本崭新的杂志递给了她：“拿着！这是前几天答应你的，刚刚邮递员送来的！记得！可别上课时看！要是让老师抓到了，我也保不了你！”

　　“杂志？四哥！这是真的？”

　　“什么真的假的！赶紧拿着，何老师已经上课了，拿着东西赶紧回去！我先走了！”

　　贺云看了看教室内讲台方向，随即就将杂志塞到了贺小莲手中，转身直接离开了。

　　看着贺云离开的背影，此时的贺小莲激动的不行，她拿着散发着浓浓书香味的杂志，开心的差点跳起来。

　　不过最终，她还是忍住了心中的兴奋，在平复了一下激动心情后，便拿着杂志来到了教室前门。

　　“报告！”贺小莲将杂志塞到衣服内后，即刻对着讲台方向打了一声报告。

　　“进来！”何老师转过头瞥了一眼贺小莲，随后，又在她衣服上停留了一下，见她衣服内鼓鼓的，像是塞了什么东西，却也没说什么，直接就让她进来了。

　　而讲台下，其他学生的心思早就飞到了贺小莲身上，但最终，也没有一名学生敢触眉头，毕竟何老师可是他们的班主任。

　　............

　　再说这会，贺云离开教室后，并未返回办公室，而是回了自己的住处。

　　由于今天上午没有课，所以，他准备待在宿舍内继续写稿。

　　《蜀山剑神传》第三卷已经快写完一半了，他准备再用几天时间，把第三卷尽快写完。

　　这样也好腾出时间来，好好整理一下新小说的散乱大纲。

　　对于新小说，他早就定好了大致的小说题材、主线的大致方向，以及许多配角，但许多细枝末节还未成型，所以这会，他是不会轻易动笔的。

　　“咦？这次居然多了二十块钱！难道稿酬涨价了？”贺云拿出大信封内的汇款单，仔细看了看，却发现汇款单上所写的金额居然是两百二十块。

　　也就是说，这次稿酬，比上次多了二十块钱。

　　多给的钱看似不多，可现在是什么时候，这可是1985年，二十块钱都抵得上十多斤肉了。

　　怀揣着心中的疑惑，贺云又把回信仔细看了看，这才解开了他心中的疑惑。

　　这次杂志社确实给他长了稿酬，虽然不多，可这算是一个好的开始，他相信，就算他不提，杂志社那边也肯定会主动给他张稿酬的！

　　事实上，贺云却并不知道，为了他这次涨稿酬的事情，《武林》杂志社张主编还特意召集了杂志社的所有人开了一个会，讨论的正是他的稿酬。

　　时间回到昨天下午。

　　粤省羊城，《武林》杂志社。

　　由于上一期的《武林》杂志销量，达到了惊人的九十万本，这让杂志社的一众领导，皆都欣喜不已。

　　他们纷纷询问这次销量大增的原因，当他们得知是因为一本小说《蜀山剑神传》时，也被这个消息给震住了。

　　仅仅只是因为一本小说，就让他们的杂志销售量提高了这么多。

　　约稿！涨稿酬！

　　必须约稿！涨稿酬！

　　无论花费多大的代价，也必须约稿！涨稿酬！

　　这样的作者，若不能留住，那定是杂志社的损失。

　　然而，领导们同意，有些人却不同意，其中刘副主编就是其中之一。

　　而他的理由也合情合理！

　　贺云是个新人！

　　这个理由一出，会上，大家皆都沉默了。

　　作为一个新人作家，继续约稿也就算了，可涨稿酬这事就必须要斟酌再三了。

　　因为在这个圈子之中，新人作家和其他作家的稿酬，可有着约定俗成的规矩，谁要是带头破了这个规矩，那一定会成为众矢之的。

　　其实归根结底还是旧思想观在作怪，如今才刚刚改革开放不久，大家的思想都还停留在过去那段时期，改革虽然口头上在喊，可顾忌同样也有，上面不放开，他们也不敢大胆的往前迈脚步。

　　这是现实！也是阻碍！

　　“咳咳.......大家都静一静！听我说！”就当大家为之拿不定主意时，此时的张主编开口了。

　　“各位！大家都是那个时期走过来的人，应该都明白，不能走老路了，咱们的眼睛要向前看，改革是中央的政策，而只有改革才能走向美好的明天，而改革是什么！那就是打破陈规！什么潜规则，什么规矩，我老张今天就带头破了这个规矩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第十六章：稿酬涨了！免费阅读。https://xs.23sk.com 