    

    董宇看着那个正强忍着腹部的痛苦，已经挣扎的站起了身，正看向自己的兵pi继续说道：

    “至于你说的凭什么相信我，对此，我只能说一句，那就是你除了相信我之外，你没有其他的选择！”

    闻言，那名兵pi一阵沉默！

    董宇说的没错，自己似乎除了相信之外，也没有别的选择！

    或许，这就是作为一个草根屁民的悲哀！

    因为，在如今这个阶级固化的社会里，有谁又会为了自己这么一个屁民而出头呢！

    “好！我相信你！正如你所说，我别无选择！”兵pi呲着牙，苦涩一笑道。

    “你叫什么名字？”董宇问道。

    对于这个兵pi，董宇还是有一些兴趣的！

    相比较于别人的沉默寡言，还是眼前的这个人敢想敢做，而且说话也直来直往的！

    “我叫赵大虎！”

    赵大虎捂着肚子，从地上站了起来！

    “嗯！从今以后，你就当他们的副首领！”

    董宇点了点头，算是知道了他的名字！

    “都起来吧！然后给我通通站好了！”

    董宇负着手，看着一个两个慢慢的从地上站起来的兵pi，先是轻声说道，随后紧接着就是一声大喝！

    兵pi，为什么会成为兵pi，究其原因就是因为他们的实力强。

    在队伍里面没有人能赢过他们，因而无人能够管束他们，最终才会让他们成为了兵营之中的pi子！

    但是现在，董宇直接用拳头告诉了他们，你们的上司老板，拳头比你们大，实力比你们强，所以你们只能乖乖听话！

    果然，人经过挨打之后都会学乖的！

    听到了董宇的命令，那一群兵pi直接一轱辘的就通通从地上爬起来站好了！

    看着他们如今的这副样子，董宇心中暗暗的点了点头。

    总算是把这些个家伙给制住了，怎么说都算是一个好的开端！

    “现在，一个个的别他娘的哭丧着脸，都给我打起精神来！我告诉你们，在我手底下做兵，那福利是绝对的好！”

    看着一个个脸上哭丧着的样子，董宇无奈的叹了一口气，这些家伙还是真让人头疼。

    “福利？什么福利？”

    赵大虎不知道是机灵还是真的虎，听到董宇说有福利，整个人直接就是两眼放光的问道。

    “每个士兵，每月可领取五升粟，二两肉，年关时每人可再额外领一斗粟！也就是说，每人每年正常情况下，可以领到三石一斗粟和二斤四两的肉！”

    董宇话音刚落，整个营地直接炸开了锅！

    所有人的脸上全都挂满了震惊，甚至有人直接抡着自己的巴掌朝着脸上呼了过去，似乎是在看看，自己是不是听错了！

    最后的结果，所有人发现，自己并没有听错！

    “你……你刚才说的可是真的……”

    兵pi中，一个精瘦的男子上前，颤抖着声音有些不太相信的对着董宇再次问道。

    “你没有听错！我也没有说错！而且，不止这些粮食，将来如果你们能够在战场上建功立业，我也会为你们请功，让你们也能加官进爵，光宗耀祖！”

    董宇的话落下，原本就激动的兵pi此时就跟打了鸡血一样，一个个的全都满眼通红喘着粗气！

    此时的他们，恨不得现在就上战场，直接建功立业！

    董宇很清楚这些人心中的想法，也很清楚这个世界的残酷！

    他们为什么会来参军，原因不外乎有两点。

    一点是因为家里粮食不够，所以他们来参军，因为参军之后军队就会为他们提供粮食，这样不仅解决了自己的温饱问题，同样还为了家里减少了粮食下面，不仅如此，说不定还能为家里赚点粮食也说不定。

    二点是想借着参军成为一名军人后，看看能否在战场上建功立业，加官进爵，因为只有这样他们才能算是出人头地，彻底拜托了平民这样的一个身份！

    基于这两点，董宇很是对症下药的直接在这两个点上做功夫！

    先是给粮给肉，满足他们物质上的需求！之后再做出承诺，为他们的精神需求做出了保证！

    也因此，在这物质和心理的双重保证之下，这些人终于发生了变化！

    “既然你这么说了，我也选择相信你！从今以后，我赵大虎这条命就是你的了！你要我做啥我就做啥，绝无二话！”

    赵大虎挺着腰板看着董宇，右手使劲的在胸膛上拍的“彭彭”作响。

    其他的兵pi似乎是受到了赵大虎的影响，一个个的有样学样的跟着赵大虎朝着董宇拍着胸膛沉重的说道。

    看到这一幕，董宇笑了！

    这群兵pi看来这回是彻底降伏了！

    “行了！别整这些个没用的，说漂亮话谁不会呀！我还是要看你们的表现！”

    董宇咧了咧嘴，故作不在意的挥了挥手，看着这一个个的兵，他的心里突然间出现了一点点的触动！

    “你们从现在开始，就给我好好把之前的臭毛病坏毛病全给我改了，然后认认真真的给我把军纪学起来！

    如果以后谁要是再给我犯事，直接给我混蛋！

    这两天我也准备准备，过几天我会来检验一下你们，看看你们各个情况怎么样了，到时候可别被我直接赶出去，听清楚了吗！”

    董宇从最开始的平静，说着说着声音渐渐的变大了起来，到最后那句“听清楚了吗”更是直接用吼的吼了出来！

    “诺！”

    兵pi们闻言，所有人全部都是整齐划一的直接一跺步，齐声回应喝道。

    “行了！接下来赵大虎你就看着办！”

    董宇挥了挥手，转身就朝着一旁远远看着的李儒和华雄走了过去！

    刚走到两人的面前，董宇却发现此时的两人却犹如一副见了鬼的样子看着自己！

    当下，心头一阵疑惑，眉宇一皱问道：“怎么了？”

    怎么了？

    这三个字瞬间让李儒和华雄回过神来，张了张口却又不知道怎么说才好！

    两人互相对视一眼，随后便直接就是苦涩一笑。

    “承平，我还是小看你了，没想到你不仅智慧过人，而且武力非凡！

    现如今，这些个兵pi已经在你的手里，被你给完全折服了，从今以后他们将会直接成为一只虎狼之师！

    你这一手甜枣一手大棒的应对之法，着实让我受益匪浅！”        

