    

    然而，桂枝嬷嬷却朝着屋外喊道：“来人，把谢槐花拖出去。”

    “诶。”两个壮实的婆子立马冲进柴房，要把谢槐花拽走，可谢槐花挣扎得太厉害，桂枝嬷嬷干脆一个手刀把她劈晕。

    砰一声，谢槐花倒在地上。

    纪贞娘吓疯了，看看谢槐花，又看看桂枝嬷嬷：“你你你，会拳脚？”

    桂枝嬷嬷仰着下巴，冷笑道：“西北常年战乱的，不学点自保的拳脚怎么成？像你一样没用，只会拖累人吗？”

    桂枝嬷嬷是把纪贞娘怼得无话可说。

    两个壮实的婆子也没耽误工夫，趁着她们说话的工夫就把谢槐花给抬了出去。

    纪贞娘看着关上的柴房门，哭道：“呜呜呜，我错了，我听话，不闹腾了……”

    “你那不叫闹腾，叫找死。”桂枝嬷嬷打断纪贞娘的哭喊，转身离开柴房，砰一声把柴房门锁上。

    偌大的柴房里只有纪贞娘一个人在，是把她吓得要死，不断哭喊着，可根本没人理她。

    哦，不对，老鼠还是很喜欢她。

    吱吱吱！

    柴房里的老鼠突然变得多了起来，成群结队地跑来跑去，有几只跳上房梁，一个没站稳，摔了下来，刚好摔到纪贞娘的面前。

    “啊啊啊！”纪贞娘吓疯了，从地上跳起来，拿过一根干柴，对着那些老鼠道：“别过来，求求你们别过来！”

    然而，你算老几？让老鼠不过去就不过去吗？

    老鼠们依然故我，围着纪贞娘转悠，时不时地还跳起来，朝着她扑去。

    纪贞娘被吓得几度要晕过去，又怕自己晕倒后老鼠会爬到身上来，是死命掐着自己，没敢让自己晕倒，哭着道：“呜呜呜，我错了，再也不闹腾了……顾小鱼，你快来救救我啊……相公，你快回来，再不回来你娘子就要被老鼠给吃了！”

    桂枝嬷嬷捂着耳朵在外面听着，脸上嫌弃着，不过心里倒是挺安慰……还知道拿干柴反抗，算是有救。

    不过她还是给旁边的粗使婆子使眼色。

    两个粗使婆子提溜着麻袋，把袋子里的老鼠倒在柴房门口、窗下，老鼠们吱吱地叫唤着，四散跑开，有小部分跑进柴房里，柴房里的老鼠又变得多了起来。

    “啊啊啊，别过来，你们要是再过来我就打死你们！”纪贞娘不断哭喊着，是悔不当初，早知道高雷氏这么狠毒，她就不当着她的面说顾锦里坏话了。

    纪贞娘在柴房里跟老鼠们搏斗一个多时辰，在精疲力尽的时候，总算是把老鼠们给吓得跑光了。

    纪贞娘跌坐在地，凄凄惨惨的哭着。

    许是跟老鼠打架打累了，哭了两刻多钟后，她是不知不觉睡着了。

    卯时前后，纪贞娘被一阵开门声惊醒，来人是桂枝嬷嬷，把一碗已经变味的杂粮饭放在地上，对她道：“卯时了，我们要启程去兴安府了，这是昨天答应给你的饭，好好吃吧……戎人快攻打庄子了，下半辈子投胎做戎人吧，如此就不用怕被戎人抢走折磨了。”

    什么？戎人真要打来了！

    “你，你们要走了，别走啊，我知道错了，真的知道错了，带我一起走吧，我不想死啊……我家珠珠不能没有娘！”纪贞娘刚醒来，原本还懵着，见桂枝嬷嬷给她送断头饭后，是吓得清醒过来，再次哭求着。

    桂枝嬷嬷一把甩开她，道：“谢百户乃是武官，有的是好姑娘想要嫁给他，将来会有人替你照顾谢家小小姐的，你不用担心。”

    说完立马转身走了，又把柴房门给锁上，最绝的是，桂枝嬷嬷还道：“你放心，为了谢百户的脸面，我们雷家会对谢百户说，你是逃命路上被马车碾死的，不是遇上戎人才死的，会给你留点体面。”

    纪贞娘听罢快疯了，哭喊着：“嬷嬷，别扔下我，我知道错了……呜呜呜，我改还不行吗？”

    纪贞娘不知道是吓疯了还是已经没力气折腾了，总之她说来说去都是这几句话，完全忘了她身为谢成的夫人，高雷氏就算再如何狠毒也好、雷家商队在西北如何能耐都好，也不可能真把她扔给戎人。

    桂枝嬷嬷在外面听得摇摇头，总算明白为何秦夫人会对谢纪氏手软了。

    这样的人，你跟她较劲其实挺没劲的，因为她就不是个恶毒的人，只不过是比较惹人烦、老是拖后腿而已。

    不过戏都已经演了，自然是演到底。

    桂枝嬷嬷给粗使婆子、谢槐花招招手，大家伙离开柴房院子。

    纪贞娘听着远去的脚步声、敲锣敲打声、下人喊着大家伙赶紧起床赶路的声音、马车哐当哐当的奔跑声，是哭得撕心裂肺。

    不敢相信，她真的被扔下了！

    纪贞娘哭得不行，整座庄子里只有她的哭声，等她哭完后，庄子就陷入彻底的寂静。

    一个时辰后，庄子又热闹起来，有狼叫声、骑马声、还有男人的大笑声……戎人，是戎人杀进来了！

    纪贞娘想起桂枝嬷嬷说的，戎人要攻打庄子的话，以为戎人杀进来了，是彻底绝望了。

    “珠珠，相公……对不起，我要死了，下辈子我一定会做个好娘亲、好媳妇，再也不闹腾了。”纪贞娘哭得相当凄惨，还用枯枝在地上写了几句感人的遗言，见脚步声越来越近，生怕自己会被戎人那啥后，是闭上眼睛，朝着墙壁撞去。

    可惜她还没站起身，毒药包就来了，纪贞娘被毒晕，倒在地上。

    等她醒来的时候，已经在自家的马车上，谢槐花、谢嬷嬷、青茴都在车里陪着她。

    纪贞娘很懵，看着谢槐花她们道：“你们不是逃了吗？怎么也被杀了？”

    这是以为她们都死了啊。

    谢槐花不敢说话，要是让夫人知道，这不过是高雷氏对她的教训，怕是要气得杀人。

    青茴抓起纪贞娘的手，给她把脉，片刻后，道：“没有大碍，就是饿得有些狠，先吃点热粥暖暖肚子。”

    谢槐花听罢，赶忙打开旁边的箱子，拿出中午熬煮的粥，把粥倒进一个深碗里后，递给纪贞娘，小心翼翼的道：“夫人先喝点粥……有些冷了，可这是在路上，您将就将就。”

    纪贞娘看着眼前的粥，再看看低着头不敢看她的谢槐花跟谢嬷嬷，又掀起车帘，看着这支熟悉的西行队伍，还有什么不明白的，吼道：“骗我，你们骗我！”

    纪贞娘大哭起来，指着她们道：“你们凭什么合起伙来骗我？我对你们还不够好吗？顾小鱼呢？我要见她，快停车！”

