    美妇嘴角勾起一个冷笑，脚在地上一跺，大地立即升起一道土黄色的光膜，将龙天傲困在其中。

    龙天傲摇了摇头，立即大声叫道：“喂！自己人啊！”

    美妇说道：“谁和你是自己人？”眉毛一扬，说道：“说！你是谁？哪来的？”

    龙天傲站起来解释道：“我来自天门山悬空岛，前来邀请麒麟女士。”

    美妇眼中闪过一丝讶异，天门山悬空岛，那不是逍遥神君的地盘吗？神器手机的开创者，自己对其可是闻名已久了啊！

    美妇凝重的神情一缓，但仍是没有放开对龙天傲的禁锢，问道：“如何证明？”

    证明？我也没证啊！龙天傲建议说道：“要不我帮你连线张明轩，你们视频一下。”

    美妇摇头说道：“变化术法多端，隔着手机难辨真假。”

    龙天傲手一摊无奈说道：“那就没办法了！”

    美妇想了一下说道：“所为何来？”

    龙天傲解释道：“张明轩打算从新规划书城，特派我邀请麒麟女士，前去天门山担任编辑。”

    美妇疑惑道：“编辑？”

    龙天傲解释道：“就是请你们看书，将好书挑选出来，进行包装推荐。”

    美妇犹豫不决。

    龙天傲双手一摊说道：“事情就是这个事情，我怀着真挚的诚意将话给带到了，您好好考虑一下，如果同意了就请到天门山悬空岛一聚。”

    说完，龙天傲整个人化为点点荧光消散，一肚子火气啊！被女人打了，好气哦！

    美妇将屏障收起，自语道：“编辑吗？”展颜一笑：“应该挺有意思的吧！”

    之后，龙天傲又通过手机找到了青狐，北河，拂尘，小楼四人。还好这四人比较冷静，没有发生太大的冲突，青狐不出所料是狐妖，北河是个剑修，拂尘是个老道，小楼竟然是个可爱的女孩子。

    两天过去了，张明轩持续更新着《斗破苍穹》，一天三更也不算少了吧！

    剧情渐渐精彩起来，药老出现，萧炎天赋归来，一切都朝好的方向发展。

    网络上也都议论纷纷，戒指里面住个老爷爷吸阳…斗气，这个操作简直太骚了，谁都没有想到，对于张明轩的脑洞发出一阵阵惊叹。

    清晨，张明轩午饭之后，按例躺在躺椅上辛苦的睡觉。

    天边一声龙吟，一大一小两条巨龙腾云驾雾而来，乌云滚滚，狂风肆虐。

    坊市内的小妖，不少吓得立马趴在地上，现出原形，瑟瑟发抖，那可是龙啊！

    “放肆！”一声怒喝，黑熊怪出现在天空，钢叉上散发着恐怖的气息。

    张明轩睁开眼睛说道：“熊大，自己人！领他们过来。”

    黑熊怪一愣，钢叉消失在手中。

    一大一小两条神龙射了下来，化为一个青年一个小姑娘，拉着手朝熊罴飞来。

    敖荣抱拳歉意道：“不好意思，真是抱歉了。龙身一动风云相随，此乃天地所赠，小龙并没有想要闹事的意思。”

    熊罴脸色稍霁说道：“跟我来吧！”转身朝悬空岛飞去。

    敖荣拉着一个四处好奇张望的少女，跟着朝悬空岛飞去。

    下面坊市里面，一个个小妖从地上爬起来，摸了一把额头冷汗。

    一个蛤蟆妖哆哆嗦嗦说道：“吓死俺了！吓死俺了！”

    旁边一个背着硬壳的螃蟹妖，强装硬气说道：“怕…怕什么，胆小鬼。”

    蛤蟆妖鄙视道：“你厉害，你站起来啊！”

    螃蟹妖说道：“俺…俺本身就是趴在地上走路的。”

    敖荣跟着熊罴走在悬空岛上，吸了一口气赞道：“好浓郁的仙灵之气。”

    一行人穿过花园小径，来到池塘旁边。

    张明轩站在凉亭里面，笑呵呵道：“敖兄来的好快啊！”

    敖荣笑道：“那是当然，我可是现出龙身，一路腾云驾雾而来。”

    张明轩讶异的看着敖荣旁边一个十八九岁的姑娘说道：“这位是？”

    少女打量着张明轩说道：“你变了！”

    张明轩笑道：“我们认识？”

    少女点了点头说道：“泾河之畔。”

    张明轩心中一动，惊讶道：“你是敖碧彤？！”

    少女展颜一笑说道：“大哥哥还记得我呢！”

    张明轩笑道：“记得，当然记得！”

    讶异道:“当初还是个小丫头，一年没见怎么变化这么大。”

    敖碧彤嗔怪道:“你才是小丫头。”随后笑道:“修完上来就长大了。”

    敖荣无奈说道：“我不让她来，她非要来。”

    张明轩笑着说道：“无妨，故人前来喜不自胜啊！”

    敖碧彤说道：“明轩大哥，水脉灵株你还留着吗？”

    张明轩手一伸，一枚散发着寒气的灵株出现在手中，说道：“你说的是这个吗？”

    自从张明轩知道李清雅的身份之后，李清雅就将水脉灵株还给了他，张明轩修为提升上来之后，水脉灵株对他也没有什么用处了，直接扔到洞天袋里面，要不是敖碧彤提起，张明轩都忘记了自己还有这个东西。

    敖碧彤满心欢喜的点了点头说道：“就是这个！”

    上前从张明轩手中将水脉灵株拿过，多愁善感说道：“这是我小时候最喜欢的玩具，但是现在却没人和我玩了。

    父王还曾经和我开玩笑说，水脉灵株是将会作为我的订婚信物，将来会送给我未来的驸马。”

    敖荣眉头一皱，审视看向敖碧彤。

    张明轩尴尬咳嗽一声，眼光四处乱飘，说道：“这个对我也没用，既然你喜欢，你收回去吧！估计你父王也就是和你开个玩笑，千万别当真。”

    敖碧彤微微一笑，拉起张明轩的手，将水脉灵株放进张明轩手中说道：“这个是父王给你！”

    张明轩心中一阵发虚，老龙王是什么意思？怎么把订婚的东西乱送？难道他也看出了我英明神武，天资不凡？

    这时候，远处传来一阵吵闹之声，李清璇带着晋阳，红孩儿，还有一群小兔子风风火火跑了过来，张明轩不由得出了一口气，来的太是时候了。

    李清璇带着一群小弟，来到凉亭前，审视着敖荣，敖碧彤，说道：“你们就是刚刚那两条龙？”

    敖荣抱拳笑道：“西海龙宫敖荣见过李小姐。”

    敖碧彤也福身说道：“敖碧彤见过李小姐。”