
　　“你们两个先进入我的法宝里面。”

　　罗修眯了眯眼睛，然后将玄天道门祭出来，因为如果他要去争抢吞星兽的触手，在那种混乱的局势下肯定没有时间去保护齐玉蓉和凝寒玉两女。

　　对此两女也都很清楚事情的轻重缓急，因此都点了点头，没有丝毫的反抗，就被罗修收入了道门之内。

　　没有了后顾之忧，罗修立即就将破空神翼的速度催动到最大，整个身体都化成了一道闪电，朝着吞星兽触手坠落的地方冲去。

　　凭借肉身战体的强横无匹，罗修如入无人之境，但凡是阻挡在前面的，法宝战兵一巴掌拍飞，有武者挡在前面直接撞上去，要么撞的骨断筋折，要么撞的鲜血狂喷，重伤倒地。

　　那些正在交手的神皇强者也没有料到会突然杀出来这么一个人，甚至于因为罗修的速度太快，以至于他们都还没有来得及做出反应，那条长达数百里的吞星兽触手，就已经消失了。

　　这吞星兽触手，自然是被罗修收入了体内的星辰世界。

　　为了避免被人认出来，他还特意将容貌转化成了第二轮回法身的样子。

　　“杀了他！”

　　顷刻间，所有人都愤怒了，包括那些神皇强者也都停止了交手，纷纷朝着罗修这边冲杀过去。

　　无垢破空神翼的速度激发，罗修瞬间就化成了浮光掠影，转瞬消失在天际边的尽头。

　　这种速度足可让人望尘莫及，哪怕是神皇强者也追赶不上。

　　“该死的家伙，他的速度居然这么快！”

　　“我们所有人都在这里厮杀，而他却坐收渔翁之利，这种人该死！”

　　“我看到了他的样子，大家一起找，肯定能找到他！”

　　……

　　凭借破空神翼的速度，罗修甩掉了所有人，他也知道自己引起了众怒，所以在飞遁到一个没有人的地方之后，他就又变成了了第一轮回法身的样子。

　　这样一来，除了齐玉蓉和凝寒玉知道这两个人都是他之外，其他的人都不可能发现他的秘密。

　　因为轮回法身与他的本尊是一体的，如果他变成其他人的模样，只要是遇到神识强大的强者就会被认出来易容，但若是变成轮回法身的模样，只要是没有跟他接触过的，就肯定认不出来。

　　不过罗修也知道自己能够抢到吞星兽触手并且成功逃走，其中也有运气的成分，因为当时在场的武者之中，并没有超越神皇初期的强者，如果是一名神皇中期的强者，飞遁的速度就差不多可以追上他了。天籁小说网

　　“破空神翼的速度也只有面对神皇初期还有优势，遇上神皇中期就不行了。”罗修皱了皱眉，想要让神翼晋级，那些材料可不好找。

　　从王道神兵晋级到皇道神兵的级别，需要两种材料，一种是空明蚕丝，一种是浮光晶石。

　　这两种材料对应速度和空间两种法则，因为他此前为了增添神翼的威力，所以将速度与空间两种法则融合，这样一来速度变得更快，但缺点就是晋级的难度增加，以前只需要一种材料就能进阶，如今却需要两种。

　　对于无垢神翼，罗修还是比较看重的，这种可以成长的法宝，潜力很大，不像是那些品级无法改变的法宝，一旦自身的实力达到一定的境界就只能丢弃掉。

　　“得手了没有？”

　　将两女从玄天道门中放出来，凝寒玉便迫不及待的问道。

　　“你说呢？”罗修微微一笑，“我可是很少失手的。”

　　听到罗修居然真的将吞星兽触手抢了过来，两女还是很吃惊的，这可是从神皇强者的手中抢食。

　　“叶大哥真是厉害。”

　　除了厉害，齐玉蓉已经不知道该用什么词语来形容他了，要知道他可是越级斩杀过神皇，任何不可思议的事情发生在他的身上，似乎都可以变得理所当然。

　　接下来的时间，罗修三人继续在原始星球上四处游荡，不知不觉，三天的时间就快要到了。

　　在这三天的时间里，两艘虚空船坐镇的尊境长老始终都在与吞星兽厮杀，然而即便是两位神尊联手，也最多能够与吞星兽纠缠，却根本做不到斩杀。

　　之所以斩断了吞星兽的一条触手，那还是天栌3号的紫袍长老发动了一件威力很大的禁器。

　　眼看三天的时间就要到了，诸多武者都纷纷从原始星球上离开，回到各自乘坐的虚空船上。

　　为了定住这颗移动的原始星球，再加上对抗吞星兽的袭击，两艘虚空船都为此而消耗了大量的能源。

　　所以在约定的时间到了之后，也不管还有一些人朝着这边飞来没有来得及上船，虚空船便立即开动起来，防御罩升起，将那些回来晚了的人阻挡在外。

　　任凭这些人如何的大喊大叫，虚空船上的人都很冷漠，没有丝毫开启防御罩让他们进来的意思。

　　“说好的三天期限到了之后不回来便后果自负，这是他们咎由自取！”

　　一名金袍护法的声音很冷漠，目光扫过回来的所有人。

　　天栌3号这艘虚空船一共去了数万人，但最终活着回来的，就只有一半多，一少半的人，都死了，或是为了多找一些资源宝物而返回的迟了被拒之船外。

　　武修的世界就是如此的残酷，每一次机缘造化的出现，实际上也是一场大洗牌，优胜劣汰，强者更强，弱者死亡。

　　死掉了这么多人，对于虚空船来说根本不算什么，因为这些人上船的时候，虚空船就已经赚到了昂贵的船票。

　　当虚空船抵达下一个世界的时候，这些空出来的位置，都可以再卖出去，让虚空船赚的更多。

　　虚空船的速度很快，只是一晃之间，那些回来晚了的武者就已经消失不见，被虚空船甩的无影无踪。

　　所有人都站在甲板上，十几名金袍护法释放出神皇级的修为气息，尤其是一名白发苍苍的老者，其身上散放出来的气息更是达到了神皇后期的高度。

　　凝寒玉对打探消息的确很在行，她凑到罗修的耳边小声的说道，“那是天栌3号的大护法，据说修为已经达到了神皇七重。”

　　罗修点了点头，将手指竖起放在嘴边，示意凝寒玉不要说话。

　　“嗡！”

　　片刻后，一道光束直接就从虚空船的防御罩穿透而入，紧接着光束变幻，显现出一个身穿紫袍的中年男子。

　　他的脸色略显一丝苍白，正是天栌3号虚空船上坐镇的紫袍长老，许玄安。

　　因为修为的差距太大，罗修也不清楚这个许玄安到底是什么级别的强者，但最起码能够确认的一点是，对方必定是神尊级的存在。

　　尊级吞星兽的恐怖罗修亲眼所见，这许玄安能与吞星兽厮杀，实力绝对非同小可。

　　“长老大人。”

　　那些金袍和银袍的护法管事纷纷恭敬的向他施礼。

　　许玄安面无表情的点了点头，旋即缓缓开口，声音清晰传入在场所有人的耳中，“按照约定，你们在原始星球上面所得到的收获，需要拿出三分之一来上交给虚空船，以此来弥补虚空船损耗的能源。”

　　对于许玄安的这句话，在去原始星球之前，所有人都是很抵触的，但此刻再听一次，却没有人觉得不妥。

　　因为如果不是虚空船消耗能源将原始星球定住，他们根本就没有机会上去找资源和宝物，如果不是紫袍长老缠住了吞星兽，以那头星空古兽的恐怖，所有人都进入不了原始星球就会被吞星兽杀的干干净净。

　　而且能够活着回来的，收获都不小，哪怕是交出去三分之一，自身也能留下大半。

　　因此对于虚空船索要三分之一，大家都反而觉得理所当然。

　　所有人都开始按照次序走上前去，将虚空船给予的储物戒指拿出来，虚空船的人会从里面取出三分之一的东西。

　　“虚空稀土？”

　　一声惊呼突然传来，只见一名银袍管事的脸上带着激动的神情，而他的面前则站着一名虚空船的乘客，神情有些忐忑和不甘心。

　　因为他自己的储物戒指被封印了，所以他只能将东西收入这枚戒指里，即便清楚这件东西的珍贵，也没法自己偷偷的留下。

　　虚空稀土，是一种蕴含空间法则的宝物，最差的虚空稀土，只要吸收掉里面蕴含的空间法则，就能让修炼空间法则的武者，法则境界从四重提升到五重。

　　若是最顶级的虚空稀土，那更是可以让人将空间法则从第七重提升到第八重。

　　听到惊呼声，一名金袍护法瞬间就走了过去，将那枚储物戒指拿过来，神识探入其中。

　　“只是最低档次的虚空稀土。”金袍护法看了看，有些失望的摇了摇头，除非是最顶级的虚空稀土，否则根本不足以惊动紫袍长老。

　　说话间，这名金袍护法看向对面的武者，道：“虚空稀土算是罕见的宝物，如果你愿意的话，可以作价成神晶，卖给我们，如果你想要自己留着，当然也没有任何的问题。”

　　“我真的可以留着？”这名武者小心翼翼的问道，他只是一名神王八重境界的武者，在虚空船上根本不算什么。

　　“当然可以，我们天栌3号虚空船向来都是很有信誉的。”金袍护法笑着说道。

　　“那我自己留着！”对面的武者略作犹豫，然后做出了决定。

　　罗修一直都注意着其他人上交东西的过程，虚空船除了要探查每一个人的储物戒指之外，一股隐晦的神识，同时也在探查每一个人的识海和丹田。

　　对于武者来说，识海和丹田也是能够存放宝物的地方，显然虚空船也是在检查看看有没有人私藏东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十八章 轻松抢走免费阅读。https://xs.23sk.com 