    沮授愣了一会儿，突然反应过来，匆匆下台，追上田丰。

    “元皓兄，你是说天子会先取益州？”

    田丰转头看了沮授一眼，笑了一阵，又道：“你不觉得他和嬴秦起于西陲有几分相似么？”

    沮授眼神微闪，不禁哑然失笑。“这只是地势如此，不得不然。赢秦固然起于西陲，又以关中而兴，经营六世而有天下。但高皇帝也是以汉中称王，进取关中，而有天下，前后不过数载。天子虽年少，却是大汉正朔所在，自然要比高皇帝更顺利一些。”

    田丰打断了沮授。“所以我只赌他三年不会东出，不敢多说。”

    沮授歪着头，打量了田丰片刻，脸上的笑容散去，多了几分不安。“你是觉得天子远离老臣并非无奈之举，而是有意为之？”

    田丰也不笑了，忧心忡忡。

    “公与，朝中老臣虽然未必都是关东人，但他们大多以士大夫自居，希望与天子共治天下，而不是为臣仆，附和而已。他们都有宗族，有产业，有门生故吏，有亲朋故旧。你觉得他们会希望出现一个秦皇汉武式的雄主吗？”

    沮授微微颌首。“所以天子远离中原，滞留边陲不归，使公卿不能掣肘。”

    “凉州乱了百年，终究还是疥癣之患。鲜卑极盛之时，不过是不时入塞而已。檀石槐一死，鲜卑人就分崩离析。各部号称数十万众，其实皆是流寇。击溃不难，难在根除。天子之胜，在于以精兵猛将，耐心诱敌，这才能一战成功。看似赫赫，其实与凉州三明大同而小异。”

    田丰喘了口气，又补充了一句。“此必是贾诩之计。阎忠曾说他有良平之奇，如今看来，果不其然，倒是我们一直没有给予足够的重视。”

    “你认识阎忠？”

    “他做信都令时，我和他有过数面之缘，听他提起过贾诩其人。”想起阎忠，田丰一时出神，又道：“你知道阎忠劝皇甫嵩造反的事么？”

    沮授连连摇头。他听说过阎忠其人，却没有过接触。阎忠做信都令时，他还很年轻，正在县令任上，公务繁忙，没时间交游。

    “当时皇甫嵩刚刚在广宗击破张梁，平定黄巾，威震天下。阎忠正好罢信都令，便赶到广宗，面见皇甫嵩，劝皇甫嵩起兵造反。”

    沮授“噗嗤”一声笑了。“阎忠号为多智，怎么会提出如此荒唐的计策？皇甫嵩虽然威震天下，但他所领各部都是朝廷的人马，怎么可能随他造反？”

    “听起来很可笑，是吧？”田丰停住脚步，回头看着沮授。“若是皇甫嵩选择，你觉得冀州人会如何选择？是支持朝廷，还是和皇甫嵩联合？”

    沮授一愣，如梦初醒。他意味深长的打量了田丰一眼。

    “元皓兄也是其中一员吧？”

    田丰不置可否，沮授也没有再问。

    身为冀州人的一员，他当然很清楚不少冀州人对朝廷并无好感。在皇甫嵩之后数年，冀州刺史王芬就曾和许攸、陈逸等人设谋，打算趁孝灵帝巡游河间时造反。如果没有冀州人的支持，王芬如何敢做这样的计划。

    阎忠建议皇甫嵩造反，背后必然有冀州人的支持。

    “秦赵的恩怨延续了几百年，你可知道是何原因？”田丰又问道：“是因为某人吗？”

    沮授苦笑。“是因为冀州依山面海，沃野千里，又有渔盐之利，自古便是膏腴之地，王霸之资。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”田丰一声叹息。“历来天下大乱，兵精粮足的燕赵之地都是英雄必取之地，得之可得天下。是以秦王东出，必先取赵。光武中兴，先据河北。可惜主公忌惮我冀州人太深，始终不能推心置腹，这才闹得不尴不尬，进退两难。若是由你和审配统兵，何至于此。”

    沮授没接田丰的话，沉默不语。

    他其实一直知道这些道理，但从来没有人说得这么直白。田丰今天是一时意难平，才在他面前一吐为快，让他想接话都不知道怎么接。

    “只可惜，冀州时运不济，虽为天下雄州，却一直未能雄主，只能为人做嫁。”田丰深深地叹了一口气，拱着手，慢慢向前走去。他的背有些驼，仿佛背着看不见的重担。

    沮授默默地跟了上去。

    他知道田丰对袁绍很失望，却找不到比袁绍更合适的人。这就是一场看不到希望的抗争，注定了又是一场悲剧。

    非我族类，其心必异。除非冀州人中出现一个明君，否则冀州永远是朝廷排挤、提防的对象。

    ——

    袁绍多次召集谋士问计。

    在天子大捷的消息面前，不少人都有些慌乱，不是沉默以对，就是含糊其辞。反倒是田丰非常坚决，信誓旦旦地说天子短期内不会大举东出，袁绍应该集中兵力，攻克易京，彻底击溃公孙瓒。

    拿下易县，就是守住了冀州的北门。

    田丰的坚决让袁绍既感激，又惭愧。一直以来，因为田丰的刚直，他其实并不喜欢田丰，只是田丰名重，是冀州名士之首，他不能不给三分面子。没想到，事到临头，最支持他的人反倒是田丰。

    这时，袁绍又收到了审配的消息。豫州牧周忠有意攻取庐江，颜良孤悬淮南，非常危险，不能不救。但曹操、刘备虎视眈眈，有夹击之势，审配也不敢轻举妄动。他希望袁绍能给他一些支援，让他将战阵向南推进，与颜良保持联络，力保庐江不失。

    眼看着就要陷入两线作战的困境，袁绍左思右想，最后还是采纳了田丰的建议，集中兵力猛攻易京，先解决公孙瓒，然后再挥师南下。

    为了能发挥冀州人的积极性，袁绍任命田丰为监军，并派崔琰为使者，联络冀北大族，集结中山、河间、渤海三郡的人力物力，猛攻易京。

    与此同时，袁绍在全州范围内征发青壮，准备大战。

    与此同时，他与乌桓、鲜卑联络，征发精骑，牵制荀攸，使其不能南下。

    在田丰、审配等人的配合下，冀州大族的积极性被极大的调动起来。新年刚过，不少大族、豪强就带着部曲、粮食，赶赴易京，助阵袁绍。

    正月末，袁绍集结近十万人，对易京展开了最后的猛攻。

