    关于人类古代有没有法师存在，大多数民众都是相信人类古代一定有超能力存在，法师是一种将超能力归类改进后的形式。

    改进后的形式在各国神话传说中表现不同，西方古代是魔法体系：法师、巫师、奥术体系之流，至于华国则是儒释道，其中以道家的传说最为普遍而广泛。

    但是对于可以调动海量社会资源验证古代魔法真实性的各国政府而言，随着调查研究的深入，他们越是不相信古代有超能力的存在。

    截止目前为止，没有任何超凡物品或者传承从上古时期流传下来。

    反而梅林给的魔法是实实在在的能力，两相对比之下，梅林是天外来客的说法成为了内部的主流、

    郑理从赵院士的口中也得知了这点。

    因此他也想再加一个马甲搞事，来混淆蓝星人的判断，顺便给他们一些紧迫感。

    甚至可以搞出不同类型的魔法文明出来。

    对于李渺渺的疑问，郑理直接道：“主要古代魔法的存在没有证据。”

    “你应该也和很多掌握大量社会资源的人聊过，你有从哪个口中听说他们见过古代的魔法造物吗？”

    “使用魔脑后将拥有远超常人的感知能力，能感知到比常人更多的信息。”

    “我听说华国方面收集了很多据说是古代流传下来带有神话色彩的文物，但是从那些文物上面都没有感知到任何异常。”

    郑理提到魔脑时有意压低了声音，以他的控制能力，声音几乎只有李渺渺能听到。

    多少带点传音入耳的意思。

    “回去之后给你细说，说点别的话题。”

    虽然华国方面有和郑理说要保密，他也签了保密协议，但是郑理从来不会把那保密协议当成一回事。

    郑理签的，和我克拉克没有关系。

    法师只要没有用自己的真名签字，是不会有半点影响的。

    法师联盟里，对于法师的真名是有严格的要求，并不是说你取得名字就是真名。

    当你被法师联盟集中培育出来之后，只会有代号，当你长大之后自己给自己取的名字也只是名字。

    即便成为法师，也未必有真名。

    真名需要通过繁复的法阵和高维空间沟通后认证。

    高维空间会将真名与你本人的法力波动关联，以真名发下的誓约或者签订的协议，法师们基本上都会遵守。

    因为一旦违背誓约，轻则施法能力下降，重则彻底沦为罪民。

    要知道法师联盟只要出生就会分配制式魔脑，即便没能成为法师，也是拥有施法能力的。

    彻底沦为罪民对于法师来说是无法接受的，罪民比普通人还更惨。

    只能将剩余人生寄托在无尽的虚拟娱乐中，失去所有研究能力。

    不会有哪个法师塔接收罪民。

    而一旦成为罪民，连你自己的法师塔都无法操控。

    但是有真名的法师都是少数，拥有真名会一定程度上增强你的施法能力，注册真名需要很强的高维空间理解能力。

    而且关于注册真名的知识极其昂贵。

    郑理是因为他在成为法神的时候，由法师联盟赠与了高维空间注册真名的相关知识。

    即便来到蓝星，在没有施法能力前，郑理无法沟通高维空间，验证自己的真名还在不在。

    灵魂空间跳跃后，有的法师会失去真名，有的却不会，这里面具体的原因还没有得到解决，这也属于经典难题了。

    跟灵魂相关的问题，很多都没有得到解决，灵魂在法师世界也属于显学。

    真名不是语言，而是由一串不同频率的引力波组成。

    “我们现在去观前街吃饭，然后逛一逛今天的活动就结束了，你看怎么样？”李渺渺满脸期待的问道。

    为了今天的约会她精心打扮了一番。

    平时在公司的时候最多画个淡妆。

    郑理点头道：“好。”

    这次看电影给郑理带来了很多灵感，他大致知道该怎么实现新的马甲了。

    大致的思路有了，剩下的就是实施阶段。

    在郑理的设想里，甚至能够形成一个长期的机制。

    心情大好之下，对于李渺渺的请求，他一概答应了下来。

    既然已经出来了，就好好逛一逛吧。

    观前街是华国最早的商业步行街，人流非常密集，位于姑苏的老城区。

    观前街里坐落着西晋时期华国最大的道观玄妙观而得名。

    李渺渺倒是陪朋友来过好多回，郑理还是第一次来。

    “来来来，来这边看看。”

    “过来，尝尝这个。”

    郑理在李渺渺的带领下好好的感受了一番。

    这种充满生活的气息，在法师联盟，只在虚拟世界里能体验。

    法师们大多只在自己的法师塔活动，偶尔出去也是工作，在虚拟世界里能够满足大多数娱乐活动。

    几个大的娱乐商定期把自己的最新产品分发到各个法师塔，有需要的法师可以用自己的积分进行兑换。

    由于没有开通大型的联网功能，联网游戏，法师们只能和自己法师塔管辖范围的普通人一起游戏。

    不管是单机游戏还是联网游戏，法师塔负责统一购买，法师们买了，他辖区里的普通人也都可以玩到。

    游戏商们偶尔会免费发放游戏。

    一些寒酸的法师辖区范围的普通人就只能玩免费游戏。

    郑理成为法神比较年轻，还处于研究的黄金年龄，研究内容获得的联盟点收入颇丰。

    因此他算得上很大方的法师了，基本上每个月会更新一次游戏库。

    郑理自己在研究进展缓慢的时候也会玩一玩。和魔法世界的游戏相比，蓝星的游戏太过于单调。

    甚至由于郑理辖区内的待遇太好，有不少人想来他们辖区生活。

    但是普通人的流动需要法师塔的同意，而一般没有特殊贡献的普通人，是很难迁移辖区的。

    郑理的辖区他把管理权给了人工智能，里面更是没有任何操作空间。

    游戏产业发达带来的后果就是极少人活在现实中，虚拟世界过于精彩，现实世界只是补充。

    当然普通人沉迷于虚拟世界，对法师来说也是有好处的。

    普通人通过魔脑连接到生物云中，他们大脑会分出一部分算力给生物云。

    可能会有人有问题，为什么寒酸的法师不愿意买游戏，让辖区内的民众沉迷于虚拟世界？

    是因为即便他不买，民众会花大量时间在虚拟世界。

    因为免费的游戏依然比现实更加有趣。

    对法师而言，花自己宝贵的联盟点购买虚拟游戏，是一件性价比很低的事情。

    至于郑理为什么愿意这么做，是因为他不差这点钱，自己也爱玩。

    有钱任性。

    虚拟世界娱乐丰富带来的坏处是没有多少人活在现实世界中，郑理在法师联盟里几乎没有怎么体验过这样的人来人往。

    他在吉隆坡感受的氛围和华国的氛围存在着些许不同。

    这里的人流更加密集，吉隆坡他去逛的时候是淡季。

    真实和虚拟还是存在差别。

    而且即便是法师联盟，依然无法做到百分之百的真实度。

    在念头冒出来后，郑理一直在思考该如何才能做到不引起怀疑，另外的马甲和梅林产生明显的区分。

    他知道有办法，但是具体的实现需要用到魔法植物。

    自从在法师联盟历史上贡献度排名前列的法师海伯，发现可能存在智慧生命的星球都会满足于一定条件后，法师联盟便掀起了一股探索星空的热潮。

    正是在这股热潮期间，法师联盟成为了跨越星际的势力。

    并且在另外的星系中发现了他们有史以来遇到过的最大对手—帝国。

    帝国和联盟采取的是截然不同的制度，完全金字塔型的社会结构。

    法师联盟的社会结构只有两层，法师和普通人，法神属于由联盟颁发的荣誉称号。

    甚至可以说从生活质量上来说，普通人之间几乎不存在差距。

    反正在虚拟世界中什么都能体验到，现实世界中联盟保证基本的生活下限。

    所有民众在成长过程中会经历很多重测试，如果你追求真理的信念足够强烈，即便天赋不够也能成为法师。

    但是帝国则截然不同，具体就不在这里过多赘述。

    郑理没有去过帝国访问，也没有上过前线。

    言归正传，海伯根据前人研究的宇宙坐标系基础上，开发了属于自己的一套算法。

    之后法师联盟实质性控制的星球多达数十个。

    其中有部分疆域实际上通过飞船是无法到达的，法师们是通过先于该星球上的人类沟通。

    然后再获得该星球上的人类势力合作，本土势力克隆躯体，部分濒临死亡的法师通过灵魂传送的方式到达该星球。

    直接参与疆域统一和管理。

    灵魂、肉体和记忆三者无法统一传送是传送法术的铁律，自从被发现后没有人能够解决这个问题。

    即便距离再短的传送，都无法做到三者共同传送。

    这个问题在法师联盟内的难度和地位，堪比蓝星的黎曼猜想。

    这种方法需要有势力配合，但是如果沟通到的本土势力不配合怎么办？

    法师联盟的法师专门设计了一种方案。

    该方案可以让星球上的人不用魔脑，也不用理解魔法本质，没有天赋也能使用魔法。

    这种方法能使得该星球原本的秩序失效，然后法师联盟再出面沟通星球上的势力，达成合作。

    如果这种方式都不起作用，那么法师联盟会选择放弃，考虑下一个存在智慧生命的星球。

    星球对法师联盟而言，最重要的是知识，上面诞生的知识。

    而不是资源，能实现星系内挖矿，和高级人工智能的文明，是不会缺乏资源。

    只有更多的知识才能实质上推动一个文明的进步。

    当法师们管理的疆域到一定程度，同时探索过程中遇到帝国，发生激烈冲突后，联盟才放缓了探索宇宙的脚步。

    因此郑理在蓝星上获得的智慧生命坐标，回到法师联盟也是很有价值的，可以理解为有实际意义的BTC。

    至于如果能够和蓝星文明达成合作关系，哪怕是交易关系，法师联盟都会给郑理高额的联盟点奖励。

    郑理想到法师联盟在和无法直接合作的文明沟通时，一般会先打破原有秩序。

    虽然无法传送人过去，但是可以传送物品。

    想好解决办法后，郑理知道又要在自己的研究计划里加一项了。

    虽然是很多年前的解决办法，但是他之前没有相关的知识储备。

    就好比让现在的数学家回到一百年前去研究制碱原理一样，需要时间来思考，能依赖的只有记忆中零星的相关知识。

    “...你现在到底跟郑理啥关系？”知道自己妹妹又和郑理去看电影的李姝瑶有些无语。

    李渺渺回答道：“朋友关系。”

    李姝瑶感慨道：“天才的世界我理解不了。

    不过天才总是有特权的，更何况郑理这种天才。

    郑理有没有给你表演过魔法？

    我们同事每次看到魔法相关的就要来问我，魔法是不是这样。

    搞得好像是我会魔法一样。”

    李渺渺听到后笑的很开心，她甚至能想到李姝瑶在被同事调侃的不知道该说什么的模样。

    难得看到李姝瑶也有吃瘪的时候。

    “没有，这涉及到保密条例，怎么可能随便泄露。”

    李姝瑶点头道：“也对，至今哪怕在知乎上我都没看到过哪个跑出来说自己朋友会魔法，表演给他看过的。

    匿名的都没有这么说的。

    充其量看到有人匿名说自己身边有朋友成了魔法师。

    你现在啥打算？跟郑理就一直卡在这个状态？”

    李渺渺反问道：“不然呢？摊牌，然后被拒绝？”

    “郑理摆明了对男女之情不感兴趣。”

    “至少他回华国之后，我从狮城那边的主管处知道，他在狮城的时候想搭讪他的女生如过江之鲫数不胜数。”

    “郑理每次都要拿出难度堪比阿美利肯顶尖高校入学考试的题目考别人。”

    “狮城那边还真找到了满足条件的女性，哈佛毕业的理工科博士，长得还很漂亮。”

    “但问题是即便是这种智商对于纯数的问题也是抓瞎。”

    “自从知道后，我就放弃了，算了就这样挺好的。”

    之前郑理还在狮城的时候，狮城那边的负责人觉得说不定能成，所以没有跟李渺渺汇报这些事。这些不属于工作。

    但是郑理回国，并且成为法师后，摆明了不可能再来狮城。即便郑理自己想回去，华国也不会允许。

    因此后来狮城的负责人在来姑苏开会的时候，通过闲聊的方式，当着李渺渺的面把他知道的情况以吹捧的口吻说了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在伦敦和纽约街头表演魔法对轰，我准备开始写了，方式我很早就构思好了，但是具体要怎么展开，然后后续各国的反应等等我需要好好思考一下。

    至于具体是怎么实现，大家可以猜猜看哈哈。

    所以应该是放到这周末正式开始这个部分。

    在起点很多东西都不能写，只能束手束脚。

    很多推演真的不能展开，一展开就等着被封。

    我也知道魔脑全部给科学家使用不合理，现实中一定是有的魔脑被其他人用了，不管在哪里都是如此。但是我不能这样写。

    希望大家见谅。

