    林北找了家酒店住下，随后翻了翻自己的行李箱。

    行李箱里有一些衣服，还有一些身份证件，最后，林北还从行李箱的夹层里找到一张花旗银行卡。

    “啧……看来这次模拟器安排的身份还是个富人啊。”

    林北翻了翻银行卡，随后将它收进了衣服内里的口袋里。

    这种银行卡，可不是普通人能够拥有的。

    林北将行李箱重新整理好，随后下楼去吃东西。

    因为只是意识投放，他的这具身体很普通，没有斗罗世界的强大，除了有些高大健壮外，并没有什么神异的地方。

    好在他在迷踪大峡谷里锻炼出来的战斗意识，以及当初得到的叶问的武学理念，都可以让他爆发出足够强大的战斗力，所以林北在这个世界，还是不用担心打架的。

    “老板，来碗面。”

    随便找了个面摊，林北在桌子旁坐下后，对肩上挎着白毛巾的中年老板吆喝道。

    “好嘞，老板稍等啊。”

    见林北穿得人模人样的，面摊老板有些拘谨地说道。

    林北点点头。

    他坐在凳子上，看着街道上来来往往的人群有些怀念。

    穿越到斗罗大陆后，每天见到的，都是各种各样颜色的头发，此时见满大街都是黑发，心里不禁有些感慨。

    这时，面摊忽然来了几个五大三粗的大汉。

    “佛山一个能打的都没有，这回咱们发财了！”

    他们操着一口东北口音，脸上满是笑容和自傲，坐下后，就在谈论开武馆的事情。

    林北眉毛一挑，心里暗道：这不是金山找他们吗。

    看他们的样子，似乎已经挑战过武馆街的那些师傅了。

    那么按照剧情，他们接下来是不是要去挑战叶问了？

    林北来了兴趣，一边注意金山找他们的动静，一边吸溜吸溜地吃着面条。

    不一会儿，面摊老板实在看不过金山找一群人贬低佛山，在上面条的时候，忍不住说道：

    “你们这帮乡巴佬，打趴几个摆设的就是高手了？打赢最厉害的那个再说吧。”

    金山找问道：“欸！佛山谁最能打？”

    面摊老板看了他一眼，“当然叶问啊，难道我啊！”

    金山找咀嚼着嘴里的面条，一脸的若有所思，突然，他放下手中的筷子，说道：“兄弟们，我们去找叶问！”

    哗啦啦。

    这群大汉立刻站起身，和面摊老板问清了叶问的住处，便吆喝着朝叶问家走去。

    街上的众人都被他们的吆喝声吸引，推搡着跟在金山找等人的身后，一起去叶问家。

    林北结了帐，也跟在人群的身后。

    突然，他心中一紧，像是被毒蛇盯上了一般。

    在迷踪大峡谷历练出来的感知，察觉到一股杀机。

    他下意识往旁边的铺子里滚去。

    啪的一声枪响。

    一颗子弹打在林北刚刚站立的位置。

    大街上地人群听到枪声立刻乱了起来，尖叫着四处乱窜。

    铺子里，林北脑门冒汗地朝外面撇去，只见两名金发碧眼的洋人正端着枪朝他这边冲来。

    这是怎么回事？

    林北一肚子的疑问，顾不得多想，看到铺子后面有一扇窗子，立刻跑过去跳了出去。

    他在巷子里夺命狂奔。

    虽然不知道为什么会被追杀，但眼下逃命要紧。

    他现在可不是什么封号斗罗。

    就是长得比较健壮高大的普通人，挨了枪子就是死。

    林北还记得自己第一次模拟叶问时空的时候，就是因为不信邪，在又快又准的枪子下死掉了。

    自己绝不能再次犯蠢。

    “呼……”

    巷子里七扭八拐，林北发现身后没有人追过来，这才停下脚步，拄着膝盖喘气休息。

    等气息平稳，林北找了个没人的地方，将身上的西服裤子全脱了下来，然后从旁边的晾衣杆上拿下一套衣服重新穿上。

    然后他又从地上摸了几把灰抹在脸上，随后小心翼翼地观察了一下四周，没发现那两个洋人，这才慢慢从巷子里走了出来。

    林北现在是没心情去看热闹了。

    说实话，一切发生得太突然，也过于离谱。

    他就想开开心心地近距离欣赏一下叶问的功夫，有错吗？

    没有错啊。

    大街上那么多想看热闹的人呢。

    怎么你们不射他们，偏偏来射我？

    我是招你们了，还是惹你们了？

    这都是什么剧情展开啊？

    林北是真的想不明白。

    他来叶问的世界，就是图这里安全，没有太多的危险，谁想到一上来就被人追杀。

    为什么那些洋人要来追杀自己啊？

    我又不是什么有名的科学家或者国家高层……

    等等！

    林北忽然意识到了问题的所在：

    身份！

    模拟器给他安排的这个海归游子的身份可能有问题！

    不然那些人为什么要追杀自己！

    而且还是跨国追杀，属实有点过分。

    林北一边走，一边思考。

    只是这个身份到底有什么问题呢？

    刚刚翻行李，翻到的证件也很正常，并没有什么特殊的地方啊。

    “看来还得再翻翻那个行李箱……”

    想到这里，林北准备回酒店。

    他来到街上，发现很多巡警在巡逻。

    林北赶紧假装路人，往路边靠了靠，然后朝酒店而去。

    好在他在巷子里换掉了自己的衣服，现在穿的一身粗布的衣服，脸上又有几道灰，看着就像一个干苦力的工人。

    并没有引起巡警们的注意。

    林北来到酒店的门口，还没进去，就看到一个洋人提着他的行李箱从酒店里走了出来。

    “糟糕！”

    林北赶紧往旁边的角落走去，同时观察那个提着行李箱的洋人。

    只见那洋人朝旁边走了一段路，随后一辆汽车开到他的旁边，将他接了上去。

    下一秒，汽车发动。

    林北眼睁睁看着对方飘然离去。

    艹！

    心里暗骂一声，林北不甘心地朝汽车远去的方向追了过去。

    不久后，汽车停在一栋阁楼前。

    车上的洋人提着林北的行李箱下车进了阁楼。

    与此同时，汽车里的司机将车停在一旁，从车上下来，一边警戒周围，一边抽着烟。

    林北追到此处，朝阁楼看了一眼。

    他观察地形，发现阁楼旁边有一个视野死角，只要汽车司机不来到近处，是不会发现他的。

    林北立刻闪身进入角落里，深呼吸一口气后，朝阁楼上爬去。

    他在这个时空虽然只是一个普通人，身上没有魂力和武魂，但在迷踪大峡谷历练出来的身手和战斗意识可不会消失，爬个阁楼不时什么问题

    林北轻松爬到了阁楼上。

    他朝底下的司机看了一眼，那司机还靠在引擎盖上，一脸警惕的抽着烟，如果他现在回头看一眼，就能发现林北。

    但他并没有回头。

    林北立刻闪身进入阁楼里。

    他隐约听到了楼下房间里的谈话声。

    “……没有发现那张银行卡。”

    “会不会被那家伙贴身带在了身上？”

    “有这个可能。”

    “既然有这个可能，还不赶紧把他给我找出来！再找不到那家伙，布鲁斯那个抠门的家伙绝对会克扣我们的佣金。”

    林北朝声音传来的方向看去。

    只见自己的行李箱被翻开，里面的衣服证件什么的，被扔的到处都是。

    在行李箱的周围，站着一群穿着西服的外国人。

    其中一个棕色发色的壮汉似乎是头头，站在桌子边上大声训斥着其他人。

