    直升机升高远去，地面上留下了无数弹孔，空气里充斥着硝烟味，夜风一吹，浓烈刺激的气味慢慢淡开。

    云清抬头看着直升机远去的方向，不由得捏紧了手里的血袋，还能感受到一丝余温……

    这是宮夜冥的血。

    她眉心紧皱，只觉得这一点余温都烫手。

    宮夜冥显然已经料到会被霍景深发现，看来他是特意在这儿等着霍景深，目的就是为了将他自己的血交给霍景深……

    哪怕霍景深再厌恶他，这是能救云清命的东西，他也一定会转交。

    云清低头看着掌心那袋刺目的殷红，瞳孔微缩了缩，心情有点复杂。

    一次性抽取这个剂量的血，已经逼近普通人的极限了……

    虽然她今晚的确打算把宮夜冥直接绑走，带回去抽点血做研究，可这跟宮夜冥亲手将他自己的血交给她不一样……那个妖孽般的男人，对她究竟是什么样的感情？他的目的到底是什么？

    霍景深的目光落在云清脸上，黑眸深处幽光明灭。

    云清察觉到什么，抬头，对上霍景深的视线。

    他眼底有什么情绪飞快地闪过，一瞬即逝，云清来不及捕捉，霍景深先握住了她的手，低声说：“走吧。”

    车直接开回了御景园。

    司机在前面开车，很自然地升起了中间的挡板。

    一路上霍景深都沉默安静地握着云清的手，感受着她相较以往，已经明显低下去的体温。男人黑眸尽处，泛起丝丝缕缕的心疼，他轻轻摩挲着她的手。

    良久，霍景深低声开口：“……我不会让你有事的。”

    无论付出什么代价。

    月色从半降的车窗透进来，落在霍景深那张英俊到惊心动魄的脸上，却在这一瞬间生出无端的脆弱。

    云清忽然觉得有点心疼。

    “我不会有事的。”她语气笃定，抬手轻抚着霍景深的脸，对他承诺道，“我也不会离开你，永远不会。”

    霍景深漆黑的瞳孔狠狠一颤，用力将云清拉进怀里。

    “……如果一天，你敢食言！你要是敢……”他抱着她的手臂发了狠般收紧，恨不得将她揉碎了，藏进血肉里。

    云清几乎能感觉到他的战栗。

    强悍如霍景深，原来也会害怕。

    她心疼酸涩，强扯开一抹笑意，故作轻松地问：“我要是真的食言了，你要怎么办？”

    “……”霍景深狠狠闭了下眼睛，薄唇贴着她的耳垂，吐息几乎烫伤她，“你要是敢食言，我也一定会找到你。”

    “然后呢？”

    然后？

    他能对她做什么呢？

    霍景深惩罚性地埋头在她脖颈上轻轻咬了一口，有些不悦：“你还真想离开？”

    眼见男人语气都危险起来，云清失笑，见好就收。

    “不离开，我老公这么好，我怎么舍得嘛！”

    她哄他向来很有一套。

    霍景深冷哼了一声，但脸色明显缓和了。

    车很快开进了御景园。

    云清在御景园里设了个小药房和实验室，药材跟设备都很齐全。

    她从宮夜冥留给她的那袋血里抽了一小管。

    一般来说人体的生理变化和病理变化，都会造成血液成分的变化。

    果然宮夜冥的血液跟普通人的很不一样。

    他的血细胞新陈代谢速度极快，再生能力很强，而且细胞处于极其活跃的状态。

    云清又抽了管自己的血，发现宮夜冥特殊的血液成分，跟她的血液恰好能互补，达到某种均衡……这也就是宮夜冥的血，能成为她的药引的原因。

    霍景深一直在旁安静旁观陪着她做实验，直到这时候，他忽然走上前。

    “试试我的。”他一边说着一边挽起袖口，露出一截紧实苍白的小臂，上面血管分明。霍景深看了云清一眼，口吻冷静地说道，“我跟宮夜冥是双胞胎，在胎儿时期都被注射过基因药剂做实验。”

    云清听懂了霍景深的言外之意，既然宮夜冥的血可以成为她的药引，也许霍景深的也可以。

    云清没有犹豫，抽了霍景深的血，也跟自己的做了实验。

    很快，实验结果就出来了……

