    这种体型特殊的人群，婚配是最难的事，即便到年龄到了，由官媒说合，也未必能成。

    官媒作媒官、媒氏、媒互人等，最早出现在西周。

    据《周礼·地官·媒氏》记载：“媒氏掌万民之判(即婚配)。”

    大致可以认为，官媒除了婚姻介绍之外，还应有婚姻登记的官方职能。

    但是，即便州衙民曹管理的官媒，对白雨棠这条件也挠头。

    首先是食量问题，白雨棠恐怖的食量，对任何一个家庭都是巨大的负担，除非她一直跟随柴令武之类的权贵或巨贾；

    其次，就白雨棠的体型而言，普通汉子在她面前就像个孩子，体态配不上啊！

    白雨棠就算能看上一些俊秀的汉子，但人家看得上她么？

    看得上她的，能让她服气么？

    白雨棠只是憨厚，不是傻，对自己的情况也心知肚明，索性将这红尘俗事抛开，不去想它。

    何以解忧，唯有美食！

    可是，眼下居然能有个体态、力量与自己差不多的对手，想来，庄主也不会介意再多养一个吧？

    在柴家庄可是亲眼所见，那三家毕恭毕敬地上交庄主二千五百缗，那能买多少羊吃！

    莫那娄捷的话有点傻，却也说明真是对白雨棠动了心思。

    哎呀，人家的小心脏，跳得有点厉害呢。

    柴令武咧嘴笑了：“嘿，那个莫那娄捷，这身本事还没婆姨呐？要不，你过来跟我，我把这位小娘子许配给你？”

    白雨棠面色绯红，一手抓着双椎，一手捂脸，身子扭了几下，一跺脚，地面上留下一个半指深的脚印。

    “庄主讨厌！”

    最后两个字，还是打着旋儿飘的。

    这是真的心动了。

    赵老师说得对，春天到了……

    莫那娄捷抬头望着白雨棠，一向只有红色的血与白色的雪的双眸，突然现出了缤纷的色彩，岩石般的面孔上，渐渐绽放出带着春天特有暖意的微笑。

    吐谷浑虽然是鲜卑族为统治者，但不是每一个鲜卑人都有好日子过。

    沧海遗珠肯定有，争权夺利的失败者，后人日子也同样不好过。

    莫那娄捷并不知道自己属于哪类，只知道日子从来都不好过，直到他在一次活生生摁住一匹惊马，才为自己与阿姆挣得了好日子，顿顿有肉吃、有酒喝。

    当然，那些官儿也送了女人让莫那娄捷睡，可惜莫那娄捷嫌弃那些女人太娇弱，至少也得是阿姆那样能活劈孤狼的才行吧？

    没办法，莫那娄捷孤儿寡母在草原上飘荡了多年，对力量的渴求已经深入骨髓，那些只能当花瓶的，莫那娄捷真心看不上。

    人类择偶从来没有一个统一标准，有追求权势的，有渴求金钱的、有爱慕容颜的，同样有莫那娄捷那样渴求安全感的。

    脚抬起，准备往白雨棠身边走去，莫那娄捷听到了慕容君冰冷的喝斥声：“想想你阿姆！你敢过去，你阿姆就死定了！”

    莫那娄捷眼中现出痛苦与挣扎，许久才艰难地咽了一口唾液：“那个，小娘子，莫那娄捷很想要你生娃娃，可阿姆还在伏俟城，我要是过去，她会死的……”

    白雨棠的脸色一下变得煞白，可怜兮兮地望着柴令武。

    哎，这腐臭的爱情味啊！

    柴令武笑了笑：“行，我让小娘子等你，看看你能不能想到两全的办法。”

    莫那娄捷一步一回头地看着白雨棠，眼神竟是恋恋不舍。

    也是，他俩是同一类人，相互吸引在所难免。

    随着柴令武一道巡查的日子，白雨棠越来越沉密寡言，竟是从没心没肺变成了心事重重。

    外表坚强的人，往往心里非常的脆弱。

    ……

    川木香的种植，柴令武不懂，只是由几个药行伙计指点了一番而已。

    啤特果，曹正直问过大夏县百姓后，确定这东西应该能一试，但稳妥起见，不宜贸然扩大种植范围，毕竟谁也说不准长安城的贵人们是不是能接受这味道。

    特产这玩意儿，如果不能让外面人接受，就只能在小地方里打转转。

    再说，大唐各地的特产多了去了，谁也不敢保证啤特果就一定能脱颖而出。

    这玩意儿，就跟那后世的网红似的，大家都在努力，可是真正红的就那么几个。

    倒是元斛主政这一年多时间，大夏县的风气很积极，无论是种植荞麦还是畜牧牛羊，都很主动地保持增长，并不畏惧多变的恶劣气候。

    不得不说，元斛确实很有本事。

    ……

    柴令武再次带着魂不守舍的白雨棠到风家拜会。

    苏蟒达赞朗依旧出现在风波恶府上，依旧代表九曲贼与柴令武接洽。

    所以，风家与九曲贼的关系，是秃子头上的虱子，明摆着的。

    “九曲侠上次的诚意，治中还满意吗？”苏蟒达赞朗连腰刀都没有佩带，很随意地与柴令武举杯攀谈。

    有过一次成功的合作，从路人晋升到合作伙伴的地位，关系自然更近了，也不必绷着了。

    柴令武轻轻敲着桌面：“所以，上次其实是你们的投名状？”

    苏蟒达赞朗大笑：“若不是知道治中的出身尊贵，我一定会以为是同道中人，这行话说得太顺畅了。不过，上次的交易，只是兄长苏蟒达郎巴的一点诚意、一点试探，不知道治中还能不能再把关系提一提？”

    柴令武傲然举杯一笑：“党项羌颇超氏、往利氏、米擒氏、野利氏，是走了谁的门路，得以脱离吐谷浑、归附大唐，想来不用多说了吧？”

    苏蟒达赞朗来此，自然不会不做功课，闻言大笑：“如果九曲侠想依附大唐，甚至是日后迁居大唐之地呢？”

    柴令武微觉奇怪：“怎么听上去，像是群狼要改吃素了？”

    苏蟒达赞朗叹气。

    不是九曲贼不愿意继续与吐谷浑纠缠、了结几百年的恩怨，只是首领苏蟒达郎巴年过四旬，身体在走下坡路，兼之多数人身上都有伤，再不寻个妥善的办法，恐怕要集体饮恨吐谷浑了。

    无论当初多风光，盗贼最后都极难得善终的，苏蟒达郎巴能想到这一点殊为不易了。

    至于当初在尕愣口发生的小摩擦，哪伙马贼没有过呢？

    反正，又不是柴令武吃亏。

    “我可以明确地告诉你们，可以内附，也可以在吐谷浑附近划地而居，大唐天子仁德，不会拒绝你们。”画饼大师柴令武上线。“不过，你们需要更大的功劳，比如说描绘吐谷浑全境的舆图、摸清各地兵力布置。”

    “另外，我需要你们九曲侠不计代价、全力以赴，进入伏俟城，找出鲜卑人莫那娄捷的阿姆，将她安全带来枹罕县，不要因为你们种族间的恩怨迁怒到她头上。”

    “因为，莫那娄捷与我的护卫白雨棠两情相悦，却因为他阿姆被人掌控而只能忍痛割爱。你可以看看白雨棠现在的状态。”

    白雨棠恍恍惚惚地听到柴令武说莫那娄捷，一个激灵回过神来，认真地看着柴令武。

    苏蟒达赞朗笑道：“君子有成人之美，九曲侠即便传出再大的代价，也要将莫那娄捷的阿姆带来枹罕县，让天下有情人终成眷属。”

    好吧，听着马贼说“君子”一词，感觉真特娘的别扭。

    白雨棠仿佛瞬间激活了，极为开心地对付满桌的肉食。

    左手一只鸡，右手一只鸭，锅里还有着一只羊娃娃……

    哎呀，忘了李不悔妹妹，不知道等会儿能不能带一点回去。

    伍参、陆肆、柴刀也没来呢，看看能不能跟好人风家主商量商量，带一桌菜回去。

    “不知道九曲侠什么时候能脱离贼身。”苏蟒达赞朗举杯轻叹。

    这个年代，厮杀汉年近不惑，基本身体衰弱，还能坚持在劫掠第一线的，基本是不再考虑未来了。

    天上盘旋的秃鹫，最喜欢的就是这一类人，加餐。

    柴令武微微顿了一下：“就是这两三年的事，九曲侠咬咬牙挺住。关键时候，动用你们的关系，迎王师。”

    吐谷浑也是个小强似的国家，当年被周武帝打到伏俟城、被隋炀帝打到伏俟城，依旧能重新复国，顽强得让人钦佩。

    如果有九曲贼策动羌人为内应，攻打吐谷浑、追查他们逃跑路线，就轻而易举了。

    大唐与突厥血拼所产生的亏空基本弥补齐了，最多一两年，跳得青春动人的吐谷浑就会领略大唐雄风，然后被按在地上摩擦。

    再然后，吐谷浑就得降格成为大唐的藩国了。

    要九曲贼绘舆图，就是要让大唐出兵时，以更小的代价，获得更大的战果。

    哎，也就是泥石流系统不肯给详细舆图了，否则跟他废什么话啊！

    再说了，有些人自己绘的舆图，别人怎么也看不懂，只有他自己可以说得头头是道。

    “如果，事情搞砸了，后果我不敢保证。”

    柴令武郑重地提醒。

    马贼是比较冲动的，九曲贼又执着于羌人与鲜卑人之间的恩怨，不将后果说严重些，谁知道他们会不会阳奉阴违，坏了大事呢？

    还好，毕竟现在是九曲贼有求于柴令武，应该不敢违逆。

