    这时，天空中再次出现神光。

    几个宝箱从天空缓缓落下。

    但是在一个无名山坡上，赵宏山和米卡却根本无心看这些宝箱。

    此时双方都在死死盯着对方。

    “锵！”

    这时，半空中的凤凰似乎发现了赵宏山的困境，于是率先发动攻击。

    但是火焰还没喷出十米，就突然感觉到浑身一阵无力，差点连飞行都保持不住。

    这也让赵宏山马上想起对方的职业。

    魂香师。

    最擅长就是用香了。

    不管是减益状况，还是增益状况，都可以施展。

    于是他马上让凤凰飞的更高，远离战场，同时头上的暮光之盔开始隐隐约约的亮起。

    他打算暮光之盔的技能试试。

    而米卡看到这里，心中顿时后悔之前为什么要和对方换神器了。

    不过很快，他马上连连摇了摇手。

    “好了，好了，我们各退一步如何，我还你一件神器，我也不纠结你坑我的事情了。”

    说完，他拿出了刚才那件被拿走的护腕。

    至于大刀他当然不会拿出来了，毕竟这是一件很适合他的神器。

    赵宏山看到这里，顿时眯起了眼睛。

    心中继续算盘着，如果自己使用暮光之盔和对方战斗，能有多少胜率。

    不过可惜暮光之盔之前没有使用过，并不知道技能效果，所以根本不好计算胜率。

    过了一会后，他伸出了手，冷冷的说道：“东西拿来。”

    米卡闻言，顿时露出了微笑。

    “可是啊，但是我怎么知道你拿了东西，不会马上翻脸呢，毕竟这东西完全看你的心情。”

    赵宏山也懒得和对方废话，暮光之盔上的光芒亮起，很快就使用了装备技能，光影之主。

    下一秒，在他前身出现了一团模糊的影子。

    这个影子大概两米高，拥有人类的形态，一个脑袋和双手双脚。

    而在眼睛的位置，却是两个白色的光芒。

    “咔嚓…咔嚓…”

    光影之主全身发出类似骨头碰撞的声音，似乎很久没有活动一样，然后转头看向了赵宏山。

    赵宏山知道，对方是在等待自己的命令，于是转头看向了米卡。

    他能感觉的到，光影之主的实力非常强，但是到底多强，却没有一个明显的对比。

    米卡发现了赵宏山的目光，顿时一阵后怕，于是也不谈条件了，直接把抢过来的护腕扔了过去。

    护腕的属性他看过了，是法师的装备，并不适合他。

    更何况他已经有护腕了，就算适合他也不能用，所以他也没必要为了一件用不了的装备和对方死战。

    而且那个光影之主，他总感觉一阵心悸，似乎是什么可怕的猛兽一样。

    拿到护腕后，赵宏山开始慢慢向后退去。

    在拉开了五十米的安全距离后，这才看向护腕的属性。

    青风护腕：装备后增加三十五点法强，百分之二十的精神力和百分之二十的智力（增幅上限一百点），加快风属性法术施展

    装备技能1：风之利刃（主动技能，释放一道风刃，造成大量的伤害，冷却十分钟）

    装备技能2：风之护身（主动技能，释放后获得极大加快风系技能施展速度，延续一分钟，冷却十分钟）

    装备技能3：风行者（主动技能，施法后增加百分之一百的移动速度，延续五秒，冷却时间三分钟）

    看到装备的属性，赵宏山马上就带到了手上。

    这瞬间让他的法强，增加到了一百多点。

    不过到了他们这个实力，基本上这些属性和阶位只能做个参考作用了。

    想要真正衡量一个人的实力，还是要看实战经验和各种手段。

    “不要在跟着我了。”

    说完，他便让光影之主看住对方，然后叫上凤凰，向最近的一个宝箱降落点跑了过去。

    一边跑，还一边观察地图上的坐标。

    一是查看敌人的数量，还有一个就是查看米卡有没有跟来。

    不过他突然想起，自己身上两件装备都经过了对方的手，恐怕上边已经全都是那些自己闻不出来的气味了吧。

    所以对方才能一直跟在自己后边。

    想到这里，他就知道该怎么摆脱米卡了。

    不过此时还是下一个宝箱要紧，并不急着让对方知道自己已经有了对策。

    这次最近的宝箱距离他才二十公里，而对方一共有三个人。

    随着时间过去，擂台世界就像大浪淘沙一样。

    那些实力弱的都已经淘汰出去了，所以组队的人也开始变少了。

    不过整体的实力也变强了。

    因为别人也有了神器，而且还是不知道作用的神器。

    这时，系统地图上的所有玩家的坐标消失了。

    显然一分钟已经过去了。

    那身后的米卡，应该追来了吧。

    想到这里，一个想法出现在赵宏山的脑海中。

    论阴人，他绝对不会输给任何人的。

    之前被米卡阴走了一件神器，完全是没有准备罢了。

    过了几分钟后，赵宏山就来到了宝箱附近。

    任何他注意到了三个外星人已经来到宝箱附近了。

    他刚才毕竟被米卡耽搁了一会，所以对方才能先到。

    看对方的开启宝箱的时间，似乎马上要打开了一样，所以他也没有时间好好准备了。

    只能让凤凰率先发动进攻，不让敌人开宝箱。

    “锵！”随着凤凰的叫声。

    一道犹如岩浆一般的火焰瞬间喷出。

    “呜呜！”火焰发出了剧烈的声响，瞬间就惊动了正在开宝箱的三名外星人。

    其中一个马上就拿出一个盾牌挡在了身前。

    接着一个巨大的护盾影子出现，笼罩住周围一圈。

    “轰隆！”一声巨响。

    凤凰的火焰喷射在盾牌上，并没有对敌人造成任何伤害。

    外星人还在继续开宝箱。

    赵宏山这时也马上紧接着开始出手。

    双手的护腕一亮，一道巨大的风刃开始出现，任何向敌人射去。

    剩下的外星人马上就发现了这道风刃，于是举起了法杖。

    一道黑暗如墨一般的护盾出现在身前。

    “噗…”

    风刃撞到敌人的护盾上，并没有爆炸，只是发出了一阵似乎被融化的声音一样。

    不等赵宏山继续攻击，宝箱就被打开了，出现了一根华丽的法杖。

    看到法杖出现，外星人马上就扔给了施法黑色护盾的人，然后握紧手中的弓箭，对着赵宏山虎视眈眈。

    这时，赵宏山也发现这三个外星人的职业非常搭配。

    一个盾战，一个黑暗系的法师，一个射手。

    有点棘手啊。

