
　　“姐姐？”krystal呆了下，才惊讶地叫道。本能地，先是看看朴志勋，又在jessica身上看了看，像是在搜寻什么。她记得，姐姐和朴志勋之间，应该“断了”才对。

　　“嗯。”jessica微微点头，斜睨了朴志勋一眼。他知道krystal要来，居然也不告诉自己一声。

　　“你要过来，怎么不提前给我打个招呼？”朴志勋苦笑一声，上前接过krystal手中的东西，说道。

　　他根本不知道krystal会过来！

　　尹熙珍爱莫能助地看了朴志勋一眼，悄悄离开，帮他把房门带好。

　　“我想给OPPA一个惊喜。”krystal解释道，而后又看向jessica，问道：“姐姐刚过来？”看到了桌子上的饭菜都还没全部摆好。

　　“嗯。”jessica再次应声后，好奇地看向朴志勋的饭菜，问道：“带的什么？”到底是姐姐，而且这次前来也没别的目的，只是单纯看望。

　　Krystal刚要回答，瞥到桌上的饭菜后，却又把已经到达嘴边的话语又咽了回去。

　　“豆腐、苦瓜、莲子栀子汤……”朴志勋把krystal带来的饭菜在桌子上摆好，却发现，和jessica带来的饭菜惊人的相似！

　　“你们两个商量好的？”忍不住问道。

　　“不是！”两人异口同声地回答道。

　　“是从敏雅那里打探来的吧？”朴志勋笑了笑，说道。只是调侃两人一句而已，顺便缓和一下气氛，就好像之前故意捉弄jessica一样——怕jessica担心自己太过清瘦——只看菜式便明白肯定是朴敏雅告诉两人的。

　　两人没有说话，显然被他说中了。Jessica不用说，特意找朴敏雅打探了一番；krystal是在昨晚发现他又瘦了、而且饭也吃不多，所以特意从朴敏雅那里了解许多，准备晚上给他一个惊喜——中午没时间。至于他的日程，粉丝官网上就有。

　　只是没想到，居然这么巧！

　　“坐下一起吃吧。”朴志勋对两人说道，“对了，离你姐姐远一点，她感冒了，当心传染给你。”

　　Jessica怒目瞪着他。

　　“姐姐，你感冒了？”krystal却急急问道。惊讶，自己居然不知道；关切，毕竟是亲姐姐。

　　“快好了。”jessica看着妹妹急切的样子，忍不住抬手轻抚着她的脸，安慰她道。心头一暖，之前的尴尬随之消散。

　　“姐姐怎么没告诉我？”krystal微微皱着眉头抱怨道。

　　“告诉你做什么？多一个人担心。”朴志勋说道，“只是感冒而已，又不是什么大事。”

　　“OPPA！”krystal转头气恼地叫了一声。如果是普通人，感冒只是小事情，但艺人没日没夜的行程，很让人担心会不会因此拖垮身体。

　　“我吃醋了！”朴志勋理直气壮地说道。

　　Jessica、krystal同时无语地张张嘴，眉头微微挑起的样子，一模一样！随即，jessica探头在krystal的脸上亲了一下，微微扬着下巴，矜持而又得意地对朴志勋说道：“水晶是我妹妹！”

　　“哎——”朴志勋摇头叹了口气，说道：“到底是亲姐妹，比我这个外人要亲多了。”

　　“OPPA！”krystal绷着脸叫了一声。知道他是在开玩笑，但真的有些生气了！很不高兴他用“外人”这个词，他是“外人”，那岂不是自己对他也是“外人”？

　　Jessica有些诧异地眨眨眼，看了妹妹一眼。自然能看出，她是真的生气了，不过更在意的是，朴志勋在她心中的分量居然已经这样，仅仅一句开玩笑的“外人”便生气了。

　　“是我不对，抱歉。”朴志勋稍稍一怔后，温声说道，“过来一起吃饭吧。”在krystal过来时，伸手在她的头上揉了揉，以作道歉。

　　Jessica挑了挑眉头，故意坐在了朴志勋另外一侧，和krystal隔开。

　　朴志勋怎么会不明白她的小心思？不过，没再开玩笑。之前一是为了缓和与她之间的关系，另外就是为了缓和她们姐妹之间的尴尬。虽然喜欢捉弄她，却也不会太过。

　　反倒是jessica，见朴志勋居然没有再撩拨自己，有些奇怪，还有一丝不为人知的失望。

　　朴志勋真的饿了，而且时间也有些紧，不再多说，认真吃饭。不得不“认真”，必须小心翼翼地避过肿痛的牙龈，所以吃饭的速度很慢。豆腐、汤还好，鱼肉、米饭和苦瓜，尽管已经做得有些软，却仍是要小心翼翼。

　　Jessica、krystal并不太喜欢这些饭菜，尤其是苦瓜，而且看着朴志勋吃饭的样子，都不禁有些心疼。为了陪着他，同样吃得很慢。

　　Krystal的不满早已消失，在吃到一半时，终于再也忍不住，主动帮他把鱼肉挑好，夹入碗中。

　　Jessica尽管一副若无其事的模样，心中却情不自禁地叹了一声。不由自主地便想到了之前姐妹两人一起“争”朴志勋的时候，现在想想，有种如同做梦的感觉，像是青春期的一时冲动。至少，自己已经理智许多。但是，看krystal此刻的样子，哪里像是青春期的冲动？

　　而后，又想到了，朴志勋昨晚给了她什么样的生日礼物，才让她形容为“自出生以来最好的生日礼物”？

　　两道纤细如同柳叶般的眉毛，不自觉地微微蹙起。

　　“我吃好了。”就在她心神恍惚之时，忽然听到朴志勋的声音响起。

　　“啊？”情不自禁地轻呼一声，时间已经过去这么久了吗？转头一看，却发现，一饭盒米饭，他才吃了一半。

　　一股酸涩的感觉不可抑制地涌了出来。

　　旁边，krystal同样惊诧地看着朴志勋。昨晚以为是夜宵他才吃不多，却没想到，平时就只吃这么多，怪不得会瘦这么多！以前，这样一饭盒米饭，还不够他吃饱的呢！

　　“你们想什么呢？”朴志勋就知道两人会这样，略显无奈地笑了笑，说道，“过一两个小时我还会儿喝些营养剂，不适合吃太多。”

　　“营养剂又不能代替饭！”krystal说道。

　　“放心吧，我自己心中有数。”朴志勋说道，“别看脸上瘦了点，身上的肌肉可没少。”

　　“嗯。”krystal点点头。

　　Jessica尽管没有参与对话，却也轻轻点了点头。但是，片刻之后，却又突然转头看了看两人，眼睛微微睁大，带着一抹警惕、担心。

　　Krystal什么时候看过他的身体？

　　一会儿离开时一定要好好问一问，包括昨天的生日礼物！

　　“我也吃好了。”这时，krystal也放下了筷子，说道。

　　Jessica也同样不再吃。

　　“知道你们两个不喜欢吃这些。”朴志勋淡淡一笑，说道，“自己再买点别的吃吧。”苦瓜、鱼肉、还有米饭，都做的有些软，换做平时，他也不喜欢吃。

　　Jessica看着他瘦削的侧脸，有种伸手轻轻抚摸的冲动。不知道为什么，就是有这样一股冲动，好似源自本能。如果不是有krystal在，怕是真的会伸出手去。

　　“注意保暖，别只顾着漂亮！”这时，朴志勋忽然转头，吓得她急忙收回视线，装作若无其事的样子——心虚，就好像男人在街头偷看美女被发现时的反应，哪怕只是出于欣赏，也会本能地躲避。当然，像朴志勋这样脸皮厚到一定程度的例外。

　　“知道了。”罕见地乖巧应声。

　　“走吧，我送你们离开。”朴志勋说道。

　　几乎同时，敲门的声音响起。

　　是尹熙珍。

　　Jessica和krystal这才明白他的辛苦，吃饭都要计算着时间！

　　“我先送她们两个离开。”朴志勋说道。不是形式，而是一种态度。

　　“不用了，OPPA！”jessica、krystal异口同声地拒绝。

　　“那我让助理送你们。”朴志勋也没有坚持。

　　Jessica刚刚走出房间，忽然感觉头上一沉，而后帽子被一双手向下拉了拉，把耳朵整个遮住。

　　嘴唇动了动，却又轻轻一抿，什么话都没说，侧眼偷偷看了一下旁边krystal的表情。

　　很奇怪，没有任何异样，也不是装作没看到的样子，好似只是很正常的行为。于是，心头也是一松，只是很平常的关心而已。

　　离开时，让krystal和自己坐一辆车。

　　想要问一问朴志勋昨晚到底对她做什么了，但krystal却好似窥破了她的心思，率先把手机拿出来递给她。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百九十八章 碰巧（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 