    孙昱将自己的计划全盘托出。

    余修听完之后，想了许久，摇了摇头道：

    “那齐宪义不能杀。”

    孙昱一楞，对方怎么又反悔了？

    余修却是说道：

    “得想个办法把他抓起来，

    一来，你若是被齐中杰发现，也好有个人质能保命，

    二来，我们也可以从他地方获得一些消息。”

    孙昱知道对方是为了自己好，可他还是摇了摇头，失笑道：

    “大人，我才三品啊……”

    击杀和活捉可是两个概念。

    后者显然比前者难了不少，

    而且孙昱的境界本就比对方低了一阶，

    还是仗着无面神功偷袭才能击杀对方，

    想要抓齐宪义？实在是有些困难。

    被他这么一说，余修也难得老脸一红，

    听孙昱说的那么认真，他都忘记对方不过是三品武者了……

    “咳咳！”

    余修用力咳嗽了一声，忽然想到一事，问道：

    “如果我没记错的话，你双属性之一应该是火吧？”

    “对。”

    孙昱应了一声，也不知道对方为何忽然提到此事。

    “嘿，那就有希望了啊！”余修笑了起来，

    当即解释道：

    “也算那齐宪义运气不好，

    他真气属性是金，五行之中，火克金，

    遇到你，他本就处于一定的劣势，

    虽然比你高上一阶，但你却是双属性真气，威力强大，

    到时候若是用烈焰直接围困对方，

    想要活抓也不是没有机会啊！”

    这么一说，倒是有些道理，

    之前的模拟中，孙昱不是被齐中杰瞬秒，

    就是那莫辰主攻，齐宪义策应，

    他还真不知道对方属性被他所克：

    “容我想想。”

    孙昱貌似思索，实则当着余修的面开始了模拟：

    【十八岁，你已经是三品武者，你同城主商议之后，变成莫辰在天水茶楼等候齐宪义。】

    【齐宪义看到你，主动向你走来，你突然出手偷袭，对方大声呼救。】

    【然而闻讯赶来的齐中杰，被余修挡住，二人在茶楼外大战。】

    【茶楼内，偷袭成功的你打算活捉齐宪义，可惜，你运气不佳，功亏一篑。】

    【对方奋力逃脱，更是直接从楼顶跳了下去。】

    ……

    捕捉失败，

    接下去的模拟就没了看头，

    茶楼外有齐中杰在，孙昱自然不可能当着对方面将齐宪义抓走，

    不过，从功亏一篑这四个字来看，

    还是有些机会的。

    孙昱对余修说道：

    “可以，到时候我试一试就是。”

    “恩。”余修颔首说道：

    “不过也不要勉强，机会就只有一次，若是无法活捉便痛下杀手。”

    “我晓得的。”

    孙昱答应一声，又和余修稍微讨论了一番其他细节，

    接着就回去准备继续模拟。

    余修看着他离去，不由叹了口气。

    孙昱提出的铲除齐家，实在是让他颇为心动，

    自从上任以来，

    余修始终被齐家压制，这让他心中一直有气，

    可偏偏，还无法直接对付他们，

    现在有了孙昱的变化功法，或许真的能够将齐家逐步瓦解。

    不过，这事答应是答应了，

    但这齐中杰可不好拦啊！

    倒不是他的实力不如对方，而是这次出手阻挡，必然会引来对方的报复，

    他倒是无所谓，只是这平乐城……

    余修叹气道：

    “哎，看来我也得好好准备准备了……”

    ……

    回到屋中的孙昱开始了模拟，尝试抓捕齐宪义。

    可惜，一连几次，他都被对方逃脱了，

    不过皇天不负有心人，

    随着他不断选择经验技巧，终于在第五次的时候，成功捉住了对方！

    然而，后面的结局却是不太美好，

    和余修想到一样，他被齐中杰看破了身份：

    ……

    【你变幻成齐宪义，回到齐家。】

    【当夜齐中杰找你问话，你被看出破绽，对方当即对你出手。】

    【你连忙告诉对方真正的齐宪义还在你们手上，可异常愤怒的齐中杰却是不管不顾，强行将你击杀……】

    孙昱这就有些纳闷了。

    被发现，倒是没什么问题，虽然模样和齐宪义一模一样，

    但一些细节上的反应，肯定是有不同的，

    不过，这在之后的模拟上也可以慢慢修正。

    可问题是，最后关头，

    自己将人质都亮了出来，这齐中杰却是连理都不理，

    孙昱看了眼死亡回忆，

    好像……对方还更加愤怒了？

    这是生怕自己这个弟弟不死啊！

    这两人关系有那么差？

    孙昱搞不明白，他重新开始了模拟：

    【十八岁，你已经是三品武者，你变幻相貌，悄然跟踪齐宪义，学习模仿他的一举一动。】

    【齐宪义去哪里，你就去哪，你甚至变成下人，进入了齐家仔细观察模仿对方。】

    【可惜，你运气不好，被真身撞见，叫喊声中，齐中杰露面将你击杀。】

    ……

    又是运气不好？

    孙昱眉头一皱，他细细回想了一番，

    最近的模拟中，好似老是出现这几个字。

    “什么情况？难不成最近真的走背运？”

    他摇了摇头，运气之事未免太过玄乎，

    他也没什么办法，只能继续模拟，模仿学习齐宪义的一举一动，

    减少自己暴露的可能。

    数次模拟之后，

    孙昱觉得自己已经学得惟妙惟肖，

    不单单齐宪义的走路姿势，平时习惯，

    甚至一些下意识的动作，都被他尽数掌握。

    他立刻决定再去齐中杰地方面试一番，

    开始模拟：

    【你变幻成齐宪义，回到齐家。】

    【当夜齐中杰找你问话，他没看出破绽，你存活了下来。】

    【第三天，你正打算出门，结果运气不好，齐中杰正巧过来找你，你们二人撞了个满怀，对方识破你的身份，出手将你击杀。】

    ……

    孙昱很是无语，

    又是运气不好？

    他感觉自己被针对了，之前模仿齐宪义的时候也是，

    因此浪费了许多次数。

    心平气和的他，将这个节点记住。

    正打算在模拟一番，然而，系统却是跳出了余额不足的提示。

    孙昱怔了片刻，摇头苦笑：

    “真真是花钱如流水，一千两银子，又这样没了。”

    他起身看了眼天色，

    时至傍晚，也是时候出发去天水茶楼了。

    等取代了齐宪义，进了齐家，

    钱什么的都是小问题！

    孙昱穿上了代表身份的翎羽黑甲，找到了城主余修。

    临出发前，余修又多问了一句：

    “此事，除我之外，你没有告诉任何人吧？”

    孙昱立刻摇头，这种事情知道的人自然是越少越好。

    “恩！那就好。”

    余修点点头，又拍了拍孙昱肩膀，正色道：

    “进了齐家千万小心！”

    孙昱点头应允，出了城主府找了个没人地方，

    摇身一变成了荣威帮帮主莫辰，

    朝着天水茶楼而去……

