    “玄德兄，这碗鸡汤，非常的新鲜，非常的美味。”

    “好好好，备本汉室宗亲，今闻黄巾倡乱，有志欲破贼安民，能够遇到贤弟，实在是备三生有幸啊。”

    鸡汤下肚，刘备突然瞪大了眼睛，他看到对面的异人嘴角有一抹邪魅的笑意，意识到事情并不对劲。

    嗡。

    刘备只觉天昏地转，脑袋嗡嗡作响，勉强站起身来：“子楚贤弟，这、这不对吧……”

    对面的异人依然自顾自地独酌：“玄德兄，这戏我就不演了，天下英雄，唯使君与我，今日借你的气运一用。”

    “你……！”

    刘备破防，怒不可遏，气势爆发，整座木屋都在颤抖，地面崩裂，木桌直接震碎！

    然而刘备盛怒之下，毒素在体内运转更快，剧毒发作！

    气势达到巅峰的刘备正要出手，一拳将对面的异人抹灭，突然，刘备瞳孔放大，眼神逐渐失去神采，倒在地上，口吐白沫。

    “刘备虽然还不是满级状态，但秒杀我绰绰有余，还好我技高一筹。”

    秦开一边摸索刘备尸体上的道具，一边自言自语。

    为了毒杀刘备，秦开使用了好不容易从一个大人物那里获得的极品毒药，无色无味，又以资助刘备为名，邀请刘备登门造访，设下鸿门宴，这才得手。

    “叮！恭喜玩家您杀死了60级皇级武将刘备，等级提升到30级，由于您是全系统第一个杀死60级武将的玩家，额外奖励魅力10点、悟性10点、幸运10点，声望1000。”

    “叮！因为玩家您的特性‘掠夺’生效，获得刘备部分专属武将技能、军师技能、特性、心法。”

    在下毒杀死刘备后，秦开耳边响起一连串系统提示。

    “叮！玩家孤狼击杀刘备，奖励传奇英雄卡一张！因为即将触发‘桃园结义’事件，刘备将被系统强制复活，但品阶从皇级武将降至王级武将，各项能力降低，扣除部分自带技能和特性！”

    全服公告响起，所有还在新手村练级的三国玩家停下手中的动作，呆若木鸡，随即一片哗然。

    三国的风云人物，刘备刘玄德刘皇叔，居然被一个名为孤狼的玩家给杀了！

    而且这是全服第一个杀死60级BOSS的玩家！

    《天下》这一款全球虚拟网游才刚刚开服没有几个小时，居然出现了单杀60级武将的玩家！

    “听说刘备的初始设定是武力比关羽、张飞还高的皇级猛将，所以刘备才能在桃园结义让关羽、张飞臣服，当上大哥。他是怎么杀死刘备的？”

    “刘备被杀一次，掉到王级，这下刘备的武力不如关羽、张飞了。”

    “到底是哪个狠人，居然开局单杀刘备！给你们一分钟，我要他全部资料！”

    “首次杀死刘备的奖励竟然是传奇英雄卡！据说，这个道具可以招募非三国时期的传奇英雄！”

    “不如我们组队去杀了曹操，说不定也能获得一样的奖励。”

    “开什么玩笑，现阶段谁能杀得了曹操？且不论曹操阴险狡诈，何况曹操身边还有夏侯惇、夏侯渊兄弟。没有特殊手段，我们只是去送死罢了。”

    “要不我们组队去刺杀汉灵帝，洗劫洛阳国库？”

    “汉灵帝有北军五校护卫，身边还有个个是绝世高手的十常侍，想要刺杀汉灵帝，更是异想天开！”

    几千万三国玩家议论纷纷，游戏论坛更是一瞬间多了几十万份帖子！

    有一些玩家受到启发，已经磨刀霍霍，组队刺杀名将。

    但他们绝大多数人，还没走出新手村，连士兵、山贼都打不过。

    而且，这些目前等级远超玩家的名将，一拳可以轰杀几十个玩家。

    “兵书？”

    在众多玩家们还在议论纷纷之时，秦开从刘备身上摸到了一本兵书，赶紧揣入怀中，离开案发现场。

    很快刘备就会复活。

    虽然刘备因为死亡一次，能力被削弱了，但刘备依然是60级的BOSS，如果不用毒，刘备一拳就可以将现阶段的玩家轰杀成渣。

    秦开毒杀刘备之后，冷静地来到涿县的传送阵，给了看守传送阵的士兵五枚银币，下一刻就出现在荆州。

    杀人、逃亡，一气呵成。

    在大部分玩家还在新手村摸索时，秦开凭借前世的记忆，离开新手村，绕开所有野怪出没的地区，径直来到涿县，设局杀了刘备，得到了自己想要的东西。

    重生前，秦开在《天下》里打拼了三年，他建立的帮派一度是三国区排名第五的超级大帮派，有几十万玩家，几十名三国名将，雄踞一方！

    在国战时，他为了华夏抛头颅、洒热血，对兄弟推心置腹，然而第一次国战结束后，因为利益分配和其他帮派的离间，他的帮派内讧，分崩离析。

    所以重生后的秦开只相信自己，决定单干，甚至将游戏ID改成了“孤狼”。

    宁我负人，毋人负我！

    跟那群虫豸在一起，怎么能搞好帮派呢！

    秦开逃到荆州后，迫不及待查看自己的属性面板。

    【姓名】：孤狼（秦开）

    【身份】：平民

    【职业】：武将

    【等级】：30

    【声望】：1000

    【统帅】：53 【武力】：54 【智力】：40 【政治】：35

    【隐藏属性】：魅力70、悟性20、幸运20

    【特性】：

    掠夺（SSS级，玩家秦开获得的初始特性，击杀传奇武将、谋士，有概率获得对方的特性、技能、装备、心法、兵种）

    人皇之气（SSS级，提升属下忠诚度的速度和效果+33%，降服人才的概率+33%，降服山贼、马贼、水匪、乱兵、蛮族的概率+33%，降服神兽的概率+33%）

    仁者无敌（SS级，魅力值+50）

    【心法】：真龙护体（SS级心法，分九层，五爪金龙护体，每修成一层，五爪金龙凝实一分，武力永久+2，受到伤害-5%，体力恢复速度+5%，第九层可永久增加武力18，受到伤害-45%，体力恢复速度+45%，当前位于第一层）

    【武将技能】：人皇霸拳（SS级，刘备专属技能，凝聚劲气于一拳，势若奔雷，天崩地裂，共九层）、黄龙真气（SS级，龙气席卷八荒，扫灭世间一切敌，共七层）

    【军师技能】：天地之阵（S级，可摆天地之阵，提升军团的攻、防、速）

    【特殊兵种】：无

    【装备】：铁剑（青铜级）、布衣（青铜级）

    【坐骑】：无

    【道具】：传奇英雄卡、《司马法》残卷

    秦开看到大后期才能得到的各种特性、心法、技能，陷入巨大的震撼。

    他之所以要设法杀死刘备，就是因为秦开进入游戏后，随机获得了SSS级的“掠夺”特性，有概率获得杀死的武将的各项能力！

    高风险，也高回报！

    杀死还没有关羽、张飞护卫的刘备，秦开继承了刘备大部分能力，等级直接来到30级。

    秦开瞥了一眼三国区的玩家排行榜，自己的等级排在第一，一骑绝尘，领先了第二名15级。

    第二名是一个名为“庆帝”的玩家，15级。

    秦开对这个名字印象深刻，因为这是前世三国区排名第一的超级大帮派“独断天下”的帮主。

    第三名是一个名为“姬千雪”的女玩家，14级。

    这也是一个老熟人了。

    “叮！涿县发生刺杀名将的恶性事件，涿县县令发出S级任务，通缉玩家孤狼，每击杀一次孤狼，可以在涿县县衙领取丰厚奖励！”

    全服公告再次响起，在刘备复活之后，涿县县令向所有玩家发放S级任务！

    系统为了避免玩家前赴后继地刺杀曹操、刘备、孙坚、袁绍等三国名将，加大了对这种行为的惩罚。

    因为刺杀名将而被官府通缉的玩家，有可能会被杀到删号。

    三国区的玩家再次沸腾，没想到这么快游戏里就出现了S级任务。

    被官府通缉，秦开也毫不在意，因为不久后就会爆发黄巾之乱，官府和玩家自顾不暇。

    大不了，到时候把自己逼急了，秦开直接揭竿而起，高呼苍天已死，黄天当立，加入黄巾军阵营，投奔大贤良师张角。

    秦开还记得，前世的张角有一个女儿张宁……

