    黄欣也好久没见王艾了。事实上，不仅黄欣是王艾人生中最重要的朋友，王艾也是黄欣最重要的朋友。诚然王艾孤单的少年生活里，黄欣是最美的一道风景，但同样在黄欣大学毕业、人生茫然阶段，王艾这个小少年也是她的指路明灯。

    　　这些年下来，两家人、两个人的情谊日渐加深，以至于到今天已经心有灵犀、不分彼此，就比如此时在这个“同居”了两年的院落中，两人都穿着衣服，却像婴儿一样互相坦白，看到的都是灵魂的深度。

    　　因而，黄欣久未见王艾其实也想，所以和王艾开了个玩笑。事实上，辽足、辽篮、辽少、超经这些公司的发展王艾只是制定了一个目标，后续的都没再管。黄欣之所以能拿的起来，主要是这些企业境内外都有“模板”，自己不会，参考的对象总是有的。唯一这个笨蛋杯和平民球场，没有先例可以参考，王艾还总遮遮掩掩的，提出一些匪夷所思的目标，所以今天黄欣主要问的这两块。

    　　王艾从房间里拿出了四个本届世界杯足球来递给黄欣，上面密密麻麻签满了国脚的名字。

    　　黄欣翻来覆去的看了看，放下后才问：“你的创纪录的足球？”

    　　王艾苦笑：“早叫那帮混蛋抢光了，事实上我穿的这件衣服都是回国后足协特别给我补上的，去德国我带了整整五套球衣啊，都没了，连训练服、球袜、护膝都有人抢。”

    　　黄欣嫣然一笑，眼睛里的温和像是四月的春风。

    　　“要不然他们也不能这么好说话，这几个球你拿回去给他们冠军队发一发，哦对了，球衣我也托运回来了，你给他们发一发。我是真没想到这届世界杯居然让图宾根青年成名了，这四个队伍别的球衣不要，就要图宾根青年的，这我真是没想到。”

    　　“失之东隅，收之桑榆。”

    　　“啧！”王艾点点头。

    　　“对了，国家队集体签名用球不会犯说道儿吧？我听说这个球都限量了，就一百个。”

    　　“真别说，南副主席还真问我了，然后我告诉他这是给笨蛋杯冠军队的，他就同意了，毕竟往外卖的和我们这个不是一个性质，我们这个是全国目前唯一的大型少年足球赛，足协理应提供支持。”

    　　黄欣又开始汇报其他分公司的情况，王艾一边听一边和黄欣商量，直到晚上十点才粗粗的商量完毕，一晚上肯定无法说的足够透彻，除非是紧要事务。

    　　“对了黄欣姐，咱们的笨蛋杯校级选拔赛统一都是五月第二个星期一下午是吧？”王艾翻弄着手机不抬头的问道。

    　　“嗯，是这天。”黄欣捋了捋夜风中飘起来的长发，带着一丝疑惑的道：“为什么是这天？前年你就跟我说过要确定这一天举办最大型的，动员人数越多越好的选拔赛？说实话，这个刚开始推动的时候还是挺难的，毕竟人家是正常上学。”

    　　王艾抬头一笑：“这不是考虑到很多农村孩子周末就回家了嘛，周一正好，从一点半到三点半，相当于上了一节大体育课，什么也不耽误。”

    　　黄欣瞅着王艾，默默的点点头，她懒得和王艾争辩，反正不是什么大事儿。

    　　“对了，我们的平民球场修了多少？”

    　　“四川？”

    　　“嗯，东三省的一会再说。”

    　　“完工五百二十六个，再建的九十八个。”黄欣翻了翻笔记本电脑，推过来让王艾看了看在全省地图上成都西北部密密麻麻的红点。

    　　王艾抬头望着头上的繁星点点，又想了好一会儿才道：“回头儿我和老马商量商量，看看明年能不能把小学也动员起来，也都在同一天举办，我们干脆把这一天办成我们两个省青少年的足球节，在这一天尽量动员市民、乡镇百姓都从家里出来看球。你看看那边能不能发个小礼品什么的，我们可以屯点矿泉水、方便面什么的，当礼物发下去，见者有份。”

    　　黄欣直勾勾的看着王艾，气的想笑，但看王艾说的郑重只好调侃：“别人都是卖球票，我们是送球票，这也就罢了，还倒贴钱？”

    　　王艾无声的笑了笑：“先把这个事儿做起来，把看球的兴趣培养起来，然后再考虑赚钱的事儿，反正也没多少钱，你算算，如果我们动员了一百万人在这一天出来看球，这得多大的声势？声势起来了，还怕赚不到钱？再说我们才花多少？一个人给两包华丰方便面才两块钱，再搭上一瓶矿泉水，一根火腿肠，总计才四块多。你用四百万换来一百万人捧场，还有比这更划算的吗？商场开业请几个明星，花个上百万，能有多少人看？一万人到头了。”

    　　黄欣歪着头想了想，可也是，四百万人民币搞出一百万的场面来，这钱花的绝对值，就冲给“笨蛋杯”、笨蛋公司打广告的角度来说，效果比几千万成本的央视标王都轰动！

    　　“能来那么多人吗？”

    　　“尽量呗，四川人天性乐观，爱凑热闹，到时候我们宣传一下，让老马动员点人到处跑一跑，反正一年就这两个小时，赶上我们世界杯成绩好，足球正热闹，弄个足球节正应景。对了，这事儿可以和足协说一声，让足协也跟着做做工作。名头不能给他们，毕竟我们花钱，我们组织，但也算他们领导下的。哦还有，辽宁省那边也跟着一起动吧，总共也不到一百万欧元，让笨蛋拿钱。这个事儿做成了，我看谁能拦住笨蛋全国扩张。”

    　　黄欣看着王艾挥斥方遒，笑道：“这事儿你和小时说，只要你愿意垫付一部分，她应该能同意。”

    　　王艾耸了耸肩：“行呗，反正我马上就涨薪了。”

    　　“你居然没哭穷喊累？”

    　　王艾楞了一下，随即拍着肚皮笑道：“周薪马上就十万英镑了，有钱人。世界杯这11个进球，光各家赞助商临时追加的奖金得多少？阿迪达斯那边说了，50万欧元，可口可乐那边最少也得30万，还有其他零零碎碎的，100万挡不住，还有新签的……诶呀，我好有钱！”

    　　

    　　

