
　　对每一个单独的自然人而言，人生除生死无大事。对很多人来说，与生死比起来，权力、地位、财富不值一提，有时候甚至连亲情、友情或者爱情都得靠后。

　　然而，对一个庞大的文明而言，个人的生死却又变得无足轻重。不管是再大的冤屈，再凄凉的死状，都只不过是庞大的趋势中无关痛痒的注脚。

　　在冷冻长老们被诱骗得安息之前，这群因玩坏了“网”而落寞的寻迹者管理员为了讨好任重这来历神秘的帝国使徒，向商业协会最高长老团与九大企业的最高管理层下达了一个不设边界的宽泛命令。

　　“无条件配合任重与任氏集团的一切行动，无论他要做什么。即使任氏集团的影响力与资产超出九大集团也可以。。”

　　自此，任重便成了如今的整个源星文明背后站着的巨人之影。

　　源星社会变成了一盆水，任重这“巨人”将双手插进水面，轻轻晃动荡起涟漪，便能搅动风云。

　　从现在开始，得到“使徒”的庇护的任氏集团再次进入了大发展的快车道，可以帮助任重迅速获得对源星文明的绝对掌控权，只剩下冰封军团这一个不可忽视的莫大隐患。

　　当然，任重多多少少还是面对着一些困扰。

　　休伊特·奥古斯都与嬴浩这两个黎阳的“朋友”在接到指令后，第一时间便将这个寓意深刻的命令共享给了黎阳。

　　在黎阳眼里，任重是他的杀手锏。

　　在任重眼里，黎阳同样也是可以用来逆转乾坤的神器。因为黎阳有心灵魔裔的特性，而恰恰好，冷冻长老手中持有的大杀器除了以殖民开发功能为主的寻迹者154332号之外,就是由人组成的冰封军团。

　　任重认为，既然依靠纯粹的武力不可能对付得了冰封军团,那自然应该另辟蹊径,给黎阳创造一个证明自我的机会。

　　总之,任重与黎阳二人互相利用，也互相需要。

　　某种意义上,二人也相互绝对地信任着。

　　但现在这铁打的信任稍微出现了一些裂痕。

　　原因无他，任重这一波飞得太高，高得黎阳这自诩掌控一切的幕后主使都有些看不懂局势。

　　黎阳也感到非常疑惑。

　　在他眼中,任重就像是他手中的提线木偶，行动受他指示，一切行为也都在他的眼皮底下。

　　黎阳也自认为自己大约是整个源星文明里最能看懂任重的潜能的人，但现在这枚“棋子”显然已经飘到了他落子的棋盘之外。

　　黎阳甚至在心里有些嫉妒任重。

　　他暗想，如果得到冷冻长老们器重的是自己,那该有多好。

　　说不定便能得到冷冻长老们的召见,与之直接接触,然后便能顺其自然地将老冰棍们发展为新朋友。

　　当初他悄然引导出企业战争的其中一个核心目标,正是试图用大规模的杀戮引出冷冻长老，并伺机而动,发展出新朋友,通关掉源星副本。

　　结果倒好，自己的企业战争计划胎死腹中，自己尚且完全不知道该如何与冷冻长老们接触，反倒是棋子起飞了。

　　任重很快给了黎阳一颗大大的定心丸。

　　即将返回大气层之前，任重便已经提前主动联系了黎阳，表示自己有重要情报想找他这朋友商议。

　　约莫四十分钟后,任重抵达了布满蘑菇状建筑的孟都城的码头。

　　黎阳仰头望着正从天上缓缓下落的水滴形穿梭机,心里暗想，任重这飞行器看着虽然奇形怪状，但却有良好的宇宙飞行性能，是源星上从未出现过的新东西。

　　难不成冷冻长老们就是见他研发出了这东西，才对他另眼相看？

　　黎阳又想，说不得任重手中持有的军工研发能力甚至强于嬴浩。

　　只要给到他更多资源，或许任重甚至能制造出比星系级主炮更强的武器来？

　　等穿梭机挺稳，任重唰地跳将出来，满脸紧张地快步走向黎阳，“好兄弟，情况有些奇怪,我们到你的办公室去说。”

　　只这一下,黎阳悬在半空的心便落下了大半。

　　非常好，只要任重对自己依然保持着绝对的信任，那他的崛起就依然相当于自己的崛起。

　　到了办公室，恢复镇定的黎阳亲手给任重泡了一杯热茶，“别急，慢慢说，到底什么情况。”

　　任重端起滚烫的热茶，狠狠灌下去一口，长吁口气，再拍了拍自己胸脯才说道：“今天上午，我又坐着我这艘水滴号去了大气层外，原本我是去检修复苏计划卫星的，没想到我刚离开大气层，水滴号就失去了控制。我被一股神秘的力量牵引着往源太阳的方向飞了很远，然后进入了一个非常奇怪的飞行器。”

　　黎阳闻言，立刻兴奋至极地问道：“具体的方位在哪？”

　　任重摇了摇头，“不清楚，水滴号失控后不久，我就失去了意识。等我再次醒来时，就已经躺在一个宽敞的大厅里，九个中年男女分别坐在九张椅子前俯视着我。”

　　黎阳神情一紧，“他们说了什么？”

　　任重挠了挠头，想了想，“他们倒也没打听什么，只问了我是哪里人，是怎么一步步崛起到如今的地位。我都如实相告了，只把你的事情隐藏了，然后他们就让我重新坐上水滴号。等我恢复意识就已经即将抵达源星大气层。黎阳兄弟，我认为，这九个人很可能就是冷冻长老。”

　　黎阳嗯了一声，“是的。”

　　任重：“先前在与你联系之前，我自己也接到了命令。也不知道是为什么，这群人竟打算大力扶持我。我想不明白，所以赶紧来问你。”

　　黎阳沉吟片刻，“想来是他们被你的成就所震惊，他们认为，等返回帝国后，你很可能得到重用，成为帝国里的大人物，所以试图提前拉拢你。”

　　任重闻言，倒也不谦虚，只感慨道：“原来如此。呵呵，这群老东西还蛮有眼光。”

　　“当然，毕竟我也看好你。”黎阳嗯了一声，“我认为，由于‘网’的意外故障，冷冻长老们担心资源开发能力下降。他们见你任氏集团经营状况如此之好，又见你甚至还能研发出开拓性的创新，所以索性在九大集团的体系之外迅速抬高你任氏集团的地位，以进一步爆发出源星人类剩余的生产力，便于更好地压榨出源星星系的剩余资源。”

　　任重沉思片刻，“原来如此，真是歹毒。”

　　黎阳哈哈大笑，“怎么能算歹毒呢。这不是正合了你我兄弟二人的意图么？”

　　任重咧嘴一笑，“倒也对。”

　　原本黎阳就打算动用孟都集团与源星军工的资源强力扶持任重，任重本人也早已利用股份制将深讯集团、唐古集团、紫晶矿业全部拉上了战船，与巴斯集团、洛克集团、亚尔逊集团也算得上合作愉快。

　　现在又得了冷冻长老的扶持，简直势不可挡。

　　“相亲相爱两兄弟”再简单闲聊一阵，任重便又马不停蹄赶回了星火镇。

　　这时候，鞠清濛已是将道德审判委员会弄出了个雏形，正有大量被选中的相关人员从第一洲的各个地区赶回星火镇，以接受集中培训。

　　任重的穿梭机刚停稳，却见一个银色身影急速扑来，正是马潇凌。

　　跳下飞艇，任重乐呵呵说道：“马老师，恭喜升官。”

　　马潇凌唰地冲到他面前，再骤然停稳，装甲卷动的劲风吹得任重身上的休闲装猎猎作响。

　　只这一个精妙的小操作，便显示出她最近这些天在于承德的教导下进步斐然。

　　马潇凌瞪着一双杏目看着任重，“升官的事另说，那不重要。前两天，你与我爸说我年纪不小了，该嫁人了，是什么意思？”

　　任重一愣，目光有些闪躲，“字面意思呗。”

　　“你这家伙……你怎么可以……”

　　不曾想，他对面的马潇凌竟突然炸了锅，怒指任重，眉毛高翘，咬牙切齿。

　　任重被她这番作态弄得有些迷惘，“怎么了？”

　　马潇凌双手叉腰，“什么怎么了？你还好意思说？我告诉你，就算你现在今时不同往日，位高权重，但我马潇凌自己的婚姻自己决定。你没资格强迫我！”

　　任重愕然，总觉得哪里不对劲。

　　谷</span>就在这时候，马达福夯吃夯吃着从远处跑来。

　　这胖嘟嘟的白发老头一边跑，还一边气喘吁吁地直摆手，“马潇凌你别激动！事情不是你想的那样！”

　　老马刚说完，又看见旁边的任重，脸色又发苦。

　　马潇凌回过头，先看看胖胖的老爹，又看看在一旁眼神迷离，既带着点委屈，又有点小无奈的任重，再道：“什么不是我想的那样？那还能怎样？”

　　这时候老马终于走到，略显心虚地看了眼任重，又看向在一旁如同即将爆发的火山般的女儿，长叹口气，无奈道：“你怎么就这急性子，让我把话说完啊！”

　　任重清咳两声，居中打断，“不是，老马，马潇凌，你们俩刚才到底说了什么？”

　　马潇凌：“大概一个小时前，我这边接到鞠清濛总裁的调令，让我担任那什么道德委员会的首席委员。我个人倒觉得这差事不错，既能惩戒恶人，又有打不完的架。但我爸又跑来告诉我，说你觉得我年龄大了，该嫁人了，对吧？”

　　任重闻言，无奈点头，“按照源星人类的平均寿命，二十四岁的你，确实早就过了谈婚论嫁的年纪。你总这样下去，也不是个办法。”

　　马潇凌呸了一声，“嫁人？嫁个屁！没一个我看得上的。老娘我宁可一辈子挂单，也绝对不将就，爸你别想逼我，任重你也别想！”

　　话聊到这个程度，马潇凌心里究竟什么想法，任重已经推敲得七七八八。

　　想来，接收信息不全面的她误以为任重和马达福是想给她安排个“包办婚姻”，与集团内部的某些青年才俊来个强行配对。

　　任重先给她委以重任的真正目的，大约是想着以此为交换条件，好让她低头屈服。

　　毕竟所有人都知道她马潇凌性子暴烈，谁都强迫不得。

　　但是，只有马潇凌自己才知道自己心里真实的想法。

　　她这一颗心，从头到尾都只念着一个人。

　　并且她也自诩十分了解任重。

　　她从来没想过任重会动自己的心思。

　　她觉得这绝不可能。

　　所以在听老爹一提这事时，她心里唯一的反应便是任重想把自己嫁出去。

　　叔能忍，婶婶也不能忍，所以任重这一回来，她就立马来发飙了。

　　什么任氏集团掌舵人，什么星火镇救世主，什么第一洲权势第一，什么九大集团之下的第十极，什么源星白手起家的最有权势的男人，任重身上这些光环，在她面前统统不好使。

　　她要不乐意，天王老子也强迫不了她。

　　这边，老马嘴唇直哆嗦。

　　他想把任重当时的话给完全复述出来，但又觉得任重本人也在此，自己这当爹的何必赶鸭子上架当媒婆，属实有种卖女儿的既视感。

　　老马开不了口。

　　但同时，老马也在观察此时任重的状态。

　　这时候的任重却多少也有些尴尬。

　　当初他被马潇凌用了六百二十三次表白敲开了心防，并在心里做下了要给马潇凌一个圆满的决定。

　　在出发去寻迹者飞船之前，他也鼓起勇气和老马稍微袒露了一下心思。

　　后面这一两天，任重忙忙碌碌着，没空继续推进此事，只打算先稍微放一放，等闲下来了，再与巴不得自己扩展配偶数量的鞠清濛商议一番，然后再想个法子慢慢与马潇凌沟通。

　　谁又能想到，老马这素来靠谱的老镇长竟也会嘴上没把门，还只把话说道一半，引起误会，点燃了马潇凌这火药桶呢。

　　任重这时候也犯了难。

　　他倒是挺想直接告诉马潇凌，求求你，别绷着了，你都给我表白六百二十三次了。

　　你心里在想什么，我比你自己更清楚。

　　可是，在这条时间线里，表白并没有发生。

　　这话说来有点扯犊子。

　　任重张不了口，一时间竟也有些手足无措。

　　瞧见他这模样，马达福心里倒是有些惊奇。

　　他认识任重好些年了。

　　打从一开始，这小兄弟在他面前的人设就是泰山崩于前而面不改色，沉稳大气，深谋远虑，算无遗策，极少露出这般窘迫无奈的状态。

　　但莫名其妙的，老马又觉得欣慰。

　　老马是个可以为了星火镇人而置生死于度外的镇长，但在涉及到女儿的人生幸福这件事上，却又只是个普普通通的父亲。

　　遥想当年，任重假扮过他的未过门的女婿。

　　再到后来，老马又觉得任重这人野心太大，驾驭不住，更会将马潇凌带进巨大的危机之中。

　　有段时间，老马甚至很刻意地试图让女儿远离任重这祸害精。

　　只是到后来老马也认了命，女大不中留，管不住。

　　但老马也一直害怕，害怕任重对马潇凌并没有真正的男女感情。

　　他不希望看见女儿遭受委屈。

　　现在，他踏实了。

　　老马轻咳一声，说道：“女儿啊，你误会任重了。”

　　马潇凌：“什么意思？”

　　马达福：“他想让你嫁他。”

　　下一瞬间，马潇凌目瞪口呆，扭头瞪向任重，“真的？”

　　任重起先目光有些闪躲，但最终却还是鼓起勇气直视着她，“是的。毕竟我寻思，大约也只有我能镇得住你。”

　　“呸！去你的吧！我有的是人要！”

　　轰！

　　只一眨眼，马潇凌一溜烟飞到了远处，消失在天边。

　　任重分明看到，她转过脸去时，脸红得如同自己梦里地球的夕阳。

　　真娇羞。

　　任重又想，我终究还是走出了这一步。

　　希望这是一个不让任何人后悔的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第433章 重建法制，乱世重典，娇羞的马潇凌免费阅读。https://xs.23sk.com 