    见黎娇用五色翎发出的五色神光竟然真的困住了格列领主，姜林心头一震。

    按照姜林所知，五色神光是传说中的那个大能人物的独门手段。

    难道黎娇所得到的五色翎，是那个大能所赐？

    不过在当前这种情况之下，姜林没有时间去多想。

    既然黎娇暂时困住了格列领主，他们就得全力以赴镇杀了格列领主。

    如果在一刻钟之内不能镇杀格列领主，一旦格列领主脱困，他们这帮人全都得玩完！

    想至此，姜林大喊着道：“老僵尸，你给我去死吧！”

    说话间，姜林又一次凝聚出了打神鞭，双手握着打神鞭跳了起来，狠狠的打在了格列领主的头顶天灵盖上。

    “砰！”

    又是一声金铁交击的声音响起，格列领主的天灵盖，竟然比金刚石还要硬。

    姜林的这一鞭下去，不仅没有伤到格列领主，反而震的他自己虎口发麻。

    叶佳宁在这时候也动手了，只见剑光一闪，叶佳宁一剑刺出，刺向了格列领主的眼睛。

    然而格列领主的不化骨之躯，每个部位都坚如磐石，格林领主仅仅闭上了眼睛，就挡住了叶佳宁的这一剑。

    甚至在格列领主一用力之后，叶佳宁的这把剑又一次的断成了两截。

    见姜林和叶佳宁没有对格列领主造成任何伤害，天机门的其他人都纷纷动起了手。

    李宝玉欺身上前，两掌拍出，打中了格列领主的前胸。

    王帅绕到了格林领主的身后，同样两掌拍出，打中了格列领主的后背。

    李宝玉的烈火掌带着炙热火焰，王帅的寒冰掌带着刺骨寒冰，被这两个一前一后打中身体，格列领主可谓是身处在冰火两重天之间。

    然而李宝玉和王帅的攻击，对格列领主还是没有造成太大的伤害。

    在这两个的夹击之下，格列领主大喊着道：“你们这几个该死的，就这点本事吗？”

    “就凭你们的这点本事，是奈何不了我的！”

    “只要让我脱困，一定会吃了你们的肉，喝了你们的血！”

    见格列领主在那里大喊，赵明跳了起来，催动强良神术，又是一招天雷震打中了格列领主的脑袋。

    “轰！”

    赵明的这一招天雷震，就如同凭空惊雷，带着阵阵雷声，打在格列领主的脑袋上，让他多少有些不适之感。

    但因为赵明的实力等级还不够，他这一招的威力还不够强，对格列领主造成的伤害同样也是有限。

    任宇也拼尽全力，催动蓐收神术，发出了庚金锥，但庚金锥对格列领主也起不到太大的作用。

    在这种情况之下，李万年和郑世强还有邵辉杰这三个就得全力以赴的拼一下了！

    李万年有大妖计蒙的右臂，郑世强有大妖英召的左臂，邵辉杰有风之祖巫烛九阴的祖巫右臂。

    拥有着大妖之臂，祖巫之臂，这三个任何一个发出的全力一击，天阶七品的下品金仙肯定是扛不住的。

    但格列领主的实力，却不是天阶七品的下品金仙能相提并论的。

    “老僵尸，你给我去死吧！”

    李万年第一个动手，一记直拳打出，正中格列领主的脸上。

    “嘭！”

    如果是普通人，那怕是天阶七品的下品金仙，被李万年这一拳打中，肯定能把他的脑袋打爆。

    然而李万年的这一拳打中格列领主的脸，仅仅发出了一声沉闷的声响，并没有其他效果。

    格列领主面目扭曲的看着李万年，咬牙切齿的道：“小子，你打疼我了！但你打不死我！”

    “待会儿等我脱困之后，第一个不放过你！”

    就在格列领主骂着李万年的时候，郑世强来到了他的身后，倾尽全力一拳打出，打中了格列领主的后背。

    郑世强的这一拳，威力丝毫不逊色于李万年的那一拳，那怕是下品金仙，也会被他的这一拳打穿身体。

    然而打中了格列领主的后背，仅仅让格列领主的身体晃了一下。

    “小子，你也打疼我了，但你仍然打不死我！”

    “等我脱困之后，第二个不放过的是你！”

    格列领主大声怒喝着，面目狰狞的道。

    就在这时，邵辉杰挥动了他的右拳，一记黑虎偷心，直奔格列领主的前胸而去。

    “老僵尸，我就不相信打不死你！”

    格列领主被五色神光所困，身体不能动弹，邵辉杰的这一拳，结结实实的打中了他的身体。

    虽然邵辉杰融合了祖巫右臂，但他并不能发挥出祖巫右臂的全部力量，所以他的这一拳，还是没有伤到格列领主。

    但邵辉杰的这一拳对格列领主多多少少造成了一些不舒服的感觉。

    只见格列领主的眼眸中投射出了两道血红色的光芒，恶狠狠的看着邵辉杰道：“小子，我记住你了！”

    “待会儿我脱困之后，我一定要先收拾你！”

    “相对其他人，你才是最难缠的一个！”

    姜林和叶佳宁在发起了第一波攻击之后，就没有再继续动手，在一旁看着其他人动手。

    见李万年邵辉杰和郑世强这三个出手都没有镇杀了格列领主，让姜林感到有些头大。

    如果李万年他们三个在短时间内镇杀不了格列领主，那一旦格列领主脱困，叫他们如何是好？

    但从当前的情况来看，那怕他们所有人联手，也很难在短时间内镇杀格列领主。

    这下可如何是好？

    姜林感到有点儿慌乱，这时叶佳宁似乎想到了什么。

    只见叶佳宁道：“姜林，当年东王公和西王母联手镇杀了僵尸之祖。”

    “不如我们两个联手，一起试一下，看看能不能镇杀了这个老僵尸？”

    听到叶佳宁此言，姜林有些不解的道：“佳宁，我们两个刚才不是已经联手了吗？”

    “但我们两个联手，起不到任何作用啊！”

    叶佳宁明白姜林话里的意思，在看了一眼格列领主之后，缓缓的道：“姜林，我的意思是说，我们两个联手，用轮回之力。”

    “造化之力可以造化一切，轮回之力可以毁灭一切，那我们两个就用轮回之力，毁灭这个老僵尸的生机！”

