    蒙婧一大碗葡萄酒下肚，只觉得腹中一热，一张俏脸瞬间就红了，头有些晕乎乎的，坐在秦风之前目光迷离，看上去很是可爱。

    “你呀，老秦叔怎么找了你这个傻姑娘做了义女，这可是酒啊，你以为是水？你这么一口喝下去，要是醉倒在山中，我腿脚不好，就是扶都不好扶你。”

    秦风口中埋怨，却是忍不住咽了咽口水。

    蒙婧本来就是飒爽的性子，否则那日在仙丹阁，也不会当面斥责陛下面前最得宠的赵高。

    听见秦风说她傻，蒙婧不服气的皱了皱鼻子。

    “你才傻，一口一个老秦叔，和你说，这老秦叔的义女，可不是随便就能当上的，陛，不是，叔看上我，正说明我天资聪颖呢！”

    蒙婧晕头转向之下，差点说漏了嘴。

    秦风没想到，老秦叔个砍柴的，居然在乡民之中声望那么高，这傻姑娘给人做义女都高兴傻了，不禁摇头叹息。

    “好啊，葡萄酒水酿出来了，你们先躲在这里享用了啊，叔凑了那么多葡萄可不容易，快给叔和你爹也装上一碗！”

    土窑外，秦皇隐约听到了这对少年男女的谈话。嬴政瞪了蒙婧一眼，怪她差点说漏了嘴。

    蒙婧一看，父亲满脸尴尬的跟在陛下身边，显然没想到自己也在此处，调皮的伸了伸舌头，站起身来，就忙着给陛下和蒙武斟酒去了。

    “叔，留着呢，都有，几木桶都是的，咱们自己留两桶，剩下的拿到咸阳去卖，依叔的实力，半个月把酒卖出去问题不大吧。”

    秦风看见面前老秦叔狐疑的把酒放在嘴边，笑着对他道。

    “卖酒，有什么问题？老蒙认得咸阳开酒肆的，若是这酒真好，几天也就卖掉了，不过这玩意真的好喝？”

    嬴政还是抱有怀疑态度的，他贵为皇帝，啥好酒没喝过，听秦风吹互撩胡的，反而有点不信了。

    “尝尝。”秦风也不多言。

    嬴政接过酒，抿了一小口，顿时眼前一亮！

    咂咂嘴。

    就是一杯酒下肚！

    “哟呵，行啊小秦，有两下子！味道确实不俗，喝着像果实汁液，也有点酒的意思。”

    嬴政一杯葡萄酒下肚，瞬间爱上了此物，秦代酒水，都是粮食发酵而成，闻着怎么都有股酸气，哪有面前此物如此口感？

    蒙武看见陛下先用了，在一旁也试探着尝了一口，酒水下肚，当时就呆了。

    心中就是一个爽字！

    他也不再拘束，仰脖子一碗酒瞬间灌下。

    “秦公子要卖酒，绝无问题的，就这天下独一份的酒，咸阳多少富豪勋贵，都要尝尝呢。此时就包在我的身上。公子想怎么卖，只管开口。”

    蒙武心中对秦风还是忌惮很深，不过这个酒，确实对胃口，他已经想好了，卖什么卖？全部送到陛下的皇家酒窖，给秦风银钱就行了。

    他们父子左口袋进，右口袋出的，他可不敢多管。

    “我这酒，不但口味独特，天下独一份，男子喝了强身健体，女子喝了，更是能滋养肌肤，就卖个黄金八两半，不为过吧。”

    秦风穿越而来，对于咸阳物价不甚了解，随口说了个数字，便看见老秦叔和老蒙的目光，一起扫了过来。

    “老蒙，这酒真不错的，我看你腿脚和我一般，也是不灵便，自己留一些在家中，喝上一个多月，还能疏通经脉，这已经不是酒了，乃是当世灵药啊。”

    “可惜听你们的话，秦皇嬴政这个憨大头，现在不再求长生之药了，否则就把此物献上，把这憨大头的金子拿来，以后再造他的反，岂不是快哉。“

    “哈哈，哈哈！”

    秦风想到得意之处，忍不住哼笑了两声。

    却见面前三人，一起放下酒杯看着自己，蒙婧本来红晕的脸颊，现在看上去有些发白。

    憨大头？？？

    秦风你头铁啊！

    “哈哈，老蒙，愣住干什么，就按小秦说的做啊，咱们不是认识宫里采购酒水的公公，就把这酒卖给嬴政这个憨大头，他肯定买！”

    嬴政心中先是大怒，再一眼看见面前秦风，摇了摇头，一腔怒意慢慢消散，眼神慢慢充满了戏谑。

    好嘛，就算自己以前在邯郸落魄的时候，都没人喊自己憨大头，现在天下说起秦皇，恨的人也多是骂残暴不仁。

    秦风算是诋毁君王，也诋毁出了新的水平了。

    “是，就按公子和陛，和秦哥的意思，一斤八两半金子。”

    蒙武不敢多话，低头答应。

    今日秦皇上山，又是带了烧鸡，牛肉，四个人配着葡萄酒水，边喝酒边说笑。

    秦风穿越而来，嬴政千古一君，蒙武为将时走遍天下，蒙婧则是无比天真，四人说些咸阳的轶事，土窑内便笑声不断。

    蒙武帮着面前秦皇父子两人斟酒的时候，只看见陛下谈笑风生，心中一阵恍惚，谁能想到，土窑中的这个健谈中年人，会是统御九州的君王呢？

    四人正吃的高兴，土窑外，一个满脸都是精悍之色的中年男子，忽然急匆匆的赶到了山上。

    嬴政目光扫去，正是影卫统领赵无极，他曾经明令影卫，自己在山上的时候没有天大的事情不得打扰，现在赵无极上山，难道出了什么大事？

    “小秦，你和老蒙先喝着，叔这里来了个人，出去看看有什么事情？”

    嬴政心中一动，几步走出了土窑。

    赵无极见到陛下一出土窑，眼神扫向自己，额头汗珠渗出，几步迎了上去。

    “陛下，不是奴才不懂规矩，是王翦上将军，他现在也在山下，说是陛下打猎，也不喊自己了，是不是瞧着他年纪大了。上将军非要上山，属下等不敢硬拦，这才来问陛下如何处置！”

    “王老将军不是破了楚国，直说天下再无牵挂之事了？每日在朕面前求放他还乡，今日居然有闲情来大风山？”

    “也罢了，你和他说朕的身份在此地乃是绝密，让他上来少说话，要是露了什么马脚，别怪朕不念他以前的功绩，大棍子揍人！”

    嬴政何许人也，王翦军中资历太深，旧部太多，躲在咸阳韬光养晦，几年在朝中甘为人型木偶自保，秦皇心中了然。

    这家伙，一定是对最近的事情起了疑心的，这才装傻来到了这里，嬴政知道，王家对秦国是忠心耿耿，跟踪自己这件事情，也就没有放在心上了。

