    就在三先祖和奥莉尔等待的时候，乌莲娜的一次爆发终于结束了。

    这种攻击对于乌莲娜来说当然也不是什么随随便便就能拿出来使用的东西。

    不过到也没有特殊到什么地方去。

    又不是生死之战，这种程度的攻击已经足够了。

    甚至愿意用身体承受这一击的马萨伊尔更多的也只是为了“道歉”而已。

    至于他是不是发自内心的感到歉意，那就只有他自己才知道了。

    当轰鸣声停息之后，马萨伊尔的身影缓缓的显现了出来。

    当然不会是毫发无伤的样子，他可是结结实实的承受了这一次的爆发。

    只是大天使的身体之中可不会流淌出血液。

    他们的伤口只会是渗出最接近自己本质的那种能量而已。

    马萨伊尔身上的兜帽已经被彻底的击碎了。

    在哪柔顺的长袍之下，是一身轻甲。

    如果只是看着的话, 可能会觉得这更像是什么装饰品。

    而不是用来战斗的甲胄。

    马萨伊尔的战斗方式并像是那些施法者。

    大天使之中像是施法者一样战斗的只有伊瑟瑞尔和奥莉尔。

    其余的几位都是战士。

    马萨伊尔的手上可以看到一对护腕。

    夺魂者裹腕，这大概是智慧大天使马萨伊尔身上唯一和死亡大天使马萨伊尔有联系的地方了。

    马萨伊尔展现出来的皮肤上一片湛蓝，这看上去像是十分严重的淤青。

    只是他的身体并没有肿胀起来。

    “这样的攻击的确是超乎我的预料了。

    我原本以为我只是会收到一点内伤而已，没想到居然都快要出现明显的外伤了。

    爆裂掌所勾动的我体内的能量不在少数。

    如果你能够更进一步，那就真正有了和大天使正面厮杀的资格。

    而不是像现在这样，只能作为四个地狱魔王的对手。

    如果是三魔神，你的攻击能够起到的效果也就和现在差不多而已。”

    马萨伊尔甚至还有心情去点评一下乌莲娜的攻击。

    语气一点都不严肃, 甚至有些漫不经心。

    就好像这种程度的伤势不算什么一样。

    “我仙子啊就能和你们厮杀。

    只是几乎得不到胜算而已。

    但是你们也别想完好无损的从我手中离开就是了。

    还有，你怎么知道我不能通过爆裂掌调动更强大的能量呢？

    而且这显然不是我最终的底牌。

    只是常态状态下最强大的爆发而已，还算不上底牌。”

    乌莲娜所说的是不是真的，马萨伊尔已经不在乎了。

    既然说好了是“一击”，那么不管是乌莲娜还是马萨伊尔都不会出尔反尔。

    武僧的承诺虽然不像是野蛮人的承诺那么决绝。

    但是也绝对没有毁约的可能。

    “我想那些都已经不重要了。

    咳咳，不怕告诉你。

    这样的一轮攻击在我们这种存在毫无防备的情况下。

    至少限制了我百分之十的实力。

    对应你的传说了你展现出的战斗力来看。

    你的底牌大概率不是更多的引爆对手的身体能量。

    反倒是应该对自己作用的一轮攻击吧？

    ‘相’发起的攻击是你来确定目标的。

    而对敌人使用的爆裂掌当然不会比得上对自己使用的爆裂掌。

    如果你主动在自己的身体之中构建爆裂掌的能量循环。

    虽然不至于瞬间调动全部的力量，但百分之八十应该是有的。

    还有你应当具备的爆裂掌传染效果。

    以此将和你百分之八十左右能量对应的爆裂掌循环挂在对手的身上？

    这种攻击根本就不需要七相拳去多次引爆爆裂掌了。”

    马萨伊尔饶有兴趣的分析着乌莲娜的底牌。

    他所说的已经和真相没有多少区别了。

    乌莲娜身体之中百分之八十的能量，对应在马萨伊尔的身上。

    那也不会是之前的万分之一。

    而是达到了百分之二十左右。

    这意味着只需要五次“相”的攻击，就能彻底引爆马萨伊尔的全部能量。

    唯一美中不足的就是这依然需要五次攻击才能达成。

    而马萨伊尔这种家伙，即便是反应迟钝的时候也只会承受最多三次攻击就会脱身了。

    这种底牌足够的可怕，但是却不能够一锤定音。

    但用来作为威胁倒是绰绰有余了。

    如果乌莲娜真的这样做了，那么不管是谁都得遭受重创！

    就作为底牌来说，这一招已经十分优秀了。

    至少像是三先祖他们的底牌就就不具备这种程度的威慑力。

    “智慧果然名不虚传。

    虽然这样说总感觉有些蠢，但我也想不到更好的形容方式了。

    你去吧，我大概率是不会有机会和你生死相搏的。

    你没有多少可能战胜布尔凯索。

    他是现在我所知晓的存在之中，唯一做到了不败的人。

    而你，不像是能够打败他的那种存在。”

    乌莲娜的脸上没有什么表情。

    她并不是那种被说破底牌就会表情变化的类型。

    面对马萨伊尔的时候，乌莲娜一点也没有感到紧张。

    只是在做着每一个奈非天都会做的事情而已。

    这种情况下还不至于让乌莲娜的脸上出现慌乱之类的情绪。

    “不得不说，每一次和奈非天打交道, 我都能得到不少的收获。

    看下这一次聊天我很开心的份上, 我可以告诉你一点情报。

    比如莉莉丝已经来了。

    而且你们苦苦寻找的存在应该就是她了。

    这个消息你可以告诉你认为应该知道的所有人。

    只是我可不会等着布尔凯索完成对地狱魔王的收割。

    我会尽我所能的拖延布尔凯索完整的时间。

    然后，用我的方式去终结这一切。

    你们真的不考虑一下吗？

    一个智慧重建的世界难道会比一个野蛮人重建的世界糟糕？”

    马萨伊尔的口吻有些像是开玩笑。

    但是大多数奈非天都知道一件事，那就是智慧大天使从来不开玩笑。

    这些家伙不管是表现的再怎么像人类，他们也永远不会和人类一样的。

    即便是那个最常帮助人类的泰瑞尔也一样带着自己作为大天使的高傲。

    一个连人类需要一日三餐都不清楚的大天使，居然是帮助人类次数最多的那个。

    这已经可见一斑了。

    大天使对人类，向来高高在上！

    无论是谁！

    “人类崇尚美好的一切。

    虽然我也希望布尔凯索成功之后能够建立一个美好的世界。

    但是我们都知道这不可能。

    高阶天堂和燃烧地狱加起来都没有凑齐世界上所有的权柄。

    你们的权柄和力量，也只是刚好足够让人抵达创世神的层次而已。

    不可能做到完美的。

    而生命何曾完美过？”

    乌莲娜说罢轻轻的笑着。

    笑声格外的洒脱。

    修行是为了什么？

    这个问题很早的时候就已经出现在了乌莲娜的心中。

    她毅然决然的离开了天空寺院，就是为了追求这个问题的答案而已。

    最终乌莲娜得到了自己的答案。

    即便她并不清楚这个答案是不是正确的。

    修行是为了变得完美。

    而完美是不可能达到的，所以修行也永无止境。

    乌莲娜不光是战斗的方式还是生活的态度，最终都是在追寻着永无止境的完美而已。

    乌莲娜不选择拳法作为自己主修的招式。

    那是因为她在意识到拳法只是沟通万神的方式之后就得出了万神并不完美的结论。

    万神并不完美，那么只要能够和他们沟通并且得到建议就足够了。

    没有必要精研拳法来试图靠近并且成为万神。

    于是乌莲娜选择了用来认清自己的七相拳，试图参悟“相”的意义。

    然后钻研了用以壮大身体的爆裂掌，以此尝试着抵达肉身的圆满。

    臭皮囊？

    乌莲娜不是那种认为身躯毫无意义的武僧。

    她相信肉身是灵魂的一种体现。

    残破枯萎的肉身没有理由能够供养出圆满无缺的灵魂！

    这一点在她见到了纳兹波这位存在岁月格外悠久的巫医的时候就意识到了。

    纳兹波的身体本身格外的壮硕。

    而那个时候他的灵魂也强大的让人无法忽视。

    但是随着纳兹波将自己的肉身和灵魂作为条件，用来签约其他的灵魂之后。

    纳兹波的身体肉眼可见的佝偻了下去。

    而他自己的灵魂也变得蒙昧了起来。

    巫医纳兹波的存在已经向乌莲娜证明了肉身和灵魂之间的关系。

    所以乌莲娜的爆裂掌最终的目的可不是爆碎皮囊。

    而是为了圆满自身！

    至于七相拳加爆裂掌这种对于敌人来说格外残酷的战斗手段，

    其实真正的目的居然是为了能够帮助别人圆满肉身而已……

    这种事情即便是乌莲娜亲口说出来，愿意相信她的人也不会有多少。

    但这就是乌莲娜这位武僧济世度人的真心……

    “我很乐意和你坐而论道。

    只可惜奈非天和大天使的立场终究是存在差距。

    下次吧。

    如果我们下次还能见面的话，我会准备高阶天堂最清冽的泉水。

    还有一些人间才有的点心来招待你。

    到时候我们再坐而论道吧。

    希望那个时候的我没有被布尔凯索堵在什么无法逃脱的角落。

    也希望你没有被某一个地狱魔王所杀害。

    当然, 请记住，我是智慧大天使马萨伊尔。”

    马萨伊尔带着温和的笑容说道。

    他身上的湛蓝色淤青终于是一点点的消退了。

    被乌莲娜之前造成的伤势正在愈合着。

    此时从外观上来看, 智慧大天使马萨伊尔已经和一开始没有什么区别了。

    如果不是乌莲娜还能察觉到马萨伊尔的气息没有了一开始的强盛, 

    那她可能会认为自己的攻击毫无意义。

    马萨伊尔说的已经够多了。

    甚至还着重强调了一下自己是智慧大天使。

    他这已经是在暗示还有其他的马萨伊尔存在。

    或许在此时的他心中，乌莲娜的确是一个可以坐而论道的存在。

    “夺魂者军团应该也来了吧？

    虽然我也不指望能够从你这里得到多少情报。

    但我想你没有理由会放弃自己的夺魂者军团。

    毕竟在庇护之地的时候，那些追随你的天使可不在少数。

    而你对自己兄弟姐妹们的重视也绝非虚假。”

    乌莲娜小声的问了一句。

    马萨伊尔没有回答，就只是站在原地轻笑着。

    死亡大天使马萨伊尔存在的情报不会影响他接下来的计划。

    而且这种情报用不了多久就应该会暴露在奈非天的眼中了。

    毕竟那个死亡和骷髅王之间的关系很不错来着。

    但是夺魂者军团的消息，那是深切关乎着马萨伊尔接下来的计划。

    他不置可否，表现出了十足的神秘感。

    “你去吧。

    既然你来了，我想就算是乔瑞兹到了这里也不会有什么问题。

    一个剧毒之王的实力，和大天使之间可是天差地别。”

    乌莲娜说完就率先离开了这里。

    马萨伊尔对奈非天愿意作出退让，那是因为燃烧地狱依然存在。

    但是站在这里的要是一个恶魔的话，那么他的手段可不会比奈非天对待恶魔的方式温和到什么地方去。

    甚至可能会更加酷烈一些。

    “和恶魔合作，或者和奈非天合作。

    对我来说都是一样的。

    恶魔知道我必然会想尽一切办法将他们车丢抹除。

    奈非天也知道等到燃烧地狱消逝，我就必然会对他们动手。

    对我来说和谁合作都是一样的。

    你们都会成为我的敌人。

    区别也只有先后的顺序而已。”

    马萨伊尔看着乌莲娜消失的方向自顾自的念叨着。

    这就是当下的情况。

    奈非天会和高阶天堂合作，因为除了马萨伊尔和伊瑟瑞尔这两个大天使之外。

    其他的大天使都是能够有限信任的。

    但是奈非天绝对不会和燃烧地狱合作，即便是暂时停战，那也是由奈非天掌握了是不是要继续战斗的主动权。

    奈非天和燃烧地狱之间只有为了达成某种目的的威逼！没有合作！

    而燃烧地狱和高阶天堂之间，是否开战和是否合作的主动权是由双方共同掌握的。

    他们有着足够的默契！

    就好像因普锐斯和巴尔之间在不需要战斗的时候甚至能够相互问好然后闲聊一会，抱怨一下自己遭遇的不高兴的事情一样。

    他们的关系亦敌亦友，战斗永无休止。

    “好了，接下来我要在伊纳瑞斯复苏的第一时间就控制住他。

    兄弟？

    之前的伊纳瑞斯在权柄之上，当然是我的兄弟。

    但是这一个，你如果是权柄的化身，那对我来说和兄弟这个词就没有关系了。

    在死亡大天使的我手中，可是有我真正的兄弟的灵魂。

    让他取而代之权柄，然后隐瞒起来或许才是最好的选择。

    你觉得呢？奥莉尔？”

    智慧大天使马萨伊尔毫不避讳的说道！

    在这个地方他所说的一切都逃不过奥莉尔的耳朵。

    他就是要让奥莉尔知道，最初的那个伊纳瑞斯依然存在。

    这样，才能避免奥莉尔在他打算解决命运权柄化身的时候挡在面前！

    手足相残是马萨伊尔唯一不会去做的事情！

