    第948章 神域   

    神辉划破苍穹，快速降临而至。

    

    那一刻，武玄剑他们只觉如山压来，恐怖的威压让他身躯剧震，有种难立虚空的压迫感。

    

    连他们都如此，可想其他人。

    

    学院诸多强者都感知到这些威压落下，诸多强者骇然而出，却是连御空都做不到，甚至绝大部分都在颤栗，几欲匍匐，似要跪下臣服般。

    

    “来者何人？”

    帝陵凝视着对方道。

    

    三道身影，两男一女，且以女子为首。

    

    闻言，那女子看了眼帝陵，只是一眼便收回目光，但那平淡的眼眸深处，却有一抹不加掩饰的轻蔑闪过。

    

    仿佛在她眼中，帝陵这般存在，只是蝼蚁而已，不屑多看一眼。

    

    但他身后却有一男子上前一步，随意伸手隔扣一握，顿时，帝陵神色骤变，只感觉一股恐怖到极点的威压徒然袭来。

    

    他瞬间掌控万道，一掌狂轰而出。

    

    然而，他的力量就如暴雨下的一窜火苗般，刚一燃烧便彻底熄灭，紧接着，那股威压落在他身，直接将他禁锢。

    

    “放……”武玄剑见状，瞳孔骤缩，却毫不犹豫的祭出古剑。

    

    然而。

    

    啪！   

    只听到一道啪嗒的清脆声响传出，武玄剑直接被临空打飞，他的脸上，瞬间出现一个鲜明清晰的巴掌印。

    

    纤毫毕现！   

    “嘶！”

    

    那一刻，天道学院所有见此一幕者，无不为之动容，倒吸冷气。

    

    本以为经历守护者联盟和掠夺者联盟之战后，天道学院将彻底矗立于三维面宇宙之巅，再无人敢犯。

    

    然而此刻。

    

    帝陵瞬间被控，武院长更是被一巴掌扇飞，连出剑的机会都没有，直接被碾压，这完全超乎所有人想象之外。

    

    真正的破道境吗？

    

    这三人，是谁？

    

    “啊。”

    这时，帝陵传出一声凄厉的惨叫，神情变得有些痴呆，仿佛被人生生剥离了神魂般。

    

    “够了。”

    

    就在这时，书院深处传来一道极其平淡的声音。

    

    顿时，一股无形的力量呼啸而来，快速笼罩帝陵。

    

    这道声音传出，学院诸人的神色瞬间放松不少，因为他们知道，书院院长也是能诛杀半步破道的存在，未尝不敌这三人。

    

    而三人闻声，皆是神色微变，举目望向书院深处。

    

    “怎么够。”

    那出手男子冷哼一声，隔空微握的手勐的一用力，就欲彻底落下，但就在这时。

    

    嘭的一声轻响，帝陵周身的空间为之湮灭，而帝陵本身则是往后倒飞，然后被书院院长接住。

    

    那出手男子瞳孔微缩，看了眼现身的书院院长，然后看向那为首的女子，微微摇了摇头。

    

    女子不言不语，一双美眸自书院院长出现，便始终锁定着他。

    

    “既是为我而来，何必伤及无辜。”

    书院院长来到近前，神色一如既往的平淡。

    

    “师尊。”

    青书行礼。

    

    武玄剑也从远处疾驰而至，书院方向，秦风也出现了，但不待他朝这边而来，书院院长便沉喝道：   

    “此间是我之事，所有人退下。”

    

    青书和武玄剑未退，秦风依旧朝这边而来，但忽然间，一股无形的力量从书院院长身上爆发而出，直接震开所有，其方圆百丈内，无人能靠近。

    

    “你还是和以前一样。”

    为首女子看着书院院长道。

    

    她们降临三维面，便感知到这片星域的变化，很适合书院院长的作风，正如刚才就那蝼蚁般，他，始终相信什么至诚善道。

    

    书院院长看着她，没有理会这些废话，直接道：“就你们三人吗？”

    

    “不够吗？”

    为首女子没有说话，之前出手的那人便冷声开口。

    

    书院院长没有理会他，那男子瞬间面露怒意，作势就要出手，却被为首女子制止住，她看着书院院长，道：   

    “夜星河，既然你暴露了自己的力量，被我们追踪发现，相信该明白自己的结局，三人又如何，一人又怎样，都改变不了，不是吗？”

    

    夜星河！   

    这是护院院长的名字。

    

    所有人都是第一次听到，包括武玄剑和青书他们。

    

    “当年我能从神域逃走，何况现在，你说呢？”

    夜星河淡然道。

    

    神域！   

    这两个字一出，天道学院上下，俱皆神颤，无不神色剧变。

    

    神域啊，那可是已知宇宙星海中，仅有的十大中维宇宙之一，这三人，竟然是从那个地方而来。

    

    而且，是为书院院长而来。

    

    “你也说了，那是当年。”

    为首女子神色不变，那从容淡定的姿态，仿佛胸有成竹，胜券在握般。

    

    夜星河沉默不语，直视着为首女子，而为首女子目光不躲，与之对望，没有半点波澜。

    

    她身后，两名男子暗暗蓄势，做好随时出手的准备。

    

    “还是想试试。”

    沉默片刻后，夜星河开口了。

    

    话音落下，他脚步踏出，顿时，一股无形的力量流出，整个空间为之颤动，紧接着，无穷无尽的宇宙能量朝他汇聚而来。

    

    那一刻，夜星河仿佛化身宇宙，聚三维面所有宇宙之意。

    

    “如你所愿。”

    

    为首女子毫不在意，顿时，她身后两人皆是踏步而出，恐怖威压锁定夜星河，那威压之恐怖，仅是余威就让武玄剑他们匍匐，若非夜星河牵制着，只怕无人能够承受。

    

    神域之人，中维宇宙的强者，怕是超越了破道之境，别说他们，恐怕三维面都无法承受其威。

    

    轰！   

    但神域强者踏步而出的刹那，夜星河身上便爆发出一道恐怖轰鸣，就看到他神魂离体，与本体遥相呼应。

    

    两位神域强者神色肃然，虽说他们有备而来，但夜星河是怎样的存在，他们无比清楚，怎会轻敌。

    

    嗤嗤！   

    然而，就在他们准备出手之时，夜星河的神魂突然燃烧起来，虚空之上，仿佛有无数烈焰道意徒然笼罩夜星河的神魂。

    

    初始时，神域三人还未在意，只当这是夜星河的力量，但很快他们便觉察到不对，因为夜星河的神魂沐浴在那些道火中，竟在急速衰竭。

    

    噼啪的破碎声随即响起，他的神魂竟在炸裂，无数光点爆出，快速粉碎湮灭，化作虚无，连带夜星河本身的气息都在衰竭，仿佛一瞬间遭遇强烈重创。

    

    “这……”两位神域男子愕然不解，夜星河这是做什么？

    

    难道当年逃离神域时负伤，至今未愈，此刻强行动用力量，遭遇反噬？

    

    “不好，他在燃灭自己的记忆，快阻止他。”

    那为首女子突然色变，脸上再无从容淡定。

    

    被骗了！   

    夜星河根本没有出手的意思，之所以想要试试，无非是转移他们注意，趁机燃灭自己的某些记忆。

    

    能让夜星河燃灭自己的记忆，可见那些记忆的重要性，怎能让之得逞。

    

    

    

