    <!--go-->    大魏文宫。

    随着浩然文钟的消失，文宫上下皆然乱成一团。

    毕竟浩然文钟乃是朱圣之物，是圣器，意义非凡，镇压文宫底蕴的东西。

    可以说，浩然文钟，在天下读书人心中，等同于半个文圣。

    而大魏文宫之所以有如此的自信与底气，有一部分是来自浩然文钟的。

    可突兀之间，看到浩然文钟消失，自然上上下下大惊，随后乱作一团。

    文宫当中。

    曹儒等人几乎是在浩然文钟消失的一瞬间，便有所察觉，很快三位天地大儒察觉到了异样。

    “是儒道惊世文章诞生了。”

    “惊世文章，与浩然正气有关，否则的话，文钟不可能消失。。”

    “是许清宵！又是他。”

    三位天地大儒几乎是第一时间感应到发生了何事，只是具体发生了什么事情，他们并不知道。

    “看来我等的计划，又失败了。”

    方儒的声音响起，虽然不知道具体发生了何事，可浩然文钟消失，显然是去镇压陈国妖魔了，如若当真是这般。

    这就意味着这一步棋又是无用之棋。

    “这个许清宵，为何他的运气总是这么好，每一次都能逢凶化吉？”

    姜儒皱眉，他莫名之间觉得许清宵运气实在是太好了，这没有道理，十分古怪。

    “也没什么了，这一步棋虽然没有达到我等预期，但该做的已经做到了。”

    “这一次，陈国妖魔四起，缺少大魏文宫的帮助，已经让天下人知道我读书人的作用。”

    “至于许清宵镇压祸乱，那又如何？天下人已经开始痛骂他许清宵，即便是许清宵现在出手了，又能如何？”

    “我等只需要告知天下读书人，许清宵是承受不住天下骂名，才会出手不就行了？再者若是许清宵镇压了这场祸乱，完全可以归功于浩然文钟。”

    “他许清宵不过是露个面罢了，其功劳还是我朱圣一脉的。”

    “唯一不好的地方，就是没有引得天下百姓痛骂许清宵，所以这一点我等还是要有所防备，许清宵无法通过读书人成圣，但有一定可能，他会借助万民之力。”

    “虽然借助万民之力，也不见得一定能成圣，可无论如何，我等都需要防备，不给他一丝希望，否则的话，若他成圣，对我等来说，才是真正的致命打击。”

    曹儒开口，他并不以为然，因为这一步棋该走的已经走完了，该做的也做到了。

    只是没有那么完美罢了。

    此话一说，方儒与姜儒点了点头，他们认可此言。

    只是，方儒的声音不禁继续响起。

    “只是，这一次我等这样做，也引来了一些其他声音，天下读书人，毕竟有一部分不是朱圣一脉。”

    “这的的确确有些麻烦啊，倘若许清宵借助这次机会，找我等麻烦，该怎么办？”

    方儒出声。

    陈国妖魔之乱，大魏文宫不出手，已经惹来了内部的反感，如若不是有大事要发生，彼此之间都在斗争。

    只怕内部早就有大儒开骂了，毕竟这件事情他们的确做的不厚道，为了凸显儒道地位，为了打压许清宵，也为了脱离大魏，宁可不顾百姓安危。

    实实在在有违君子之道，有违儒道。

    可方儒所言，在曹儒耳中，却显得有些可笑。

    “内部的声音再大，可他们打不过半圣。”

    “我等并没有放弃天下百姓，反而心系百姓，许清宵此人身怀异术，早晚会成为真正的大魔头。”

    “天下百姓愚昧，大魏朝廷愚昧，可我等不瞎，眼下所有的牺牲，都是为了杜绝一场大祸，一场天大的灾祸。”

    “小不忍则乱大谋，纵然有骂声，五百年后，再来看功过，只要我等本心不变，当世又有谁能指责我等？”

    曹儒一番话，让其他两位天地大儒稍稍点了点头。

    的确，现在他们针对许清宵，完完全全就站在一个角度上，那就是许清宵修炼了异术，他们可以笃定许清宵百分百修炼了异术。

    既然是这般，那么他们打压许清宵，也是情理之中的事情，当然这里面肯定夹杂了个人情绪。

    可那又如何？夹杂了不就夹杂了，难道针对妖魔，还不可以夹杂个人情绪？

    “眼下，我没有任何想法，只需要我等能够顺顺利利脱离大魏朝廷。”

    “也希望这两件圣器，也不要出什么差错。”

    方儒望着南方，那是浩然文钟所在的位置，不过现在浩然文钟已经消失了，朝着陈国飞去。

    他担心，圣器也会被蒙蔽啊。

    “无须担心，这是我朱圣一脉的圣器，终究是文宫之物。”

    曹儒开口，语气笃定道。

    而与此同时。

    陈国第二城。

    许清宵的声音，宏伟无比，声音传递整个陈国，而且还在不断传播。

    正气歌，乃是一代文豪文天祥死前所写一首散文，不仅仅是表达自己理想，更主要的是阐述了何为君子‘浩然正气’，为天下君子立下德行。

    也是告诉天下人，什么叫做浩然正气。

    浩然正气，为何可以避开邪祟之气，只因为这是天地之间的能量，而这股能量，代表着至阳。

    此气，在下为山川河岳，在上为日月星辰，在人间则是浩然正气。

    正气歌出现，这一刻，陈国天地之间，便只有一束光芒了。

    一朵朵紫色云彩在天穹之上，刺破一切黑暗，一轮金阳爆射出无与伦比的光芒，驱散一切邪祟妖魔。

    什么百万妖魔，什么邪祟，在这一刻统统化作云烟。

    一些弱小的妖魔，连烟都没有。

    “请圣人饶命啊，我等错了，我等知错了。”

    “我不想死啊，我不想死啊。”

    “到底是哪个畜生说的，不是说不会有天地大儒吗？怎么来了一尊圣人啊。”

    “好啊，没有天地大儒，直接来了一位半圣，啊，骗我等聚集此地，想要一网打尽，这就是大魏王朝的手段吗？”

    “我族听令，往后再也不要相信人族了，他们满嘴谎言啊。”

    各种哭喊声响起，有妖魔求饶，有妖魔咒骂，可是这些都没用了。

    所有妖魔，几乎是一个照面，便死伤了一大半，剩下一些大妖大魔，他们纵然在逃离，可浑身上下也冒着白烟。

    痛的鬼叫连天，根本招架不住。

    不仅仅是第二城外的妖魔，是整个陈国，而后连绵至万里，所有的妖魔，都被许清宵的浩然正气所伤。

    再正气歌的加持之下，他的浩然正气，凝聚太阳之光，洒落人间，诛灭一切邪祟妖魔。

    而且所有的怨气，血气，全部被净化了，尤其是这些怨气，妖魔被杀之后，也有怨气，而这些怨气却统统没入了许清宵体内。

    是的，全部没入了许清宵体内。

    第二城内，所有的百姓以及各大势力，全部惊愕无比地看向许清宵。

    他们不明白，为何怨气全部没入了许清宵体内。

    “守仁。”

    广阳侯第一时间开口，怕许清宵这是被反噬了。

    可吴铭的声音，却在第一时间响起。

    “不要惊扰他。”

    “他是将怨气纳入体内，用自身的浩然正气净化，否则如此之多的怨气，难以在第一时间彻底净化干净。”

    “到时候还是一地鸡毛。”

    吴铭出声，他负手而立，不过他的眼神之中，还是充满着无穷震惊。

    他实在是没有想到，许清宵以天地大儒的境界，竟然但净化所有妖魔。

    按照他的想法，许清宵身为天地大儒，应当可以震慑百万妖魔，但想要灭杀的话，最多十万。

    而他便可以真正的展露一手实力给许清宵看了。

    但没想到的是，许清宵把所有妖魔全部灭了，这让他既是震惊，又有些无奈啊。

    同时吴铭总算明白为何许清宵不愿拜自己为师了。

    这已经不是等闲天地大儒的实力了，换做是谁拥有这种力量，估计都不会答应自己吧？

    许清宵有狂傲的资本啊。

    此时此刻，除了震撼之外，吴铭更多的是喜悦，真正的喜悦，他愈发对许清宵充满着浓厚兴趣。

    他更希望许清宵成为自己的徒弟了。

    若是许清宵成为自己的徒弟，在自己的指导之下，成为一品武者，然后又能成为儒道圣人，这简直是......他一生的荣耀啊。

    不弱于自己成为一品的荣耀啊。

    只是有一点，吴铭想错了。

    这恐怖的怨气，并非是许清宵主动吸收的，而是体内的太阴蛟龙引起的。

    太阴蛟龙本身就是吸收天地怨气而成的邪物，如今这么多的怨气，对太阴蛟龙来说，简直是一场盛宴啊。

    滚滚如江的怨气被许清宵纳入体内，这么多的怨气，已经超过了陈国被屠的怨气了，这些妖魔吸收了大量怨气，死后自然会爆发。

    所以一般击杀妖魔后，还需要净化怨气，这也是妖魔难杀的原因，大魏王朝引仙门入内，也是有这个原因在里面。

    光靠武者镇杀没有用，若净化不了这些怨气，被其他妖魔吞噬了，只不过是换了头妖魔作祟罢了。

    整个陈国附近，有五百万妖魔，一个照面死了五六成，这么恐怖的数量，所带来的怨气，可想而知有多恐怖。

    四面八方的怨气朝着许清宵体内涌来。

    这么多的怨气，全部被太阴蛟龙吞噬，可谓是来者不拒，而许清宵也惊愕的发现，如此恐怖的怨气，被太阴蛟龙吞噬之后。

    竟然转换成了海量元气，有助于自己修行。

    此时，正气歌的威力也逐渐停下来了，没有之前那般强盛。

    说到底还是因为，许清宵终究只是天地大儒，借助正气歌虽然一个照面重创所有妖魔，可想要一口气全部灭杀，还是有些难。

    至少需要一定时间，但这帮妖魔不是傻子，随着正气歌出现之后，他们便开始四散，疯了一般的逃离。

    根本不敢与许清宵撄锋，这样一来的话，一些大妖大魔虽然被伤了，但他们不会死在这里。

    望着真正的大妖大魔火速逃离，许清宵莫名有些难受了。

    这些妖魔在他眼中，已经成为了养分，因为许清宵明显感觉得到，要是将这些妖魔全部杀了，所吞噬的怨气，必然能让自己突破到四品。

    不需要借助破境丹，这简直是省了一大笔开支啊，也免得自己去寻找四品药材。

    可就在许清宵有些惋惜之时。

    突兀之间。

    天穹之上。

    一口文钟忽然从天而降，落在了许清宵面前，这口文钟雕刻着气流，是浩然文钟。

    而此时所有的浩然正气，全部涌入了文钟内。

    “浩然文钟？”

    许清宵有些惊讶，他没想到浩然文钟竟然出现了，而且浩然文钟还在吸收自己的浩然正气。

    嗡嗡嗡！

    此时，随着浩然文钟如风卷残云一般将这些浩然正气吸完之后，顿时发出嗡嗡之声，似乎有些愉悦。

    紧接着浩然文钟漂浮在许清宵面前，周围环绕紫色的浩然正气。

    “这？”

    许清宵有些惊讶了，不过虽然不知道到底是怎么回事，但许清宵还是第一时间掌控浩然文钟。

    激活这件圣器。

    铛。

    文钟炸响。

    音波声席卷万里。

    只一瞬间，那些正在逃离的妖魔，顿时身子僵硬住了，他们无法动弹，被一股真正无敌的力量给限制住了。

    这股力量，先天压制，一些弱小的妖魔，方才死里逃生，通过各种办法，硬生生逃离了出来，可现在随着钟声响起，当场炸开。

    铛，铛，铛。

    一口气又是三道钟声响起。

    音波炸裂，以肉眼可见的声波形成涟漪，一层一层地扩散而出。

    砰砰砰！

    音波所到之处，所有妖魔当场粉身碎骨，一些强大的妖魔，抵挡住了第一重音波，但抵挡不住第二重，何况第三重音波？

    圣器出世。

    这是文圣之器啊，若他们是常人，还真能抵挡，毕竟这种音波只针对邪祟。

    可他们是邪祟，刹那间一道道爆裂声响起，所有的妖魔，当场粉身碎骨，一点神念都不存在了，形神俱灭。

    海量的怨气再一次从四面八方涌入许清宵体内。

    终于，体内的太阴蛟龙，也在这一刻发生了蜕变。

    吼。

    可怕的龙吟声从许清宵体内响起，可几乎在一瞬间，浩然文钟将许清宵盖住，钟声阵阵响起，这不是许清宵的力量，而是浩然文钟自身作响。

    吴铭有所感应，他身为一品武者，自然敏锐察觉到了一丝不对劲的地方，可还没有彻底察觉什么时，浩然文钟便隔绝了一切窥探。

    他虽然是一品武者，但的确架不住圣器，如若强行想要窥探，也不是不可以，但没必要，他本身就想要收许清宵为徒。

    此时此刻。

    浩然文钟内。

    随着文钟震荡，体内的太阴蛟龙也彻底爆发了。

    伴随着大日金乌和大罗混古魔。

    这三头妖魔，本就蠢蠢欲动，早些日子就要爆发，不过是许清宵一直用民意压制，也不敢释放出来，担心大魏文宫有所察觉。

    可现在浩然文钟有意帮助自己，许清宵也不啰嗦，乘此机会，压制住这三头异术妖魔。

    随着释放，大日金乌在体内小世界演化足足千丈，展翅遮天盖地，浑身弥漫火焰，一双眸子更是怨毒无比，充满着杀意。

    太阴蛟龙更是再吞噬如此之多的怨气之后，蜕变成真龙，生长出龙角，龙鳞，还有龙爪，依旧是足足千丈，翻江倒海。

    大罗古魔，化作无穷黑暗，充满着诡异，如同黑洞一般，仿佛要吞噬一起物质似的。

    三头邪神爆发，许清宵演化本我，一件件文器浮现，紫色的浩然正气，环绕周身，手握君子剑，借助浩然文钟与天地文宫的力量。

    许清宵直接搏杀，这本身就不是一场有悬念的战斗，按理说这些异术魔种成长到了六品境，可在如此恐怖的怨气加持之下。

    他们一口气蜕变至五品。

    许清宵四品儒道，五品武道，更是有浩然文钟以及天地文宫加持之下，怎可能有其他悬念？

    体内小世界中，许清宵君子剑将大日金乌头颅斩下，劝言尺活活抽断了太阴真龙的龙躯，八荒钟配合浩然文钟，硬生生震散了大罗古魔形成的黑洞。

    镇压三大魔种后。

    许清宵更是以天地文宫给予他们致命一击。

    他想通过这种方式，彻彻底底解决异术之祸。

    最终，三道魔种彻底溃散，可并没有消失，而是再一次的没入了天地文宫之中。

    并且大量信息也涌入脑海当中，伴随着一股更为非凡的力量，弥漫全身上下。

    大日金乌的传承神通。

    太阴真龙的真龙之躯。

    大罗古魔的黑洞丹田。

    这一刻，许清宵体内凝聚一团金色的火焰烙印，这是大日金炎，是金乌蜕变出来的极致火焰，可焚烧万物。

    而肉身也发生极大的蜕变，凝聚真龙之力，心脏剧烈跳动，骨骼，血肉，筋脉，统统完成大蜕变，拥有真龙的心脏，真龙之力，真龙筋脉。

    肉身实力暴增十倍有余，没有突破到王者境，比之前强大了十倍有余。

    要知道，在没有蜕变之前，许清宵就已经是完美神通武者，本身就比其他五品武者强大十倍，如今还要比之前强了十倍，并且没有突破到四品王境。

    丹田也发生了无与伦比的变化，化作了黑洞，无穷无尽，可吞噬一切能量，又可以释放出无穷能量。

    这就是镇压魔种的好处。

    但还不等许清宵开心，另一道信息的出现，让许清宵不由皱眉了。

    【太古金乌魔念：重创，需一年恢复伤势，一年后，将蜕变至四品】

    随着天地文宫，这道信息的出现，许清宵实实在在还没有开心一下，心情顿时就沉重了。

    异术魔种没有清除，依旧留在自己体内，而且这一次只给自己一年的时间。

    比之前半年好一点，但意义不大。

    一年内突破到四品？

    这太赶了。

    此时此刻，许清宵是真的有些弄不明白这个异术到底是什么东西了。

    为什么自己借助如此多的力量，天地文宫再加上浩然文钟，以及天地大儒的品级，还有五品的力量，居然都无法根除？

    关于异术的事情，许清宵不了解。

    因为前前后后，自己修练异术才不过九个月而已，无非是这九个月发生的事情多罢了。

    “待文宫之事处理完后，一定要好好研究异术，否则的话，这样下去，我迟早会遇到真正的麻烦。”

    “现在领先了异术，但早晚会被异术领先，一旦被异术领先，只怕才是真正的灾难。”

    许清宵莫名之间有了危机感，而且是十分强烈的危机感，这不是外部的危机，而是自己的危机。

    以目前来说，自己还不需要担心什么，毕竟无论怎么说，自己儒道已经四品了。

    至于武道的话，太阴蛟龙蜕变成太阴真龙，给自己带来的能量，也已经足够自己晋升四品。

    想到这里，许清宵也不再有什么犹豫了，直接选择在此地突破晋升。

    刚好有浩然文钟在。

    一瞬间，所有的元气在体内翻滚，真龙之脉运转，大罗丹田也喷出海量的元气。

    这些都是太阴真龙吞噬怨气所转换的元气，几乎无穷无尽，如同一条汪洋大海似的。

    再如此雄厚的元气之下，许清宵也开始晋升王境。

    五品是神通，凝聚武道真气。

    而四品则是王境，武道真气转变为王道真气。

    是质的蜕变。

    伴随着几乎无量的元气加持之下，许清宵的蜕变显得十分简单。

    霸道直接，用无穷无尽的元气，将体内的武道真气，蜕变成王道真气。

    主要借助的，就是武道之脉，而许清宵的武道之脉，是真龙之脉，自然而然如同水到渠成一般。

    仅仅只是半个时辰。

    王道真气，在许清宵体内形成，而后全面蜕变成王道真气。

    轰轰轰！

    恐怖的武道之力炸开，浩然文钟一连震动九下，如若不是浩然文钟护着，只怕许清宵踏入王境，会引来极其不凡的景象。

    这一刻，许清宵彻彻底底完成大蜕变。

    他踏入了王道。

    他的王道真气，凝聚一头金乌虚影，很快又变成一条真龙，再然后又化作黑洞。

    他的每一寸肌肉，都得到了升华，如同神石一般，坚固超凡，他的气息，更是恐怖至极。

    胜过广阳侯，临阳侯这些侯爷。

    这是绝世王者的气势，而且最主要的是，因为体内的元气，许清宵用最简单的方法突破境界，完善了所有细节问题。

    等同于吞服了一枚筑基丹，依旧是无瑕之体。

    故此，许清宵为绝世王者，同境界之下，以一敌十都不成问题。

    但很快，许清宵内敛所有的气息，先以体内民意遮掩，而后浩然正气再遮掩一遍，再加上天地文宫的镇压。

    防止他人窥视，从外表上看来，许清宵如往常一般，只是气势上要比以往更强盛了一些罢了。

    但不会有人猜到他已经突破至王境了。

    这样做的原因很简单，留一张底牌，一张除了吴铭之外，无人知晓的底牌。

    万一真有人要找自己麻烦，自己展露王境，可以杀对方一个措手不及，再不济也可以逃跑，不至于说被敌人算死吧？

    踏入王境。

    许清宵唯一感到可惜的就是，自己缺乏真正的实战。

    所以一切都有些空虚，毕竟境界强有什么用？没有真正实战，还是缺乏了什么。

    这一点，必须要好好牢记，等所有事情解决后，自己一定要好好研究武道，还有异术的事情。

    下一刻。

    许清宵触碰了浩然文钟一下，后者似乎知道自己的想法，当下腾飞而起，悬挂在许清宵头顶之上，垂落一缕缕的紫色浩然正气。

    将许清宵烘托如圣人亲临一般。

    城墙上。

    所有人已经彻底懵了，百万妖魔袭击陈国第二城，打了他们一个措手不及。

    本以为这会是一场恶战，却不曾想到，许清宵突然出现。

    出现也就算了，但众人只觉得少了一部分压力，待会还是一场苦战，可没想到的是，许清宵竟然以一己之力，斩杀所有妖魔。

    这当真是出乎众人所料啊。

    尤其是这些仙门弟子，这一刻再也说不出一句话来了。

    他们也彻底明白，为什么天下人要如此尊重儒道之人了。

    对付妖魔，儒道简直是太吃香了，先天的吃香，大家拼死拼活也不见得能杀多少妖魔。

    许清宵念一首诗，一口气镇杀陈国境内所有妖魔，这手段.......太逆天了。

    这是体系之间的压制，他们只能羡慕啊。

    感受到众人的目光，许清宵并无半点得意，而是将目光落在了城内。

    随着浩然正气普照之下，所有血气已经烟消云散，即便是血腥味也已经没了，天地之间，再一次恢复宁静。

    虽然尸骨依旧堆积如山，可没有了之前那般恐怖景象，诸如煞气冲天。

    事情解决了，可还有一件事情，没有解决。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    “儒家君子，养浩然正气，为苍生而行，入朝堂而谋天下，入学堂而育书稚。”

    “今日，陈国之难，妖魔袭击，大魏文宫，无动于衷，宁可袖手旁观，置百姓于水火之中，也不肯出手相助。”

    “此等读书人，皆为下品读书人，所修之浩然正气，皆然为下等之浩然正气。”

    “大魏文宫，尔等凭何高高在上，当真是不要脸至极。”

    许清宵的声音响起，他借助浩然文钟，将声音传至整个中洲。

    陈国虽然是大魏附属国，所有百姓都是异族，说实话这次遇到这种事情，是他们自找的，毕竟陈国百姓当初可是支持与大魏死战的。

    如今引发连锁反应，也怪不到别人。

    可问题是，一码事归一码事，如今陈国归顺，大魏王朝也给予了惩罚，自然而然，大魏王朝该帮忙还是帮忙。

    尤其是这种事情，自然要出手相助，而镇压妖魔，的的确确需要大魏儒生帮助。

    可没想到的是，这帮狗东西，为了针对自己，为了凸显大魏文宫的重要性，竟然袖手旁观？

    知道他们恶心，可没想到朱圣一脉竟然如此恶心？

    自己与他们是敌对关系，他们打击自己，许清宵可以忍，因为这是大家的利益问题。

    可不能因为打压自己，而丢失读书人的风骨吧？

    这样的读书人，还有什么用？这不就是彻头彻尾的小人吗？

    许清宵也有些纳闷了，这种人凭什么可以成为儒生？又凭什么凝聚出浩然正气？这一点，许清宵真的想不明白了。

    正常来说，这已经丧失了读书人的精气神，怎么可能修炼的出浩然正气？

    这哪里是读书人？配叫大儒吗？

    许清宵的质问声响起，直指朱圣一脉。

    中洲。

    当许清宵的声音响起，绝大部分百姓是处于疑惑状态，他们并不知道发生了什么事情，但读书人基本上都知道是什么事情了。

    陈国的事情，早就已经传开了，只是突邪王朝与初元王朝的百姓们，并不太关注，距离太远了，本身就没有任何概念，再加上是大魏王朝发生的事情。

    正常人最多祈祷一下天下太平，不正常的人就恨不得多死一些。

    可这帮读书人不一样，他们早就得到了文宫的指示，这些日子来，也一直在谈起此事，把所有的责任，全部丢给了许清宵。

    让天下百姓咒骂许清宵，这就是文宫的目的。

    可现在，许清宵直接翻脸，怒斥朱圣一脉了，哦，不对，许清宵不是在怒斥朱圣一脉，而是怒斥所有读书人。

    陈国遭遇这样的事情，各地读书人不帮忙就算了，还各种冷言冷语，这还是读书人吗？读的书，都读进狗肚子里去了？

    许清宵的暴怒，让城上众人一愣，但没有人说话，毕竟他们也窝了一肚子火。

    只是吴铭有些沉默，对于许清宵的感受，他莫名有些理解，毕竟他也一直在镇压魔域之地。

    没什么人知晓，而北方蛮族铁骑踏入大魏之时，他后来知晓此事，虽然大怒，但也没办法了，毕竟当时自己在镇压魔域。

    实在是无法抽出身来，即便是抽出身来后，战争已经结束了，大魏也正准备北伐，他不能直接出手，否则会引来突邪王朝与初元王朝的一品武者出世。

    如若这两位一品出世了，才是真正的麻烦。

    所以，吴铭没有说什么，甚至什么都没做，这样就导致百姓们纷纷埋怨他们。

    这些他感受过，只是到了他这个境界，可以忍受很多事情，但许清宵不一样，他还年轻，遭遇了这种事情，有些情绪十分正常。

    不过最主要的是，吴铭想到了怎么收许清宵为徒的办法了。

    本来是想展露一手的，可许清宵将所有妖魔诛灭，也就不能展露一手，但可以做其他事情，让许清宵敬佩自己。

    只不过，需要等一等。

    “许清宵。”

    “你莫要含血喷人。”

    “陈国之事，我等并未得到朝廷通知。”

    “再者，陈国之难，就是你许清宵一手造成，如若不是你杀降屠城，哪里会惹来这种是非？”

    “现在你知道了，蓬儒为何阻止你杀降屠城吗？”

    “就是因为，屠城之后，所带来的隐患，你许清宵为一己私欲，造就这般灾祸，如今你不自省也就罢了。”

    “我等祭出浩然文钟，镇压妖魔，帮助陈国百姓，功德无量，却没想到，你还敢指责我等？许清宵，你当真是过分了。”

    曹儒的声音响起。

    他丝毫没有畏惧许清宵，甚至直接将所有责任，全部甩给许清宵，更是颠倒是非黑白，抢占许清宵的功劳。

    陈国妖魔之乱，完完全全是许清宵一手镇压，浩然文钟也正是因为正气歌的原因，自我觉醒，来到陈国，现在又变成了大魏文宫祭出的？

    厉害，厉害，当真是厉害啊。

    许清宵心中仿佛有一座座火山，他这一回是彻底恶心到了，彻彻底底恶心到了。

    之前所有的争斗，许清宵都可以理解，生气归生气，但大家是敌对关系，人家针对自己，找自己麻烦，合情合理。

    可陈国妖魔之乱，这帮人所作所为，实实在在已经突破底线了。

    只是，就在此时，一道声音忽然响起了。

    “呵.......读书人就是厉害啊，一张嘴，死的也能说成活的。”

    “祭出浩然文钟，为天下苍生？功德无量？”

    “这就成了功德无量？”

    “好本事啊，当真是好本事啊。”

    声音响起。

    是吴铭的声音。

    他的声音，传至整个中洲。

    只一刹那间，中洲当中，有四五道气息瞬间复苏，露出惊讶之色。

    而大魏文宫内。

    曹儒等人却有些惊讶了，他们没有感受到任何威压，可突然出现的声音，显然不是等闲之辈。

    三人互相一视，彼此之间皆然有些好奇，不知道对方的来头。

    可他们并不知道，这声音传至整个中州，只认为传到了大魏，而且应当是借助浩然文钟的力量。

    毕竟吴铭没有泄露出一丝丝一品的威严。

    想到这里，曹儒的声音响起。

    “阁下言重了，无量功德或许有些夸张。”

    “但我等的的确确是为天下苍生，许清宵不领情也就罢了，如今倒打一耙，实在是有些过分。”

    曹儒也不蠢，不知道对方什么来头，也不会直接辱骂，而是语气平静，但这话里话外的意思，还是在指责许清宵。

    想要糊弄天下人。

    “还敢狡辩。”

    这一刻。

    吴铭之声炸响。

    “尔等读书人，每日念着圣贤书，张口闭口圣人，闭口张口为苍生。”

    “陈国之难，尔等岂会不知？”

    “发生数十日，尔等无动于衷也就算了，吾徒儿许清宵，亲临陈国，著惊世文章，镇压妖魔。”

    “却没想到在尔等口中，却成了尔等的功劳？吾徒反倒是成了罪人？”

    “你们这帮人，还敢自称读书人？读什么书？都牲畜之书？”

    “大魏文宫？丢人现眼，畜生文宫还差不多。”

    “朱圣一脉？猪狗一脉，都是在侮辱猪狗。”

    吴铭声音冷冽，这一番话，骂畅快淋漓。

    但这一番话，却骂的中洲所有人头皮发麻，哪怕是许清宵都有些咂舌了。

    这他娘的，也太凶残了吧？自己就算是辱骂朱圣一脉，也不敢这样骂啊？

    这都把朱圣骂进去了。

    这天下读书人，哪里还会淡定？甚至就算是不想与自己为敌的读书人，再听到这话后，也要大怒啊。

    果然。

    当此话落下，大魏文宫集体炸了。

    “狂妄！”

    “尔狂妄。”

    “放肆，放肆，放肆。”

    “该死，你居然敢辱骂朱圣。”

    “你在找死！”

    “你是何人，竟如此口出狂言？你不怕死吗？”

    “你又算什么狗东西？竟敢辱圣。”

    “畜生，你敢辱圣？”

    那一道道声音响起，一尊尊大儒彻底炸了，中洲境内，更是有不少天地大儒也跟着开口了。

    骂他们，他们还能接受，大不了对骂，可骂到朱圣这个程度，这就完全不行，是禁忌。

    就好像你可以骂皇帝昏庸，但你绝对不能骂皇帝是猪狗。

    骂皇帝昏庸，文武百官或许还会赞同，遇到开明的皇帝，还会放过你，

    但你骂皇帝是猪狗，别说皇帝会不会放过你了，文武百官都不会放过你。

    吴铭这一骂。

    可谓是骂的轰轰烈烈了。

    曹儒，方儒，姜儒，直接目呲欲裂，连连起身，大声怒骂，他们是真的怒了。

    城墙上。

    太上仙宗一脉傻眼了。

    太苍符宗一脉傻眼了。

    广阳侯，临阳侯，陈国上下，无数将士们也彻底傻眼了。

    本以为许清宵已经是绝世猛男了，可没想到的是，许清宵的师父，竟然更猛？

    这一刻，所有人都理解了，为什么许清宵如此狂妄了，有这样的师父，许清宵还真不算狂妄。

    最起码，许清宵骂人还会收敛着点，知道圣人不可儒，可这位主呢？连圣人都照骂。

    这如何不让他们产生理解心情？

    面对那一道道怒吼声。

    城墙上。

    吴铭负手而立，面对着这般怒吼，他显得十分平静，看向许清宵道。

    “小友，好好看看，何为一品。”

    他淡然开口，这一句话，让广阳侯与临阳侯神色顿时大变。

    而其余几人，也露出惊恐之色。

    下一刻。

    一道声音，响彻中州。

    给予最强回应。

    “吾乃大魏一品武者。”

    “够不够资格？”

    声音响起。

    刹那间。

    整个中洲。

    死寂了。

    沸腾喧闹的大魏文宫。

    也彻底死寂了。

    一切安静可怕。

    这是来自一品的天威。

    -----

    -----

    -----

    说一下防盗的事情，不吐不快。

    七月知道，防盗贼恶心，影响大家看书，但铁了心防盗无非两个原因。

    防盗一万追订。

    不防盗七千追订。

    少了三分之一，各位读者老爷自己想想看，假设你工资一万，每个月有人拿走你三千，你爽不爽？

    这是第一个原因。

    第二个原因，拿走你三千块钱的白嫖怪，还要骂你一句，你踏马的一个月怎么才赚一万啊？

    你什么心态？

    白嫖了，看盗版了，闭嘴就得了，还踏马的各种骂，去贴吧骂，去围脖骂，去斗音骂，去知乎骂。

    各个地方宣传，说我写的垃圾就算了，还防盗，人身攻击等等。

    这一段我起床后会删除，等盗版复制完，不针对任何付费，看广告，自己白嫖不说话的读者，只针对白嫖还差评，嘴臭的人。<!--over-->

