    此话一出，众人顿时一怔。

    循声望去，这才发现一行人在电梯口的位置走了下来。

    最前面是个女人。

    年纪不大，却浓妆艳抹，衣着暴露。

    在其身后，还站着四个西装男子。

    很显然，保镖。

    张辰眉头一挑。

    林芷晴小声说道：“这就是何总的女儿，现在林氏集团市场部的总监。”

    张辰恍然，嘴角露出一抹冷笑。

    这个何总，将林氏集团当成殖民地了？

    很快，何子穗来至身前，抱着肩膀。

    一脸蔑视！

    林芷晴微微抬头，冷淡的说道：“何总监，我是林家的人，难道连林氏集团都不能管了么？”

    张辰也不着急，就这么站在旁边默默等待着。

    何子穗眼神微眯，心中冷笑不止！

    以前，她被林芷晴抢尽了风头！

    如今林家完了，这个仇她自然要好好报一下！

    何子穗冷笑着说道：“林家人？按照你这么说，是个林家人都能来我们公司指手画脚了？”

    “而且如果我没记错的话……你好像已经被林国锋赶出林氏集团了吧？”

    说完，眼神中满是嘲讽的光芒！

    一众何家的亲戚也纷纷冷笑不止！

    林家人则是默默站在一旁，根本不知道如何是好。

    林芷晴冷笑一声，说道：“能出去，自然能回来。”

    “现在，我又是林氏集团的人了。”

    何子穗眉头一挑，玩味的说道：“实在是抱歉啊，人事部的部长……已经是我们何家的人了。”

    “想要入职？可难喽……”

    说完，满脸的嗤笑！

    一众何家人脸上也满是嘲弄！

    张辰摇头叹息。

    林国锋这么管理，用不了多久林氏集团就会被何总的人给霸占了。

    竟然……还不知？

    张辰无奈了。

    林芷晴不怒反笑，玩味的说道：“不用，我入职，不需要你们的人事部。”

    何子穗抱着肩膀，傲然的说道：“不需要？”

    “那你就哪来的回哪去吧，我们公司……不需要林家的废物。”

    此话一出，周围响起一片嘲讽的笑声。

    可林家的众人眼神已经微眯了起来，一个个拳头紧握。

    心中，都升起了怒意！

    毕竟何子穗已经将林家的人都骂进去了！

    林芷晴扫视一圈，心中失望不已。

    一个个虽然愤怒，却没有一个人站出来的。

    林家没落，并不是没有原因的。

    林芷晴面色冷淡，笑道：“林家人是不是废物，你说了不算。”

    “我说了不算？”

    何子穗眼神中闪过一抹嘲弄的光芒，玩味道：“不妨告诉你，现在的林家……我还真没放在眼中。”

    “难道你没发现现在林家所有重要职位……已经被我们人霸占了么？”

    林芷晴淡淡的说道：“那又如何？林氏集团……终究姓林。”

    此话一出，何子穗张狂大笑！

    “姓林？”

    “亏他们都说你是宁州第一女总裁！难道这点觉悟都没有么？”

    “你就不想想，我为什么敢跟你说么？”

    何子穗满是嘲讽的说道。

    林芷晴冷笑一声。

    她自然早就猜测到了，既然何子穗敢说，肯定已经做好打算了。

    可惜……晚了。

    张辰来了！

    林芷晴反问道：“我为什么想呢？”

    “你……”

    何子穗勃然大怒！

    赤裸裸的挑衅！

    良久，何子穗冷声说道：“哼！不想我就告诉你，现在林国锋根本不敢招惹我们！”

    “惹急了，林氏集团就要改姓了！”

    “你信么？”

    林芷晴笑着摇头：“不信。”

    可心中却暗自庆幸。

    幸亏听了张辰的话，将林氏集团掌控在手中了。

    再晚一段时间，恐怕这林氏集团真要改姓了！

    何子穗玩味的说道：“不信？那咱们就试试！”

    说完，直接勾了勾手。

    人群之中走出来一个女人，胸口上赫然挂着人事部的字样。

    “何总监，有什么吩咐！”

    女人恭敬的说道。

    何子穗得意一笑，轻描淡写的说道：“那几个林家的保安上班斗地主，给我开了！”

    此话一出，几个保安顿时露出了怒容！

    所有林家人拳头都已经紧握了起来！

    林家的尊严，被践踏了！

    女人冷笑着说道：“是！”

    说完，对着几个保安喝道：“你们几个，可以滚了，以后不用来了！”

    几个保安胸口剧烈起伏！

    脸色格外阴沉！

    却……没有说话……

    张辰笑着摇了摇头。

    偌大的林家……可悲啊。

    然而就在这时，一道娇喝声音忽然响起：“你们凭什么开除我们林家人？我爸爸同意了么？”

    张辰一怔。

    回头看去，林淼满脸怒火的在人群中走了出来。

    张辰笑了。

    整个林家……竟然只有她还有点血性。

    其他人……被欺压惯了。

    何子穗眉头一挑，玩味道：“你爸爸？他算什么东西！”

    “等我们何家将董事长职位拿在手中，别说几个保安，你们林家人全都得给我滚出去！”

    林家人眼睛都红了！

    林淼贝齿轻咬，怒喝道：“你做梦！董事长的位置不可能会给你们的！”

    “我爸爸才是林氏集团的董事长！”

    “开除我们林家人，得让董事长开口！”

    何子穗玩味的说道：“董事长开口？不好意思，我等不及了。”

    “来人，把他们给我赶出去！”

    话音落下，门口的位置顿时进来七八个西装大汉！

    林家人傻了！

    何家人……竟然早就安排好了！

    几个保安也都傻了！

    很快，几个西装大汉到了身前，直接将几个保安死死围住！

    几个保安身体都开始颤抖了起来！

    何子穗眼神之中满是嘲讽，玩味道：“怎么样林芷晴？知道什么叫做权利了么？”

    “知道林氏集团要叫何氏集团了么？”

    说完，脸上满是讥讽的表情！

    周围何家众人也嘲笑不止！

    所有林家人心中都出现了一种悲怆的感觉！

    可她们……却无力反驳！

    何子穗娇喝一声：“把他们送出去！”

    话音落下，七八个西装大汉开始动手推搡了起来！

    几个保安很是颓废的迈动着脚步。

    张辰眉头皱起，冷淡的说道：“让你们出去你们就出去？林家人这点血性都没有么！”

