
　　“难道是其他频道也有玩家得知医生在这里，顺着名片找来的？”李正挺想开门过去看看，顺便跟对方交流一下的。

　　但是又担心自己跑太远，错过交付运输任务的时限，最终还是按捺住，没有冲动行事。

　　“算了，任务交付之前，还是别乱跑了，初次来这个频道很可能是任务在身才能直接来到离医生这么近的地方。

　　过去之后没有参照物进行定点传送的话，星盗的作用就变成随机的了，不值当冒险。”

　　转身扔出胶囊，李正进去盘点了一下这两天基因药剂委托多出来的材料，然后把黑铁级全部插进工一的工作序列最前面，让它赶工。

　　“所有黑铁药剂总量竟然已经接近四万支，这帮牲口是怎么做到的？”李正大受震撼，几天没注意，刚才一整理，这个数量简直惊爆他眼球。

　　相应的，黑铁级动力核心的数量，也到了一个夸张的数字。（我就不算了，你们也知道我数学不好3×3×3我都能算成9³）

　　可惜黑铁级动核数量再多，对现在的李正而言，也没什么太大用处了。

　　“如果按照提升极限分组出售的话，一组黑铁1+药剂共40支，换十瓶青铜血液素材应该不成问题。”

　　是的，经过几天的积累，李正已经决定把手里无效的药剂往外抛售了。

　　虽说这种行为有资敌的风险，但是黑铁级药剂而已，就算是全部卖给红名玩家，又能有多大危害？

　　更何况，他只是卖黑铁1+的药剂，2+以上的他准备在879频道内部消化。

　　没错！

　　李正准备拿薅来的羊毛，去羊那里，再刮一层油出来！

　　本来这些天，九百多打工仔还能贡献出更多羊毛的，只不过受限于动力核心比较难以获取，这些人想尽办法，在不影响自己提升的基础上，才凑出这个交易量。

　　这也导致，有一小部分人还在黑铁2+极限挣扎。

　　然而现在，李正这个黑透了心的，居然还想再刮他们一层油脂！？

　　简直丧尽天良！

　　李正手托下巴沉思：“我怎么觉得，这帮家伙好像走入误区了呢？”

　　黑铁级药剂交易量这么大，说明大多数人还是每天十次尽挑简单难度的房间探索，以保证风险在可控范围内。

　　“这些人就没有想过，杀一只白银级生物获取的素材，完全可以在其他频道的玩家那里，换来更多黑铁素材吗？”

　　实在是太咸鱼了！

　　李正恨铁不成钢：“得想个办法鞭策他们一下，再这样下去，我永远都搭不上他们的顺风车了！”

　　在工一旁边做了一会儿监工，李正发现一台工程人形无法应付这么大的工作量，只好再搓了一台出来取名工二，两台工程人形每两个小时换一班，刚好无缝衔接。

　　黄金级动核-1。

　　搞定之后，李正左右寻思半天，又把交易大厅里的单子给整理了一下，把卖不出去的东西全部分类打包，设置一个相对比较低廉的价格，交易目标基本都定在各等级的血液素材和动力核心。

　　等一切搞定，时间已经过去一个小时，小樱拖着粉波利在他身边眼巴巴看着。

　　“这才下午五点多，你就等着开饭了？”李正无语，花了一个半小时，跟小樱一块把晚饭解决。

　　有一点，李正失算了。

　　小樱体型翻倍之后，胃口可不是简简单单的跟着翻倍。

　　而是翻了两倍多！

　　今晚小樱独自干掉三分料理才心满意足带着粉波利出去消食。

　　“完了，这家伙饭量倍增，以后要养不起了！”李正站在满满当当都快放不下的冷库门口，喟然长叹。

　　穷啊～

　　装逼归装逼。

　　李正也挺纳闷的，上次冷库建好的时候，里面明明没有那么多食材来着，怎么突然之间多了接近一倍？

　　翻了翻交易记录才知道，还得“归功”于自己以前扔进交易大厅的那些东西，有不少都设置成“给钱就卖”的模式。

　　导致好多人也不管自己用得着用不着，纷纷拿肉类食材来交易，导致差点爆仓。

　　众所周知，在矩阵里最不值钱的，就是各种肉类食材……

　　特别是好多不能吃的肉，更是廉价至极！

　　保姆也是尽职尽责，只要住所里出现食材，一股脑全给塞进冷库。

　　李正现在还得筛选一下，把里面不能吃的肉类挑出来，送去堆肥。

　　“这帮缺德的，食腐猎犬的肉能吃吗？我看看……草！你特么居然拿三十份肉换一块沙漠火蝎的甲壳？你脑子被驴踢了吧？”

　　“哦，黑铁换青铜，我自己设置的三十比一……MMP！怪我自己咯？”

　　“……淦淋酿！居然还不止一次这么换？怪不得我仓库里这么多没用的东西，我特么拉黑你信不信？”

　　……

　　李正骂骂咧咧地整理，跟保姆一块，把冰库腾出接近三分之一的空间。

　　可想而知，在他不注意的时候，有多少人拿他这里当垃圾桶了……

　　“还好，也不算浪费，至少堆肥能用上。”李正这么安慰着自己。

　　以后要吸取教训，再不能这样瞎搞了。

　　幸好这些垃圾肉发现的早，没有污染那些类似蟹肉、蟹膏之类的珍贵食材。

　　也幸好他当初设置的时候没有勾选灰色品质，才没有出现大量沙土、碎石之类的东西出现在他住所里。

　　不然他哭都没地方哭去！

　　从冷库出来，李正顺手拿了两颗蜜果，敲开一个吃了起来。

　　甜食有提升心情的功效，只要心情郁闷了，吃点甜的东西，容易有幸福感。

　　这是李正以前在网上看来的，真假不知道，至少李正吃了两口，郁闷的心情确实得到一些缓解。

　　到门口把另一颗蜜果扔给小樱，李正这里接受到私聊提醒。

　　本以为是展舟舟开播的私聊，结果一点开，竟然是一个熟悉中带点陌生的名字。

　　展开信息一看，李正鼻子差点气歪了！

　　“喂，冤大头，你怎么把交易方式给换了？我命令你快点换回来，不要不识好歹！”

　　李正翻开交易信息，这不就是那个拿食腐猎犬肉来交易的坑货吗？

　　再一看，这人居然有历史私聊信息……

　　“我是孤狼组织负责人，北极茨木被我征用了，希望你不要不识抬举。”

　　难怪自己刚才看那条私聊，风格有点眼熟呢。

　　感情还是个惯犯？

　　李正看了眼对方的频道号和姓名，记在心里：“彦飞翔是吧？你完了！”

　　彦飞翔倒也不怂，立刻回信：“哟，你翔哥是吓大的，就不吃你们这套知道不？识相就快点给我把交易大厅里的东西改回以前的交易模式，不然的话……哼哼！”

　　李正乐了：“不然怎样？”

　　彦飞翔回：“楚萧知道不？嫉恶如仇大英雄，那是我结拜大哥！叶开知道不？那是我结拜二哥！我让他们过去弄你信不信？”

　　这下李正兴趣上来了，难不成楚萧他俩暗地里还干这种勾当呢？

　　闻所未闻呐！

　　不！

　　这简直是千古奇闻呐！

　　再点开彦飞翔的头像，一张很稚嫩的面孔，顶多不超过十七岁。

　　“中二少年现在这么狂的吗？”李正截图发给楚萧和叶开，“你们认识？”23sk.Com

　　很快，楚萧回复：“这二逼谁啊？”

　　叶开也回复：“你看我像是跟这种脑残结拜的样子吗？”

　　李正明白了，感情这是遇见碰瓷的了。

　　这彦飞翔也不知道怎么想的，知道楚萧和叶开，居然不知道他李正的大名？

　　这下李正不服了。

　　明明自己在世界频道发言比他俩要频繁一点，怎么名气还不如那俩咸鱼呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一四章 居然有人碰瓷楚萧和叶开？我李正就这么没有名气吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 