    咕噜咕噜……。

    几大口雷劫液再度吞了下去。

    同时，在九界镇龙塔的内部有可怕的波动繁衍，一滴又一滴的五爪金龙液出现，不断加持在叶寒的身上，帮他复苏着生机。

    血狱死劫很可怕，异象在繁衍，以那牢笼为中心，有滔天的血海在扩散。

    血浪滔滔，苍茫一片，如同天河坠落，要淹没叶寒，将他化作劫灰。

    浪花在虚空中拍打，每一次的拍打，事实上都是恐怖雷劫力量的轰击，不断轰杀在叶寒身上。

    血劫炼天地，雷罚裂虚空！

    叶寒的身躯在某一瞬间变成了枯骨，气血彻底衰败，似乎寿元即将到了头。

    但在随后，崭新的生机复苏，破劫再生。

    新的气血诞生出来，让叶寒的生机更加旺盛，寿命不减反增。

    在渡劫的过程中，叶寒的寿命反而复苏到了两千年，再度增加不少。

    这般异象再度持续片刻中，终于，一切开始削弱，属于血狱死劫的这一部分力量将要消失了。

    叶寒踏天而行，仰天长啸，复苏的不止是寿命，还有武道底蕴的复苏和增强。

    虽然六种雷罚同时降临的此刻，天罚还未曾渡过，但叶寒俨然更强了，他在出手，一击再度杀出，破空而上，打爆了一片真空。

    那片真空内，所有的雷电之光泯灭，所有的雷劫之力全部化作虚无，就这样被叶寒直接轰碎了。

    “斩杀！”

    叶寒出手。

    这一次，他未曾去攻击叶星河、林天隐、帝无命，而是一击斩向苍天，主动攻伐。

    接下来他没有多余的精力了，因为到了关键时期。

    六种雷罚一起出现，便是五十四道雷电力量的攻击，现在已渡过了前期。

    “吼……！”

    一声怒吼从九天中传递下来。

    一头地狱三头犬在奔驰，三颗头颅同时变幻，张开大嘴，似乎可以吞噬天地。

    黝黑而可怕，附带着雷电光波的爪子同时狠狠镇压下来，气机暴戾，要打碎叶寒的本体。

    轰隆！

    一声大爆炸。

    叶寒打出的恐怖戟光，和那地狱三头犬的爪子狠狠撞击在一起。

    只听到一声悲吼再度传出，下一刻众人就看到，那地狱三头犬的身躯破碎了，直接被震散。

    “斩！”

    叶寒踏天而行，一人一戟，人戟合一，天下无双，战力无穷。

    他在搏杀，和诸般天地雷劫诞生而出的妖兽在大战，进行正面凶猛的碰撞。

    铛……！

    有金铁交击之声出现，某个瞬间，叶寒的帝龙戟和一柄天穹雷电凝聚而成的大锤狠狠撞在一起。

    大锤泯灭。

    而后叶寒的一击再度横空而去，演化一道天堑般的力量，横贯长空，撞碎了无数凝聚在雷劫中的武器。

    各种异象，都因叶寒的出手而变得混乱。

    无数强者发悚，叶寒太强了，力量无穷无尽，不可思议。

    雷劫真的奈何不了他？

    不！

    有人感应到，更可怕的气机在孕育，即将诞生。

    突然，有人惊呼，指向那片天穹。

    战场内外的无数强者同时身躯一颤，他们看到了一道虚影出现。

    那虚影越来越凝实，越来越醒目，眨眼间彻底显化出来。

    叶寒？

    很多人骇然，因为那身影和叶寒的本尊一般无二，拥有同样的面孔。

    “本尊唯我！”

    无数的强者，突然间骇然开口。

    外面，南岭天尊和帝主、北方魔主、道主等四大主宰者，都露出惊容。

    诸天之中的无数异劫，在这神武大陆中的众生知晓的很少，但是有那么几种最为可怕，最为特殊的异劫，在这神武大陆也不是秘密。

    此刻在登神秘境中显化的异象，他们都辨认了出来，那是传说中的一种异劫“本尊唯我异劫”。

    本尊唯我！

    天地雷劫之中，将诞生出一道和渡劫者一模一样的天罚化身。

    这一道化身甚至可以施展出和渡劫者相同的武技，相同的神通，和渡劫者开启大搏杀。

    如果渡劫者失败，就有可能出现一种情况，渡劫者的本尊被天罚化身所取而代之，吸纳本尊的意志而真正活过来。

    在诸天的传说中，至少有十几个生灵都是这样的存在，他们原本不复存在，而是从天罚雷劫中孕育出世的。

    这是最可怕的异劫之一，主要是对人心灵的威慑太大了。

    没想到被叶寒引动而出。

    两道身影在对决，叶寒在对抗第二个自己。

    他杀出九重封魔斩，无穷变化在繁衍，然而上方雷霆之中，一道身影在爆发，同样是九重封魔斩轰杀下来。

    同样的神通在正面碰撞，激发万丈波澜，演化混乱场域。

    有电光在激荡，叶寒本体缠绕着雷光，与上方另一个自己进行搏杀，两种雷电加持在两道身躯之上，在霎时间便打出了万爆王拳。

    可怕的是，另一道本尊同样施展出上万次力爆的叠加，和叶寒本体简直一模一样。

    势均力敌的力量在厮杀，谁也奈何不了谁。

    叶寒所掌控的各种武技与神通，另一道本尊都能够不断施展出来。

    甚至，伴随着时间的流逝，另一道本尊有种愈战愈勇，越来越强的味道。

    用雷电显化出相同的帝龙戟，同样的坚不可摧。

    无数强者侧目，在等待着最后的结果。

    他们看到可怕的雷电海洋之中，各种异象全部加持而下，似乎要进行最后的轰杀，有各种九天异兽加持而下，钻入了那另一道本尊的体内，亦有各种古老而可怕的神兵利刃，化作纯粹的力量，加持在那一道本尊体内。

    六种天地异劫，六种灭杀的力量，将凝聚一体，通过本尊唯我之劫而绽放，对叶寒展开最后的大轰杀。

    这是难以抗衡的力量，难以渡过的最强劫难，生与死，即将得见分晓。

    轰！

    九天雷动，元气混乱。

    两人进行无休止的大碰撞，从天上打入地下，从大地打入九霄。

    每一次的碰撞，都是力量的极致宣泄。

    某个刹那，一击碰撞之间，洪水般的力量肆掠而来，轰入叶寒的体内。

    他的本体狠狠一颤，直接从虚空坠落。

    而雷电繁衍出的那一道身影则迅速追杀而下，手持战戟，从虚空一击贯穿而下，直接刺破了叶寒的头颅，轰入了他的魂海，似乎将叶寒活生生钉死在此地。

    乱象，似乎瞬间消失。

    唯有一道雷霆身影傲立那片地域之中。

    无数人眼瞳一缩，难道，叶寒死去，将会有一个雷霆中孕育出的生灵降世，将叶寒取而代之不成？

    这也太过可怕了，这就是本尊唯我之劫？

