    作为皇帝，有些时候完颜亮也会感觉到自己有些许的身不由己。

    所以在自己可以任意做决定的领域，他会放纵自己，以此对冲皇帝的身份带来的不得已，让自己的心里过意的去。

    可是总有些事情是他怎么做都不能随心所欲的。

    比如战争。

    “开战与否，已经不是我能轻易决定的了，汉人贼军欺人太甚，继续忍下去，是做不到的，必须要战，不得不战，就算只是发起一次进攻，取得一点点战果，也是有必要的。”

    完颜亮叹了口气道：“我知道你们的忧虑，先锋军，就出动两万吧，目标……哪怕只是打败一支贼军小股部队，或者攻下一座小城也可以，至少，要有个捷报让我知道。”

    纥石烈良弼和徒单贞互相看了看，彼此都松了口气，知道完颜亮到底没有失去理智。

    出兵，是为了应付朝中愈演愈烈的对于完颜亮的不满。

    完颜亮可以压迫群臣，让他们不敢明目张胆的反对，但是金国走到如今这个内忧外患地步的主要原因，还是要算在完颜亮身上，是完颜亮一顿骚操作，才让金国变得如此窘迫，危机四伏。

    大家都不是瞎子，都不是傻子，原因在哪里，他们一清二楚。

    人们不敢言，但是敢怒。

    这样的怒气积累的足够多了，就没有必要言了，到那个时候就是刀子代替嘴巴了。

    所以就算是完颜亮这种靠着杀戮登基的皇帝也要感到恐慌。

    实际上，完颜亮也是骑虎难下，不得不用最坚决、最强硬的态度面对光复军。

    尽管这只老虎就是他一手喂养大的。

    纥石烈良弼与徒单贞回到枢密院之后进行了一番商议，决定遵照完颜亮的命令，调动一支部队当做大军先锋，率先发起对光复军的进攻。

    根据目前情报可知，光复军首脑之一的苏咏霖就驻军在河间府，所以先锋军的目标就是进取河北重镇河间府，争取在光复军的防线上撕开一道口子。

    当然这是表面上的，对外公布的作战策略，以壮大金国军威。

    实际上，先锋军只要出兵，稍微打一个小小的胜仗，或者攻占一座小小的城池，就够了。

    完颜亮没有其他更多的需求，完颜亮所需要的仅仅只是一场小小的军事胜利来稳定人心。

    而且，至少这代表着南征之战正式开始，朝臣们的绝大部分注意力都会被此战吸引，完颜亮本身面临的政治危机会相对应的减少。

    这支军队出动之后，剩下来整个南征主力军还需要进行一部分准备才能完成最后的出击准备。

    十二万战兵，还有超过三十万的签军、民夫，超过四十万人的庞大军事集团的出动，背后所需要付出的是天文数字般的粮草、军械、生活物资、钱财等等。

    整个朝廷就在完颜亮的驱使下大规模动弹起来，为了即将到来的全面南征做工作。

    而既然中央军出击了，河东与南京路的军队也不能死守当地不出击。

    之前完颜亮给他们的任务是死守当地不准出击，但是现在既然朝廷主力准备出动了，他们就也要做好出击的准备。

    于是完颜亮下令河东南路、北路两路兵马都总管完颜毅英与开封留守孔彦舟做好进攻准备，等他的大军准备好了，就一起出动。

    完颜亮的战术安排总体上形成一个兵分三路进攻的局面，试图一举把光复军歼灭。

    完颜亮将率领主力精锐部队从正北方向出击，大军威压，应对光复军主力。

    河东兵马都总管完颜毅英率领军队直取真定府，夺回这一河北重镇。

    孔彦舟的部队实力最弱，那就从南边进攻，目标是和南宋接壤的几个州，捅光复军的腚眼，让他腹背受敌，不能专心对抗金军。

    完颜亮怀着隐隐的担忧，也怀着一统天下翻身做圣主的雄心壮志，准备对光复军发起强大的攻势。

    与此同时，完颜亮想起了之前派人去南宋问话的事情，于是去询问纥石烈良弼，得知南宋方面至今还没有回话，这让完颜亮有点生气。

    “赵构那老儿难道敢违背我的命令？他真的不出兵？好啊，好啊，他要是不出兵，我就有了伐宋的借口了！”

    完颜亮重重的哼了一声，言辞之中，俨然是把南宋当做嘴边的一块肉了。

    事实上，赵构还是挺纠结的。

    九月中旬，赵构同时得到了光复军发生内乱和完颜亮要求他出兵北上夹击光复军的消息。

    光复军的内乱好像闹得挺大，连着换了两茬儿领导人。

    第一任领导人赵开山病死以后，换了一个叫赵祥的，还给赵构送来表章，表示自己继承了赵开山的地位，将继续作为宋臣而存在。

    赵构还没来得及决定要不要答应他继续当大宋之臣，他就完蛋了，一个叫赵作良的人成为新的领导人。

    他又给赵构送来表奏，说赵祥是叛逆，害死了赵开山，他拨乱反正，现在已经成为正式的光复军之主。

    他也愿意做宋臣，听从大宋的号令，希望得到大宋的援助，比如钱啊物资啊，有什么都可以，反正光复军什么都要，不嫌弃

    这明晃晃的伸手要钱的姿态让南宋朝廷感到忧虑。

    连着发生两次领导人变更让南宋朝廷对光复军集团的稳定性和持久性产生强烈的怀疑。

    赵构心中不安全的感觉陡然增加，怀疑光复军差不多要完蛋了，于是在他的指示下，南宋单方面切断了和光复军的任何联络，对光复军的主动联络不作任何回应，冷处理。

    除了情报继续搜集之外，基本上赵构已经不打算和光复军集团有任何的联络。

    紧随其后，完颜亮的国书就送来了。

    完颜亮高高在上颐指气使，以宗主国皇帝的身份要求藩属国皇帝赵构出兵北上协助他的大军平定光复军之乱，和他的百万大军一起作战。

    事成之后，他会赏赐边境四个州给南宋当酬劳。

    这是好处。

    如果赵构违逆宗主国的要求，不出兵协助作战，那么就视为抗旨不尊，大不敬，且有叛逆之意，违背了两国缔结的和约，那么等完颜亮收拾完光复军之后，就要进攻南宋，教训赵构。

    赵构当时很生气，但是更多的是害怕，就召集部分心腹大臣秘密商议此事，问他们到底是该拒绝还是该顺从金国的意思出征。

    面对这种要求和赤裸裸的对宋国、对赵构的侮辱，就连一向主和的汤思退都不敢说要听金国的话，更别说激进的北伐派陈康伯了。

    陈康伯出离的愤怒，当庭把完颜亮的祖宗给辱骂了一顿，对他的父母和妻子儿女的生老病死生儿育女等一系列问题无不关心备至，担心他们和一个禽兽生活那么多年的人身安全问题。

    然后陈康伯要求大宋用军队来回复完颜亮，让他知道大宋的回复到底是多么的愤怒。

