    休息三个时辰后又是天明，净慈道人已经亲自送来了清粥蔬菜，林清玄吃了以后就继续闭关修炼。

    这一次运气用功过了两个周天依旧出现了心魔妄想，只不过却不再是炙热难耐，而是如坠冰窖。

    刺骨的寒冷让人难以忍受，林清玄若是心志不坚被这股寒冷感觉惊醒出定，身体必定僵化难行，经脉堵塞，非得以解穴篇治疗不可。

    不过林清玄道心稳固，刺骨寒冷被他转念就压下，随即以九阴神功的法门导引冰寒化为护体神通，让周身热气能量没有一丝外泄，如此可令身体陷入某种类似龟息大法的程度，但是体内真气修炼却又快了两成效率。

    林清玄降服心魔化为神通反使修行越发便利，不知不觉就练了四个大周天，正待收功，忽然有感觉浑身瘙痒难忍，正要施法导入神通，瘙痒之外又增加了滑腻冰凉，犹如万蛇缠身之感，林清玄知道这次的心魔越发厉害，不过九阴神功所以称为神功，修炼起来进步飞快也是因为引动心魔再将其降服归入神通，有助于修行。

    林清玄不慌不忙的压制住身体机能自带的紧张恐惧，脑海中一片空明，只以心法而施为：“虚微悦豫，身心泯然空寂，定心安隐，于此定中，身如皮橐，守中勿念，则觉息出入长短，遍身毛孔皆悉虚疏，即以心眼见身内三十六物，犹如开仓见诸麻豆等，心大惊喜，寂静安快……”

    过了片刻果然身体的诸多感觉都化为虚无，林清玄虚空观想中却隐约照见了体内五脏六腑如何运行颤动，心头一动便可控制呼吸心跳，也能操纵脾胃肝肠，林清玄知道这不是妄想，而是九阴神功中的“神通”初成之效果。

    九阴神功的所谓“神通”自然不是当真的仙家神通，但是却也有不可思议之妙处，练成以后便能将身躯各个器官位置练得随心所欲，如掌上观纹，如此能随意操控，调节身体机能，自然就可以百病不生，百毒不侵，延寿长生，什么易筋洗髓、内功大进的功效却只算是小道了。

    林清玄虽然只是修炼九阴神功入门，对导入神通更是刚有心得体会，但是却也明白了九阴神功确实是远超九阴真经上才两册其他武功的无上绝诣，练成了这门神功，什么易筋锻骨章、疗伤篇、解穴篇等都成了珠玉之前的泥土沙石，不值一提。

    可以说是其他心法内功有的九阴神功都有，其他心法内功没有的九阴神功也有，若非如此黄裳也不会担心经书落入心术不正之人手中，持之以横行天下，无人制他得住，因此以梵文音译的中文书写。

    林清玄现在得见真貌，虽是刚开始上手修炼却以明晓了其中厉害，更知道这门神功为自己平生仅见，以此修炼，加上天演镜和灵药相助，最多五六年就能追上五绝的层次，有生之年当真有希望突破武侠世界天花板，成就仙途了。

    转眼就过了一个月，林清玄潜心修炼不问世事，带回的五宝霸下丹和化龙升天散也所剩不多，他正想着过几日动身会荒谷一趟，忽然听到有人走到来殿前，听脚步声正好是是净慈道人。

    几息后果然听到净慈道人在外喊道：“清玄道长，宫主和六位全真道长到了！”

    林清玄闻言眉头一皱，推门出去，追问道：“怎么回事？”说着林清玄有细细问了情况。

    “宫主受了伤，另外六位道长也受伤不轻，不过他们刚刚入宫，我派中诚、中亭几个带他们入大殿歇息了，需得咱们为他们疗伤……”

    净慈道人仔细说着，同时还领着林清玄往外行。

    林清玄走到紫霄大殿前就已经明白了情况，原来吕志堂前去嘉兴烟雨楼随同全真七子与邪派高人大战，金宋军队忽然联合起来袭杀他们，大乱之后全真七子等人逃离，大量全真弟子也逃出，然后众弟子就各自回山养精蓄锐。

    可是吕志堂在走到太湖一带时遇到了邪派高手险些丧命，后来得遇赵志敬、尹志平等师兄弟结成天罡北斗阵才勉强击退来人，但是那强敌却一直跟随不去，七人不敢散开，本想一路往西北回归终南山，倒是师兄弟众多还能有师长接应，自然就无惧强敌。

    可是那强敌十分聪明，紧追不舍多次出手让七人无法北行，只能一路向西回到了武当山紫霄宫，准备在紫霄宫内服药疗伤，再抗强敌。

    林清玄心中大感惊奇，带着净慈道人走进紫霄大殿，就看到殿中玄天上帝神像下摆着七个蒲团，每个蒲团上端坐着一个二三十岁的青年道人，只不过他们个个头发凌乱，脸色也不好，竟然人人有伤，且受伤不轻。

    吕志堂和尹志平端坐在左手第一个和第二个，两人一个左臂被布条缠着，另一个左肩被包扎，显然是受了外伤，脸色也蒙着一层青紫之色，除了受伤还中剧毒了。

    七道原本都在运气疗伤，听到脚步声俱都睁开眼，其他人看是林清玄和净慈又闭眼运功，吕志堂则脸色一松，道：“清玄你医术也不错，快来与我们施针止毒，用药疗伤。”

    林清玄一眼就认出来点中七人全是全真教内杰出的三代弟子，有赵志敬、尹志平、崔志方、张志光、申志凡、王志坦六人，几乎将算是教内最杰出的三代弟子中的半壁江山了。

    这七人虽修行时短，但也都是玄门正宗的真功，结成天罡北斗阵便是江湖上一流高手也未必是对手，什么人竟能伤到他们七人联手？

    林清玄心头疑惑，手上却不慢，上前拿出银针为两人施针控制剧毒不得蔓延，然后又从怀里拿出自己配置的解毒药和疗伤药给七人分了，净慈道人则在一旁帮着一一外敷。

    “辛苦你了。”

    服了药丸又感觉毒气得以控制，吕志堂心头一动，一边运功祛毒一边致谢。

    林清玄问道：“宫主这是遇到什么人了？”

    吕志堂神色一变，皱眉道：“铁尸梅超风，她在太湖就盯上了我，若非苦战时正好遇到尹师兄赵师兄，路上又有申师兄和三位师弟闻讯赶来，我早已没了性命了。”

    赵志敬武功最高，他受伤也最轻，睁眼冷哼道：“梅超风倒也并未上来就下杀手，她分明是要捉拿了咱们逼问道家心法秘传。

    若非如此，她那双剧毒无比的九阴白骨爪伤到你和尹师弟，嘿嘿，如果真心下了毒手你们又如何能活到现在？所中剧毒早已无救了。

    尹志平运功片刻又得药物针灸治疗，脸上毒气渐去，睁眼微笑的冲林清玄点头表示感谢，然后说道：“不错，若她当真全力施毒，你我早已毒发身亡，即使咱们七人结成北斗阵能对抗她，折了两人便已告破，赵师兄他们走不到汉江河畔也都要去见道祖了。”

