    

    剑出如山崩，贯天飞长虹。

    吴乾含怒一剑，剑上光芒冲天。

    “化身决，巨剑斩龙！”

    招牌的功法一出，巨剑横斩在世界树之上。

    爆裂的雷光被吴乾一分为二，接着世界树的身躯被斩出了一道巨大的伤口。

    此招一出，主天幕内，岩山直接就站起了身来。旁人不认得这一招情有可原，他要是认不出来，那除非早就眼瞎十年。

    吴乾！

    李权也是心中一紧，脸上表情骤变。原先在心中的猜测此时霎时如闪电般在心头流过。

    真的是他！

    不是听说他已经被禁足，关在武塔内了吗？

    东南武塔内，刑堂执事九大人看着面前的光幕表情没有任何变化。他的身边，一名身着黑袍的男子低声问道：“九大人，看来是吴乾没错了。他怎么从武塔逃出去的？”

    九大人淡定的道：“自然是千幻帮了他。”

    旁边的男子继续问道：“需要现在把他抓回来吗？”

    九大人平静的道：“现在去抓，也晚了。阻止不了他的复仇。”

    男子闻言一声叹息道：“可惜了。当时就应该对他进行搜魂法，直接明正典刑。岂能让他割了舌头就脱罪，不能说话便关禁闭而已。”

    九大人缓缓道：“谁告诉你，他割了舌头就真不能说话了？哼，像他这样的一等执事。就算没有舌头，也可以用武气共振出声，甚至连喉咙都不需要。你觉得他连这点小技巧都不会？”

    男子顿时有些听不懂了，皱眉道：“大人，那您为何……”

    九大人一声叹息道：“为子复仇，于法不容，于情可悯。他身为一等执事，真若是为此事当众明正典刑，武塔声望何在，人心何在。那些老大粗的执事们又会怎想。不是所有人都讲道理的。”

    男子更加疑惑了，连忙道：“那您是故意放他离去？”

    九大人瞥了他一眼道：“两人看管，没有追踪印记，还放在他熟悉的东南武塔。呵呵，不过是有所料罢了。”

    “可这不合规矩，也不合法度。”

    “法不外乎情。我只是给了他最后一次机会而已。”

    “不懂，大人，您不是徇私枉法的人。定然还是有更重要的原因吧。”

    “你不懂便好，莫要多问。不是你能参与的事情。”

    “那千幻执事呢？我想他既然是帮了吴乾，我们却又没有收到武塔内传来的消息。恐怕是千幻执事玩了一手偷梁换柱吧。”

    “让他换，只是他既然进了牢房，就多呆一会儿吧。传我令，开启封印。”

    “是，大人！”

    ……

    原初世界内，洛天也看到了这一剑。

    好熟悉的剑法，好熟悉的功法！

    下一刻，洛天便认了出来。吴乾，这是吴乾的功法与招式！

    立即，洛天的破魔眼与烛龙眼同时开启。观气见魂，什么幻象皮囊皆不在眼中，露出本来面貌。

    立马，洛天确认了是吴乾。心中微动，吴乾居然是跑到这里来了。这要不是来堵他的，那才是见了鬼。

    吴乾一剑过后，便飞身落下。世界之树发出了凄厉的吼叫声，宛如兽吟。但吴乾并没有一剑将世界之树斩杀，反而是更加激起了世界之树的凶性，身上雷霆光芒再度亮起。

    吴乾透过被斩开的树身，一眼便看到了一片黑地间的洛天。身如流光，转瞬即来，然后落在了洛天的面前。

    那张脸开始扭曲，在亲眼看到洛天真的没死之后，吴乾身上的杀气几乎要凝成了实质，连带着身上的武气都开始像开水般沸腾，不住的往外扩散。

    “洛天！”

    吴乾从喉咙里迫出声音。正如九大人所说的一样，他其实真的不需要舌头也能说话，武气共振发声，还几分声波武技的感觉。只是声音也与原来大不相同，带着沙哑与低沉。

    “吴乾！”

    洛天手握飞虹剑，面色也沉了下来。

    他本以为此次第三轮比试再不会遇到前两轮的那般情况了。毕竟听说是武塔刑堂都插手了。讲道理，应该是没有人敢再无端找他麻烦了才是，多少也该避嫌几分吧。

    更何况，这第三轮连执事都没几个。那些武者内，也不该有与他交恶之人才是。洛天真的把这第三轮当成了公平的战斗大赛。

    可现在看到吴乾，洛天方才明白自己还是单纯了。吴乾居然是真不要脸的自己出手了。

    再低头往吴乾的身上看，洛天看到了自己的白骨戒指。立马，他就知晓在自己大腿上给了一剑的人是谁。

    咧了咧嘴，洛天此时却是露出笑脸道：“都追杀到这里来了。堂堂一等执事，真不要脸皮了。”

    吴乾用武气发出怒吼的声音，道：“我已不是一等执事，我现在以人父的身份，向你复仇。”

    轰！

    随着吴乾的话音，世界之树又释放出了一大片雷云。爆炸的雷光淹没了洛天与吴乾两人。但他们谁也没有为之后退半步，反而是都直直的站在了原地。

    当雷光过后，众人都看到了两人的身躯。

    笔直如剑，锋锐之气简直道溢出天幕。而直到此时，这些普通武者们，方才突然感觉到两人的气势与姿势都是无比的相似。

    一些精明的武者，也都看了出来，两人此时开启都是同一种功法。

    “什么情况？”

    “谁能告诉我发生了什么？”

    “不知道啊，但我感觉两人好像是生死仇敌。”

    人群议论之中，洛天忽地将身上的烂布扯下，扔到了一旁，道：“好，今日咱们来算清总账。”

    吴乾的脸似乎在雷霆的轰击下也有些歪了，他轻轻将脸上的假面一抹，然后扔在地上，露出真容。

    没有再浪费武气说话，吴乾举起了手中长剑，直指洛天的眼睛。

    两人的气势开始疯狂往上攀升，洛天体内的鲜血似乎都跟着沸腾起来。如若是以前，他断然不敢与吴乾正面对拼。毕竟两人还有着一个大境界的差距。

    可是现在，洛天觉得自己可以一试。

    战吧！谁怕谁啊！

    今日既分高下，也决生死！        

