    哥谭市警察局里，席勒看着两张名单若有所思，戈登走过来，看到那上面列着几排名字，有几个名字用红色的笔圈了出来。

    “这些就是发病的学生？”

    “没错。”

    “所以是哪批彩蛋出了问题？外面买的还是哥谭大学校长发下去的？”

    “问题就在这里，是我的同事在外面采购的那批彩蛋出了问题，收到这些彩蛋的学生，有七成以上的人都突然发病了。”

    “也就是说……”戈登拿起电话，对着电话那头说：“去查一下现在有多少复活节彩蛋正在歌谭市的市场上流通，告诉他们，让他们快点想办法把这批彩蛋回收，那很有可能是一批生化武器，会让人发疯。”

    戈登的语气很严肃，他一想到可能有成百上千的能让人发疯的生化武器，正在哥谭旳市场上流通，他就觉得头疼。

    “这当中可能有些联系。”戈登吸了一口气让自己冷静下来，然后说：“市面上出现了一批能让人发疯的复活节彩蛋，而这个时候，哥谭大学的校长却发普通的彩蛋，让教授们自己动手制作，这意味着什么？他难道提前知道外面卖的彩蛋可能有问题？”

    “或许吧，但你还是先动员人员，让他们去市面上回收这些彩蛋。”席勒打了个哈欠，他有些困倦的说：“我要回去休息一会了，为了那些发疯的学生，我已经两天晚上没睡觉了。”

    “如果你觉得我有谋杀谢顿的嫌疑，那就在找到确实的证据之后，再来逮捕我。”

    说完，席勒就转身离开了，戈登也没有阻拦他，显然，现在有比哥谭大学校长谋杀案更重要的事。

    这种彩蛋一旦流传开，那就是比水淹哥谭更可怕的恐怖袭击，谁知道会有多少疯子上街杀人？戈登想，他必须得阻止这一切。

    席勒回到庄园之后，他本来想洗完澡之后就睡觉，但是他刚从浴室出来，就听到楼底下信箱的铃铛响了，他走下楼去，发现信箱里被人放了东西。

    他打开信箱的门，发现那里面是个盒子，打开盒子之后，里面是一颗五彩斑斓的复活节彩蛋。

    他刚把彩蛋从盒子里拿出来，彩蛋就“砰”的一声爆开，弹壳飞溅到四周，一阵不明气体弥漫开，席勒问灰雾：“这和病人血液当中的物质一样吗？”

    “是一样的。”灰雾回答。

    然后席勒发现，炸开的不光是蛋壳，还有一张缓缓飘落的小纸条，他伸手抓住那张飘落在半空的纸条，打开之后，发现上面写了一串单词：

    “复活节快乐——节日杀手。”

    席勒眯起眼睛，节日杀手？那不是漫长的万圣节这部漫画里的角色吗？

    但人家是万圣节杀手，这个节日杀手怎么复活节就出来了？

    而且杀手应该杀人，给人送会发疯的复活节彩蛋算是什么？更重要的是，还送到他这里来了。

    蝙蝠侠来到席勒的庄园的时候，发现席勒正在往一颗鹅蛋上涂颜料，席勒画的实在太专心了，以至于蝙蝠侠故意弄出了一点声响，他也没发现。

    蝙蝠侠不得不咳嗽了一声，席勒才反应过来，回头打量了他一眼，然后说：“你有事吗？没事别打扰我创作。”

    蝙蝠侠看了一眼席勒正在画的那个彩蛋，那个彩蛋的中间被画了一个大大的黑色笑脸，不过笔触很粗糙，因此笑脸笑的也有些奇怪。

    显然，撇开这约等于没有的技法和毫无艺术性的题材，这种拿笔胡乱画两下的过程，也不能被称之为创作。

    “你收到了那个自称节日杀手的人送的彩蛋吗？”

    “就是因为我收到了他的彩蛋，才打算给他还礼。”席勒拿起自己正在画的那颗彩蛋，端详了一下，然后说：“我觉得我这个可比他送的那個强多了。”

    “哥谭一些黑帮老大和上流人士，都收到了那个复活节彩蛋，他们发了疯，然后被制服，送进了精神病医院。”

    “你也收到了吗？”

    “布鲁斯·韦恩收到了。”

    “你不打算给他回礼吗？”

    “比起那个，我更想知道那种能令人发疯的物质到底是什么。”

    “看来你已经有了些推测。”

    “我觉得那和之前的恐惧毒气有些像。”

    席勒摇摇头说：“症状的确很像，但也有区别。”

    “你觉得他们不是一种东西？”

    “没错，并不是外在的表现症状有所类似，就能证明一定是同种病因，至少在我看来，那应该不是恐惧毒气所导致的。”

    席勒没有告诉蝙蝠侠的是，他早就排除了恐惧毒气这个可能，因为他才是最常用恐惧毒气的那个人，甚至比发明者稻草人用的还多。

    他之前在地狱厨房用恐惧毒气对付过不少人，他对恐惧毒气可能给人带来的症状再熟悉不过。

    这次的病例虽然症状和吸入恐惧毒气的人有些像，但并不完全一样，灰雾也没有在他们体内发现恐惧毒气的成分。

    “不能排除猫头鹰法庭的嫌疑，他们并未被完全消灭。”蝙蝠侠下结论道。

    “你打算怎么办？”席勒回头问他。

    “他做这些事一定是有目的的，如果他想杀了他们，应该有更好的方法。”

    “很多人都没有中招。”蝙蝠侠接着说：“那些黑帮老大的警惕心没有那么差，遇到陌生的包裹不会打开，很多人也没有闲情逸致去买什么复活节彩蛋，如果想要用这个方法杀人，那是效率最低的一种办法。”

    “这更像是一个预告，对吗？他好像在说，我要开始捣乱了，就在三天后的复活节。”

    “他应该会在复活节杀人，否则就不会自称节日杀手，现在唯一的问题就是，他的目标是谁，目的又是什么？”

    “或许很多看似无关的事，可以提供一些线索。”

    “比如？”

    “比如谢顿的死，你比戈登更清楚，那不是我做的，如果他真的得罪了什么人，或者知道了什么重要信息要被灭口，那也不应该是在这个节骨眼上。”

    “整个哥谭市都在大重建。”席勒叹了口气说：“黑帮和他就是有再大的仇怨，也不会在此时动手，除了人手不够之外，在这个时候搞暗杀很有可能会得罪其他一心搞建设的人，让人风声鹤唳。”

    席勒从桌子的另一边拿出一份名单递给蝙蝠侠说：“这是一个重要线索，谢顿在复活节前给许多教授下发了制作复活节彩蛋的原料，要他们亲手制作彩蛋并送给学生，而不是去市面上买。”

    “后来的事证明了，在市场上流通的复活节彩蛋是有问题的，那么谢顿很有可能提前知道了这种问题。”

    “或许是涉及到自己的利益，谢顿阻止了后勤部去市面采购现成彩蛋的提议，而是要教授们自己动手做，他是想要避开那些有问题的彩蛋。”

    “那么他到底是怎么提前知道了消息？这会不会和他的死亡有关？”

    “我以为你不会管这件事。”蝙蝠侠看这席勒说。

    “不论如何，那个节日杀手寄给我的复活节彩蛋，是我在复活节收到的第一份礼物，我想还给他一份。”

    “我觉得这个线索应该够你查到一些东西了，如果你找到了那个节日杀手躲在哪，那就帮我把我的礼物带过去。”

    席勒拿起那颗彩蛋递给蝙蝠侠，蝙蝠侠看着那个粗糙的笑脸，眯起了眼睛。

    同一时间，伊文斯和科波特正在病房里聊天，伊文斯叹了口气说：“本来哥谭大教堂已经修缮好了，结果这下地基裂开了，可能整体都要重建，就连一直驻守在那的老神父都离开了，我周末也无处可去。”

    “看不出来，你还是个虔诚的教徒。”科波特看向伊文斯说。

    “当然。”伊文斯有点苦恼地说：“本来我们的校长把复活节的安排提前，我还觉得不错，这样我就可以在节日当天的晚上去教堂祷告，你知道，复活节是为了庆贺耶稣的新生，祷告和祭礼是很重要的。”

    “结果这下倒好。”伊文斯摊开手无奈的说：“先是整天下雨，洪水爆发，哥谭又遭遇冰封袭击，各种路面开裂，建筑毁坏。”

    “好不容易好一些了，哥谭大学又出了凶杀案，案子还在调查中，又冒出了个不知道哪里来的节日杀手，弄疯了几个黑帮老大……”

    “今年的复活节可真漫长啊……”伊文斯感叹道。

    “不论如何，三天之后就是复活节了。”科波特躺在病床上说：“我得回去照顾我妈妈，昨天我回家时，想把她也送到医院，但她不肯，而且非要回老宅，不肯住在新公寓里。”

    “长辈总是这样。”伊文斯颇为感同身受的说：“我父亲也一样，有的时候我觉得他对我很好，可有的时候，又觉得他过于古板和严肃。”

    “教父能容忍你学那些乱七八糟的东西，已经够不错的了。”科波特对伊文斯说：“有哪个黑帮的继承人会整天唱歌跳舞，甚至连枪法都不练的？”

    伊文斯耸耸肩说：“我其实能感觉到，我父亲不乐意我这么不务正业，但是他还是很纵容我，我也不知道为什么……”

    然后他张了张嘴，有些犹豫的说：“我还记得，我父亲和我哥哥的关系就很不好，可能是因为，我父亲对他的要求太严格。”

    “那时候我还小，但我依稀记得，他们争吵过，而且很激烈。”

    “后来，我哥哥死了，我父亲就不再允许任何人提起他的名字。”

    伊文斯叹了口气说：“甚至有很多人都不知道教父还有一个长子，叫阿尔贝托·法尔科内。”

