    第175章打听

    团体混合赛开始的时间在下午。

    祁月提前了一点过去，想跟那个男选手沟通一下，毕竟是团体混合赛，对方又是完全不认识的人。

    祁月过去的时候，意外在射击馆门口看到了正在打电话的陈景。

    反正也不熟，祁月没有要打招呼的意思，准备直接绕过去,可是，刚走，突然听到陈景提起了一个熟悉的名字……

    “什么？顾淮病了？什么病啊，严不严重？那还能请到人吗？”

    顾淮……

    一听到这个名字，祁月立即不由自主地顿住了脚步。

    陈景继续跟手机那头开口：“这我也不清楚啊，我只听说他曾经休学过半年,原因不明,会不会就是因为这个病啊？行行行,那没办法，只能等了啊，之前几个博士一起花了一个星期时间也没研究出来，除了休神也没人能搞得定那个项目，好的好的，我知道了……”

    祁月还想多听一点的时候，陈景已经挂断了电话，从他的话中也得不到太多有效信息，只知道顾淮确实生病了，而且听起来可能很严重的样子……

    祁月几乎完全没有犹豫，立即快步走了过去：“陈景！这么巧，你来看祁蓁比赛吗？”

    刚挂了电话的陈景看到祁月愣了一下。

    今天祁月穿着一身白色的运动服,扎着马尾辫,朝气蓬勃,令人眼前一亮。

    虽然不像祁蓁那样明艳,但也元气动人，仔细看的话，祁月的五官相貌，其实完全不亚于祁蓁,只是她平时不在意穿着打扮，也不化妆……

    陈景回过神来，第一反应是退后一步拉开距离，略带着点疏离，端着开口道：“是的。”

    祁月也懒得多寒暄铺垫了，直接开口询问，“不好意思，刚才走过来的时候，无意间听到你在打电话，说起顾淮……顾淮已经要入职你们研究所了吗？”

    陈景见祁月跟自己搭话，露出意料之中的表情，神色有些无奈，又暗暗有些自得。

    他已经答应过祁蓁要跟祁月说清楚，但是，一个好看的女孩子这么主动对自己试好，无疑让他的虚荣心得到了很大的满足，于是，并没有第一时间就冷脸。

    陈景故意先犹豫了一下,然后才勉为其难似的开口回她的话：“倒是还没有到他答应入职的时间，但是最近我们研究所有一个特别重要的项目遇到了难题,找遍了所有人都没办法，只能请他提前出山，结果，所长去请人的时候才知道对方生病了……对了，祁月，伱是过来比赛的吧！听说你们是之前参赛的人来不了，临时换的人？”

    祁月直接无视了陈景的最后一句话，眉头微蹙地开口，“严重吗？”

    陈景：“啊？”

    祁月：“顾淮的病，严重吗？”

    陈景这才反应过来祁月还在上一个话题：“我也不清楚，听同事说，所长和几个领导准备去探病的，但是对方以要静养为由，全都婉拒了。”

    祁月有些失神地点点头：“这样啊……”

    (本章完)

