    第14章 女帝问话   

    听到陛下的意思后，大司农心里稍微心安。

    

    “轻犁的出现的确解决了一些农业问题，但也仅仅是一时的，后来出现问题后，非但没有任何改进，反而变本加厉，利用职权在市场上抢占先机，他们想要渐渐的挤兑走曲辕犁，陛下，如此惠民惠国的曲辕犁，一旦消失在市场上，这对咱们农业是有他天大影响的。”

    

    “还有什么？”

    

    萧冰月低垂着眉头，虽然看不清楚她的表情，周身散发的低气压，他们明显察觉得到。

    

    大司农知道陛下的心情不好。

    

    也阻止不了他要讲述事实的心情，农业是国之根本。

    

    “恶意抢占市场，实乃搜刮民脂民膏。”

    

    话已至此，至于陛下是如何想到，那就要陛下自己去分辨。

    

    当初建立第一山庄的目的根本是为了立国，赵汾担当起第一山庄的庄主，却做出这样阳奉阴违的事情。

    

    萧冰月此时想要杀他的心都有了！   

    枉费她如此器重赵汾。

    

    萧冰月捏着毛笔的人紧紧攥着。

    

    现在的心情恨不得立刻斩杀赵汾！   

    “来人……宣赵汾觐见。”

    

    女帝下令，紫春匆匆出去。

    

    赵汾并没有在第一山庄，而是在御史府，赵汾奉上新鲜的茶叶和十箱子白，笑眯眯道：“大伯，这些东西都是侄儿孝敬您的，您可千万不要跟侄儿客气。”

    

    端着茶水的赵潜脸上带着笑容，眼睛里满是欣赏，他细细的品茗着，脸上的表情渐渐的舒展开。

    

    “确实是上品。”

    

    赵汾嘿嘿笑着：“大伯喜欢就好，侄儿下次肯定再给大伯带上更好的茶叶，这些东西还望大伯不要拒绝。”

    

    十箱子的雪花银。

    

    搁下茶杯的赵潜起身踱步到箱子跟前，高深莫测的目光从箱子的位置转移到赵汾的脸上。

    

    “这么多？

    舍得？”

    

    赵汾立马表示忠心。

    

    “没有大伯就没有我赵汾的今天，我一直很感激大伯的扶持，一点区区银两是我孝敬大伯的。”

    

    “你小子是个有能力的。”

    

    “嘿嘿，是大伯栽培的好！”

    

    叔侄两人奉承的很好，这就是赵家人的血脉。

    

    他们都是同一类人，赵潜是看中赵汾的心计的，但赵汾也是有缺点的，太过于急功近利，这个缺点可大可小。

    

    也是赵潜一直无法放心的！   

    正在此时，外面匆匆进来一名仆人，神色严肃：“大人，宫中传话，宣公子觐见。”

    

    赵汾脸色一变，追问道：“可曾知晓是何事？”

    

    “奴才不知！”

    

    “废物，滚出去。”

    赵汾发怒，仆人匆匆滚出去。

    

    倒是赵潜一派镇定。

    

    “区区小事，稍安勿躁，陛下宣你想来不会是坏事，你是陛下的栽培的，宣你进宫应当是询问公事，不要紧张！”

    

    “可是轻犁……”   

    这一次赵汾来御史府很大一部分原因是因为轻犁的事情，他担心自己会被陛下问责。

    

    他来这里的目的，赵潜是清楚的。

    

    赵潜安抚着紧张的赵汾，说道：“你安心的进宫，其他的事情有我在，女帝想要问责于你，也要看我答不答应，咱们背后是有太师的。”

    

    “大伯，她毕竟是女帝。”

    

    赵汾心生惧意。

    

    赵潜不屑道：“一个女人而已，称帝又如何，没有我们这些老臣扶持，她早晚从帝王的位置滚下去。”

    

    显然，在赵潜一众老臣心里是不服气萧冰月称帝的，他们的内心是看不起萧冰月的。

    

    听到这些话后，赵汾心里舒坦动了。

    

    “侄儿明白。”

    

    “去吧！”

    

    赵汾微微拱手，这才从御史府匆匆进宫。

    

    一路上，赵汾的心情紧张中带着安定，有大伯和太师在，陛下不敢拿他怎么样，这是赵汾的底气。

    

    候在宫殿外的赵汾，听到里面传来觐见的声音后，这才稍微的理了理仪表进去。

    

    “微臣赵汾拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    

    啪的一声巨响。

    

    赵汾的头垂的更低。

    

    “赵汾，你可知罪？”

    

    “微臣不知放了何罪，请陛下明鉴。”

    

    心思活络的赵汾已有猜测，他微微侧目注意大司农也在这里，心底更气。

    

    陛下发怒，肯定和他有关系。

    

    “左一个明鉴，右一个明鉴，赵汾你做的好事好何须朕来说，轻犁的事情你要瞒朕多久，朕早就跟你说过，你就算是仿制别人的东西，也该仿制的如出一辙，可你仿制的东西明明大有问题，却恶意占据市场，做这件事情的时候，你的良心何在？”

    

    那些受苦的百姓都是她的子民。

    

    “陛下，微臣所做的任何事情都是为了陛下，陛下明鉴啊！”

    

    赵汾连连磕头。

    

    他的一番作为，女帝并未放在眼里。

    

    赵汾看到眼前多了一抹黄色的衣摆，赵汾的头更低。

    

    “坑害黎民百姓，这就是为朕着想，赵汾，你当真会巧言。”

    

    “陛下明鉴，微臣知道自己不该这么做，可是朕看到陛下为军饷发愁，微臣也想为陛下分忧，西南军饷已有数月未发，微臣实在不忍看到陛下整日为军饷忧心。”

    

    赵汾的一番说辞，萧冰月沉默，一侧的大司农也在沉默。

    

    西南军饷的事情一直是萧冰月的心病，没有军饷何谈养兵。

    

    兵力不足，军心不稳，一旦其他国家动动心思，整个大燕都是危险的。

    

    这也是萧冰月近日来最烦心的事情。

    

    大司农道：“陛下，赵大人的为君分忧的心固然可贵，可事关民之根本，也不可随意滋扰。”

    

    “林大人，你这是什么意思？

    你是在质疑我对陛下的忠心？”

    

    赵汾当即不满，心底早已经恨上大司农。

    

    “我是什么意思，赵大人应该更清楚，何必再来询问我。”

    

    大司农忠的是君，赵汾的后台再强那又如何，他们是绝对不可能凌驾于陛下之上。

    

    朝堂上派别分明，太师为首的一群人，大司农鄙夷甚之！   

    “我赵汾忠的是陛下，一直想要为陛下分忧解难，西南军饷是陛下的心头病，身子臣子为陛下解忧有什么错，即便是做出过分的事情，可我只想陛下能够安心，陛下……微臣对您是忠心耿耿。”

    

    

