    与金钱子做了几笔生意之后，我欠了金钱子不少钱。

    我现在，还不知道怎么还。

    做生意，叠讲诚信，我也摁了指头印。金钱子曾经跟我提议说，若我遇到好的法器，可以拿来，到他那里也可折价。

    这的确是个还债的好思路，金钱子不愧是个做生意的。

    因此，我才会有这么一想。

    否则我自己要这铜钱剑，用处也不大。

    楚南水见我夺走了他的铜钱剑，还拿着研究，他惊讶之余也非常愤怒。

    “把我剑还我！”

    我跟他解释。

    “你用这铜钱剑欲杀我，我防卫夺剑，此剑与我已有因果，这剑，现在是我的剑，与你无关。”

    楚南水瞪大了眼睛，怒骂。

    “你这算什么狗屁道理，还我！”

    我肯定不会还，这东西，得拿去抵债。

    “不还！”

    我道二字，楚南水气得牙痒痒。

    他手上立即掐指诀，掌控我手上的铜钱剑。这铜钱剑微微颤抖，似乎还想挣脱我之手，那楚南水道。

    “就凭你，还掌控不了我的铜钱剑！”

    “天音铜钱！”

    “敕！”

    他再发敕令。

    我则捏出了一道九重封印诀，落在了铜钱剑上。铜钱剑本在剧烈颤抖，此刻却安静了下来。

    楚南水没想到，我居然把他的剑给封印了，他尝试以指诀术法冲击，但我手上的铜钱剑，毫无动静。

    “不用费劲了，把你的火魂给我。”

    “身上还有别的什么法器，一块那过来吧，省得我等会儿还要搜你身。”

    我平静的说着。

    楚南水下意识的后退，他想要逃走，剑也不想要了。

    我则脚下生力，一道虚影逼近，一把掐住了他的脖子。

    他不主动交出来，那就算了。

    我自己来。

    我收起铜钱剑，掌心之中，掠出一缕火焰。这火焰就是楚南水刚才用的那种火焰，叫杀火。

    有这道火焰，便有火种。

    我夺火魂，是很有经验的，所以，此刻，我直接掐指印，来夺杀火的火魂。

    掌心杀火，沸腾着。

    形成一道漩涡。

    下一刻，楚南水眉心之中，一道道火焰掠出，随着火焰越来越盛，终于，一道火魂硬生生的被我拉扯了出来。

    杀火的火魂，是为一株黑红色的杀花。

    花朵之上，燃烧着黑红色的火焰，同时，也有着无尽的杀意。

    的确是阳火火魂之中，非常不错的火魂。

    我继续掐指诀，炼化火魂，没有什么难度，很快，这杀花火魂，便与我体内的另外十道火魂，去往了一处。

    心属火，这十一道火魂，皆汇聚于心。

    “你，杨慕凡，火魂乃是我的宝物，你不能拿去！”

    楚南水咬牙切齿。

    “还有别的什么宝贝吗？”

    我再问他，我觉得，黑衣卫九门门主的身上，肯定不止就这两样东西，估计还有别的什么。

    “都拿出来。”

    说话的手，我手上自然的收紧，同时，天地玄黄四道气息，由我手臂腾起。

    楚南水看到这种气息，很是吃惊。

    “你的境界，这……”

    下一刻。

    他没有犹豫，就拿出了一瓶小长生丹，也是出自天医门的。

    虽然比不上杨麟的长生丹，但也算不错，除此之外，还有一颗鲛珠，也是宝物，仅次于龙珠和龙元。

    他还算配合，我并不打算杀他。

    楚南水暗想。

    “杨慕凡，你抢我这么多东西，我定让你全部还回来，亦让粉身碎骨！这青丘古坟，就是你的葬身之地……”

    啪！

    一道指印，落在楚南水的面上。

    这是九重封印诀。

    楚南水受之，而硬邦邦的倒下去，便没有了动静。

    他双眼盯着我，只是欲哭，却无泪。

    我以天字风水术，分开那边山岩。

    将楚南水放入其中后，再加以封印。然后，我才从这边下去，已经见到了进入阵法之中的王霸，阎老魔和梅青衫。

    “杨大师，咋样？”

    王霸问我，我简单回答。

    “一切顺利。”

    几人一同，朝着前边走去。

    我们四人的气场一开，天堑之内的气息退避。

    不远处。

    藏在暗处的解连阴，盯着我们几人，嘴角带着阴冷的笑。

    “杨慕凡，不管你纠集多少人，这次青丘古坟之战，你必输我！”

    “我解连阴现在，可不是一般人，我也是有背景的，若你知道我背后的靠山，一定会吓死你的！”

    “一个小小的杨子枭，算得了什么？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

