    “从今天起，你就叫白依依吧。”

    白夜十分宠溺的摸了摸万恶鬼母的秀发，开口说道。

    “好的，主人。”

    白依依在听到自己的名字后，也是明显露出了开心的笑容。。

    此时的时间，已经到了夜晚，门外的人皮灯笼，也开始缓缓的暗淡了下来。

    里面的灯油将要烧尽，同样也就意味着，店铺的打烊时间到了。

    正当白夜准备去关上房门之时。

    一道身影，忽然出现在了房门之前。

    “咚咚咚。。”

    虽然被白夜注视着，但那道身影，还是十分礼貌的敲了敲门。

    白夜也在此时，看清了那道身影的长相。

    来人是身穿一身白袍，手里拿着一把泛着圣光的法杖，有着一头金黄色的长发，看着类似于西方某个教派大祭司的中年男子。

    只不过，那圣洁的光晕，让刚刚适应了黑暗的白夜很不舒服，有着极强的压迫感。

    白夜的心里不由一紧。

    想一想就知道，在这个充满黑暗的地方，敢这么行走的存在，肯定是最变态的那种。

    那圣光，无疑是黑暗中的指路明灯，会引来各种各样的恐怖存在。

    而这位，能活到现在，无疑不证明了，其实力的可怕。

    在白夜的眼前，这个中年男子的面板出现。

    “姓名：阿吉拉尔大主教”

    “等级：165级（传说级65级）。”

    “种族：人族。”

    “阵营：正义善良。”

    “介绍：行走在黑暗世界的大主教，没人直到他的来历，更不知道，为什么一位强大的主角，会沦落到了这里。他的一生，都励志与要度化一切邪祟，凡是被他盯上的邪祟，无论是什么种族，最后，要么被精神度化，燃烧掉灵魂，要么被物理度化，摧毁肉身。

    白夜“？？？”

    这还是在白夜来到这个世界，遇到的，第一个人。。

    光看那夸张的面板，白夜就知道，这位是一个战斗力屌到爆的存在。

    “嗯？这里竟然会有人类的药剂店？老板，给我拿一些解毒药剂，恢复药剂，回魔药剂，还有一些辅助战斗类的。”

    那中年大主教，对着白夜点了点头，而后温和的说道。

    显然，看到同族，让他的心情很是不错。

    白夜立刻回了一个标准的微笑，漏出上下八颗洁白的牙齿，伸手邀请道。

    “欢迎光临，顾客，您请进。”

    那个大主教也没有一点客气，直接大步的走进了兽医店。

    点燃的人皮灯笼，瞬间熄灭，这也侧面说明了，这位大主教的强大。

    “真没有想到，在这个世界，竟然还有活着的人类。。”

    大主教随意的坐在椅子上，拿出了一个酒壶，平静的喝了一口，随后说道。

    “叮，阿吉拉尔大主教向你发布任务：为阿吉拉尔大主教治疗伤势，任务奖励：1000白鬼币，1000经验值，阿吉拉尔大主教大主教好感度加100.”

    白夜看到这个任务后，眉头顿时皱了起来，阿吉拉尔大主教无疑是他见到的最强大的存在，传说级生物，而这么强的大主教，竟然受伤了。

    “看来这个世界，比想象中的，还要危险的多啊。。”

    白夜心里不由感叹的说道。

    “小老板，你这里最好的解毒药剂，赶紧给我拿一瓶。。”

    阿吉拉尔大主教的声音再次传来，便见他此时身上的圣光有些暗淡，额头上也有汗水低落，像是十分难受，在压制着什么一般。

    白夜不敢耽搁，急忙去柜台，将整个柜台，唯一的一瓶大师级解毒药剂拿了出来，快速的跑到阿吉拉尔大主教面前，将解毒药剂交给了他。

    阿吉拉尔大主教对白夜并没有什么警惕，或许是在这黑暗世界，第一个遇到的同族，让他选择了无条件相信白夜，也有可能是身上的毒太过猛烈，让他无暇多想。

    一口将那珍贵的大师级解毒药剂喝下，阿吉拉尔大主教的面色好看了许多，只不过，仅仅数息的工夫，其脸色便再次难看了起来，而且较比之前，更加的凶猛。

    “怎么会？这可是大师级的解毒药剂，一般就是传说级的毒素，都可以清除的啊？？”

    白夜顿时不解道，为了交好这个大主教，他可是动用了，上一位穿越者前辈，留下的最珍贵的一瓶大师级药剂。

    阿吉拉尔大主教此时根本无法说话，便见他缓缓的撸开了直接的袖口，将强健的肩膀漏出。

    在其肩膀的正中心处，有着一颗血红色的鬼头，此时那个鬼头正在疯狂扭动，十分的狰狞恐怖。

    “叮，目标左侧肩膀，已被恶灵鬼母的鬼毒入侵，鬼毒已经渗透到了骨骼之上，情况十分严重，若是得不到有效的治疗，只能选择切除这一条手臂。。”

    “恶灵鬼母？？”

    白夜不由瞪大了眼睛，自己跟这家伙是真的有缘，刚刚还接生了她的幼崽，现在又碰上了这事。

    阿吉拉尔大主教好似成功压制住了毒素，面色好看了少许，在听到你所说的话后，不由的一笑道。

    “小老板挺见多识广啊，这家伙可是在传说级中，实力都是极强的存在，你竟然会认识，倒是有些小看你了啊。”

    白夜干笑了一下，刚想伸手去看看具体的伤势，忽然，系统的声音再次响起。

    “叮，恶灵鬼母的鬼毒十分阴损，其中夹杂着，污浊的血气，鬼气，怨气，有着极强的腐蚀性，及传染性，一旦触碰，以宿主的实力，立刻变会化为脓血。。”

    白夜条件反射的直接原地一个后跳。随后更是瞬间打开医疗箱，穿上了全套的防护服，佩戴好手套以及口罩。

    一波操作行云流水，看的阿吉拉尔大主教目瞪口呆。

    “这个毒，我有什么办法可以解么？”

    想了想，白夜实在没有什么可以解毒的办法，不由在心里对着系统问道。

    “叮，宿主在之前百毒蟾蜍任务中，曾获得了一瓶大师级药剂，请问是否领取。。”

    白夜看着系统的回复，这才想到，自己在百毒蟾蜍的任务奖励里，还有一份大师级的药剂。

    只不过，那个时候，一直在沉迷给白依依捏脸，忘记领取了。

    “好，立刻领取。。”

