    “开什么玩笑？还要撤退？”兽人族的首领看着手里的命令，难以置信的抬起头来，盯着来送命令的龙族军官：“大人！这里是龙牙隘口！从这里撤退，我们身后千里之地，都没有什么险要可以防守了！”

    “龙皇的意思是，这一战之后，我们就不需要什么防守了！”那龙族的军官破天荒的开口解释了起来。

    之前他传递命令，很少开口解释什么。只是这一次的命令太过让人匪夷所思，所以他才开口解释了一句。

    “大人！是不是龙皇遭遇了什么不测？不然我们一直这么撤退，究竟是为了什么？”兽人将领壮着胆子，说出了自己的猜测来。

    这并不是他有什么不臣之心，而是命令实在是太让人迷惑了，所以他不得不为自己，也为整个兽人族问个清清楚楚才行。

    “龙皇依旧身在爱兰希尔！你的猜测简直就是无稽之谈。”那龙族的将领冷笑了一声，对比他还高大，却只能俯首帖耳的兽人族首领说道：“让你后撤，你后撤就是了。”

    “可是，大人，龙牙隘口总要留些兵力吧？”一个兽人族的军官按着长剑，忍无可忍上前一步，开口质疑道：“万一恶魔的部队控制了这里，我们也不好过啊！”

    “……”那名龙族将领的手按在了腰间长剑的剑柄之上，脸色非常不悦的看着对方，却没有吐出一个字来。

    气氛一瞬间非常的尴尬，似乎任何一点儿风吹草动，都会让这里爆发一场凶险的战斗一般。

    “退下！”兽人族的首领轻声呵斥了一句，让那个无礼的兽人族将领后退了两步，然后才低头解释道：“大人，不战而走，大家心里都不舒服，请原谅我们的无礼。”

    “我能理解！实际上我也不赞成这样一直撤退下去……”那将领脸色稍微缓和了一些，话也多了一些：“不过没有办法，龙皇的意思就是如此，千真万确。”

    “好吧！我立即让部队继续撤退。”兽人的领袖，也就是兽皇埃里克西亚用很不甘心的浑厚声音承诺道：“可是，我希望，这是我们最后一次撤退了！”

    没有军人愿意撤退，尤其是在没有战败的情况下撤退。兽人帝国的军队远远没有弹尽粮绝，甚至他们连像样的损失都还没有出现。

    可是，他们已经让出了许多地区，面积甚至和一个帝国差不多大小了！

    此时此刻，他们撤退的脚步依旧还在继续，他们还在让出更多的地方。

    他们甚至不知道，这样的撤退究竟是为了什么；他们甚至不知道，这样的撤退要持续多久；他们甚至不知道，他们究竟要撤退到什么地方去。

    “再向后撤退，就是我们帝国的本土了！我们只有那么一点点的耕地！我们只有那么一个破烂的港口，只有那么几条破船！”一个将领在龙族将领走后，对兽皇抱怨道：“那是我们全部的家当了！”

    “是的！如果我们丢掉奥西拉港，就等于说是丢掉了一半的耕地……到时候，我们会饿死许多人的！陛下！”另一个将领无语的说道。

    “我有什么办法？违背龙皇的命令，整个兽人族究竟会变成什么样子，你们难道不知道么？”龙皇冷冷的驳斥了一句，然后就下令道：“让部队继续撤退！让出龙牙隘口！”

    这支部队的撤退速度是惊人的，他们在几天的时间里，向后撤退了接近300公里的距离。

    而尾随他们的恶魔部队，因为谨慎，害怕被反击，所以距离兽人部队的后卫越来越远，现在已经在100公里开外了。

    恶魔部队希望获得的土地，已经全部掌握在手中了。数不清的恶魔部队正在魔法之眼附近集结，他们觉得这场战争他们已经赢定了！

    没有人能够阻止上亿恶魔犬的攻击，同样的，也没有人可以阻止三千万各种各样恶魔大军的进攻！

    这些部队眼看着还在壮大，每天都有更多的恶魔穿过魔法之眼，来到这个世界上。

    天空中，一个挨着一个的巨大浮空城市正在缓慢的移动，而这些浮空城市附近，漂浮着数不清的浮空城堡。

    看着自己的军队一天天的壮大，看着这些部队已经无法被阻挡，恶魔亲王萨鲁缪斯的心情非常的不错。

    他甚至已经做好了准备，直等到消灭了龙族和兽人族，就全军继续东进，绕一个大圈，从精灵领地附近路过，进攻另一侧的人类！

    既然水路走不通，萨鲁缪斯就打算用最笨拙但是最有效的办法，来避免与爱兰希尔海战。

    他不知道的是，就在他的头顶上，一座正在轨道上调整位置和自转速度的巨大陨石，此时此刻正在一点点的脱离它的预定轨道。

    “控制室预计在30秒后脱离！最后一次自检开始！”操控着面前的计算机，爱兰希尔的宇航员郑重其事的看着屏幕，检查着上面他已经检查了无数次的数据。

    这些数据每一个都无比重要，任何一个数字都不能计算出错。如果错了，这个世界就将走向毁灭，这绝对是非常严肃的问题。

    而爱兰希瑞斯的另一边，地面指挥中心内，山迪的手掌心已经满是汗水。

    是他主导的计算公式与运行模型，这一次攻击的效果究竟如何，其理论基础就出自山迪的手笔。

    山迪盯着大屏幕上的宇航员，看着宇航员电脑上的数字，有些紧张的开口命令道：“这些数字和我们地面运算的数据是吻合的！陨石的质量控制随后会启动，你们可以脱离了。”

    “明白！控制室一号脱离大陨落术！”宇航员微微点头，然后任由电脑自动脱离程序，完成了飞船的脱离。

    浩瀚的宇宙之中，镶嵌在陨石外面的一艘宇宙飞船与整个陨石的连接处断开，五个点火装置启动，喷出了微弱的火焰，飞船就脱离了巨大的山体。

    在微微的震动中，这个还在微微旋转的人造陨石侧后方的火箭助推引擎突然间点火，喷出了巨大的火焰来。

    紧接着，这枚巨大的陨石就开始下降高度，加速脱离了它原本已经微微偏离的轨道。

    “电脑反馈正常！”地面指挥中心，一个坐在屏幕前的工程师，耳朵上夹着一根铅笔，目不转睛的盯着显示器上的动态数据，大声的汇报道。

    “陛下前往星环的火箭已经准备就绪！如果攻击失败，陛下可以在几分钟之内撤离皇宫。火箭可以在30秒内点火启动！”备用计划的指挥官再一次确认了已经树立在火箭发射架上的逃生火箭一切正常。

    “打开魔法自固系统！魔法防御屏障开启！”负责保持陨石坠落整体性的工程师看着电脑自动完成的指令，兴奋的大喊道。

    他设计的这套自固系统运转正常，那这枚陨石就能够以估算的重量撞到目标了。

    可重量，仅仅只是这次攻击的其中一个参数罢了。还有载入的角度，以及攻击时候的速度等等参数，都决定着这次恐怖的攻击，究竟能产生多么巨大的影响。

    “火箭助推分离启动！……启动！……启动！”另一边，同样在盯着电脑屏幕的工程师，脸色瞬间煞白了起来。

    在连续喊了几次启动之后，他终于抬起了脑袋，大声的对远处的同事喊道：“助推器分离装置失效了！启动备用方案！快！”

    让一座山峰飞到外太空去，这个计算和控制的精度都是非常恐怖的。同时，要保证这么一个巨大的工程万无一失，其难度也是可想而知的。

    这么多个环节，其中一个出了问题一点儿都不奇怪。可这种时候出问题，确实非常让人紧张。

    “四个火箭助推器……质量是……立即给我计算！看最终坠落会产生多大的影响！”山迪也跟着紧张了起来，他觉得一切似乎正在脱离他的掌控。

    “现在的影响还不算大……可问题是……”一个工程师脸上已经没有了血色，说话的声音之中都带着恐惧：“可，可后续对速度的影响，还有对减速装置的计算量变化影响……这就……”

    “闭嘴！立即计算啊！在这里等死么？”山迪已经开始觉得头晕目眩了。他强咬了一下自己的舌头，这才勉强从天旋地转中挣脱出来，大声的命令道：“让备用余量脱离！快！”

    “备用余量脱离开始！”听到了命令的控制台边，一名工作人员瞬间按下了中央的红色按钮。

    遥远的宇宙之中，正在下坠的那座巨大的山峰上，有一截突然爆炸开来，其中一大块脱离了山峰，开始在坠落的过程中一点点的崩碎。

    而与此同时，因为爆炸震动的关系，本来脱离失败的那四枚助推火箭，也在爆炸中摆脱了束缚。散落在了下坠的轨道中。

    “脱离成功……不过……现在这个东西……再不受我们的控制了……”一个带着眼镜的男人站起身来，吞了一口唾沫，看着巨大的屏幕，六神无主的呢喃道。

    “让……陛下登上脱离火箭……快去……”山迪看向身边已经不知道如何是好的军方代表们，语言中已经带着哭腔的说道。