    中土神州一共分为五个部分，分别是东海，南疆、西土、北原以及中州。

    凌风所在的便是最富饶，资源最丰富，也是地域最辽阔的中州，这里灵气最浓郁，最适合修炼。

    而中州又被划分为五大域，分别是东西南北中五域，凌风所在的地方便是东域。

    而中域在五域中面积最广，甚至比另外四个域加在一起还要大，由于位于中州的中央位置，中域的灵气比另外四个域都要浓郁，修炼资源也最丰富。

    中域不仅地域辽阔，人口也最多，乃是人族修士聚集的地方，拥有最多的洞天福地，宗门势力无数，甚至还有着许多隐世的古老世家和宗门。

    像是天剑宗，无双城这种圣地级别的宗门势力，都位于中域。

    对于生长在东域的凌风来说，他也只是听说过中域，还从来没有去过，此刻的凌风却是一脸的疑惑，不清楚为何父亲会被中域的人带走。

    这帮人为何要带走父亲？又将父亲带去了哪里？带走父亲究竟想要做什么？

    凌风看着兰姐问道：“那你们可知道，究竟是谁带走了我父亲？那伙人是中域哪个势力？”

    “天剑宗还是无双城？”凌风开口询问，这两个宗门是他能够想起来，他唯一得罪过的两个中域的势力。

    兰姐闻言却是摇了摇头，十分无奈的看着凌风说道：“你也知道，我们翡翠楼的背后是合欢宗，而我们合欢宗一直在东域发展，并没有涉足中域。”

    “若是东域的人，不管是谁，我们都能查到消息，可是中域的人，我们实在是无能为力了，”兰姐说着话叹了口气，紧接着安慰着说道：“你也不用着急，我们得到消息，说是那伙人带走你父亲的时候，并没有用特别强硬的手段。”

    “没有用强硬的手段？”凌风闻言看着兰姐，沉声说道：“难不成是我父亲自愿跟他们走的？”

    兰姐点了点头说道：“根据我们得到的消息，你父亲的确是自愿跟着离开的东域，否则也不会一点动静也没有发生，若是被迫的话，只要一有异动，我们在九龙城内不会得不到消息。”

    “这么说那帮人认识我父亲？”凌风猜测道。

    兰姐点了点头说道：“很有可能，你父亲很有可能就是被熟悉的人带走的，所以你不用太担心。”

    “根据我们的推测，你父亲绝对不会有事，而且你想啊，不管那伙人是抓走的你父亲，还是请走的你父亲，你父亲修为也不高，身上也没有什么宝物，对他们有什么用？”

    “你是说他们的目标还是我？”凌风闻言皱起了眉头。

    兰姐闻言点了点头说道：“根据我们的分析，带走你父亲的人，不管出于什么原因，他都很有可能回来找你。”

    “至于是拿你父亲威胁你，还是来邀请你，我们就猜不到了，毕竟我们也不认识他们，”兰姐无奈的笑了笑。

    凌风闻言点了点头，虽然还是担心父亲的安危，但此刻心却踏实了很多，毕竟已经得到了父亲的消息，确定了父亲没有事，这就是天大的好事。

    “谢谢你兰姐，”凌风由衷感谢道。

    兰姐闻言冲着凌风笑了笑，紧接着说道：“不用跟我客气，何况我也只是根据吩咐办事，这个消息是圣女托我告诉你的，调查你父亲的事情，也是宗主和圣女二人都特意吩咐过的事情，我自然不敢怠慢。”

    “你要谢，还是改天亲自去谢谢圣女吧，”兰姐面带微笑的说道。

    凌风闻言重重点了点头，并没有说话，但心里却是牢牢记住了这份恩情，改天一定要当面谢谢媚儿和曹欢师娘。

    凌风担心父亲的安危，心绪杂乱，在翡翠楼也待不下去了，谢过兰姐之后，便独自一人回到了父亲之前居住的小院，等待着带走父亲的那群人回来找他。

    此刻的凌风，心中更愿意这帮人的目的是冲着自己来的，那样的话，父亲就会安全。

    不过凌风坐在院子中的椅子上，绞尽了脑汁，也没有想到这伙人到底是谁，为何会突然间抓走自己父亲呢？他们究竟想要做什么？

    “天剑宗？”凌风想了想天剑宗，紧接着摇了摇头，虽然他得罪了天剑宗，与剑星云有着三年之约，但天剑宗还不至于如此卑鄙行事，剑星云那个人如此骄傲，岂能做这种事情？

    再说若是剑星云想要对付自己的话，他大可以亲自动手，没必要抓走父亲。

    无双城，凌风觉得就更不可能了，父亲失踪的时候，凌风与无双城还没有任何瓜葛。

    思来想去，凌风还是没有想到究竟会是谁，凌风得罪的仇家太多了，加上之前很多人都觊觎他身上的宝物，想要打劫他，凌风也不知道会不会是有人绑架了父亲，准备以此来要挟自己。

    凌风一直没有离开小院，小院也一直没有任何动静，凌风虽然心急如焚，但也无可奈何，只能在小院里一边修炼，一边等待着父亲的消息。

    毕竟父亲去了中域，中域太大了，凌风人生地不熟，去了也很难找到，为今之计，只能在这里等消息，等带走父亲的人回来找他。

    一等就是半个月的时间，一直没有任何动静。

    凌风正在像往常一样修炼霸体的时候，三个人悄无声息的来到了小院前，凌风早就察觉到了这三道气息，一人修为实力在玄丹境之上，气息很强，另外两个人都是玄丹境。

    凌风顿时打起精神，从院子中的椅子上站了起来，不过凌风并没有轻举妄动，而是皱着眉头看着院门，等待着看这三个人是不是来这个院子，先看看情况再说。

    三个人为首的一名老者，身旁跟着一男一女两个人，这两个人年纪都不是很大，看起来有二十多岁的样子，若是看长相，这二人都算是平平无奇，不过这二人却是傲气十足，仰着头。

    男子看着面前的小院，十分嫌弃的说道：“他们就住在这里？这也太落魄了。”

    一旁的女子则是上前，直接推开了院门，朝着院内看了进去，当看到凌风的时候，女子先是一愣，紧接着眼中闪过一道惊喜之色，笑着说道：“大长老，真有人！”

    老者闻言呵呵笑道：“有人就好，有人就好。”

    凌风此刻却是目光冰冷的打量着面前这三个人，若不是这老者修为实力太强，深不可测，凌风早就动手了，这三个人很可能就是抓走他父亲的人。

    这三个人见到凌风的时候，也是一直在打量着凌风，老者看着凌风的长相，先是一愣，紧接着有些激动的说道：“终于找到了。”

    一旁的男子却是眯着眼睛，有些不屑的打量着凌风，越看越是看不起，用鼻子哼了一声，趾高气昂的问道：“你就是凌风？”

    凌风顿时皱起了眉头，一脸杀气的看着面前三人，冷冷的问道：“你们是何人？我父亲是不是被你们给抓走了？”

