    第438章 ‘众叛亲离’的戎钧

    修炼时光总是匆匆而过，转眼，混沌城又几年过去了。

    “是，二师兄。”

    “我明白了。”

    “这时间法则...”

    “哦，嗯。”

    “原来这九宇混沌碑还有这奥义...”

    在虚拟宇宙雨相山原始区，凌峰庄园的修炼场内，归一尊者正指点凌峰，让对参悟遇到瓶颈的凌峰提出一个个疑问。

    归一尊者是混沌城主麾下最早期收的弟子，得到混沌城主无限岁月的亲自教导，他的实力，可谓是人族最顶尖层次的那波人。他指点凌峰，自然是轻轻松松，讲解的内容，让凌峰很快听懂，豁然开朗。

    而一次讲解，便是好几天的功夫。

    这一来二回的，时间几年过去了，而距离凌峰呆在初始宇宙的30年时间，也仅剩下几天功夫。

    这几天，很多天才几乎经常去闯通天桥，有的还去城主府将参悟混沌碑密室的机会用掉。

    凌峰也不例外。

    混沌城。

    凌峰从城主府中走出，脑海中依旧浮现着之前参悟混沌碑的种种感悟。

    “抓紧时间，还有最后三天就要离开混沌城了。”

    凌峰化作一道流光朝自己的修炼居所飞去。

    “嗖！”

    凌峰落在自己修炼居所的天台上，随即盘膝而坐，开始闭眼进行梳理这段时间参悟混沌碑所得。

    如今的他，将巨斧混沌碑当做主要修炼之道，而九宇混沌碑，则是当做辅佐参悟之道。

    两者协和之下，凌峰的进步反而飞快。

    尤其是在这初始宇宙中，凌峰能够直接观看着，宇宙空间缝隙处那自然流转的宇宙本源法则秘纹，互相对映之下，时有所得。

    一天，两天，三天...

    时间流逝，转瞬，已然到了离开的时期。

    “准备出发！”

    一道声音，突然在凌峰脑海中回荡。

    陡然间，凌峰惊醒过来，一眼就看到远方天空，出现了一艘大鱼外形的幽蓝色飞船，此刻，正悬停在混沌城的上空。一道道身影正在冲天而起。

    ”要出发了？“

    凌峰也连冲天面起，上千余人，从混沌城城内各处飞向那艇宇宙飞船。

    “所有人聚集！”

    声音在每一位天才识海中炸开。

    瞬间，众位天才齐齐排列整齐。

    “拜见尊者！”

    凌峰这群天才们，相继恭敬行礼。

    “嗯。”

    九剑尊者不苟言笑的点了点头，旋即郑重道，“今日，将是你们离开混沌城的时刻，你们都上飞船吧。”

    “是，尊者。”

    一众天才齐齐恭敬的应道。

    旋即，不约而同的陆续向那艘宇宙飞船飞去。

    只有凌峰，飞掠到了九剑尊者的面前，恭敬的叫唤一声，“老师。”

    看到凌峰，九剑尊者一改面容，脸上却是露出了笑容，旋即，他上前拍了拍凌峰的肩膀，颇为郑重的道，“出去，将会比在混沌城危险百倍千倍，千万要小心，记住，有什么难题，可以随时找为师。“

    凌峰重重点头，眼神中带着一丝感动。

    “去吧。”

    九剑尊者说完，便直接飞走了，他不想太过煽情。

    凌峰见状，却是朝九剑尊者的府邸方向，微微鞠了一躬，然后，方才飞向那艘宇宙飞船。

    飞船的休息厅中。

    一众天才年轻人一进入休息厅，便三三两两，相互熟悉的就交谈了起来。“罗峰，够狠啊你，还有戎钧。你们两个，都闯过通天桥第五层，我才闯到第四层，都把我给甩开了，太让人伤心了！”

    蛮卡星王子乌卡一脸不爽的冲罗峰和戎钧吐槽道。

    对此，野人戎钧却是大笑，“意识到差距，就好好加油。“

    而罗峰则拍拍乌卡的肩膀，指着凌峰说道，“你怎么不说凌峰呢？那个家伙，才是真正的恐怖。”

    罗峰这话一起，乌卡等人的目光齐齐望向了凌峰，后者却是朝他们淡然一笑、

    “怎么话题转到我这了？”

    “还不是你太过变态了，一举闯到第二十一层，简直就是妖孽。”

    陇云这时刻，吐槽的同时，也掩饰不住那话语中的惊叹。

    凌峰的成绩，太过耀眼。

    耀眼到，令陇云这个天才都忍不住称他为妖孽。

    毕竟，他到现在，也只闯到了第四层通天桥，而凌峰，已然达到了第二十一层。

    关键是，人家已经成为了混沌城主的亲传弟子，还拥有参悟两座混沌碑等特权，这一些，都足以让陇云仰望。

    而他一提起这事，众人就来劲了。

    戎钧当即就率先出声道，“陇云说的没错，凌峰，你到底是怎么修炼的，居然如此变态？”

    凌峰随意的耸了耸肩，淡淡笑道，“我就练啊练，就会了...”

    这话一出，周围人齐齐沉默了。

    练啊练，就会了，这话说得何等轻巧，但他们却只能仰望，凌峰这话，着实有些气人。

    所以，在他话落下后，便齐齐收到众人的白眼。

    但凌峰这厮似乎很欠揍，颇为认真的补了一句。“我说的都是真的，我就练啊练，然后自然而然就炼成了...”

    “我受不了了！”

    真性情的戎钧，当即就起哄道：“这家伙太嘚瑟，太欠揍了，要不要一起揍他！”

    然而，这话一出，戎钧以为会一呼百应，但结果，却大大出乎他的意料。

    “我第一个退出。”

    乌卡想也不想，就举起手，第一个宣布不加入。

    “我也是。”

    罗峰随之附和，而陇云也是拒绝。

    “别看我，我才不想被虐，我们几个加起来，也不可能是凌峰的对手。”

    一下子，戎钧被他们抛弃了。

    戎钧没想到是这个结果，一下子尴尬了，不由出声埋怨道，

    “艹，你们也太没义气了...”

    戎钧还想埋怨几句，但看到凌峰那玩味的笑容，当即闭嘴，不敢再起哄了。

    显然，戎钧对于凌峰，也是颇为敬畏的。

    没办法，谁叫凌峰比他强大太多了。

    就算是戎钧联合罗峰几人，再加上个伯兰，也不可能是凌峰的对手。

    毕竟，他们现在最强的也不过是域主级。

    虽然战斗力比一般的域主级要强，但他们要面对的是界主级的凌峰，而且，他的战斗力，堪比封王不朽，这根本就不是他们所能匹敌的。

    所以，乌卡他们才会第一时间选择放弃。

    他们没有被虐的兴趣。

    这点，戎钧也是心知肚明，他刚才也只是玩笑话。

    只是他没想到，他的玩笑话，直接让他‘众叛亲离’，一个个都选择退出，这着实让戎钧很是尴尬...

    (本章完)

