    天亮了，落虎郡城逐渐喧嚣了起来。

    这里的绝大多数人们并不知道死亡几乎与他们擦肩而过，新的一天，日子依旧。

    干旱在持续，城外灾民无数，等着朝廷的救济。

    看似平静正常的日子，还是有些人意识到了平静下的不平静，昨夜城外远处的动静闹得并不小，天亮后郡城衙门里面静悄悄的气氛凝重，城里城外多了很多军队捕快，尤其是几乎所有人的记忆都在昨晚出现了断层……

    不论如何，日子还是要继续的，纵使发生了什么事情普通人也够不着，瞎操那个心干啥。

    郡衙内，经过紧张有序的忙碌，汇聚在落虎郡城的人奸全都被抓捕归案汇聚到了这里，重兵把守，神话境贤者洪崖亲自坐镇，彻底封锁外界无法窥探丝毫。

    人奸人数太多，郡衙险些搁置不下。

    云景在忙着将一个个人奸脑袋里的虫子取出，速度倒是不慢，做做样子罢了，用念力取出很方便且简单。

    没取出一个人奸脑袋里的虫子，失去诡异能力后这个人就会被封印修为待下去看押审问，这次抓捕的人奸太多，从他们这些活口口中必将得到价值无可估量的信息情报。

    至于这些人最后如何处置那就不管云景的事情了，桑罗王朝自己看着办。

    取出的虫子本来按云景的意思是直接捏死的好，杜绝其自行死亡重回母巢孕育，不过忙完了跑来的柴世林却提议，是不是能把虫子暂且保留下来，从而研究一下其特性，亦或者针对性的调配出相应的药物来。

    云景并未拒绝这样的提议，可事实却是无法保存虫子，它们从人体取出后，稍微脱离控制就会立即自行死亡，这种死亡将会重回母巢孕育，根本无法阻止，尝试过各种材料打造的器皿都无法阻止虫子自行死亡。

    如此一来，后续云景每取出一只虫子就直接捏死了，留着是祸害。

    因为抓捕的人数太多，云景取出虫子的工作量很大，一时半会儿根本忙不完，估摸着至少得要半天时间才行。

    云景忙活的时候，其他人也没有闲着，在加紧审问这次抓捕的活口，毕竟人奸很多人都是被强行控制的，虫子能改变他们思维性格，是以这样的人在重获自由后，不管是为了赎罪也好，还是为了活命也罢，亦或者是单纯的厌恶那个组织，总之这样的人可谓知无不言。

    审问也需要大量时间和人力，绝非短时间能完成的。

    洪崖单独把邱宜文带到了身前，在邱宜文脑袋里面虫子没有取出的情况下，洪崖目视对方说：“老夫动手了，结果你也看到了，几十万人救了下来，你还有什么可说的？”

    动手之前邱宜文站出来怼洪崖，这事儿他老人家一直都记着呢，尤其是以往的经历，可谓让他耿耿于怀。

    倒不是说他老人家心眼那么小，事后要在敌人面前嘚瑟一下，纯粹是无聊的，他只需要镇压一切就好，其他的不用亲力亲为，总得找点事儿做不是，就当打发时间了。

    邱宜文身上的黑袍已经被脱掉，这是一个儒雅的中年人，丝毫看不出此人双手沾满了血腥。

    因为脑袋里面还有虫子，他的思想意识都是忠于所谓圣主的，面对洪崖的话，他到底还有自己的思想，沉吟道：“晚辈无话可说，这才是前辈胜了”

    “说真的，老夫一点都不高兴，哪怕从这里开始，第一次胜利代表着你们背后的组织将节节败退，但一想到之前死去的数十万数百万乃至更多人，老夫一点都高兴不起来，而且，这次的胜利并非老夫一个人的”，洪崖表情惆怅道。

    对此，邱宜文的回答是：“你们不可能彻底战胜组织的，你们不知道组织有多强大，更不明白圣主代表着什么”

    “现在说这些没有意义，骑驴看唱本走着瞧，不过，你现在能和老夫聊聊你背后的所谓组织和圣主吗”，洪崖饶有兴致道。

    邱宜文平静说：“无可奉告”

    洪崖懂，这是因为邱宜文脑袋里面有虫子存在的缘故，若没有虫子的话，估计就是另一回事儿了。

    时间一点点过去，到了正午的时候，洪崖和邱宜文东拉西扯的说了些无聊的，最后在看到云景往这边走来后，他老人家毫不犹豫的一巴掌把邱宜文拍成了飞灰，包括他脑袋里面的虫子，一点痕迹都没有留下。

    迈步过来的云景愣了一下，不禁问：“洪老，你把他杀了干啥？我还准备过来给他把虫子取出让人待下去审问呢”

    洪崖挥了挥袖子不以为意道：“不杀了留着年祭么？这次抓了那么多活口，多他一个不多少他一个不少”

    云景一想也是，不过却古怪的看了洪崖一眼，感情这老人家还是个记仇的，就因为动手之前邱宜文怼了他，然后连给对方赎罪的机会都不给。

    当然，云景心头也明白，洪崖估计是对这个邱宜文无比失望，毕竟对方曾经是读书人，而且官至州牧，不论邱宜文因为何种原因背叛国家乃至人类，都不容留他。

    看向云景，洪崖留意到角落里还有一二十个抓捕的活口并未被带走，之前云景也不曾给他们把脑袋里面的虫子取出，故而问：“云小子你留着他们干啥？”

    听他怎么一问，云景心中啧了一下，暗道这老人家也是个不见兔子不撒鹰的主儿，合着自己帮忙办事儿之后称呼都变了呗，虽然依旧是小子，可却加了个云字，这可是‘了不得’的进步。

    心头嘀咕，云景道：“他们啊，我专门留下的，之前柴大人倒是给我提了个醒，把这些人留着可以研究一下”

    “怎么研究？”洪崖好奇问。

    云景组织了下语言说：“这些人我特意挑选留下的，半数是他们那个组织里的灵仆，余则皆是圣徒，我没留圣使，这种人太诡异强大，不好看管，灵仆圣徒嘛，修为实力也就那样，针对性的看管问题不大，至于如何研究，那好不简单，随便呗，切片都无所谓，反正这些家伙死不足惜”

    “也是，以这些家伙的所作所为，把他们切片都是轻的了，不过你的目的呢，要研究他们，总得有个目的吧？”洪崖点头道，丝毫不觉得云景说把他们切片不人道。

    云景回答道：“目的就多了，比如分析一下他们的状态，尤其是被虫子寄生后和常人有什么区别，从而利用正常手段也能分辨出他们来，然后有可能的话，最好是有办法用平常手段也能取出虫子，这将大大减小我的工作量，对了，若是能研究出针对虫子且杀死虫子的药物那就最好不过了，一旦研究出来，所谓的邪恶组织将不足为虑，这就是我留下他们的目的”

    “原来如此，云小子你当真是深谋远虑了”，洪崖点点头道，对他的说法表示由衷的认可。

    云景摇摇头说：“深谋远虑谈不上，试一试罢了，万一成了呢，反正试一试又不会怀孕，不过后续的研究需要各方面的人才，尤其是医术高明之人，别把那些家伙当人，什么药啊切片啊随便整”

    “这些事情你不用操心，有的是人去办，云小子，你也去休息一下吧，都几天没合眼了，年轻人也要注意身体，其他的就别管了，不论是审问结果还是研究结果，最新进展都会在你休息好后呈给你”，洪崖看着云景认真道。

    别说，云景还真有那么一点疲惫，仔细想想的确几天没合眼了，于是点点头道：“那晚辈就去休息了，剩下的洪老你们多多费心”

    “去吧去吧，不用你提醒”，洪崖挥挥手道。

    待到云景离去后，看着他离去的方向，洪崖一脸感慨，从目前来看，要解决在桑罗作乱的邪恶组织，八成真的要靠这个云景了，举国上下都无能为力的事情居然要靠一个外人，这还真是让人尴尬得抠脚。

    关键的是，这么优秀的年轻人并非自己国家的后辈啊，云景越优秀就越让洪崖无奈。

    啧，要是能让小武嫁给他把这个人才留下的话，老夫想方设法也要促成，得找个时间探探小武的口风，至于云小子原来的妻妾，他们年轻人自己商量去，总不能委屈了小武吧，人家好歹一国之君呢……

    脑海闪过这些乱七八糟的念头，洪崖认真吩咐道：“去，暗中保护好云小子，他这两天的所作所为，恐怕那个组织将不计一切代价的要杀死他，万万不能让云小子有半点闪失！”

    “好的老爷”，不见其人只闻其声，暗中又有人去保护云景了，除却云景本来的四个真意境后期顶尖高手外，这次是洪崖亲自吩咐的。

    可见他虽然嘴上说不喜欢云景，但还是对云景无比重视的。

    安排给云景的青梅青月两个丫鬟也一早来到了落虎郡城里，提前给云景准备了一处环境优美的别院，云景和洪崖分开，候着的青梅就把云景引到了别院内。

    一应餐食和洗漱用品都早已准备妥当，云景吃饱喝足洗漱一番就去休息了，可谓倒头就睡，虽然几天不休息对他来说无所谓，可休息真的是一件很舒服的事情。

    云景休息的时候，抓捕的人奸后续有条不紊的进行着，进度很快。

    尤其是一些被强行寄生虫子控制的人，他们脑袋里面的虫子取出后重回自我，可谓知无不言言无不尽，把自己所知关于人奸组织的情况积极抖出。

    这才抓捕的人太多了，灵仆圣徒圣使，可谓人奸组织高中低层都有，且数量不少。

    当各种口供汇报总结，很多人才意识到问题有多么严重，哪怕这次抓捕了那么多敌对成员，可谓开了一个好头撕开一道口子，但没有人高兴得起来。

    总结起来，最重要的一条信息便是，原来一直以来自己对付的根本就不是什么邪恶组织，而是异域文明安插在人族内部的奸细！

    当得知这一消息，武轻眉心头震动得无以复加，在自己国家作乱的居然是异域文明？所谓的圣主，居然是不知存在与何处强大到和人族传说中逍遥境异域的可怕存在，将要以分身降临的方式来到人族疆域，而想要所谓的圣主分身降临，居然要一次性献祭千万人，那是所谓圣主的分身将有神话境的战力！

    知道了这些，神话境的洪崖都无比凝重，居然第一时间就想去找云景，不过发现云景睡得正香于是就按捺住了。

    “洪老，原来一直作乱的根本就不是人，他们已经不能称之为人吧？”，武轻眉单独找到洪崖语气复杂道。

    洪崖说：“现在才得知真相，事情不想象的还要严重得多，这已经不是一家一国的事情了，继续恶化下去，整个人族都无比危险！”

    “是啊，异域文明，居然渗透到我人族内部了，说来可笑，在此之前，天底下居然没有人知道还要异域文明存在”，武轻眉脸色变换说。

    稍微沉吟，洪崖摇摇头道：“也不能说天底下没人知道异域文明，只能说这等东西并非我们能接触道的，不说其他，逍遥境是绝对知道这些事情的，如今老夫大概明白为何逍遥只是传说了，到了他们那个层次，已经离开人族疆域去和异域文明争斗去了，从此不再现身成为了传说”

    “如此说来，大离那年证道逍遥的刘前辈，从那次之后就再没消息了，岂不是说……”，武轻眉一下子就想到了某种可能性。

    若有所思的点点头，洪崖道：“大概如你想的那样了”

    这些事情不论是对武轻眉还是洪崖都太过遥远，根本不是一个层次的，于是武轻眉干脆转移话题道：“洪老，你说，在此之前，云……云景他知不知道这些情况？”

    “我猜他应该是知道一些的，小武你也别奇怪他为什么不直接说明，毕竟这种事情，若非自己得到答案是很难让人相信的，太过匪夷所思”，洪崖沉声道。

    莫说武轻眉了，哪怕是洪崖自己，在此之前云景若是告诉他，敌人并非什么邪恶组织，而是另一种文明搞出来的，洪崖觉得自己恐怕都不信。

    点点头，武轻眉道：“我明白，也没多想，天灾大旱，又有异域文明为祸，朕突然感到有些无措……”

    “陛下别有太大压力，事情要一点点去处理，总会好起来的”，洪崖安慰道。

    武轻眉只是一个女人，而今背负了太多，作为前辈，洪崖都有些心疼，于是顿了一下笑道：“陛下年纪不小，是时候找个依靠了，有个人分担一些总是好的，我觉得那个云景就不错，靠得住，也能给你撑得起”

    提到这茬，武轻眉更加无措，下意识摇摇头道：“洪老别开玩笑了，我没想过这些事情”

    想没想过你自己心头清楚，女人啊，总是要嫁人找个依靠的。

    心念闪烁，洪崖道：“好了，陛下你先去忙吧，现在你的身份是缉捕司百户，不宜离开其他人视线太久”

    “嗯，那就先告辞了”，武轻眉点点头离去。

    洪崖暗自摇头，心说小武啊小武，那么优秀的年轻人，你还是可以尝试着放下身段争取一下的，放不下架子只会白白错过啊。

    话说回来，让堂堂一国之君去追求一个男子，这……

    算了，那不是我老人家该操心的事情，爱咋咋地吧。

    云景一觉醒来已经是夕阳西下的时候了，大白天舒舒服服的睡一觉，别说，真的很爽，尤其是一睡醒就有人细心伺候着。

    起床后稍微洗漱，看着青梅他们准备的丰盛饭菜，云景坐下道：“我吃不了那么多，以后尽量简单点吧，我没那么讲究，一粥一饭皆可”

    “好的云公子，婢子知道了”，青梅点点头道，心说云公子真是宅心仁厚，明明见不得人间疾苦却只说自己吃不了那么多。

    可是，事实却是世道再难，依旧有无数人过着声色犬马的生活啊，朱门酒肉臭路有饿死骨，这就是现实……

    “云公子，这是最新审问结果，只是其中一部分，您先请过目，后续会继续给你送来的”，云景拿起筷子准备夹菜的时候青月送来了一摞纸张道。

    点点头，云景接过，放在左手边，准备边吃边看。

    夹起一筷子菜肴，云景正要入口，突然停下，道：“饭菜是谁做的？”

    “云公子，是我做的，怎么了？有什么问题吗？亦或者说不和胃口？”青梅当即忐忑问。

    摇摇头，云景放下筷子说：“去牵条狗来，喂狗！”

    噗通一声，青梅青月俩姑娘当场就跪了，无比惊恐道：“云公子，奴婢万死，只是不知道哪里做错了，斗胆还请言明”

    这一情况，门外的熊放宋岳瞬间出现在云景边上，目光冷冽的看着青梅他们，但凡云景一句话保管她们死无葬身之地。

    云景伸手虚托，平静道：“你们别这样，不是针对你们，想来是有人坐不住已经开始对我展开行动了，预料之中的事情，先起来，饭菜有问题，喂狗试试就知道了，算了，别用狗了，用猪吧，狗忠诚”

    饭菜有问题！

    仅仅几个字就让青梅青月脸色煞白，哪怕云景只是怀疑她们都难辞其咎，毕竟饭菜是经手她们的，若真有问题，不论如何都是她们的失职，问题就大了。

    此时云景再申牵条猪来，青梅她们纵使胆战心惊也不敢违背，当即照做。

    很快一头小猪就被带来，饭菜倒地上小猪立即吞食，然而仅仅两口，小猪就嗷一声嚎叫七孔流血而亡，十来个呼吸就化为一滩血水！

    这一情况云景倒是不奇怪，可其他人却惊得亡魂大冒，好可怕的剧毒，尤其是还无色无味，云景如何分辨出来的？

    青梅青月再度跪了，出现这样的情况她们难辞其咎，青梅直接额头触地浑身颤抖道：“奴婢该死，还请云公子赐死”

    没有狡辩没有喊冤枉，这样的情况出现对于她们来说都没意义，下场唯有死！

    这还是云景，若是一国之君的食物出了这种问题，从上到下绝对是要血流成河的。

    云景道：“你们起来，饭菜出了问题，虽然是你们做的，但毒不是你们下的，这点我还是相信你们的，至于下毒之人是谁，就得调查了，就从厨房开始吧”

    “云公子放心，我们定会在天黑之前带罪调查给你一个答案”，青梅她们起身道。

    点点头，云景道：“我相信你们，重新给我准备一份吃的吧，简单点就好，这些拿去销毁，以免害人”

    现在外面饿肚子的人太多了，丰盛的饭菜可不能乱丢，恐怕明知有毒都有人会吃的，这世道就是如此。

    明枪易躲暗箭难防啊，随着自己站在明面上，人奸组织绝对要想方设法除自己而后快了。

    虽说被虫子寄生的都是人奸，但谁敢保证没被寄生的就不会为他们做事儿了？威逼利诱方法太多了，很多人仅仅只是见钱眼开就干了，才不管那么多。

    针对自己的暗杀开始了，接下来得小心一点才行。

    心念闪烁，没得吃了，云景干脆翻阅送来的供词，东西很多，都是从抓捕的人奸口中审问出来的。

    这些供词上，大多数都是人奸组织的成员身份信息，涉及了一部分已经潜伏在桑罗朝廷的内奸，还有很多人奸组织的编外人员名单，编外人员通常都没有被虫子寄生，若是不暴露哪怕当面云景也没法认出来。

    此外供词中还交代了人奸组织的真实情况，也就是说，人奸已经交代了异域文明的存在，云景知道，武轻眉洪崖他们必定也知道了，这已经不是什么秘密。

    然后，供词中最主要的是关于人奸组织在桑罗境内的各个据点信息，这才是最重要的，知道了据点，接下来就可以实施精确打击了！

    “云公子，关于下毒的事情，青梅青月真的没问题吗？”云景翻阅口供的时候，出于云景安全考虑，宋岳忍不住问。

    宋岳和熊放可是邓夫子亲自安排保护云景的，哪怕只是有可能，他们都要杜绝云景身边的潜在危险。

    到底出了之前的事情，关于青梅青月俩丫鬟是否可靠的问题，图波索图都没有发表任何意见，毕竟是她们的失职，云景没有因此而对桑罗有意见就值得庆幸了。

    如今云景已经体现出了他的价值，发自内心的，云景的安全哪怕桑罗的人都不会掉以轻心。

    云景一心二用说道：“她们是无辜的，这点我相信，到底是桑罗陛下派来的，若是她们都不值得相信，怕是桑罗陛下本身都不安全了”

    一想也是，若是青梅青月都有问题，大概率桑罗女帝身边也没几个值得相信的人了。

    针对云景的下毒虽然没能成功，但在一定范围影响却是巨大，用胆战心惊来形容都不为过。

    事情发生还不到一刻钟，柴世林丢下手头的事情火速赶来了，武轻眉也来了，就连洪崖都来了。

    他们到来后第一时间哪怕亲眼看到云景没事儿也忍不住询问，甚至洪崖还不容拒绝的给云景检查一番，确定没事儿这才放下心来……

