    吴安详忽的暴起，他绝对不能就这么被林枫杀死，他要活命。

    林枫抬手一个元力手印出现，瞬间掐住了吴安详的脖子，另外一只手直接一刀落下。

    仿佛就像是将一条鱼按在砧板上，让他没有任何反抗能力。

    刀落人死，吴安详带着惊恐的神色，头颅从脖子上滚落了下来。

    接着林枫一刀直接插在了吴安详的肚子上。

    “啊！”

    这一次吴安详痛苦的惨叫一声，他的元婴也被林枫杀死了。

    金丹期修士有两条命，元婴期修士也是有两条命，金丹期修士的第二条命是自身金丹，元婴期的第二条命是自身元婴。

    到了虚神境界，修士便能修出元神，元神可是比金丹元婴还要强的存在，可以脱体而出去往各处。

    到了分神境界就更加不用多说了，有些修士甚至会修炼分身，让自己的元神分裂成很多份，然后把一部分分身放在其他地方。

    就算是本体被杀死后，只要他的分身还在，那就不算彻底的死亡。

    总的来说修士的实力越强，就越难被杀死。

    不过现在吴安详被林枫彻底杀死了，不管是他的本体还是元婴，全部都被林枫斩杀。

    林枫抬手收走吴安详身上的所有东西后，把蛟龙尸骸直接扔到了他的空间宝珠内，接着将蛟龙尾部的一堆鳞片取下，来到了重虎的面前。

    “这些鳞片应该够你用了。”林枫抬手挥出一堆鳞片。

    重虎见状大喜，他连忙道谢：“多谢前辈救命之恩啊，我真不知道该如何感谢你，还给了我这么多的蛟龙鳞片......”

    “道谢的话就不必多说了，这本来就是我引起的，这些鳞片够了吗，不够我再给你拿点。”林枫客气的说道。

    重虎如果知道自己给出去一件后天灵宝的话，估计就不会和林枫交换这些蛟龙鳞片了。

    所以这算是林枫占了他的大便宜，多给点好处重虎也没什么，就算整条蛟龙给重虎都可以。

    不过林枫不打算给，因为他想尝尝蛟龙肉是什么滋味的，还从未吃过呢。

    “够了够了，前辈你实在是对我太好了，我重虎无以回报啊！”重虎受恐若惊的说道，同时收走了地上的一堆鳞片，他是真怕又有人找过来。

    “那就好，我要走了。”林枫对着重虎抱了抱拳，身形一展直接离开了这里。

    重虎深深地吸了口气，他现在是万分佩服林枫啊，从他这拿走一个破罩子，然后给他了一堆蛟龙鳞片，这些鳞片不就是相当于林枫白送他的吗，这实在是太大方了。

    果然强者是有强者的度量的，这才是真正的强者啊。

    林枫现在要去一趟黑石迷宫，但在此之前需要先炼化一下天罡罩，这可是后天灵宝，防御力极强的存在。

    有了它修真界可以说是哪里都可以去。

    一个时辰后，林枫落在了一处平原上，他拿出天罡罩就准备开始炼化。

    当他神识渗透在天罡罩的表面上时，竟然无法看见禁制在哪里，无法看见禁制也就无法炼化。

    难怪重虎会把这个天罡罩当成没用的东西，他压根就看不见禁制何在。

    林枫知道天罡罩肯定是有禁制的，之所以无法看见肯定是因为操作方法不当，这其中肯定是有办法参透的。

    接着林枫用火球术、金丹真火、水球术、各种低阶术法都对天罡罩用了一遍。

    天罡罩压根没有任何的变化，完全和之前的一模一样。

    林枫思来想去，决定用神识斩试试。

    神识斩瞬间劈出，冲向了天罡罩。

    咔嚓~

    一声细响传来。

    林枫心中一喜，天罡罩的最外围的无形防护禁制竟然被神识斩给劈开了。

    现在天罡罩才显露出它的禁制，足足有一百零八道禁制，一道比一道强。

    林枫立即盘腿而坐，开始炼化天罡罩的第一层禁制。

    天虚山秘境之外。

    真鸿大陆六星宗门罗睺宗。

    灵魂堂内。

    此时在灵魂台上摆放着十几块灵魂牌，其中一块灵魂牌忽然间碎裂。

    驻守在灵魂堂内的执事脸色忽的一变，连忙冲向灵魂台，一把抓向了空中。

    一抹白色的光点被执事抓在手中，下一刻他用元力激发了白色光点，顿时一场影像播放了出来。

    执事看着眼前的画面震惊不已，这不是真传弟子吴安详吗，竟然被人砍了头杀了元婴，实在是太惨了。

    执事知道事情的严重性，立刻离开了灵魂堂前往宗主所在的地方，他必须要在第一时间向宗主汇报这件事情。

    而此时林枫已经炼化天罡罩足足二十天，这二十天他全神贯注的日夜炼化，这才仅仅只是炼化了第一层的禁制。

    不过只要炼化了第一层禁制，这天罡罩就算是他林枫的了，之后的一百零七层禁制等以后再炼化也不迟。

    林枫起身抬手扔出天罡罩，天罡罩瞬间变大了一圈，将林枫罩在了其中。

    目前林枫只能做到让天罡罩保护自身，也就是放大到与自己的体型一般，刚好可以罩住他。

    等未来炼化了全部的天罡罩禁制，估计这一罩子挥出，可以覆盖千里范围。

    当然这只是林枫的猜想，真正天罡罩的威力林枫并不知晓，只能等以后再试验了。

    现在他要去黑石迷宫看看，把吴安详的机缘《百战刀法》给得来，顺便再看看黑石迷宫内是什么情况。

    短短半日时间，林枫就来到了黑石迷宫所在的位置。

    这里只有一百多人围观，比起当初的荒塔来说少了太多的人。

    林枫看见前方只有一个黑色的石门，而周围什么都没有，空空荡荡的。

    就只有这个石门伫立在地面上，门是打开的状态，里头漆黑一片什么也看不见，就算用神识扫也无法看清楚里面的景象。

    “我劝诸位还是抓紧离开此地吧，鄙人在此处观察了有三年之久，进去的人就没有一个出来的。”

    就在林枫想要找人询问的时候，一个看起来年纪有六十多岁的男子主动说了句。

    林枫看了眼他。

    【石敢压：金丹二层】

    【机缘：一百日内在黑石迷宫之外获得了较多的灵石】

    【劫数：一百日内并无任何劫数】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    这名字也是够奇葩的，林枫笑了笑准备过去问问这家伙，周围的人则都在议论纷纷。

    “这黑色石门内难道真的有大恐怖？”

    “不知道啊，这道友说的模棱两可的我觉得有水分。”

    “那怎么办，不进去看看怎么能知道里面的情况，万一这里头有大机缘呢，那些进去的人都在里面修炼呢？”

    “是啊，可能他们都在里面夺取机缘呢，关键是谁规定这里就只有这么一个进出口的，人家也可以从其他地方离开啊。”

    “再观察一会吧，这老头说话要收费，我是懒得搭理他。”

