    第4772章 我的回答，只有这一个

    “逸儿，怎么了？”萧晨枫注意到萧逸这突变的脸色，惊声问道。

    “不对劲。”萧逸语气有些不寻常，“他们确实不是邪修，但他们的心，变质了。”

    在他的感知中，这具深寒卫尸体，身上确实没有邪道气息、邪道力量，根本不是邪修。

    但感知里，明显感知到，尸体内的心、道心，包括心神，以一种近乎惊人的速度腐朽着。

    他试图封锁住这些变化，但却毫无作用。

    仿佛风化一般，一吹即散。

    这具深寒卫尸体，一切看似正常，但其内，如若空壳。

    “什么意思？”萧晨枫疑惑问道。

    萧逸摇了摇头，“我不确定。”

    “他们不是邪修，但他们被操控了。”

    萧晨枫皱眉道，“你的意思是，就像之前六脉的那两个女人？”

    “不是。”萧逸皱眉道，“更高明。”

    萧逸看着萧晨枫，沉声道，“他们是傀儡。”

    “傀儡？”萧晨枫大惊失色，“怎么可能。”

    “白老三可是白家有数的强者。”

    “这批深寒卫，也是精锐中的精锐。”

    “他们一直在白家中，谁有那份本事无声无息间将他们变成傀儡？”

    “那老邪帝…”

    “不是他。”萧逸摇了摇头，“那老邪帝没这份本事。”

    “怎么回事…”萧逸一时也不知如何道明。

    凌厉的眸子，扫视着周遭的尸体。

    心头思绪，快速思索着。

    先是泰坦卫的出现，但这些泰坦卫，明显是邪修。

    后是白老三带队的深寒卫出现，他下意识地认为也是邪修。

    但而今看来，根本不是。

    这看起来更像一个局。

    但这个局，根本连不起来。

    萧逸心头，一时间疑窦重重。

    还有，萧晨枫以及寒境女帝恰好在这个时间出现…

    萧逸看向萧晨枫和寒境女帝，“你们怎么来了？”

    “我们不该来是吗？”寒境女帝反问了一声，语气有些悲伤。

    萧晨枫回答道，“你娘是得知白老三带了一支深寒卫来对付你的消息，心忧下赶来。”

    “奇怪的是，天帝根本没有下命令。”

    “而本身掌控深寒卫的白虎至尊，也没有下抽调精锐的命令。”

    “白老三带着这支深寒卫精锐前来的事，毫无征兆。”

    萧逸皱眉，思索着。

    “逸儿…”寒境女帝颤声道，“那是你三叔…”

    萧逸停下了思索，皱眉看向寒境女帝，“所以，您是心忧我和依依的安危？还是心忧这白老三以及这批深寒卫的安危？”

    “您火速追来。”

    “但您很清楚，凭白老三一个八重至尊和这支精锐，根本奈何不了我，更休想伤我半分。”

    “逸儿。”萧晨枫眉头一皱，“注意态度。”

    寒境女帝泣声道，“自是心忧你和依依之安危，也心忧他们的安危。”

    “你们一个是我儿，一个是我儿媳。”

    “一个是我三哥，以及我的族人。”

    “为娘都心忧，哪一方都不想见着出事。”

    萧逸脸上的冰冷消减几分，“抱歉。”

    寒境女帝认真问道，“逸儿，若你早知他们不是邪修，你还会杀他们吗？”

    这般问着，寒境女帝眼中尽是期待，希望面前这个孩儿给出的答案是摇头否定。

    果然。

    萧逸摇了摇头。

    寒境女帝刚要露出笑意。

    萧逸却是摇头道着，“他们是否邪修，并不影响他们今日成为一具具尸体。”

    寒境女帝身躯一震，“为什么？他们不是邪修…他们是你的族人…”

    萧逸皱眉打断道，“难道他们不是邪修，就可以对我出手，对依依出手？”

    寒境女帝泣声道，“娘亲当然不是这个意思。”

    “你是我儿，若他们敢伤你和依依半分，娘亲就是拼了命，也定要父亲叫他们百倍奉还。”

    “但你和依依分毫无损，以你的实力，他们根本伤不了你们。”

    “他们是娘亲的族人，同时也是你的族人，身上流着和你一样的血。”

    “你如果可以擒下他们就结束一切事情，为何就不能给他们一条活路？”

    “逸儿。”萧晨枫沉声道，“为父也罢，你娘亲也罢，自是以你和依依丫头的安危为先的。”

    “你娘亲的意思只是，你行事能否勿要如此极端。”

    “若你能擒下他们即可，何必杀人。”

    寒境女帝道，“若他们是敌人，娘亲无话可说，娘亲巴不得他们死个干净，修扰我儿半分不快。”

    “但他们是你的族人，一个是你三叔，其余的也都…”

    萧逸冷声道，“当他们对依依出手的那一瞬，他们就已经是敌人，也注定了必须是个死人。”

    “抱歉。”萧逸认真地看着二人，“这是我无有余地之事。”

    能让萧逸这般接连‘抱歉’的，这世间，同样无几人。

    但有些事，他连一丝的妥协余地都不可能有。

    “我知道。”寒境女帝眼中尽是悲伤和复杂，“晨哥与我说过，你奉行的，是谁敢动你逆鳞，你便别无余地，毫不手软的一套。”

    “你要把这些人都杀了个怕。”

    “不错。”萧逸点了点头。

    “那娘亲问你。”寒境女帝咬牙道，“若这些深寒卫里，有星河和白儿二人，你也杀吗？”

    “你也杀得如此不留情面，如此不手软。”

    “你也要当他们是敌人吗？”

    萧逸不语，缓缓走向依依。

    沉默了一阵，萧逸看向二人，行了一礼，道，“我和依依还要继续游历，走了。”

    “你们回天域路上，或许会有危险，若有无可抗衡之危机，立刻捏碎我的玉佩，我会立刻赶来。”

    话落。

    萧逸拉着依依，便要转身而离。

    寒境女帝咬牙道，“逸儿，你还没回答我。”

    萧逸仍旧不语。

    寒境女帝看着二人背影，或悲，或愤，“若星河和白儿也在，若他们也对依依丫头出手，你也要杀他们吗？”

    “你会手足相残吗？”

    萧逸顿下脚步，咬了咬牙，转过身，直视二人，“若他们心念被操控，我自会救他们。”

    “若否，若也是那些让我厌恶的理由，所谓的虚空安危，所谓的生灵敌人，所谓的天帝之令等等一切，我会杀，且毫不犹豫。”

    寒境女帝顷刻间面露不可置信之色，“他们可是你的兄弟。”

    空气中的气氛，忽然间，变得针锋相对。

    萧逸的咬牙之色忽然全无，脸色，化作淡漠，“或许，我该理智些，告诉您，我相信他们，绝不会如此。”

    “因为他们是我的兄弟，当年未有展露身份时，我也认他们是好友。”

    “我们也曾生死并肩。”

    “我曾守护过他们，星河也曾守护过我，萧白也曾守护过我，不要命的守护。”

    萧逸直视寒境女帝，“或许，我该跟你说的，是这些话。”

    “但…”

    “若非要问我这些别无余地的问题，我的答案永远只有这一个。”

    “我会杀，且毫不犹豫。”

    话落，萧逸再不言语，拉着依依，渐行渐远。

    寒境女帝，亦再无言语，只是泣不成声。

    身前，还有一锅刚刚煮熟的粥，泛着腾腾热气。

    几个包子，看起来是精心所做的，很是精致。

    但为何，今日这天，让人那般的冰冷，冷得痛彻心扉，难以自忍。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

