    随着下路的一血爆发，TSM战队的日子愈发不好过了起来。

    svenskeren操控着猪妹，试图卡在凯隐入侵之前找到一波gank线上的机会。

    他很清楚，这或许是他前期唯一能够为线上缓解压力的机会了。

    如果这波没能建功，他也就很难有精力再去gank了，凯隐会在野区里一直跟着他玩捉迷藏。

    “从局面上来看，比尔森的对线能力还是蛮强的，就是其他路……”

    十一看了看双方的数据面板，微微摇头：“伊泽瑞尔有了女神之泪后回复能力大大增加，面对到比自己少一个等级的女警时shine打的越来越嚣张了。”

    微笑也在一直观摩着李落的对线。

    他觉得李落的对线整体就突出两个字，流畅。

    在诸多adc英雄中，伊泽瑞尔的热度往往能做到居高不下。

    作为英雄中的高富帅，拳头的亲儿子，毫不夸张的说，但凡是adc玩家，基本都玩过他。

    抛开玩的好与坏不谈，这个英雄的受众绝对是极广的。

    因此在广大的玩家群体中，伊泽瑞尔也被称之为“比较简单”的adc英雄。

    但要知道，这里的简单，指的是上手简单。

    作为远古时代就在赛场上用EZ开秀的男人，微笑太清楚这个英雄想要玩好的话难度有多高了。

    同样一场比赛，玩的好的伊泽瑞尔和玩的不好的伊泽瑞尔就是会给人两种截然不同的感觉。

    伊泽瑞尔作为一个以技能伤害类型为主的英雄，到很多玩家手里都会变成纯粹的QDC。

    只有顶尖的玩家乃至职业选手才明白，想玩好伊泽瑞尔，最重要的一点可不是技能放的准，而是在释放技能时普攻衔接的流畅度。

    作为一個大多数技能都是非指向性的英雄，过度依赖技能的释放而完全忽略普攻衔接的话很有可能会出现技能全空，唯一有准头的E技能还被其他敌人给吸进去的情况。

    因此EZ的普攻非常重要。

    在微笑看来，刚刚伊泽瑞尔能赢，很大一部分原因在于李落一开始就用普攻与技能的衔接把战争热诚的层数给叠上去了。

    这也就导致女警根本顶不住EZ的最后那一套小爆发伤害。

    而不光是那一波，就连没有爆发战斗的对线阶段，李落的普攻和技能衔接也尤为流畅。

    这种老辣的感觉根本不像一个新人能操作出来的样子。

    “但是他一直都没交自己的E技能，凶中带稳，根本不给对手机会，拉克丝已经尝试着Q了两次，现在他已经不敢在贸然用Q了。”

    微笑感慨道。

    任何一个老ad都会认为辅助的重要性占比更大。

    拉克丝每一波Q技能的释放都无异于一种赌博。

    赌对了，女警跟上夹子，直接能做到把EZ一套打残。

    可若是赌错了，他和女警就必须得老老实实的往后缩着，因为不缩的话宝蓝的泰坦会压上去教他们做人。

    李落和宝蓝两人在第一波的暴起后除了清线压制之外，并没有主动发起攻势的意思。

    猪妹几次来下让女警和拉克丝露出破绽，这些破绽宝蓝也都看到了，但他没有上。

    他本身就不喜欢打的很凶。

    在收到提前量信息之前的判断能力又比较弱，先手起来比较犹豫。

    有李落在之后宝蓝更是能心安理得的享受着李落的指挥，从而把所有的注意力都放在技能释放的准确率以及时机上。

    这种感觉太舒服了。

    李落的存在既掩藏了他的缺点，又进一步放大了宝蓝的优点。

    李落不是没有看到在兵线后面搔首弄姿的两人。

    但他不打算再发动先手。

    自己和泰坦都没闪现，对面全有。

    从刚才开始宝蓝的站位就一直很讲究。

    他的位置能确保拉克丝在先手自己时能第一时间勾中后方的墙壁，利用钩子带着自己跑路。

    这也就意味着只要宝蓝不交钩子，TSM下路双人组想要主动开泰坦都是一件比较困难的事。

    先手的话不是不能打，但风险太大了。

    李落这把前期只需要保持着这种推线压制，给宁王创造野区的发挥空间，就足够了。

    这种固若金汤的防守让局势渐渐变得僵持了下来。

    中路比尔森能抗住Rookie的压力属实不一般，只不过他在第一波回家时先补出了小饮魔刀，这会让飞机的发育节奏极大程度的被拖延下来。

    上路……大虫子只能说有点凄惨。

    对局不过七分钟，被杰斯压了一倍的补刀，并且防御塔也被点掉了接近一半的血量。

    猪妹还在野区跟凯隐玩捉迷藏，这场比赛似乎从几分钟开始，TSM就进入到慢性死亡的状态了。

    “别跑啊哥们，我都攒了一大半能量了，再贡献点呗？”

    宁王嘴里念念叨叨着。

    他的目的很明确，就是要进化红凯。

    出装思路也很清晰，战士打野刀搭配黑切，然后直接补肉装，要肉有肉，要输出也有输出。

    并且肉起来的红凯和当前版本真正意义上的坦克英雄是不一样的。

    凯隐可不是那种除了挨打干什么都干不了的英雄。

    这场比赛宁王汲取能量的条件也很充沛。

    一来是在野区寻找猪妹。

    二来他没事的时候就会去到上路骚扰一下大虫子。

    宁王和Theshy也不打算越塔，就恶心你，过来摸一下，蹭点能量就跑。

    而且这把宁王做的事也不是那么的绝，像之前打EDG时他直接就住在上路让mouse发育不了了，但这一次宁王却没有这么做。

    他的重心完完全全放在了猪妹的身上，不给猪妹丝毫去带节奏的机会，TSM的上路对宁王来说只是为他提供能量的工具人罢了。

    RNG后台休息室里，香锅好生羡慕。

    三路压制。

    这种环境下玩凯隐也太爽了。

    有固定充电位，还有充电宝。

    他也想要。

    游戏时间10分钟。

    凯隐把猪妹赶回家后，solo掉了第一条小龙。

    而下路的李落也在十分钟之前就补充出了自己的第一件装备，魔宗。

    “已经叠了三百多点了，照这个速度下去，十五分钟左右魔切就能叠好……这发育速度。”

    微笑注意到了伊泽瑞尔的层数，有些心惊。

    这种叠加速度对伊泽瑞尔来说简直不要太舒服。

    殊不知在李落眼里，这个速度他其实并不满意。

    如果不是因为前期的一血，想要叠出魔切来恐怕得在17分钟往后了。

    归根究底还是在于这个版本的女神泪在八秒钟之内只能叠两层。

    李落印象中，今年年底的版本女神泪就会改动。

    到时会改成十二秒内上限叠加三层。

    看上去好像都是四秒钟一层，没什么变化。

    但事实却并非如此。

    尤其是在EZ赶路的时候往往会释放技能来叠女神泪，这种改动会进一步增益女神泪的叠加速度。

    现在……就先将就着用吧。

    “但是IG的节奏是不是有点慢了，他们现在还没有进行过游走、推进等一系列的联动。”

    解说席上，管泽元看着场中的局势皱眉说道：“双方的人头比还是1比0，前期下路完成线杀之后局势就一直这样了，我倒是觉得IG可以适当的把节奏推快一点。”

    经管泽元这么一提，微笑也意识到了这一点。

    IG的五个人似乎纯粹是在依靠个人能力打压制，打的像是五个猛男，却不像一个团队。

    “这和TSM分身乏术没办法支援到野区也有一定关系，如果TSM去支援了相信IG的线上是不会坐视不理的。”

    十一想了想后给出了自己的观点。

    “不不不。”

    管泽元连连摆手：“虽然现在两边的经济只通过对线就打出了接近两千块的差距，但是只有上路的防御塔被消耗了血量，下路和中路的防御塔血量都还比较健康，TSM战队那边除了打野比较惨之外，其他路的发育其实都勉强稳住了。”

    “我的意思是，IG是不是应该加快点推进节奏，毕竟他们这个阵容如果真和TSM拖到三四十分钟……等猪妹和大虫子都肉起来，他们就没有优势了，不能被TSM这么继续拖着了。”

    管泽元说出了自己的担忧。

    “等中期吧，中期的时候看看情况，中立资源TSM总归是要争取的。”

    微笑虽然也不太理解IG放缓推进速度的原因，但他倒是觉得IG可能会像往常一样，在游戏的中期发动一波闪电攻势，一举把经济差拉开到难以弥补的程度。

    ……

    与此同时，TSM对战席上。

    “他们第一条是水龙，第二条是风龙，太对了！”

    打野svenskeren目光中透着兴奋。

    他虽然被凯隐压了两级，但他却没有丝毫沮丧。

    野区补偿机制注定让他不会在等级上被拉开太多。

    只要等级有，基础的坦度就有。

    装备什么的，慢慢来呗，只要队伍的C位老大哥们可以发育，就一切OK。

    小龙属性刷的不好，IG就没办法在中后期依托地图资源的优势做事情。

    这种节奏对他们喜欢龟缩起来打后期慢节奏的北美队伍来说实在是太舒服了。

    “感觉他们的进攻强度好像也就那样。”

    上单位的hauntzer在做出了布甲鞋之后开始嘴硬：“我还一次都没死过。”

    比尔森和大师兄却皱着眉头一言不发。

    他们是能看出一些其他东西的。

    此前IG战队有不少机会可以迅速破掉他们的外塔，但他们都没有选择那么做，给人的感觉就像是故意在放缓节奏一样。

    他们无法理解IG为什么会这么做，这一整套连一个后期英雄都没有的阵容凭什么敢这么做？

    游戏时间13分钟。

    TSM战队的上路一塔率先告破。

    hauntzer立刻收缩，把位置瑟缩到二塔处发育。

    The shy的杰斯倒也不怕，继续向前压进，上半野区已经完全成为了凯隐的后花园，有凯隐保护，即便没有一塔The shy也不会没地方发育。

    这也是让无数观众乃至解说们最疑惑的点。

    既然有凯隐保，为什么不早点破上塔？

    游戏时间15分钟。

    中路一塔在IG的峡谷先锋冲撞中也应声告破。

    只不过峡谷先锋没能撞出第二头，飞机直接利用炸药包在中路留下了一条长长的火道，阻断了Rookie和宁王的推进路线，将峡谷先锋拦截了下来。

    游戏时间17分钟时，下路一塔方才告破。

    17分钟，破三座外塔。

    这对其他队伍的比赛来说无疑算是很优秀的战果了。

    但IG这种温水煮青蛙的模式放在这样一套极具进攻性的阵容里面却总觉得有些违和。

    解说席上。

    “伊泽瑞尔这边魔切已经叠出来三分钟了，这波回家感觉三相之力应该也快了……诶？shine是不是买错装备了？”

    管泽元眼睁睁的看着伊泽瑞尔在魔宗、布甲鞋、耀光、和小木槌之后买了个女神泪出来。

    “他又买了个女神泪？”

    微笑眉头一皱。

    他自己也疑惑了。

    魔宗只能出一把。

    那这个女神泪是做什么的？

    蓝不够？

    也不对啊，伊泽瑞尔哪怕用魔切打输出在这个版本的蓝耗也不算特别严重，至少没有到需要再出一个女神泪的地步。

    但是李落的伊泽瑞尔已经出门了。

    而且从出门就开始放技能的状况来看，李落明显是知道自己有这个女神泪的，并且在叠加层数！

    “EZ可以叠两个女神泪出来吗？”

    管泽元狐疑的问道。

    “只要其中一个合成了装备并且完成进化，那么理论上是可以的，但是从来没有人这么去尝试过。”

    微笑的回答有些迟疑。

    如果李落还在叠加的话，那他会把这个女神之泪合成什么？

    能合成的……貌似只有大天使了。

    这是什么路数，双修伊泽瑞尔？

    微笑的心情有点乱。

    他怀揣着强烈的好奇想要去尝试一下这样是否可行。

    而同样抱有疑惑的不光是微笑。

    还有在RNG休息室里的uzi。

    两人都属于酷爱伊泽瑞尔的那种选手。

    尤其是uzi。

    看到李落又购买出女神泪后，uzi也陷入了沉思中。

    ……

    作为对手，TSM战队的人看到李落又出了个女神泪后也是一愣。

    “哈哈，他是想合大天使走ad、ap双修的流派吗？想要用那可怜的ap数值把我给刮死？”

    svenskeren看着EZ的出装后嗤笑道。

    “没看懂，如果他第三件装备选择做破败的话中期IG还有机会把我们杀死的，现在我觉得我们能翻盘。”

    上单hauntzer也是紧跟着开口说道。

    大师兄一言不发继续补着发育。

    他现在没有心思去认真研究伊泽瑞尔为什么会这么出装，他要做的就是尽快把自己的装备提升到三件套，然后凭借拉克丝赋予的香炉属性接管比赛。

    这场比赛他甚至不需要出穿甲，直接双攻速配香炉把攻速拉到极致即可。

    翻盘，有望！

    游戏时间很快便经过了20分钟。

    在此期间，IG战队开始主动寻找机会了。

    凯隐先是利用自己大招的特性配合着上路的Theshy越二塔强行击杀了大虫子。

    紧跟着中路的Rookie配合着宝蓝泰坦的一波游走成功击杀掉了飞机，但相应的猪妹出现及时一个大招控住了宝蓝的泰坦，配合前来支援的拉克丝和女警成功收掉了泰坦的人头。

    即便如此，双方的人头仍然都保持在个位数，隐隐有步入到膀胱局的趋势。

    而随着游戏时间的推进，TSM众人的表情越来越轻松。

    他们甚至都想着手开始出去和IG战队接团碰一碰了。

    大虫子在25分钟已经有了两件套，并且吃够了保底的六层，看上去也算初具规模了。

    猪妹在打野刀后先做了石像鬼板甲这种无赖流的出装。

    飞机因为先做了饮魔刀的缘故，距离自己的无尽之刃还有比较遥远的一段距离。

    但女警却已拥有布甲鞋、无尽、电刀、小黄叉这几件装备了。

    还差一千多块就能合成出无尽，到那时女警的输出能力将会再上升一个档次。

    “他们伊泽瑞尔还真的做了个大天使出来，有趣，太有趣了……嗯？他这个伤害好高？！”

    svenskeren从中路路过的时候冷不丁的看到了伊泽瑞尔。

    他起初没当回事。

    但伊泽瑞尔先是破掉了他的猪皮后紧跟着交E拉上来的一套爆发却让svenskeren的眼皮一阵狂跳！

    伴随着弓弦的拉动，伊泽瑞尔的大招从猪妹的身体上剐过。

    一套，加上大招。

    猪妹跌落了三分之二的血量。

    这一幕不光是看呆了svenskeren本人，同时还看呆了观众们。

    现场的观众席上一片哗然。

    在此之前很多观众都在窃窃私语的议论着李落出装可行性。

    绝大多数观众都认为这样出装走双修流派没有任何意义，ad输出不高，ap的输出也就那样。

    但如今李落的这一套爆发下来却颠覆了他们对伊泽瑞尔伤害的认知。

    “不是吧？这什么伤害啊？就算猪妹发育的不算好……但那也是个猪妹啊！”

    管泽元一脸懵逼。

    伊泽瑞尔他也玩过。

    别说是出大天使了，就算是做正统的破败一套技能下来也打不掉猪妹这么多血啊？

    那血条一截一截的跌落在当前这个版本几乎是不太可能发生的事。

    这个版本adc在整体输出占比上的确是全队最高。

    但这却并不意味着adc的爆发伤害高。

    而是辅助保护的好，所以adc的输出会更持久，打的伤害自然就很高。

    像这波李落的伊泽瑞尔一样一套技能爆掉两件套猪妹三分之二血量的adc在这个版本无人能及。

    一套爆发，两秒钟。

    给输出最高的薇恩来他两秒也打不了猪妹这么多血。

    “有没有一种可能……是因为大天使之杖这件装备的缘故。”

    十一刚刚用手机插了一下。

    然后他发现了装备细节中的盲点。

    “你们有没有注意到魔切这件装备的被动，魔切的唯一被动是，会将你最大法力值的百分之二转换成攻击力，除此之外，单体目标技能和攻击会消耗当前法力值的百分之3，并在两秒内持续对目标造成相当于两倍该数值的魔法伤害……”

    管泽元和微笑一个是解说，一个是前职业选手。

    两人很快便理解了十一科普的这句话的意思。

    “魔宗变成魔切的时候会额外赋予250点的法力值，加上女神泪的750点，就是一千点额外法力值。”

    微笑呢喃着：“现在shine的大天使之杖还没有叠加成炽天使之拥，等叠加成了炽天使之拥同样会赋予额外250点的法力值，加上叠满的第二个女神泪，也是一千点。”

    管泽元在旁补充：“也就是说，EZ光额外的法力值就有两千点了，等EZ到18级的时候自身的蓝量应该在1400点，总的来说，就是3400点……”

    “3400点法力值的百分之2……”

    “68点攻击力。”

    十一的喉结滚动了一下。

    这只是单纯的攻击力增益。

    还没有去计算伊泽瑞尔在技能和普攻命中目标时对目标附着的额外魔法伤害。

    粗略算算，在伊泽瑞尔蓝量健康的时候，一下普攻会对目标额外造成两百多点魔法伤害？？

    就凭伊泽瑞尔的攻击频率……

    “好装备啊！”

    后台休息室，uzi两眼放光。

    按照解说席上三人的计算，三件套的伊泽瑞尔在同等装备之下的爆发输出能力绝对不是其他adc能比拟的。

    也就是说……他们也能玩？

    ……

    EDG休息室内。

    “难怪，难怪IG战队不怕往后拖，这样的伊泽瑞尔别说是现在，就算六神装的时候伤害也会非常可观，后续的两件装备补个破败再加上轻语，他的打坦克能力绝对不比主流adc差，如果再给伊泽瑞尔搭配香炉怪辅助……”

    iboy看上去有些兴奋。

    伊泽瑞尔的灵活太适用于比赛场上了。

    容错率和风筝能力简直拉满！

    “如果不出意外的话IG应该要推进了，他们的推进……感觉TSM会很难守。”

    明凯目光精烁的盯视着屏幕。

    之前他还以为TSM有机会拖到后期打出翻盘。

    但当伊泽瑞尔亮相了他三件套的伤害后，明凯瞬间就颠覆了他刚刚的这一想法。

    事实也正如他所料想的那般。

    IG开局到现在首次进行了五人抱团推进。

    伊泽瑞尔在塔下乱丢技能，配合着杰斯的电能激荡，TSM的前排大虫子一时间竟有些招架不住的趋势。

    游戏时间26分钟。

    大天使之杖叠加完毕，进化成了炽天使之拥！

    “炽天使之拥还能提供一个主动的护盾，这伊泽瑞尔就算被切了也很难切死。”

    解说席上微笑开口说道。

    他突然有点不想解说了。

    想回去开一把。

    贴吧论坛也开始议论纷纷。

    “我要去开一把匹配了，以我单身三十年的手速我就不相信抢不到伊泽瑞尔。”

    “愚蠢，我直接去打人机，反正能爽就行了！”

    “看完这把我也要去操作一下，落哥这出装看的我心痒难耐！”

    “有没有一种可能，IG就是想试试这种出装的伊泽瑞尔强度怎么样，所以才故意拖延到现在的？”

    ……

    TSM对战席上。

    “集中集中！走位啊你，别吃技能了……法克，你还在吃！”

    “来来来，你玩大虫子给我走一个看看，这EZ本来技能就放的准，我体型这么大怎么躲啊？”

    “你们就不能尝试着开他一下吗……他大招又好了，这个二塔我们守不住，先走！”

    团队语音从一开始的轻松写意到如今的慌乱一片，中间仅仅只过了一分半钟。

    破掉了中路一塔的IG众人迅速抱团去到了下路。

    上路一塔之前在宁王配合The shy越掉了大虫子后已经被杰斯点掉了。

    IG战队故技重施，用同样的方法开始推进。

    “宝蓝的泰坦也很贼啊，他出了个兹若特的传送门，而且就把传送门放在下路二塔前的草丛里了，IG四个人在守着这个传送门，伊泽瑞尔一个人站在野区里隔着墙壁poke……哇，好难受啊TSM！”

    解说席上，管泽元整个人都兴奋了起来。

    什么叫做静若处子动如脱兔啊？

    IG这套阵容慢了二十多分钟，突进突然提起速来不光是让观众们不适应，身为他们对手的TSM战队五人也全都适应不了！

    伴随着防御塔爆碎的声音响起，IG在28分钟成功清除掉了TSM除高地外全部的防御塔！

    第四条小龙刷新。

    这是一条土龙。

    拿了一条水龙，两条风龙IG总算得到幸运女神的眷顾。

    “土龙一拿，IG可以打大龙了，TSM明显还没有从被打懵的状态缓过神来，哇……IG这打的。”

    十一也激动不已。

    抱团侵入到大龙区域的IG众人迅速落位。

    李落的伊泽瑞尔直接来到龙坑上方，红色方的上半野区已经被IG的视野全盘点亮，只要TSM有人从这边过来，在他踏足野区的那一刻就会被IG的人发现。

    “直接开打。”

    李落指挥道。

    ……

    “去大龙啊，他们在打了！”

    “感觉来不及，他们打大龙的速度好快……”

    “法克！这个伊泽瑞尔还在这里守着。”

    “完了，我们完了！”

    TSM对战席上一片哀嚎。

    “这打大龙的速度……”

    管泽元也是目瞪口呆。

    IG的输出点太多了。

    4核的输出点位，再加上一条土龙buff的增益，纳什男爵从刚开始挨揍到血条被清空总共花费不超过十秒钟的时间。

    这样的打龙速率谁能受得了？

    “补给装备，直接上高地，他们敢打的话就强开。”

    李落指挥的同时，心下却是一叹。

    强度，不够。

    至少在他看来，伊泽瑞尔这套出装的强度不该只有这种程度。

    比起重生之前S8中期的那个版本，差的远了！

    那个版本中炽天使之拥赋予的额外蓝量不仅仅只有250点，而是最大值750点！

    而且那个版本的炽天使还有百分之10的冷却缩减。

    这些都是对伊泽瑞尔来说无比重要的属性。

    不过……这样似乎也好。

    李落似乎想到了什么，微微一笑。

    他门儿清。

    可不代表别人门儿清。

    这么“猛”的伊泽瑞尔，别的队伍应该看到了吧？

    那他们的adc……想玩吗？

    ……

    EDG的后台休息室。

    眼看着IG战队势如破竹般冲上了高地，EDG五人久久不能平静。

    太强了。

    在他们看来这套出装的伊泽瑞尔几乎已经超模。

    他们眼睁睁的看着伊泽瑞尔直接E脸去输出，被猪妹大到后净化秒解，反手就将让猪妹的血量迅速降低。

    而IG战队的四核也齐齐发力，中期防守看似固若金汤的TSM竟像是纸糊的一般被生生撕碎。

    25分钟的时候，TSM二塔还有两座。

    现在31分钟。

    家没了。

    六分钟的时间，从二塔到高地再到基地。

    哪怕没人防守也得推上一会儿吧？

    可TSM凭借这一套“适应版本”的阵容却只坚守了六分钟，这也太……

    “我们要不要试试看？”

    iboy跃跃欲试。

    阿布闻言也有些犹豫。

    他想了想，正要说等今天打完回去，打训练赛的时候试试时，明凯却开口打断了iboy的话。

    明凯的目光深邃：“这套阵容，我们不碰，伊泽瑞尔的发育周期太长太长了。”

    正想问原因的阿布听到明凯這樣说后神色一凛，随后陷入了沉思。

    发育周期。

    这在当前版本是adc需要面临的最大问題。

    小炮为什么强？

    因为两件套的小炮在香炉怪的辅助下就已经很猛了。

    伊泽瑞尔两件套的时候有没有被香炉怪辅助的小炮强？

    很显然，没有，除非给伊泽瑞尔配个软辅，也让他吃到香炉怪的效果。

    那么问题来了，伊泽瑞尔在两件套的时候吃香炉性价比高吗？他要和其他adc那样吃攻速，主要以普攻来打输出吗？

    想到这个问题后，阿布悚然一惊。

    他和明凯对视一眼。

    这一刻两人似乎隐隐察觉到了IG战队的目的。

    “给EZ配软辅的话，前期对线暂且不谈，中期性价比也不如像小炮、老鼠这样的adc，尤其是老鼠，拿了EZ是要防備对手拿老鼠的，EZ配软辅对线期可没办法像搭配泰坦一样给到老鼠太大压力。”

    明凯一字一顿的分析着：“两件套到三件套中间的EZ会很尴尬，需要其他位置有输出能力才可以支撑过这段时间，这场比赛IG全员优势，李落发育的很快，叠女神泪的速度也很快，这才让他在二十五分钟就拥有了三件套，并且在26分钟时就叠满了两个女神泪。”

    “这一切看似都很美好。”

    “但我们却忽略了在实战的时候，我们……能否打出这样的效果。”

    明凯抛出了重磅炸弹。

    如果李落在这里的话一定会给明凯竖个大拇指。

    不愧是明凯。

    不愧是EDG。

    在分析能力上有一手的。

    “所以，IG这么做……不会是打算给别人看的吧？”

    mouse弱弱的说道。

    阿布看着屏幕中朝着对手走去的IG众人，一脸感慨的说道：“这种出装的伊泽瑞尔强度大家都看到了，如果有的战队没有像我们一样考虑的足够周全，也许真的会拿出来用……”

    说到这，阿布的语气微微一顿：“而IG战队……或许……是这个版本最后一次用伊泽瑞尔了吧。”

