    无形的音波，承载着蛤蟆的歌声，传到了鬼鲛和长门二人的耳朵里。

    鬼鲛顿时感到一阵天旋地转，掐住长门脖子的那只手，也在这一刻无力地松开，让后者跌倒在地。

    在这歌声的影响下，鬼鲛的意识很快就变得模糊, 视线所及，周围的空间仿佛都被扭曲了。

    好可怕的幻术。

    是的，这就是世间最强大的幻术——魔幻·蛤蟆临唱！

    这个术，是用自古以来在妙木山流传的秘传音节，谱写而成幻术乐谱，再由两只以上的蛤蟆配合歌唱, 才能发动的幻术。

    尤其是深作与志痳两位仙人，作为一同生活了数百年的夫妇, 经过常年持之以恒的练习，达到最大的默契，最终形成了堪称完美的绝妙合唱。

    把这个术的威力发挥到了最大。

    原著中，潜入雨忍村刺探情报的自来也，与长门控制的佩恩六道爆发遭遇战后，曾用此术一次性秒杀三名佩恩六道。

    因此，如果是对这个术一无所知，完全没有防备的人，歌声一出，必定会成为这魔幻之音的俘虏，身陷必杀之死局。

    比如长门。

    他“砰”的一声坠落在地，完全没有注意到耳边的歌声，而是下意识挣扎着想要站起。

    但下一秒，他便浑身一僵，整个人的精神被一股无形力量束缚，带到了另一个空间。

    而鬼鲛这边。

    幸好他早就知道蛤蟆临唱这个术的存在，所以留了个心眼。

    危急时刻。

    唰。

    鬼鲛在失去意识之前，背部肌肉隆起, 一对黑色羽翼从皮下展开，如同一只雄鹰，振翅高飞而起。

    短短几秒内，鬼鲛就笔直地冲到了百米以上的高空，远离了蛤蟆临唱的范围。

    在这个距离，虽然还是会被那歌声影响，但其威力已经大大削弱，无法再将鬼鲛拖入束缚精神的幻术世界了。

    鬼鲛松了一口气，稳住心神，再朝着下方看去。

    只见歌声回荡的街道上，连空间都被扭曲了，自来也和长门的身影都消失不见，什么也看不见。

    与此同时。

    蛤蟆临唱制造的幻术空间中。

    长门如同漂浮在水中，被困在一个方形结界里，陷入了昏迷。结界四周，有四只身穿铠甲、威风凛凛的巨型蛤蟆，一只手举着利剑，另一只手按在结界上，将长门包围。

    它们胸前的铠甲上，分别刻着“不”“动”“冥”“王”四个大字。

    随着空间的一阵波动，自来也提着一把巨大的石剑, 进入了这里。

    “只困住了一个敌人吗，没想到另一个家伙的反应这么快，竟然能从我们夫妇二人的合唱幻术之下逃掉。”

    志痳仙人看到结界里只有长门，没有“大蛇丸”，感到十分惊讶。

    “小自来也，快动手吧，先解决掉拥有轮回眼的敌人再说。这个幻术空间，我们也维持不了多久。”

    深作仙人催促道，声音听上去有些沙哑，神色也是一脸疲态。

    那是因为，蛤蟆临唱这个术，对于施术者的喉咙会造成相当大的负担，并且需要大量查克拉才能发动。

    两位仙人在短时间内，也只能发动这一次。

    自来也闻言，缓缓举起了手里的石剑。只要他用这妙木山秘传的石剑刺入长门的心脏，后者的灵魂就会慢慢地从幻术空间被释放，并进入冥界。

    可是，此时此刻，自来也犹豫了。

    “老大，大姐头，长门是大蛤蟆仙人口中的预言之子，是注定要改变忍界，为这个世界带来和平的救世主。我这样杀了他，真的没有问题吗？”

    自来也迟疑地问道。

    “什么狗屁预言之子！依我看，那个老头子是年纪太大了，加上整天喝大酒，经常醉得不省人事，所以才在梦里说一些胡话。”

    志麻仙人哼了一声，一脸不屑地说道。显然，它对于蛤蟆丸早有不满。

    “孩子他妈，不准你这样说大老爷！”

    深作急了，严厉地呵斥了志痳一句，随即斩钉截铁地说道，“大老爷的预言，从来都是百分之百准确，绝不会有错！小自来也，你有没有想过，眼前的这个长门，其实并不是真正的预言之子呢？”

    “什么？！”

    自来也顿时愣在原地。

    是啊，大蛤蟆仙人只是说，他会周游世界、叙写小说，在这个过程中收的徒弟会成为预言之子。

    但那个人，就一定是长门吗？

    现在想来，长门拥有与六道仙人一样的轮回眼，正是由于这一点，才迷惑了自来也，使他笃定长门就是那个预言之子。

    直到现在，他才幡然醒悟：长门不是预言之子。也就是说，他寻找预言之子的任务，还没有完成。

    不过，就算是这样。

    自来也还是对长门下不去手。

    在忍者的世界里，师徒，或许是比亲人还要重要的羁绊。正如猿飞日斩无法对心爱的弟子大蛇丸下死手一样，自来也同样不忍心杀死长门。

    况且，长门先前就能取走自来也性命，但他念在师徒一场的情分上，放过了自来也。

    如果自来也反过来对弟子痛下杀手，他过不去内心那一关。

    想到这里，自来也叹了口气，收起手里石剑，对肩头的两位仙人说道：

    “我与长门师徒一场，他先饶了我这个老师一命，轮到我了，我也下不去手。至少这一次，我办不到。”

    两位仙人对视了一眼，并没有责怪自来也，而是由志痳仙人安慰道：

    “没事的，小自来也，我们理解你的心情。”

    “老大，大姐头，你们的幻术还能控制长门多久？”自来也突然问道。

    “最多三分钟，在那之后长门就会醒来。”深作仙人如实回答。

    “够了。”

    自来也闻言，立刻转身往幻术空间外走去，并说出了自己的计划，“趁着长门昏迷，我们赶紧解救文太它们，然后撤离雨忍村。”

    话音落下，他的身体穿过空间涟漪，回到了现实世界。

    “要上了。”

    自来也厉喝一声，目光凌厉，从原地一跃而起，冲向了漂浮在天空的地爆天星。

    超大玉螺旋丸！

    他凝聚起体内最后的仙术查克拉，用出这一招，奋力打在了地爆天星的表面。

    轰隆！

    在一声震耳欲聋的爆炸声中，地爆天星受到剧烈冲击，表面出现了一个巨大的缺口，蛛网般的裂缝蔓延到球体表面。

    大量岩石和残垣断壁从球体脱离，重新坠落回地面，重重地砸在了街道和建筑上。

    轰轰轰。

    又是接连三声巨响，蛤蟆三人组挣脱束缚，在来自于自来也的外力帮助下，终于从地爆天星里脱困而出。

    “嘭！”它们庞大的身体，在半空便化为三团白烟，返回妙木山去了。

    “人都集合完毕了吗？”

    自来也降落到地面，皱着眉问道。他的目光在人群中扫视一圈，发现水门、卡卡西、凯、止水等人都恢复了行动能力，正等着他发号施令。

    “水门，你先带他们撤离，我留在这里断后，之后会追上去与你们会和。”自来也立即下令道。

    “是。火影大人，请您小心，务必要平安归来。”

    波风水门点了点头，当即便率领卡卡西等人，向着雨忍村外而去。

    自来也在原地等待了两分钟，估摸着木叶众人已经离村了，终于是松了一口气。

    他这次带来的，都是木叶年轻一辈的天才忍者，他们中的每个人以后都会成为木叶村的中流砥柱。要是这些人折在这里，对于木叶来说，无疑将是惨痛的损失。

    “小自来也，我们也要离开了，接下来你自己看着办吧。”

    这时，深作与志痳向自来也叮嘱了几句，也在一脸疲态之中，化为白烟消失不见。

    自来也脸上的仙人脸谱消失了，蛙化的形态也恢复正常，整个人失去了仙人模式的力量之后，顿感虚弱，扑通一声单膝跪在了地上。

    他强忍身体各处传来的剧痛，缓缓站了起来，然后看了一眼远处地面上仍然在昏迷的长门，接着便头也不回地离开了此地。

    自来也前脚刚走。

    地面上，长门那条被鬼鲛斩断的白蛇之尾，突然有了动静，仿佛是重新活了过来。

    下一秒，只见一双手臂从白蛇体内撑开它的嘴巴，紧接着，一个头上顶着灯笼草造型的家伙从里面爬了出来。

    是共享同一个身体的白绝和黑绝两兄弟。

    “终于逃出来了，还以为死定了。”

    白绝一副劫后余生的表情，然后便发现身上都是黏糊糊的蛇之体液，顿时露出嫌弃的表情，随便在路边找了几片树叶擦拭起来。

    与神经大条的白绝不同，黑绝惊疑不定地看着四周的环境，喃喃道：“究竟发生了什么事？”

    就在这时，两人旁边的空间出现一阵波动，一个身影现身而来。

    是宇智波带土。

    “带土，你是来救我们的吗？哇呜，我太感动了！”白绝看到带土后，欣喜交加，眼泪都差点掉下来。

    “闭嘴。”

    带土冷喝一声，用一个凌厉的目光瞪了白绝一眼，随即便看向了不远处躺在街道上昏迷的长门。

    他其实一直都在附近。

    自来也与长门的大战，长门与“大蛇丸”的大战，带土都是旁观者。毕竟以他的力量，也没有资格插手仙人之间的战斗。

    于是他耐心地等待，直到现在时机来临，终于按捺不住现身。

    “斑看错人了，他不该把自己的轮回眼移植给长门。长门的野心太大了，已经进入失控状态，根本不可能指望他帮助我们实现月之眼计划，更别说复活宇智波斑了。”

    带土沉声说道。

    “那依你的意思，我们该怎么办？”黑绝目光闪烁，开口问道。

    “取回轮回眼，重新寻找一个新的容器。”带土说完这话，便大步朝着长门走了过去。

    “有那么容易就好了。”

    黑绝看着带土的背影，摇了摇头。当初，宇智波斑也是花了好大的力气，才找到了拥有千手与漩涡血脉的幼年长门。

    只有长门，才能承受轮回眼的力量，依靠体内那庞大的查克拉供养这双眼睛。

    但现在看来，似乎也没有别的办法。

    哒哒哒。

    带土即将走到长门面前，他的手里也出现了一个盛有透明溶液的玻璃瓶，准备用它来储存取下的轮回眼。

    然而，就在这时。

    唰。

    躺在地上的长门，突然睁开双眼，冷冽的目光直视带土。

    他早在带土现身的时候就已经醒来，之所以继续装睡，就是想看看带土准备干什么。

    结果，被他听到了一个无比惊人的情报。

    长门从来没有想到过，他的这双轮回眼，竟然不是他自己的，而是从别人身上移植过来的。

    而且，那个人的名字，叫宇智波斑。

    那是一个曾经站在忍界巅峰，与当年的忍者之神千手柱间齐名的传说级忍者。

    当长门极度震惊，脑海里思绪万千的时候，带土走了过来。

    想夺走我的眼睛？做梦！

    长门目光一寒，当即便毫不犹豫咬破自己的手指，用鲜血在地面画下血之契约，施展了通灵之术。

    “嘭！”

    一团白烟散去之后，一条橙发黄瞳的白磷大蛇出现了。它的身体蜿蜒盘旋，粗略估计有百米之长，头顶镶着红色夜明珠、额前戴有牛角状饰品，胸前挂着绿色猫眼石项链，尾巴上还有两个金色的圆环。

    一股雍容高贵的气息扑面而来。

    随之而来的，还有它体内那恐怖的能量波动，强大到不似这个星球的生物。

    白蛇仙人。

    长门竟然把它给通灵了出来。

    带土看到白蛇仙人的一瞬间，瞳孔一缩，深知对方有多可怕。当即便毫不犹豫发动神威，遁入神威空间，远远逃走。

    黑白双绝见势不妙，也沉入地底，疯狂逃窜。

    与此同时，半空中。

    鬼鲛一直在等待蛤蟆临唱的幻术结界散去，没想到，结界是散去了，但出现了更麻烦的情况。

    当他看到白蛇仙人的时候，就知道，这次是没机会取走轮回眼了。

    想到这里，鬼鲛也不再犹豫，扇动羽翼向着天边飞去，很快就消失在天际。

    地面的街道上。

    “小长门，这是怎么回事？我睡觉睡得好好的，突然被你召唤到这个地方，你真当我是你的通灵兽吗？”

    白蛇仙人盘起身体，俯视着长门，嘶嘶地吐着信子，目光十分不悦。

    看上去，要是长门的回答不能让它满意，恐怕要被它一口吃掉。

