    回到家之后的沈焚。

    拿出来曹正淳给他的布帛，看着上面的内容，沈焚不得不感叹一句，曹督主是真的大方啊！

    天皇地后大阴阳赋。

    大悲赋中的顶级神功旷古绝今的内功心法，精修阴阳二气，后有太极合阴阳，万法铸混元。

    从而真元自行运转提升，自动护身，炼精化气，练气还精，金刚不坏，生生不息，天人合一。

    真元可千变万化，摧毁世间一切武学并使其威力大增。

    大悲赋收录七种神功，每一种都堪称是最为顶级的存在，并且每一种都有着自己的特性。

    “有阴阳调衡，这大阴阳赋的力量，我就收下了。”沈焚一手按在布帛之上，一个个的文字在他的脑海中闪过，伴随的是他的体内，依照大阴阳赋的走脉路线，功力自生。

    有着天旋地转大移穴法的帮助，加上吞天功的无物不容，可以说沈焚可以修炼世间的一切神功。

    当然。

    移花接木就暂且算了，沈焚可没有打算将自己的一身功力给废了。

    这不能说不能修炼，而是对方的要求，属实有点难以接受。

    太极合阴阳，万法铸混元。

    从此真元生生不息，天人合一。

    最为简单的来说，就是可以使用天地间的力量，只要天地还在，那他体内真元就在。

    大概率等于修仙了。

    这就是大悲赋中的神功，七种旷世绝伦神功，每一种都堪称修仙级别的。

    “如果再有天塌地陷大无相功的话......”

    沈焚不禁有了幻想，天塌地陷大无相功，极致之时，可粉碎虚空。

    这等威力，可以想象了。

    晚上。

    沈焚按照约定来到了醉仙楼，与王爷大喝大吃了一顿，双双喝醉回家，不过，送沈焚回家的却是沈三娘与花白凤。

    对于她们两人来说，跟在沈焚的身边，还是比较安心一点的。

    毕竟。

    沈焚拿了她们的神功，所以，跟在他身边没有任何的心里负担。

    “对了，你们两个最近没事不要出门了。”

    两女将沈焚放在床上，刚要离开，沈焚突然说道。

    “为何？”花白凤看向沈焚，问道。

    沈焚说道：“有魔教的高手进入武都了，我怕你们被对方发现。”

    说完。

    沈焚直接就睡着了。

    “明白了。”

    两女离开之后，沈焚才缓缓的睁开了眼睛，身上一阵白雾升腾，酒气四溢。

    “呼！”

    呼出一口酒气，沈焚的脸上红润全部消散，没有半分醉意。

    “接下来就是大阴阳赋了。”

    龙象般若功沈焚现在也不去管它了，第十一重到第十二重所需要的太多太多了，按照正常的情况来算，至少需要四千多年才能成就第十二重。

    这也是他的资质叠加提升，才这么快能到第十一重，但是想要到第十二重，四千多年？就算是他的资质再提升，最多省去千年，可剩下的还有三千多年呢。

    等着吸吧，

    修炼是不可能修炼的。

    这根本就没有机会，完全就是个大大的深渊。

    所以。

    沈焚根本就没有打算修炼它，对比起来，大阴阳赋性价比不要太高啊！

    自己资质现在就算不是天下第一，可也绝对称得上一句天才。

    修炼起来，可不要太快。

    “可惜，师妃暄明显是自己人，要不然的话，将她的资质剥离过来，我岂不是分分钟可以修炼成功？”沈焚美滋滋的想着。

    作为慈航静斋当代的圣女，师妃暄的资质肯定是毋庸置疑的。

    绝对是天才中的天才。

    不过可惜，现在看来，皇帝和慈航静斋之间，明显不是什么敌对关系。

    整夜间，沈焚都在修炼大阴阳赋。

    大日东升。

    天亮了。

    沈焚呼吸之间，似乎有着一道紫色的气息，进入到他的体内，再次一个大周天之后，沈焚缓缓睁开眼睛。

    锐利一闪而过，取代的则是温和之色。

    “东厂那边去过了，今天找個时间去趟护龙山庄。”

    沈焚算着，没办法，作为卧底，老家还是要看望一下的。

    东厂天牢。

    “沈哥，最近您可是大忙人啊！”

    天牢中。

    邓飞羽，王大毛和朱刚烈看着沈焚，无奈的说道。

    沈焚拿出一张银票，说道：“这段時間辛苦了，放心吧，我你沈哥在，还能饿着你们啊？”

    “这些錢你们拿去，回头分了。”

    “对了，我等下要离开一会儿，你们明白？”

    王大毛拍着胸膛说道：“沈哥放心，今天您一天都在天牢中巡视，半步未出。”

    “好，我先去办事了，回头请你们醉仙楼。”

    “对了，你们把最近的死刑犯给我列出来，明天我过来拿。”沈焚转身又说道。

    邓飞羽：“好的沈哥。”

    ......

    护龙山庄。

    沈焚从东厂悄咪咪的过来了。

    不过，此时的大殿上，竟然还有一个全身穿着黑色衣服的人。

    嗯，

    似乎受伤了。

    铁胆神侯见到沈焚：“你怎么来了？”

    沈焚说道：“这不是回来了吗？我过来说一聲，对了神侯，这次我可没有带什么东西过来，灭了崆峒派之后，他们的东西和秘籍都被陛下给收走了。”

    一旁的黑衣人听到沈焚的话，看向了沈焚：“灭了崆峒？”

    沈焚疑惑的问道：“神侯，这位是？”

    铁胆神侯说道：“魔教中的高手。”

    嘎？

    闻言。

    沈焚一愣。

    紧接着，铁胆神侯说道：“他想要用大悲赋中的神功，换来花白凤和沈三娘。”

    “你怎么看？”

    沈焚眼神一变，问道：“神侯，他真的拿出来了大悲赋中的神功？”

    铁胆神侯摇头：“没有，他说是被曹正淳夺走了。”

    “那您不会是要和曹正淳争手中拿吧？”沈焚问道。

    铁胆神侯说道：“这并不现实。”

    “所以，他还在这里，沈焚，你怎么看？”

    沈焚咧嘴一笑，说道：“神功也别找了，现在不在曹正淳的手中，而是在我的手中，并且，我已经开始修炼了。”

    “天皇地后大阴阳赋，对吗？”

    黑衣人听到沈焚的话，神情一动：“神侯，既然神功在这小子的身上，杀了这小子拿到神功，就是神侯您的了。”

    铁胆神侯点了点头：“你说的很不错，不过，本侯不打算这么做。”

    说完。

    铁胆神侯一掌凭空拍来。

    轰！！

    黑衣人直接倒飞了出去，摔在地上，一大口血喷了出来。

    “神侯，伱？”

    铁胆神侯没有动半步，而是对沈焚说道：“你既然修炼了这神功，想来还有些不懂的地方，他就交给你了，怎么处理你自己决定。”

    “再不济，带着他的尸体给曹正淳，也是你的功劳一件！”

    沈焚见此，并没有推辞，自己的心里面的疑惑，似乎有点方向了。

    “好的神侯！”

    沈焚一把将这位魔教中人抓了起来，朝着外面走去。

