    国科大校外的咖啡厅。

    室外刮着寒风，下着雨。

    室内江维在给宁有光倒茶，一举一动之间很优雅，有刻意练过的痕迹。

    “毕业留校当老师的感觉怎么样？”她问。

    “挺好的。”宁有光说，“是我喜欢的状态。”

    江维轻轻的笑了，脸上有复杂的神色，“真羡慕你们这种出生好的女孩子，总是可以做自己喜欢的事。”

    宁有光端起茶杯轻轻的抿了口，“你泡的茶真好喝。”

    江维脸上的复杂散去，笑道，“你喜欢就多喝点，我去年考取了茶艺师资格证。”

    宁有光赞叹道，“厉害，难怪泡出来的茶这么好喝。”

    “厉害什么呀，都是工作需要。”江维轻叹道。

    半晌，她接着说，“哦，你应该不知道我现在做什么工作吧？”

    宁有光缓缓摇头。

    江维笑了笑，“我在开心娱乐当经纪人。”

    “哦，是吗？”宁有光面带惊喜道，“你现在这么厉害啊！”

    家学渊源，宁有光当然知道“开心娱乐”是一家著名的明星经纪公司，旗下当红艺人不少。

    “没什么厉害的，就是打了一份薪水好一点的工作。”嘴上虽然谦虚，宁有光却明显能感觉到谈到自己的工作时，江维是很骄傲的。

    “你是怎么入这一行的？”察觉到她的心思，宁有光就就着这个话题继续问道。

    “我有个老乡姐姐在开心娱乐当经纪人，我大学毕业后她介绍我去他们公司做了经纪人助理，我就这么干下来了。”江维笑道，“算是运气比较好吧，这一两年，我开始独立带艺人了。”

    “听说当经纪人要有很强的能力。”宁有光继续夸赞，“你能这么快就成为独当一面的经纪人，肯定是很努力吧。”

    “是很努力。”江维画着精致妆容的脸上有愉悦，也有淡淡的涩意，“一开始也很不容易，不过现在好了很多。”

    “做什么工作一开始都是不容易的。”宁有光说，“我当时留校，还不是因为学历的问题被质疑了蛮久，能怎么办？熬呗，拼呗，靠着一口不服输的劲儿，熬到用实力做给他们看，做出成绩来，他们自然就知道我是否有资格胜任这份工作，是否是靠后台拿下留校资格的。”

    宁有光这段话说出来，江维整个人就有点软了下来，对她亲近了不少，“对，就是这样，我刚进公司的时候，也经常被骂，被老板骂，被艺人骂，还被合作方骂。”

    “我记得有一年冬天，我带的一个艺人当时有个大型活动需要拍照，我们请的跟拍摄影师临时没来，艺人就让我给她拍，我那时候是不会拍照的，也跟她说了我拍不好，但她就说让我拍，后面拍出来确实不好看，她就开始骂我，骂了我将近有一个多小时，我一直没理她，也是不敢顶嘴。”

    “她就就跟我说‘你能不能听懂人话？听不懂人话就下车。’那时候京城的冬天凌晨好冷啊，我就被她赶下车了。”

    “我当时因为没钱，就很舍不得打车，也是想让自己长一个记性吧，就特意等了一个夜班公车，等了很久，特别冷。”

    “等公车的时候，我当时就想，不管怎么样，我以后一定要买辆车，这样以后就算再出现这样的情况我，我就可以跟她说，老娘不坐你的车，老娘有车……经过这事儿后，我工作就更加拼命了，到现在我带的艺人业务能力越来越好，公司里的人渐渐对我也就越来越客气了。”

    说到这里，江维习惯性的打开包，从包里掏出一包烟，并抽出一支点上。

    等她抽了两口，隔着烟雾看到对面宁有光诧异的脸，才恍然醒过来，有些愣愣的说，“不好意思啊，习惯了。”

    她慌乱的从隔壁桌拿过一个烟灰缸，把烟摁在了里面。

    宁有光脸上的表情很快恢复了平静，“平时是不是要经常熬夜啊？”

    她的问题缓解了江维的尴尬。

    她虚虚的笑了一下说，“不知道你对我们这个行业是有没有了解过，我们这一行平时工作压力很大的，有时候日夜颠倒，大家聚在一起就会抽烟解闷，有时候抽烟也会变成一种聊天的方式，刚开始我对这些也很不能适应，因为我从小到大的环境，都是女孩子是不能抽烟的……”

    “但现在你看，我也学会抽烟了，甚至有时候说话说着说着就忍不住拿根烟来抽，我身边好多女孩子都会抽烟，我也就觉得无所谓了，甚至包括抽烟这件事儿，我觉得是一种更贴近这个圈子的方式。”

    宁有光拿起茶壶给江维的茶杯续上了茶，“如果你想抽的话，可以抽，我不介意。”

    “不抽了。”江维苦笑道，“我烟瘾也不是很大，就是有时候说话的时候忍不住拿来抽。”

    宁有光笑笑没说话。

    江维微微沉默了后，从包里拿出一张银行卡轻轻的推到了宁有光面前。

    宁有光看着她拿过来的那张银行卡愣住了，“这是？”

    江维面色复杂的说，“这是我欠你大学四年的学费还有生活费。”

    宁有光好半晌，才想起来自己资助过江维上学这事儿，“你知道我资助你上学的这件事儿了？”

    江维点点头，“大三的时候，有一次我去咱们班主任办公室交资料，无意中发现原来一直在资助我上学的人是你。”

    宁有光扶额失笑，“这就是为什么大三的时候，突然有一天你就渐渐疏远我的原因？”

    “是的。”江维抬手捂住鼻子，深深的吸了口气，“我当时心情很复杂，我不知道怎么面对你。”

    她微微停顿后接着说，“我原本是很感恩那个一直资助我上学的人，也默默决定等我毕业了，一定要好好工作，回报资助我的好心人的，但当我知道资助我上学的人是你后，我的心就变的很复杂，其实，我心里知道我是应该感谢你的，但我又不想感谢你，甚至觉得很愤怒……”1314

