    叶夭夭听见这个声音，一点都不想等。

    她直接就爬上了马车，准备假装自己什么都没有听到，直接走人。

    然而……

    对方却没有打算，就这么让她离开。

    车夫看着挡在前头的三皇子主仆，只好回头掀开了车帘：“小姐，是三皇子殿下！他拦在马车前头，小的这……”

    对方也是皇子。

    给车夫一百个胆子，他当然也不敢，直接便策马离开，从三皇子的身上，踩过去。

    叶夭夭觉得很头痛。

    于是只好掀开了车帘，不情不愿地下来，给慕容胜雪行了一个礼：“见过三皇子殿下，不知道殿下，有何指教？”

    她脸上都是冷淡与疏离。

    那双从前看着他，总是十分痴迷的桃花眼，此刻噙着淡淡不耐，似是一点都不想看见自己，这令慕容胜雪攥紧了拳头，他倒也不想自己跟叶夭夭的对话，让太多人听见。

    于是便往边上看了一眼，随后自己推轮椅，往那边走。

    摆明了要跟叶夭夭单独谈，叶夭夭纵然是很讨厌这个人，可也不能不给皇子面子，只好跟着一起过去。

    这边只剩下两个人之后，慕容胜雪才看着叶夭夭，开口解释道：“叶夭夭，今日的事情，本殿下真的不知道真相！本殿下也是真的没有想过，母后竟会把本殿下也已经蒙蔽进去，本殿下真的不是故意……”

    要谈及自己被皇后蒙蔽，三皇子自然不敢让旁人听见，否则便是坐实了，今日诬陷叶夭夭的事儿，有他母后的参与，所以他便往这边上来了。

    叶夭夭见他是要说这个，便开口道：“嗯，我知道了，殿下不是故意的！殿下还有什么事情吗，没有的话，臣女就先走了！”

    她当然知道，慕容胜雪不是故意的。

    这个人沙雕是沙雕了一点，但倒是不至于这么恶毒。

    可是这也不能改变，他今天说了那么多话，把她气了一个半死的事实啊！

    慕容胜雪默了一会儿，看着叶夭夭道：“叶夭夭，本殿下今日到宫中，本意其实是帮你的。没想到最后弄成这样……还有上次诗会的事情，本殿下也是担心你丢了面子，才说了几句难听的话，想劝你回去。你能不能理解本殿下的用心？”

    叶夭夭：“……”

    她默了一会儿，看着面前的人，一双桃花眼中都是无奈：“殿下，您的这些用心，夭夭实在是消受不起，不如殿下日后还是多对别人用些心吧！”

    慕容胜雪对一个人“用心”的方式，叶夭夭相信不仅仅是她自己，世上都没几个人受得住。

    见着自己都已经说了这么多软话。

    叶夭夭还是油盐不进一般，丝毫不给自己面子。

    慕容胜雪心高气傲，一时间也有些恼了，他看着叶夭夭，怒道：“叶夭夭，本殿下已经如此低声下气，你还要怎么样？难道还要本殿下跪下来给你道歉不成？”

    叶夭夭：“……！”

    说真的，她实在是不明白，为什么一个人出来道歉，都能道得像三皇子殿下这样盛气凌人，好像受害人不是她，而是三皇子本人！也这算得上是人间非常罕见的颜色了！

    叶夭夭看着他，散漫地道：“三皇子殿下，我从来就没有说过，我需要您道歉，其实您也不需要得到我的原谅！您跟我之间，日后其实可以不必有交集，臣女的意思，殿下明白吗？”

    是的，也是不敢有交集。

    三皇子虽然长得帅没错，但是这个人太能气人了，叶夭夭是真的害怕被气死，所以还是珍惜生命，与三皇子保持距离为好。

    慕容胜雪也不是傻子，他当然听得明白，叶夭夭的意思。

    可他却实在是不懂，她对自己的态度，为什么能变得这么彻底，而且还这么恶劣！

    再想想她今日对慕容折雪的态度，却是很好。

    这令他怒道：“叶夭夭，今日的事情，你以为你就没有问题了吗？若不是你上次陷害了我五皇妹，我母后又岂会针对你？上次诗会，你与薛文敏几次针锋相对，若是你服了一句软，薛文敏又岂止于此？本殿下一心来帮你，你还这般不冷不热的对待本殿下，你……”

    叶夭夭真的被他气笑了。

    她看着三皇子，冷笑道：“殿下的意思是，皇后和薛文敏害我，都是我自找的，全是我活该是吗？”

    慕容胜雪一僵：“这……”

    其实他没这个意思，他刚刚其实也就是一时间生气了，被叶夭夭的态度弄得上火，所以有些口不择言。可是这话都说出来了，想要收回，也不知道如何收回。

    叶夭夭看着他支支吾吾，脸色僵住的模样。

    她冷笑了一声，开口道：“殿下，您还是安静几天吧，短时间之内，我真的不想再听见您说话的声音了！”

    叶夭夭话说完。

    掏出了袖中的帕子，似乎很是随意地在空气中，于三皇子的面前，轻轻地扬了扬。

    接着，便把帕子收了起来。

    三皇子看着她这样的举动，顿时有些诧异，正要问叶夭夭这是在做什么，然后他发现……自己竟然发不出声音了！

    慕容胜雪：“……！”

    他伸出手，捂着自己的脖子，半天说不出话来。

    他这是怎么了？他的嗓子怎么了？别说是说话了，一个音节都发不出来！

    叶夭夭这个时候，看向不远处，正等着三皇子的卓易，她开口道：“卓易，我们谈完了，你带着你家殿下回去吧！”

    慕容胜雪：“……”

    不！我们还没谈完！

    他瞪大了眼想要说话，但是半天说不出一个字，眼神里面写满了抗拒。

    卓易上来之后，便问自家主子：“殿下，我们现在回三皇子府？”

    三皇子殿下摇了摇头，表示自己不回，看着叶夭夭，很想说自己还要继续跟她谈下去，但是说不出话来。

    叶夭夭看了一眼卓易，道：“你们家殿下，应该不是想去三皇子府，可能想去别处，我就先回去了！殿下，您应该没什么事要与我说了吧？您不开口那就是默认了，我先走了！”

    慕容胜雪：“！！！”

    他很想开口，但是他没法开口！

    不开口就表示默认叶夭夭可以走，他心中又怒又急，眼泪都差点气出来了，指着叶夭夭：“……！”

    还是说不出话！

