    程茗茗的脸色也瞬间变得难看。

    她今天穿成这样，是有用身体勾搭人的想法，但是并不打算在一开始就这样做。她的计划是先刷一点好感，再顺水推舟地做，利用自己容貌的优势。

    可是现在不小心跌倒，内衣一下子暴露出来，和她平常的表现大相径庭。她平时都是故意乖巧可人的，这下，辛辛苦苦维持的人设就崩塌了……

    程茗茗脑子里空白了一下。

    南风站在不远处，也没有过来扶她，这就代表他的态度，不是好的方向。

    程茗茗脑子空白了一瞬，抿了抿唇，低头自己慢慢把衣服拉起来，可怜地抬眸，看向青年首领。

    南风只是微笑，没说话。

    他对程茗茗的印象一下子下跌，但是这种送上门的好事，他也不会拒绝。

    程茗茗嘴唇动了动，低着头摆出一副可怜的姿态，“南风首领，我，我和妹妹都没有异能，在基地也不知道该怎么办，如果你可以给我们保护……”

    她一番话，倒把自己说得，像是为了保护妹妹，甘愿牺牲的好姐姐。

    喻楚眉梢微挑。

    南风也不知道信了没有，自始至终都微微笑着，目光从程茗茗松散的衣服上滑过，他拿起酒杯，意味不明地点了下头，“程小姐真是聪明。”

    他并不打算拒绝。

    牧砚看上的是那个妹妹，不用担心得罪牧砚。而这个姐姐，长得这么漂亮，身材也好，不享用实在可惜了。

    程茗茗听出他没有拒绝，顿时惊喜地上前去，后面的喻楚懒洋洋地坐在椅子上，支着下巴，再次踩住她的裙子。

    程茗茗咚地一下再次摔倒，一下子撞在南风身上，额头恰好撞在青年的下巴上，南风本来想扶住她，却没料到撞得这么不凑巧，顿时倒吸口冷气。

    他反手捂住自己的下巴，没再去扶程茗茗，程茗茗摔倒在一边的地上，背后的裙子撕拉划破了一道口子。

    今天怎么诸事不顺！

    她恨恨地咬牙。

    先是在牧砚那里被气到，现在在南风这里，居然也这么不顺利……

    她咬牙回头，看到后面有一把椅子，应该就是椅子勾住了她的裙子。

    她连忙爬起来，温柔小心地去看南风，“对不起，我不是故意的……”

    南风揉了揉自己下巴，心情有些不好，看着程茗茗，没有出声。

    她的裙子破了，挂在身上，像挂着几缕布条，没有刚刚来的时候好看，但是少女的身材不错，白皙的肌肤隐隐约约，看起来也挺秀色可餐。

    南风唇边疼痛，心里也不耐起来，表情没了一开始的温润，伸手把少女拉了过来，就低头吻上她的脖颈。

    结果还没开始步骤，旁边的酒杯就倒了，酒水流淌，不知道沾染了什么线路，一阵噼里啪啦的火星冒起。

    南风松开程茗茗，异能涌出，控制着火星熄灭，却彻底没了兴致。

    他转身淡淡道：“你回去吧。”

    程茗茗抱着自己的破布裙子，听到这句话，顿时呆愣住了。

