
　　河源会馆的马如龙在大堂内看见突然从对面房顶上冒出来一大批人，这些人火力强大，一会儿工夫就将外面的日本特务们杀得人仰马翻，疑惑道：“这他吗又从哪里冒出来疑惑人？”

　　身边的手下特工说：“谁知道呢！不过这对我们来说是好事，要不然今天我们全都得交代在这里！”

　　“没错！”马如龙不是脓包，相反还很有智慧，他点头道：“现在这种局面让我们有了生机，快让弟兄们把门口的东西挪开，我们杀出去！”

　　“是，站长！”手下答应一声，连忙招呼道：“快来几个人把门口的障碍挪开！”

　　五六个军统特工一起动手，三两下就将堵在门口的柜台、桌椅全部挪到了一边，马如龙站起来大声喊道：“弟兄们，跟我杀出去，打死这些日本人！杀啊！”

　　“杀啊！”

　　剩下的三十多名军统特工在马如龙的带领下从大堂内鱼贯而出，日本人腹背受敌，伤亡惨重，西村班眼看着自己带来的五十多个特务死得只剩下十几人，而且四面八方都被围困，知道自己的计划失败了，不仅仅是失败，而且还大败亏输，再不强行冲出去，只怕连自己都会被打死或者被抓住，急忙命令道：“突围，命令我们的人跟在我这辆车后面突围！”

　　副手将脑袋伸出车窗外大喊：“大佐阁下命令突围，跟在车后面突围！”

　　这时趴在房顶上的陆无涯听到旁边一个小弟在耳边说了一句话，他连忙凑到东方霸身边说：“大哥，外面的兄弟传过来话，说巡捕房的人到了，看样子是想等我们这边分出了胜负再冲过来捡便宜！”

　　东方霸听完停止了射击，笑道：“乔乐这家伙倒是不傻！日本人也死得差不多了，剩下的都让马如龙那混蛋去对付吧！发信号让弟兄们撤退！”

　　“明白！”陆无涯掏出腰间的信号枪对空中打了一发彩色信号弹，房顶上的弟兄们很快撤了下去，而马斯丁路上的弟兄们看见信号弹之后也带着受伤的同伴和被打死同伴的尸体很快撤退了！

　　西村班带头突围，后面还跟着十几个跑步的日本特工，但是后面这些人很快被马如龙带来的人追杀，并一一开枪打死，西村班的汽车因为有防弹装置一路冲过了东方霸手下兄弟的围堵拐弯之后消失在马路上。天籁小说网

　　正等着火拼双方分出胜负的乔乐一听枪声减弱就知道出动的时候到了，立即命令道：“行动！”

　　大批的巡捕排着整齐的队伍跑步冲向马斯丁路上的河源会馆，这时正好有一辆汽车转弯过来，而且车屁股后面还有飞射的子弹打在上面冒着火花。

　　乔乐一看，大喊：“拦住它！”

　　听到命令的巡捕们马上有一排人冲过去排成一排堵住路口不让那辆车转弯到另一条路上去。那汽车上西村班大叫道：“不用管他们，冲过去，撞死他们！”

　　将汽车的速度加到最大直接撞过去，有两个巡捕躲闪不及被撞飞，巡捕们立即开火，一排排子弹射击在车队外壳上，汽车毫发无损地转了个弯冲向远方消失在夜色之中。

　　马如龙很是奇怪刚才从背后房顶上和马路两头袭击日本人的人马怎么突然全部都消失不见了，他这时正带着三十多追击剩下的日本人，在路上跑的日本人全部被他带着人打死，一路追着西村班乘坐的汽车到了拐弯处，却突然发现不远处有大批巡捕正在拦截那辆汽车，他知道必须赶快撤离，要不然被巡捕房的人碾上就麻烦了，他停下道：“快撤，从另一头撤退！”

　　乔乐这时已经带着巡捕们跑过来了，刚转弯就看见马如龙等人想跑，立即大喊：“站住，你们被捕了，放下枪投降！”

　　马如龙立即带着人躲在街道两边的屋檐下，不知道是谁先开的枪，双方顿时打了起来，各有死伤！他立即拉过一个手下命令：“你去把那辆日本人的卡车开过来，我们掩护你，快！”

　　“是，站长！”那小弟在其他军统特工的掩护下，沿着屋檐下迅速跑向大卡车，卡车的驾驶室玻璃被子弹打碎，里面日本人的司机也被打死了，他一把将尸体拉下来，自己上车扭动钥匙启动了卡车。

　　乔乐躲在一边观察着情况，大勇摸过来小声道：“探长，那些人好像是军统的人！”

　　“军统？”乔乐想了想小声道：“去让大家躲好别被打中了，枪口朝上放枪！”

　　“是！”大勇答应一声就弯腰过去传达命令。

　　马如龙带着他的人有惊无险地全部上了大开车，卡车很快消失在马斯丁路另一个出口。

　　马斯丁路上到处是尸体，足有五六十具尸体，这些尸体横七竖八地躺着，有的趴在马路上，有点靠着院墙，都没有身份证明，但乔乐知道这些人全部都是日本人。当他带着巡捕们赶到河源会馆的时候，发现院子里和大堂内一片狼藉，像是被龙卷风肆虐了一番，院子里、大堂内、后院、楼上到处是尸体，总共也有三十多具尸体，而且大堂中间还被炸出三个大坑！

　　大勇从后院走到大堂对乔乐说：“探长，后院里有一条秘道，里面有一句尸体，死者应该是日本人，而且还有很难闻的气味，闻着就感觉头晕！”

　　乔乐想了想说：“找人把尸体都拉走，日本人的尸体全部销毁掉，把那些军统特工的尸体找个隐蔽的地方存放起来！让你的线人找个渠道通知军统的人去领尸体！”

　　“明白！“大勇点了点头就去安排了。

　　等大勇走了之后，乔乐不由得抚住额头，心想这报告难写了，也不知道上面会怎么处理！

　　东方霸带着弟兄们很从容地离开了枪战地点，没过多久手下兄弟就三五成群的分散开来消失在黑夜之中。

　　回到秘密据点之后，东方霸一边泡茶一边笑道：“这回西村班老鬼子肯定是要完蛋了，我估计这次他损失了上百人，他的特务部门的人只怕没剩下几个了！”

　　西村班带去人的几乎全军覆没，在地道出口处就被打死了十几个人，先前进去的杀手有十来个，而且原本潜伏在河源会馆楼上也有十几个人，他自己带去五十多个人，这些人当中就剩下他自己、副手、司机三个人坐防弹汽车逃走，其余所有特务都被打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百一十七章 计中计 二免费阅读。https://xs.23sk.com 