    黄金巨龙真的很巨大，即便它远在高空之上，却像是出现在所有人的眼前，所有的细节都能看的非常清楚。

    好似光镜一般的鳞片，如火山一般的龙角，有具体的形状，却难以形容，色若纯澄的黄金，却又仿佛透明，散出无穷的光与热，洒向荒原地面。

    随着黄金巨龙的出现。

    北方天空的黑夜仿佛感到了新生光明的强大，顿时变得凝滞起来。

    黄金巨龙缓缓转动，双眼带着远古静寂的意味缓缓扫视着荒原上的人类，神情漠然地释放着恐怖的威压。

    在西陵神殿教典里有关于龙的记载，在佛经里也有关于龙的故事，在人间世里有关于龙的传说，但却从来没有谁亲眼看见过龙的存在，更何况是一条黄金巨龙，这种神话般的生物，居然会降临人间。

    荒原地面上的不少荒人们，都傻眼了。

    更多人则是痴痴的看着天上，仿佛痴呆一般。

    黄金巨龙释放着无限的光明，光明代表着温暖与慈爱，然而光明有时候也意味着惩罚，当人们敢于不敬地直视光明的时候。

    下一刻，荒原上的荒人们痛呼连连，捂着眼睛跪到地上，再也不敢向天空多看一眼。

    无尽的光明落下，很多荒人就这样变成了瞎子。

    宁缺看着那突然出现的黄金巨龙，并没有像一般人那样惊讶，因为他曾经做过一个梦。

    曾经梦到过同样的场景。

    但是，和梦中不同的是。

    眼下，叶夫子已经登天而去。

    再看时。

    只见叶夫子的身形已经无限拔高。

    即便面对那黄金巨龙，仿佛也不逊色多少。

    桑桑的眼睛紧闭，小脸变得异常苍白，身体四周缭绕的黑色烟尘，在黄金巨龙的无限光明照耀之下，正以肉眼可见的度迅净化消失，她的身体在逐渐淡渺的阴寒气息里剧烈颤抖，显得格外痛苦。

    宁缺上前，揽住了桑桑，替桑桑将大黑伞打起。

    小黑看着上方天际之中的黄金巨龙和师父。

    倒是不觉得光明有多刺眼。

    因为，他的眼中有一双足够黑的瞳孔。

    小黑自然也从来没有见过神话传说中的龙是什么样子。

    这第一次见，自然是有些好奇，想要看的更清楚一些。

    在小院里的这几年。

    小黑并不认为自己比起从前有多大的变化。

    但是，小黑却是知道，不论自己如何变，都是那个卓尔。

    卓尔不群的卓尔。

    小黑站在荒原之上，卓尔不群。

    ……

    远处的荒人们陷入了绝望与无止境的恐惧之中。

    黄金巨龙的出现，意味着是昊天降下了神罚。

    而面对昊天降下的神罚，他们这些凡间的子民如何抵抗？

    荒人们跪倒在地低着头，不敢直视天穹。

    这时，有人来到了荒原。

    他是魔宗行走——唐。

    唐没有直视天穹，那颗巨大的黄金龙所散的光明与威压，根本不是人间能够抵抗的力量。

    在黑夜出现的时候，他就已经有了感应。

    所以，才会这么快的出现。

    但是，没想到，黑夜的降临根本不是全部。

    黄金巨龙的出现，让唐也有些措手不及。

    那是昊天意志的降临。

    多少年了。

    在这世间，没有见到过昊天意志的降临。

    面对这样的黄金巨龙。

    唐没有跪下，因为他是魔宗最后的行走，代表着魔宗的精神，而魔宗要反抗的，便是昊天对这个世界的统治。

    这时，唐突然发现，黄金巨龙射下的光明被挡住了许多。

    好似有一道巨大的身形挡住了那片光明。

    唐下意识的抬头看去。

    只见在那天穹之下。

    一道巨大无比的身形出现。

    那道身形，唐已经不是第一次见到。

    之前，在烂柯寺的时候。

    在瓦山之巅，唐就见过一次。

    “叶神……”

    “是叶神来了……”

    唐也是如此称呼叶千秋的。

    事实上，但凡是看到过三年前，在瓦山那一战的人，就无法忘记那道身形是如何的强大。

    神，之所以为神，是因为他有了超脱于凡人的力量。

    在这个世间，除了昊天之外，哪里还能有神。

    如果一定要有另一尊神的话。

    那就应该是叶神。

    唐开始仰头直视苍穹之中的黄金巨龙和叶神的身影。

    来自黄金巨龙的威压，正在无限的减少缩小之中。

    唐明白，那是因为叶神将黄金巨龙的大部分威压全部引到了他的身上。

    唐在想，今日的叶神，想要干什么？

    难道，这位人间之神，想要和天上之神，斗上一斗吗？

    如果是这样，那他将目睹一场怎样的战斗。

    想到这里，即便是以唐的心境，也难以抑制住心中的激动。

    魔宗存在的意义就是为了反抗昊天对这个世界的统治。

    而叶神现在所做的事情，又和魔宗的宗旨是那样的契合。

    难道这个世上还有比直接对昊天意志的化身出手，要更加酷的事情吗？

    没有。

    肯定没有。

    唐第一次发现，原来在天地之间，还有这样的人物存在。

    这样人物的存在，仿佛是在给他坚定着某种信念。

    在魔宗衰落至此的如今。

    世上还有一人，在给魔宗指路。

    唐的心中充满了感激。

    唐看向不远处，还有数名修行魔宗功法的荒人战士首领，强撑着重伤后的身体，站了起来，直视被光明笼罩的荒原，摇摇欲坠，却是不肯跪下。

    唐看到之后，满目赞赏。

    就是因为世上还有这样不肯跪下的人，所以，魔宗才没有灭绝。

    ……

    而此时。

    叶千秋已经登天，准确的来说，是叶千秋已经踏足了这片天穹的顶端。

    他和黄金巨龙的距离已经是无限接近。

    只要他想，他和黄金巨龙就能在顷刻之间发生碰撞。

    黄金巨龙漠然的看向叶千秋，面对叶千秋身后庞大的法相，发出了一声龙吟。

    这对于黄金巨龙来说，无异于是一种巨大的挑衅。

    龙吟低沉，却是被叶千秋的一声爆喝给挡了回去。

    黄金巨龙来自昊天神国，代表着昊天的威严，向人间释放着昊天的意志，是神迹更是神罚，一吟之威，人间之人不能抵抗。

    而叶千秋的此举，无疑是在激怒黄金巨龙。

    黄金巨龙朝着叶千秋虎视眈眈的看去。

    ……

    就在这时。

    一座巨辇出现在了荒原之上。

    这座巨辇有三层楼高，一整块青铜铸刻为底座，辇上的栏杆是纯金的，在阳光下闪烁着圣洁的光浑，仿佛要夺去世间一切光华。

    辇上有座楼台，帘纱万重，看不见楼中画面，只能隐隐看到一尊极为高大的身影。

    辇上那道高大的身影，便是西陵神殿掌教大人。

    修行界里最神秘的人物，一直是魔宗宗主二十三年蝉，但事实上还有一种说法，真正最神秘的人，是这位西陵神殿掌教。

    只不过没有谁，敢用神秘这个词来形容他。

    哪怕关于掌教大人的神秘传说，一直带着某种令人敬畏仰慕的神性。

    西陵神殿掌教，统驭昊天道门，拥有立废俗世诸国皇帝之权，以无上权威享世间信徒之崇拜，单以权力而论，他甚至要过大唐天子。

    这样一个站在人间顶峰的大人物，却很少有人见过他的真面目。

    掌教大人也从来没有下过桃山，直到现在他出现在了荒原上。

    透过无数万重纱帘，可以看到巨辇里的高大身影早已跪下，掌教大人握着神杖的手在微微颤抖，不知道是因为恐惧还是别的什么。

    紧随着这一道巨辇而来的，还有两座神辇。

    其中一座神辇里，是天谕大神官。

    不过，此时的天谕大神官已经双膝跪倒，神情非常宁静。

    昊天的意志降临人间，对于他们而言，绝对是利大于弊。

    在最后一架血色神辇里，裁决大神官叶红鱼并没有跪下。

    而是盘膝坐在辇车当中，她的手中还捧着一本书，从书的封面上，可以隐隐约约看到书的名字——《易经》。

    虽然，越来越靠近黄金巨龙的范围，叶红鱼的脸色越来越苍白。

    但是，她依旧没有选择跪下。

    而是在快速的翻动着手中的《易经》。

    到了后边，叶红鱼已经不止是在单纯的翻看手中的书。

    嘴里也开始念道：“乾：元，亨，利，贞。”

    “初九：潜龙，勿用。”

    “九二：见龙在田，利见大人。”

    “九三：君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎。”

    “九四：或跃在渊，无咎。”

    “九五：飞龙在天，利见大人。”

    “上九：亢龙，有悔。”

    “用九：见群龙无首……吉。”

    叶红鱼的语速越来越快。

    不停的念着书上的文字。

    一道道薄薄的光茧出现在她的身体周围。

    仿佛将她给包裹起来一般。

    让她整个人看起来，渐渐模糊。

    ……

    荒原上。

    大半光明虽然被叶千秋的法相给挡住。

    但是，依旧有不少光明在在很短的时间内，便把桑桑身体四周缭绕的黑暗气息净化而空，那些蕴含着绝对光与热的光线，直接落到了桑桑的身体上，无数道青烟从她的身体里冒出来。

    光明中，桑桑显得无比痛苦，捂着胸口不停地咳嗽，此时咳出来的不是血，也不是阴寒气息，而是黑色的透明的像冰块般的事物。

    那些黑色的透明冰块，从她的唇间咳出，然后落在荒原地面上，出沉重的撞击声，砸出极深的坑洞，然后消失不见。

    宁缺紧紧的抱住桑桑，低声道：“别怕，很快就会过去的。”

    “我们应该相信叶夫子。”

    桑桑紧咬着牙关，颤声道：“我一直……都很……相信……老师。”

    ……

    天空中，黄金巨龙缓缓前移，细长的龙身终于探出白云，细密如锦、明亮如镜的鳞片与云丝摩擦着，与空气摩擦着，绽出金色的火苗。

    随着黄金巨龙渐渐现出全形，笼罩着整片荒原的威压变得越来越沉重，越来越恐怖，甚至就连荒原的这片空间本身都开始不稳起来。

    叶千秋看着那黄金巨龙，淡淡说道：“你还在等什么呢？”

    ……

    大唐，长安。

    深宫之中。

    皇后娘娘的脸色突然变得十分苍白，猛然间吐出一大口血来。

    正在皇后一旁坐着的皇帝见状急忙说道：“怎么了？”

    皇后娘娘看着皇帝温婉一笑，低声说道：“黑夜降临，昊天的意志也降临了……”

    皇帝闻言，面色凝重无比。

    他毫不犹豫摘下左手腕上的念珠，套到了她的手腕上。

    昊天降下黄金巨龙现世，光明普照人间。

    而皇后的身份敏感，自然遭受到了光明的照顾。

    这时，国师李青山出现在了殿中，不停的咳嗽着，然后朝着皇帝缓缓说道：“陛下，好消息。”

    皇帝道：“都这个时候了，还有什么好消息。”

    李青山有些气虚的说道：“陛下，叶夫子在荒原，和昊天的意志对上了……”

    皇帝一听，脑海之中不免闪过那道身影。

    和夫子相比，那道身影，显然更让人感觉到恐惧。

    因为，曾经，他也被那人的恐惧所笼罩。

    如今，他和昊天的意志对上了，是天胜一筹，还是人胜一分？

    想到这里，皇帝又道：“夫子呢？”

    李青山摇摇头的，道：“没有动静。”

    ……

    高空之中，随着叶千秋这话的落下。

    高空里那黄金巨龙直接张开了嘴。

    呼！

    仅仅只是一呼！

    叶千秋便看到那天地之间仿佛生出了一道旋风，细的一端在黄金龙头处，粗的一端则是在地面，不停扫荡，所过之处，飞沙走石。

    旋风变成了飓风。

    裹挟了不知道多少东西，朝着叶千秋席卷而来。

    叶千秋站在天穹之下。

    翻手便是一掌！

    法相顿时也翻出一掌。

    这一掌直接跨过了种种难以逾越的空间。

    将那道席卷天地的飓风给牢牢的握住。

    然后，消弭。

    黄金巨龙的眼眸之中，燃烧起了愤怒的神火，一声悠远而严肃的龙吟，再次响彻在天地间，随之而来的是一道威力恐怖的龙息。

    全部朝着叶千秋倾泻而去。

    无数炽热的神辉混着晶莹剔透的黄金沙砾来叶千秋的身前。

    叶千秋随手一挥，那些神辉便瞬间消失无踪，那些金色沙砾间的光与热，也瞬间消失，仿佛什么都没有生过。

    这似乎看上去很简单。

    但是，落在荒原之上一众强者的眼中。

    却是那样的令人惶恐，那样的令人不可思议。

    毕竟，那是昊天意志的代表。

    在昊天的世界里。

    黄金巨龙的存在肯定是非常强大的。

    黄金巨龙一声龙吟。

    那威压连一般的大修行者都无法承受。

    更何况，是黄金巨龙的龙息。

    那其中蕴含着怎样的力量。

    如果不是直面相对，恐怕根本无法理解其中蕴含的力量是多么的恐怖。

    叶千秋显得有些乏味。

    面对这条黄金巨龙所展现出来的本事，着实是让他觉得乏味的很。

    因为，黄金巨龙的手段也太鸡肋了。

    如果不是身在昊天的世界，就它这种垃圾到极点的手段，根本不会有什么威力。

    叶千秋看着那黄金巨龙淡淡说道：“如果只是这点手段的话，那我只好毫不客气的先把你给宰了！”

    “龙我也是捉过几条的，但是还从来没有杀过龙。”

    “如果你不介意的话，你可以成为第一条死在我手下的龙。”

    黄金巨龙仿佛受到了极致的侮辱一般。

    它终于动了。

    直接破开云层，半截身子朝着叶千秋席卷而去。

    虽然只是半截身子，但依旧庞大，龙身在天地之间扭转拂动，裹挟着无边威势。

    它这一动，直接让下方荒原之上的人，感觉到了更强的威压。

    黄金巨龙在叶千秋的百丈法身头顶盘旋。

    叶千秋的百丈法身和黄金巨龙好像开始了捉迷藏一般。

    百丈法身的巨掌去抓黄金巨龙，仿佛就是在抓一条蚯蚓一般。

    但是，黄金巨龙的速度显然加快了不少。

    在被叶千秋一番戏耍之后。

    黄金巨龙陷入了更大的怒火当中。

    下一刻。

    叶千秋的真身一脚踏出，直接落在了黄金巨龙的龙首之上。

    龙吟声不停的响起。

    ……

    巨辇中。

    神殿掌教手握神杖，双膝跪地，身影依旧高大。

    他听到了黄金巨龙不停的龙吟之声。

    忍不住抬头朝着天穹之中看去。

    然后，他就看到了踩在龙首之上的叶千秋。

    神殿掌教顿时整个人变得颤抖起来。

    另一座神辇之中。

    天谕大神官看着天穹之中的那幕画面，脸上深刻的皱纹，被震撼的扭曲起来，里面的血水与光明的金粉簌簌剥落，喃喃说道：“这是什么境界？”

    ……

    天穹之中。

    黄金巨龙的眼眸里流露出极为复杂的情绪，他不停的发出暴戾愤怒的咆哮！

    黄金巨龙咆哮着。

    片刻后，一辆由黄金打造的战车，在黄金巨龙的牵引下，渐渐驶出云层，出现在天空！

    那辆黄金战车极为巨大。

    黄金战车上，站着一名神将。

    这名神将身上穿戴着由昊天神辉凝成的盔甲，极为高大。

    神将的面容完美到了极点，自有雍容气度，寻找不到任何问题。

    神将的表情极为冷漠，眼眸里散着炽白色的神辉，完全无情无识，站在战车里俯瞰人间，目光所触之处便化虚无。

    然后，叶千秋站在龙首之上转身。

    和战车之上的神将对视在了一起。

    轰！

    炽白色的神辉和两道青光在半空之中相遇。

    轰然相撞。

    天地煞白。

    叶千秋飞身而出，太玄剑已经出现在叶千秋的手中。

    下一刻。

    叶千秋抬起手中之剑，朝着那神将斩去！

    一道割裂了空间的黑暗之痕，出现在了天际之中。

    仿佛是被叶千秋一剑割开了黑暗的深渊出现在了天际之中一般。

    那是完完全全，彻彻底底的黑暗。

    即便连神将身上的昊天神辉也无法穿透那黑暗。

    下一刻。

    神将的头颅被黑暗的空间吞噬。

    头颅之下的身子，还在人间。

