    “侯爷，您叫我？”点头哈腰的马老六活像一只见了肉骨头的哈士奇，就差屁股上没有条蓬松的尾巴跟着摇上几摇。

    “算一算，我们这次的损失有多少！”萧寒没去管他，只是看着李元景嘿嘿冷笑。

    这种特殊的笑容看在周围人眼里，俱是精神一颤，有种不祥的预感不约似乎同时涌上心头。

    “好嘞！”

    马老六认为自己看懂了萧寒的笑，对着他拱拱手，然后不管不顾的就跑去统计损失。

    关键时刻，马老六的动作总是很快！

    没用萧寒几人等多久，他已经重新跑了回来，谄媚的掰着手指头数道：“回侯爷话，一共沉了两艘粮船，所幸船上人员无损，都救了上来！其中两船上载粮各五千石，价值一万贯！两艘船价值两千贯……”

    “一共是两万四千贯是吧？！”听到一半，萧寒直接挥手打断了他的话，险些没把马老六给当场噎死。

    本来，他揣测着萧寒的心意，已经狠狠地把价格翻了几倍！打算报他个一万两千贯，杀杀这头肥猪！

    可没想到了萧寒这里，这个价格，瞬间又翻了一番！成了两万多贯！这价格，十艘船也买下来了！

    果然，在无耻一途上，自己还差的很远，很远

    “侯爷……英明！”

    目瞪狗呆的朝萧寒拱了拱手，马老六恨不得立刻来上一个五体投地大礼，好对他表达自己那崇高的敬意。

    “什么？就这么点东西，值两万多贯！什么粮食十钱一斗？不都是五钱一斗么？就那两艘破船，值两千贯？这辈子没见过钱是吧？！”

    与此同时，被萧寒这个报价震惊的，远不止马老六一人！

    偌大的楼船上，除了萧寒和李元景两人，其他所有人几乎都在心中狂吼！这么报价，是在骗二傻子呢？！

    但是可惜，萧寒这边的人，这时自然不可能跳出来，坏自家侯爷的算计。

    而李元景那边的人……

    一想起侍卫队长那凄厉的惨叫，李元景的那些手下所便不约而同的把脑袋使劲往下埋了埋，生怕那个腰后别着两把菜刀的大胖子再跳出来，对他们也说一遍：“等等，我还有些事情需要处理一下！”

    “咳咳，萧寒，这样是不是有点过分了……”

    甲板四周悄然无声，素以不要脸著称的老段脸色都有些涨红，悄悄在后面拉了拉萧寒低声劝道：“差不多得了，他毕竟是个王爷。”

    “放心！我有数！”萧寒回头对段志玄抛了一个“放心”的眼神，不过在他的心里，却是想着：这才哪到哪？更过分的你还没看到过！

    这不是萧寒得理不饶人，实在是这些年，他算是看出来了：在这个狗日的世道想活的舒坦，以德报怨这种蠢事，绝对不能做！

    孔圣人以前早说过：以德报怨，何以报德？唯以直报怨也！

    你打我一巴掌，我把另一面脸也伸过去？那不叫以德服人，那就叫贱！

    只有你打我一巴掌，我就砍断你一只手，这样下次，别人才不会想着再打你巴掌，于是天下太平矣。

    所以萧寒现在做事，一直秉承着要不就不做，要不就做绝的宗旨。

    反正自己再如何大方，如何开明，李元景也不会记他半点好处，该咬自己一口，还是会扑上来狠狠地咬一口！

    既如此，何不一次做的让他肉疼！让他怕了自己？！

    “两万四千贯，是不是有些多？”

    对面的李元景没听到萧寒和段志玄的嘀咕，只是一个劲的抽着冷气。

    作为一个十指不沾阳春水的王爷，李元景对于粮食和船的价值并没什么概念。

    但是他却知道两万贯，可以供自己吃喝玩乐多久！

    一想到这么大一笔钱就要平白无故的流出去，即使身为贵不可言的王爷，心里也有些隐隐作痛！

    “哎？谁告诉你，只要两万四千贯的？！这只是被你撞沉的粮船，公主的船还没算呢！怎么滴，想赖账？咱去陛下面前好好说道说道？”

    或许是李元景今天受到的刺激实在是太多了，所以当萧寒义正辞严的说出这句话时，他甚至都感觉有些释然？

    以一种哀莫大于心死的眼神看着萧寒，听他在哪里一笔一笔的往上加钱，什么他船上的精铁撞角坏了，五千贯，金丝楠木甲板坏了，八千贯，乌木的船舵扯下来了，一万贯……

    到了最后，林林总总加起来，赔偿金已经已经足有五万八千多贯！这个数字要是真让李元景赔，他除了回去卖王府，就没第二条路可以走了。

    “看在大家都是亲戚的份上，抹你个零头，一共六万贯就行了！”

    “嘭……”

    萧寒最后一笔账算完，旁边的段志玄终于站立不稳，一屁股重重的跌倒在了船上！

    老天爷爷！他这辈子见过狠的，可没见过这么狠的！

    先不说金丝楠木，乌木做的船能不能在水里飘起来，就你这个抹零往上抹，一般人他就想不到！

    “我没有这么多钱。”李元景已经没有力气跟萧寒生气了。

    他也看出来了，面前的这个混蛋就是在狮子，不，是鲸鱼大开口！

    就算自己真拿出六万贯，他也会以什么人员受惊的理由，再把价格抬到一个自己够都够不着的地步。

    “没有钱？”萧寒嘿嘿冷笑，上下打量了一遍李元景，直到看见他那湿漉漉的裤裆，才厌恶的把目光收了回来。

    “没钱，就拿东西抵债，这艘船我暂时就查封了！如果你拿不出钱，这船上的所有东西都会被拍卖，赚来的钱用来抵债！”

    抱着胳膊在楼船的甲板上转了转，萧寒很是大方的让李元景拿船抵债。

    “不行！”李元景闻声大怒！

    这船上可是载着他从雍州搜刮来的不少好东西，而且里面还有一些他不为人知的秘密，怎可能拱手让与他人？

    不过可惜，没了那些狗腿子耀武扬威，他此时的话就跟放屁一样，只能眼睁睁看着一群如狼似虎的汉子冲去了船舱。

    看到什么贵重就抱什么，连墙壁上装饰的金丝都不放过，全部拿小刀撬了下来，好化成金子换钱！

    “萧寒！孤与你不共戴天！你等着！你等着……”

    良久，现在一条小船上的李元景指着远处的船队破口大骂，凄厉的诅咒声传遍了整片黄河水面。

