    在御司廷的视线里，姜卿卿笑起来眼眸弯弯，是一种表情和心情都是喜悦的反应。

    不知怎么回事，他的情绪就好像受到感染，竟然也情不自禁地笑了起来。

    可是，御司廷的凝视目光并没有移开。

    姜卿卿从喜悦里反应过来，抬眸就撞上他深邃的眼瞳，突然觉得莫名其妙的暧昧。

    下一瞬，她眨了眨眼睛，压着笑意说道：“御先生，我先回房间，等会就下来陪你吃晚餐。”

    连她自己都不知道，这样无法抑制的欢喜是因为收到一万块，还是因为得到御司廷的肯定。

    “嗯，三分钟内就下来，晚餐已经做好了。”

    御司廷有多么的敏锐，他听到厨房里没有动静，就知道做好晚餐的佣人只是没有端出来。

    闻言，姜卿卿笑眯眯地点头说道：“好，知道了。”

    回到卧室房间，她换完衣服，就马上联系林嘉妮，将之前借她的500块还了。

    “卿卿，你最近都没有做兼职，哪来的钱？手里紧张就留着自己用，不着急还我。”

    “我调制了一款精油，卖出了一瓶，挣到一点点钱。”

    这件事情足以让姜卿卿今天的心情都非常愉悦。

    而且，她也很期待，今晚看到御司廷用助眠精油的效果。

    最重要的是，她手里剩下的9500都存成逃跑基金了。

    “半年，半年之内我肯定能离开这里，得到真正的自由。”

    不过片刻，姜卿卿急忙下楼，视线就看到御司廷坐在餐桌前，晚餐很丰富。

    御司廷懒洋洋的抬眸，示意她坐下来吃饭。

    同时，他看到姜卿卿嘴角压不住的笑意，只觉得她真的很简单。

    “这瓶精油应该怎样使用，交给你负责售后没问题吧？”

    “没问题，晚上我来弄，反正我们睡在一起。”

    姜卿卿说完这句话就意识到有暧昧的歧义。

    正想解释，没想到，御司廷挑了挑眉，轻笑说道：“确实，我们是睡在一起。”

    佣人收拾完从厨房里走出来，笑而不语的模样是听到了。

    姜卿卿压低着脑袋，沉默的默默吃饭。

    结果，御司廷突然给她夹菜，戏谑的说道：“只吃米饭容易噎着，吃点菜吧。”

    “……我自己夹。”

    姜卿卿疑似脸红红的深呼吸调整。

    然而，御司廷的心情也很愉悦，端着碗递过去，反问道：“我给你夹了菜，你也应该给我夹菜不是吗？”

    “夫妻一场，御先生不用这样客气，自己夹菜就好了。”

    等到姜卿卿反应过来，这才将他的调戏怼回去了。

    这顿晚餐，姜卿卿和御司廷不像平时那样沉默安静，两人倒是有说有笑，气氛温馨和谐。

    晚上，御司廷洗完澡，在书房里处理公司的事情。

    姜卿卿打电话联系到管家，片刻后，就收到她想要的香薰蜡烛灯。

    趁着还有时间，她在卧室房间里布置。

    等到御司廷回来的时候，推开门，就闻到卧室房间里有淡淡的香味。

    “嗯？你已经弄好了？”

    “香薰灯放在床边的位置，御先生晚上睡觉的时候，精油就能发挥功效了。”

    下一瞬，姜卿卿坐在床边看着他，有些拘谨的说道：“御先生，我也想知道这瓶精油的效果是怎样的，你每天起床后，能不能将昨晚的睡眠情况告诉我？”

    她这样的眼神，带着一点点试探的讨好。

    在夜晚，御司廷这样看着她，只觉得嗓子紧了紧，气息也沉重了。

    “你这是要让我做实验吗？试用费怎样算？”

    “……还有试用费？”

    这是拒绝她？

    姜卿卿承认自己是贪心想要确认助眠精油的功效。

    每位学生在沈家药研部的作品，将来都可以留下自己的署名。

    对她来说，御司廷睡眠障碍的情况就最适合记录，用来做分析数据。

    “我付不起御先生的试用费。”

    姜卿卿是舍不得，刚刚到她手里的钱，怎么能花出去。

    闻言，御司廷挑了挑眉，似笑非笑的反问道：“你还没有问我是什么价格，说不定很便宜呢。”

    “怎么可能，御先生是首富御家的家主，价格怎么会便宜。”

    “对别人来说肯定是天价，但是对你，你是御少夫人，我可以给你独一无二的夫妻折扣。”

    御司廷竟然能一本正经的和她讨论这件事情。

    虽然明知道是调戏，可是姜卿卿还是忍不住好奇这夫妻折扣是什么程度。

    “那请问御先生，如果是我的话，试用费是多少钱？”

    “一夜500块。”

    重音是在“一夜”这两个字。

    然而，姜卿卿没反应过来，正在认真算钱。

    “500块听起来确实不贵，但是连续测试一个月的话，那我卖精油岂不是还要亏本了？”

    “呵，你还真的打算买我是吗？”

    在这个时候，御司廷的脚步走到姜卿卿的面前。

    一个坐着，一个站着。

    他居高临下的视线凝视着她，突然俯身，瞬间贴近的距离让姜卿卿朝着身后的床躺下去了。

    倏地，姜卿卿屏住呼吸，被御司廷的举动吓到了。

    御司廷还是站在床边的位置，欺身看着她，暧昧的问道：“你买我一夜，就只是想睡觉吗？”

    直到此刻，姜卿卿反应过来刚刚的话题真的很羞耻。

    她并没有正面回答问题，而是看着他妖孽般的邪肆笑容，问道：“御先生今天心情不错？逗弄我消遣时间，还不如躺好试试香薰精油的效果，我相信对御先生来说，好好睡一觉比什么都重要。”

    “确实，那我就试试你……调制的精油。”

    御司廷并没有真正靠近姜卿卿，他对自己的克制力没有信心。

    今晚，同床共枕也是温馨的。

    姜卿卿的睡眠没有问题，这会还闻着助眠的香味，睡的更香了。

    同时，御司廷确实是在闭着眼睛感受。

    沈如晚曾经给他准备过很多有助眠功效的香薰药膏都没有效果，对睡眠障碍的问题，他本来已经放弃了。

    没想到，姜卿卿的出现就像是他的解药。

    晚上正常的睡眠时间，对他来说不再是艰难的奢念。

    甚至，御司廷发现自己开始期待晚上回家睡觉，而且枕边还躺着姜卿卿。

