    第277章 碟中谍   

    “S城的各大街道都已经被他们牢牢把控住了，晚上直接派人围住咱们租住的院落。”

    

    “除了一直在云城研究实验室的辛博士和齐博士之外，我们一群人都被围住了。”

    

    “幸运的是但是一直在S城外徘徊的尸潮突然爆发，开始攻城了，一鼓作气，直接将S城的防御冲垮。”

    

    “慌乱之中，在梅莺的帮助下，我们才能得以逃脱，当时……当时！”

    

    谈玉轩说到这里停顿了一下，周立言眉毛一跳，感觉这小子有些不对劲，刚想要阻止。

    

    但是已经来不及了。

    

    “当时我们直接逃进了云城的主基地，和两位博士在一起，两位博士创造了一种新东西，现在在云城的地位已经很高了，没有人敢动我们。”

    

    “我来到这儿是因为当时我和乐乐出门，被段莲给骗过来的。”

    这么简短的一句话，谈玉轩的声音中却透露出了一种浓浓的悲哀。

    

    周立言察觉到谈玉轩在这里和他玩碟中碟，挂在脸上的笑容僵住了，温文尔雅的气质消失，周立言一脸阴沉的说道，“谈玉轩，注意你的言辞！”

    

    谈玉轩毫无惧色，无视周立言，继续说道，“他利用段莲来反间我，好像是因为咱们所有人都是什么无暇筑基，资质很高，很有用处，所以都想要抓住咱们，然后用咱们来要挟老大交出筑基的秘密。”

    

    席芷琪刚想问一句话，谈玉轩好像是知道她想要问什么，直接说道，“郑晴没来，应该是在主城和两位博士在一起，另一种形式的软禁。”

    

    席芷琪松了一口气，没有安危就好。

    

    周立言则是直接起身不顾形象的指着谈玉轩吼道，“投靠老子是假的，你踏马玩我！”

    

    随后手一扬，空中出现了一个个水组成的长矛，指着谈玉轩。

    

    比他更快一步的是陆安然，在周立言刚抬手的时候。

    

    陆安然就已经冲了过去，一个重拳对着周立言的脸砸了下去。

    

    周立言脸色猛然一变，随后手中的水长矛消失，形成了一个透明的盾牌。

    

    陆安然一拳轰过去，只见水盾在和她拳头接触的地方轰然炸裂成一个个细小的水珠，她能感觉到无数的水珠在拳头和水盾牌中间来回的跳动，同时一道道密集的波纹从水盾上向外延伸。

    

    陆安然的力道被削弱的特别多，她只感觉自己的拳头好像打在了软绵绵的棉花中，力道被化解了七八成，而且自己的职业金刚拳师前缀——裂也没能发挥作用。

    

    最后水盾终于支撑不住，直接炸裂成漫天的水花。

    

    陆安然的力量还没被耗尽，直接和周立言的掌心碰撞到一起。

    

    哪怕是卸了七八成的力道，周立言也被打的踉跄后退，身后的椅子直接撞碎开，身上倒是没有什么伤势。

    

    倒退好几步的周立言愣愣的看着自己的手掌。

    

    随后抬头扶了扶自己的镜框，有些不可置信。

    

    “果然不愧是高品质的无暇筑基，这种力量简直是同阶无敌的存在。”

    

    “居然连我的水盾都没办法完全化解。”

    

    “啧啧啧，我可以勉为其难，收下你！”

    周立言看向陆安然的眼神中有些惊喜与贪婪。

    

    再无一丝一毫的温文尔雅的气质。

    

    陆安然突然感觉到一阵恶寒，也不再出手了，连忙回到席芷琪身旁。

    

    周立言看向谈玉轩，低沉的说道，“从来没有人能这样”   

    “本来多好的一件事啊，双方各自乐意，现在全被你给打乱了。”

    周立言扶了一下金丝镜框，眼中闪过一丝狠厉。

    

    “来人！”

    

    一队全副武装的列兵进来。

    

    “看好他们，我不允许有一个人逃出去。”

    

    周立言走出去之后，正好迎面撞见了打扮完成的段莲。

    

    段莲换了一个裙子，依旧是那副清纯美丽白莲花的形象，完美。

    

    看到衣服被弄乱的周立言，段莲连忙开口，“言哥，是谁把你弄成这样的？”

    

    周立言摆了摆手，没受伤，突然好像想到了什么，开口对着段莲问道，“谈玉轩没有投靠我们，刚才可是给了我一个很大的难堪啊！”

    

    听闻这话，上前抱住周立言胳膊的段莲脸色有些发白。

    

    周立言修长的手指敲击着段莲的手背，“你说说，我该给他什么样的惩罚呢？”

    

    “还有你的好朋友陆安然，我应该怎么才能让她听话呢！”

    

    段莲低着头，眼睛微微眯起，“不如，就让他们为了抵抗云城的尸潮做贡献吧！”

    

    “嗯？”

    周立言轻声哼了一下。

    

    段莲解释道，“谈玉轩不是两面派吗？

    这样的人，不该留着，但是从他也能看出来这些人对陆子平的忠心。”

    

    “再加上发生了这些事，不管陆子平死没死，她们都不可能帮助咱们进入考核之门了。”

    

    “倒不如把他们派过去S城，抵挡尸潮，而且，言哥，您不是还有两个奴隶卷轴吗？”

    

    “她们死了也就死了，如果没死的话，您可以趁着她们筋疲力竭的时候，毫无反抗之力之后，满足奴役条件之后，奴役了她们。”

    

    周立言目光一动，“奴役卷轴价格可不低，我都心疼，而且我最多也只能奴役两个啊！”

    

    段莲把头靠在周立言的胳膊上，一副小鸟依人的样子，“两个就两个，她们的关系很好的，就算奴役一个，也能通过那一个控制着所有人替哥你前往考核之门获取奖励的。”

    

    “答应她们回来之后放她自由就可以了。”

    

    “再说了其他的人如果在尸潮中展现的价值不大的话，直接送给屠家和唐家他们不好吗？

    还能缓和一下关系。”

    

    “哥你不是说最近杨司令那边越来越强势了吗？

    缓和关系结成同盟也能一举两得！”

    

    看着段莲那清纯的样子，很难想象的到她那樱桃小嘴中吐出的话这么恶毒。

    

    周立言摸着段莲的手，嘴角露出一丝笑容，轻吐了一个字，“好！”

    

    段莲轻柔的一笑，继续温柔的说道，“还可以给云城那边去个消息，万一郑晴也过来了呢？”

    

    周立言一怔，低头看着清纯可人的段莲，眼中闪过一丝寒光。

    

    两人步伐一致的往前走着。

    

    ……   

    

