    津门，叶言家。

    吃过早餐之后，叶言便懒洋洋的靠在沙发上，一边撸着二蛋，一边和王也通着电话，听着王也讲，叶言离开京都后, 这段时间发生的事。

    “唉，我说也总，您这也太菜鸡了点吧……比不上冯宝宝就算了，就连张楚岚这个新人你都比不上……”

    “菜鸡成这样，要我看啊，您也别折腾，收拾收拾回去继承家产吧。”

    “你放屁！”

    被叶言如此调笑，电话那端的王也盛怒：“别管张楚岚咋样，他们俩咋说也是公司的人，你也说了他们都是专业人士，比不上专业人士不很正常？”

    “……”

    “啊对对对！”

    叶言掐了掐二蛋发腮的大下巴，将它从昏睡中惊醒，而后直接开摆。

    “对你大爷啊！”

    王也直接抓狂了，但很快又恢复了那懒散样，“张楚岚这边已经查到幕后主使，你这边什么时候走一趟。”

    “就这两天吧。”

    叶言想了想，而后回答。

    这段时间，他一直是在外面跑来跑去的，好不容易有时间能回趟家，他自然想在家里面多呆几天。

    之后还得去关外呢。

    “行吧，那你尽量快点，这机会我可是给你了，你自己主动点。这要是办不明白，那可就简单了。”

    “咱就说，也不去弄那些歪门邪道，反正知道你家地址, 到时候直接去你家隔壁买个房子, 跟你直接做邻居，你看这事怎么样？”

    “刑啊。”

    叶言不由的笑了笑：“你要敢来，我就敢让你跟我家二蛋一个下场，你要有胆子，你就过来试试呗。”

    “二蛋是谁？”

    初次听闻这个名字的王也，自然是一脸茫然。

    叶言却一本正经道：“我家养的小猫咪，一个被绝育的小公公猫。怎样，还有兴趣来我隔壁做老王吗？”

    “……”

    王也：“duck不必！”

    两人围绕着这个问题，又吹逼了好一会，最后才挂断了电话。

    放下电话后，斜靠在不远处，穿着一件樱粉色冰丝睡袍，扎着丸子头，浑身上下散发着慵懒气息的夏禾，用白嫩的小脚踢了踢，才随即问道，

    “咱什么时候去京都啊？”

    “这两天吧。”

    叶言将怀抱着的二蛋赶到地上，在后者茫然的小眼神里，而夏禾的小脚揽到了怀里, 用拇指的轻轻摩挲着那光洁脚背，轻笑问道：“怎么，着急了？”

    “可不是嘛。”

    夏禾叹了口气：“我都憋在家里好几天了，到底啥时候能出去。”

    夏禾对外面的花花世界，有着一双渴望的心。所以，对这次的京都以及关外之行，她抱有十二分的期待。

    “等两天吧，我才刚回来，这屁股都还没坐热乎呢……”

    好不容易一个能歇着的时间，叶言是真的不想动，他只想躺平。

    当一条放肆的咸鱼。

    对于这个含糊其辞的答案，夏禾显然是不满意的，“具体时间呢？”

    “后天吧。”

    “不行……太长了。”

    “可我才刚回来，这就急匆匆的去京都，不太合适吧……”

    “有什么不合适的？”

    夏禾放下手中平板，用拇指轻轻拂了拂那娇艳红唇，而后抛给叶言一个娇媚的小眼神：“这样吧，那大家都各退一步……你如果答应明天去京都，那你之前说的水手服，可以考虑下。”

    叶言：？？？

    好啊，小娘子。

    你要说这个，我可就不困了。

    叶言立马提价：“除了水手服之外，在加一套空姐套装……”

    既然是商量，那自然是有讨价还价的余地。

    好不容易逮到这么个机会，叶言要是不好好薅两把羊毛，都对不起自己黄世仁这个名头。

    “叶不羞，你别得寸进尺啊，老娘已经做出让步了。”

    夏禾猛的抬起腿，想要去踢叶言一脚，却被后者歪头躲开了。

    “两套起步，不然没商量。”

    “还有这么多花花肠子，看来你昨天晚上很悠闲嘛，一点没累着。”

    “没办法，体格倍棒。”

    “刑啊……”

    夏禾挑衅的看着叶言，“别说了，肘，进屋，去亲自实践一下。”

    “进就进，谁怕谁。”

    说着话，两人已经起身，一前一后的进了房间。

    只留下，小黑猫二蛋独自一猫蹲在客厅，表情依旧茫然。

    ……

    ……

    下午。

    京都机场，接机区。

    王也和诸葛青两人百无聊赖的站在一旁等候着。

    “不是说，他们俩个要明后天才会过来嘛？怎么突然提前了，而且还来的这么突然？”

    叶言和夏禾要来的这件事情，诸葛青当然是听说了。

    只不过，原定计划是后天，现在却突然改到了今天下午。

    “谁知道呢？”

    王也耸了耸肩：“这家伙神头鬼脸的，谁也猜不透，来就来呗。”

    王也倒是不计较这些。

    他甚至还巴不得叶言能早来，这早一天来帮他解决这些麻烦事，他便能早一天轻松。

    起码不用那么提心吊胆，害怕家人会突然的受到伤害……

    两人说话的功夫，这出站口的方向已经陆陆续续有人从里面出来。

    “喏……人到了。”

    眼尖的诸葛青，一眼便在人群中叨中叶言与夏禾，毕竟这样一对儿俊男靓女组合，还是显得相当扎眼的。

    “叶子，这边。”

    王也连忙挥了挥手，将

    双方靠近，王也便注意到满面春光的夏禾，以及表情困顿的叶言，不由的调侃道，

    “呦，这才几天没见，怎么就虚成这样，看来这段时间没少耕地。”

    “耕你大爷。”

    叶言翻了翻白眼，像打发小孩似的朝王也挥了挥手，不屑道：“去去去，小屁孩一边玩蛋去……”

    “我靠，你说谁小屁孩。”

    王也不服气的想同叶言理论，却被一旁的诸葛青给笑眯眯的拦住。

    “别激动，别激动。”

    话音落下，他又转头看着一旁姿容秀丽，衣衫精致，将墨镜卡在额头上，宛若职场成功女性般夏禾道，

    “初次见面，诸葛青。”

    听到这话，夏禾也跟着点头：“武侯派诸葛青，久仰大名，夏禾。”

    之前几人虽然交流过，但也仅限游戏上，现实里见面还是第一次。

    “行了，既然人都已经到齐了，那咱也就别跟这儿耽搁了，直接走流程，把也总的事情先给解决一下……”

    叶言看着王也出声问道。

    “都行，已经等这么多天，也不差这一时半刻的了，看你们。”

    这事说来也奇怪，在叶言还没彻底到的时候，王也终日忐忑，总有种惶惶不安的感觉……反倒是叶言来了之后，他却一下子平静了下来。

    也没之前那么着急了。

    “你们看吧。”

    夏禾倒是一副无所谓的模样。

    反正，于她而言，能出来就是好事，至于去哪儿，全都无所谓。

    “那直接去吧……”

    既然人都已经来京都，那这些要办的事情自然也要提上日程。

    一行四人离开机场，上了王也的私家车，车上老杜正在等待着。

    一见到几人出现，老杜也是递来支烟，而后热情的打了声招呼。

    “叶子，来了啊。”

    说着话，他便转过头，看到的一旁的夏禾，下一秒便挪不开眼。

    老杜呆呆的看着，像是被迷去了心智一般。最终，还是王也用手肘碰了碰他，才将他给换回了神来。

    “杜哥，你失态了。”

    “啊……”

    老杜回过神，茫然看着四周，才陡然发现，他刚刚只是看了一眼，就被叶言身旁的这女人迷得睁不开眼。

    “抱歉，抱歉。”

    都一大把年纪了，还被人家小姑娘给迷成这样，老杜不由老脸一红，连忙低着头，朝叶言和夏禾连声道歉。

    “没事，杜哥。”

    叶言笑了笑，并不在意。

    这样的反应，倒不是说大度，而是他早就习惯了。

    大多数人在遇到夏禾时，都会被她无形中所散发出的魅力吸引，展露出各种各样的痴态、丑态。

    只有少数人能抵抗，就像王也和诸葛青这样的，能恪守住本心，才不会被这无形中所散发的魅力影响。

    “也总，咱去哪……”

    坐在驾驶位上，老杜心有余悸的低下头，不敢去看夏禾，生怕一不小心就被再像刚刚一样，露出那样表情。

    “二环，天府居……”

    王也沉默的报出了一个地名。

    “咱这这么去？”

    老杜先是愣了一愣，旋即有些不可思议的看像王也。

    这段时间里，张楚岚和冯宝宝的调查，他多少知道一些。

    自然也是清楚二环，天府居里住着的哪位是什么人，有多大的影响力。

    “啊，就这么去。”

    王也的回答坚定铿锵。

    有叶言跟这儿给他做后盾，就算是直面十佬，他也是丝毫不虚的。

    “成吧……”

    老杜看了眼王也，又看了看叶言，最终无奈的叹了口气，好似将要奔赴战场的士兵一般，眼中满是死志。

    在老杜的视角看来。

    十佬……那就是天大的人物。

    哪怕他们这边有叶言坐镇，他也依旧忐忑不安。想到等会甚至要直面，老杜就感觉恐惧从心头不住的涌来。

    “行了，杜哥，别担心。”

    王也安抚的拍了拍老杜肩膀：“有叶子在这儿呢，就算是天大的事儿，也轮不到你顶上去，你就放心好了。”

    “行！”

    哪怕王也已经这么说，老杜还是没办法让心情平复下来。

    不过，他还是硬着头皮将车子给打着火，载着众人缓缓离开。

    ……

    ……

    三十分钟后。

    内环，天府居。

    一辆黑色的迈巴赫停在路边，包括老杜在内的一行人下了车，将车子给放路边找了个安全的位置停好。

    前面的路基本就是些窄巷，车的话基本进不去，就只能徒步而行。

    下了车后，几人穿堂过巷。期间，夏禾的目光一直在四顾扫量。

    看着看着，她不由幽幽的叹了口气，眼中满都是失望：“这就是传说中的京都天府居？怎么到处都是这种破落的老院子，看着也不咋样嘛。”

    “是不是觉得，这天府居合你想象中的出入极大，完全不像是京都这种寸土寸金地方，该有的建筑风格？”

    王也笑着，将话茬接过。

    “嗯！”

    夏禾点了点头，继续打量四周，那好似七八十年代才有的老院子。

    “跟您说，您还真就别小瞧这些破落老院子，这些看着不起眼，但随随便便挑出一间都要以八位数起步。”

    “八位数……”

    夏禾也是吃了一惊。

    在她看来，就这些不出彩的破院子根本就值不上这个价格……

    “对啊，主要是这的地段好，占地大，地皮还值钱，我们家还在这边屯了好几个这样的老院子。这些院子都是我老爹买的，打算等退休之后，来这边养养猪、种种菜，地方也是够大。”

    “养猪？种菜？”

    叶言一阵咂舌，而后抬手，朝他竖起个大拇指，“真不愧是也总的老爹，这种多财多亿，凭亿近人的风格，您爷俩可真是一脉相传啊。”

    “这有钱人的快乐，我们这些平头百姓真的是体会不到啊。”

    “去去去！”

    王也翻着白眼，也是懒得理会这个叼空子就愿意来损他两句的货。

    几人说着话，各自调侃，气氛倒是显得很融洽。

    只有第一次面对这种阵势的老杜，显得有一些格格不入。

    王也注意到他的紧张，不由的摇了摇头，温声的安抚道：

    “杜哥，别那么紧张，放轻松点，十佬啊，没你想的那么可怕。”

    “嗯……我知道。”

    老杜强装镇定，可他那拘谨的表情却是出卖了他，一看就知道假的。

    见他这样。

    王也也知道劝没用。

    于是他加快了步伐，带着一众人来到了天府居深处的一间小院前。

    “叶子，就是这里。”王也站在院前，指着对开的朱红漆木门道。

    “行，敲门吧。”

    叶言点了点头回答。

    “好。”

    应答一声后，王也顺手敲响大门。

    既然是来拜访的，那敲门这种礼仪必然是不能少的。

    谈事，讲究的是个先礼后兵，如果说能谈得来，那大家就好好谈谈。要是谈不来，直接掀桌子就行。

    在来之前，叶言就已经将谈判的步骤给想的明明白白。

    再加上，这次谈判的对手是术字门的陈金魁，对上这种选手，叶言半点压力都没有。

    不夸张的说，这种货色，他就算一只手都能锤死十个。

    没什么好讲究的。

    “谁啊？”

    敲门声响起不过片刻，很快院子内响起了一个憨憨的回应声。

    开门的是个小胖子，那一张肥胖的大脸占据了众人很大视线。

    他们这些人看到小胖子，后者自然也是看到了他们。

    不过，比起叶言他们的淡然，这小胖子看到堵在门口的这一行人时，他整张大脸都跟着绿了。

