    “那她的女儿呢？怎么死的？”

    “她说在山里，好像是被狼吃的，连尸首都没有找着，只有一些小孩子的衣服都是破碎的。一想到她的女儿死得那么惨，那么小小的孩子当时被狼撕碎的时候会有多痛，她就有点疯。”

    应华叹了口气，说道：“那个时候我老婆听了她的遭遇也十分同情，所以一直同意给福利院交生活费，让红豆在那里住着。”

    他们当时家里条件也是很难的，但是他老婆也是一个十分善良的女人，听到了红豆的遭遇一直很同情，他们一家挤出钱来，一直给福利院交着钱，愿意供着红豆，让她有一个庇护之所。

    可谁知道后来会出现那样的事情？

    “应大叔，”江筱问道：“你的家人呢？你这些年一直在外面找红豆，家人怎么办？”

    听完了他的讲述，江筱忍不住问道。

    应华叹了一口气，说道：“都去了。那年头．．．．．．”

    都死了？

    江筱和罗永生不由得都沉默了。

    那个年头，穷人真的很难过啊。

    好在现在有好日子了。

    “那应大叔你现在是一个人？”

    “对，还是贩些小东西，继续穿街走巷地赚点钱过日子，顺便再找找红豆。我是想着做人不能够有头无尾的，所以这么多年来一直没想过要放弃寻找。”

    江筱打量着他。

    他的脸上已经刻画满了风霜，两鬓也已经染满了花白，双手更是开裂和苍老有斑了。

    看着他这个样子就知道他是过得不好的。

    这样的条件竟然还一直坚持着找红豆，真的是一个直根筋的老实人。

    “以后不用找了。”

    “诶，诶，那．．．．．．”应华说道：“小江姑娘，要是你找到了红豆，可千万得跟我说一声啊，也好让我了了这个心事。”

    罗永生听到了这里突然问道：“不过，应大叔，你现在有安稳的居所吗？如果我们找到了人，要去哪里告诉你？”

    “这．．．．．．”应华就愣了。

    他这么多年一直四处奔波，可以说是流浪一样了，哪里有安稳的居所啊？

    江筱沉吟了一下，说道：“应大叔，这样吧，要不你就留在京城，我给你找一份差事，虽然可能工资不会很高，但是至少吃饱穿暖是没有问题的，你愿意吗？”

    应华的眼睛一亮。

    这么多年他也的确是奔波得很累了。

    越来越有些力不从心。

    这要不是心里一直有那么一个信念支撑着他，要继续找红豆的下落，他觉得自己很有可能是找个小地方捡破烂度过这下半生了。

    “这个，这个，会不会太麻烦你了？”

    这小江姑娘看起来家境倒是很好的样子，但是他们也是素不相识的，只是陌生人，她的人不仅救了他，连她都救了他一次的，现在还要给他提供一份能养活自己让他安稳下来的工作，他总是觉得有一种天下下陷饼，被陷饼砸到了的感觉。

    可是这心里又觉得有那么一点无功不受?的虚。

    而且他一直都没有什么本事，也没有什么文化，大字都不识几个，要让他去做一些他不会做的工作他也觉得自己应付不来啊。

    