    于是。

    中控区的考官和老师见到了……

    让人不知道该怎么形容的一幕。

    快速切掉尸潮后排，朝雾汐果断和追杀自己的尸潮玩起了……

    躲猫猫？

    很快。

    众人便发现这种“躲猫猫”有些不同。

    朝雾汐利用地形盲区，快速绕到尸潮后面，疯狂输出，等尸潮掉头时，她动作灵活，跑的飞快，又绕到尸潮后面……

    其中有一个细节很有意思。

    冲在最前面的骨刺每次掉头，身上的反甲都会在尸潮群里刮一次。

    刮了两三次。

    大片突变体就被重创了。

    如此往复两三次，突变体能站的已经不剩几个了。

    不到十分钟，就到了最终决战。

    这是一种未曾设想的方案。

    很简单的游击战术。

    首先，需要考生足够大胆，行动足够迅捷，足够敢设想，又因为尸潮智商不高，使其可行性极大。

    哪怕没有骨刺这种背刺队友的突变体，一样可行。

    只在这种模拟考场可行。

    为什么这么简单的方法，这么多年来，没有一个考生用过呢？

    答案是……学生思维。

    一上实战，大部分人脑子都蒙了，哪能想那么多，胆气那么足？除非是那种身经百战的战士。

    但对于社会都没有踏上的学生而言。

    难度还是太高。

    就胆气来说，朝雾汐就已经秒杀众多考生了。

    这是中控室众人的想法。

    “好！”

    “很好！”

    “很久没有见到这种事情了，简直出乎意料。”

    女教导主任点点头，忍不住的称赞。

    其他考官也跟着点头称是。

    很难得。

    只有班主任在震惊之余，怀疑是否出现了什么问题。

    清除完其他突变体。

    接下来就是单对单的决斗了。

    三级的骨刺与SS评分的3级进化者，即便后者体力消耗严重。

    但仍毫无疑问，没有其他突变体协助，骨刺即便防御力够高，让武士刀很难破开骨甲，但刀刃落到身上的次数多了，也难逃落败。

    五分钟后。

    随着一声闷响。

    满身刀痕的骨刺倒在地上，不再动弹。

    “终于结束了……”

    少女一直提着的气顿时松泄了。

    不在乎大小姐形象，一屁股坐在折原枫旁边，大口大口的呼吸着。

    这种高强度的体力消耗，即便是进化3级，也有些顶不住哇。

    休息了一会。

    折原枫注意到她在看着自己，一副胜利归来，自信满满的样子，像是在期待什么。

    于是。

    一双毫无波澜的眼神对了过去。

    没有得到理所应当的夸奖，朝雾汐嘟着嘴，满脸不开心，小声嘟囔道：“真是的…你倒是夸夸我呀。”

    “……”

    折原枫不做理会。

    然后，看到了眼前再次出现的提示框。

    【第一阶段·九尾狐基因+10%】

    【进度：70%】

    “真小气…不理你5分钟了。”

    朝雾汐赌气不理他。

    折原枫冷淡的表示无所谓。

    很快，少女便起身离开了实战建筑，发现自己居然是第一个出来的，心情顿时轻松愉悦起来。

    前往附近的浴室，洗干净身上的血腥。

    就是折原枫同样在场，她有点不好意思。

    洗澡和换衣服都是很隐私的事情，她从来没有其他人在场的时候进行，即便人家同样是自己，但还是不自在。

    不过，等发现对方没兴趣看时，她放心了许多。

    舒舒服服的洗完澡。

    衣服也被洗衣机洗干净，并且烘干。

    离开学校前，班主任对她给予肯定的赞许，让她带着满满的好心情回到家里。

    “那个，还是谢谢你了，不然肯定不会这么顺利。”

    “有你真好。”

    关上房间门，朝雾汐才敢和他说话。

    “你我之间，不用谢谢。”

    折原枫淡声回应。

    等价的利益交换而已。

    “哦哦…这样啊。”

    这句话传达到朝雾汐耳朵里，就不是利益关系的意思了，而是像什么本是同根生，一荣俱荣，一损俱损，我是你你是我……

    总之，就是很亲密的关系。

    说谢谢就很客气了。

    “汐……”

    “那个今天你教刀剑技艺吗？”

    少女问。

    今天折原枫可是答应了她，会教的。

    “我等下休息，下次。”

    折原枫看了看时间，已经晚上十点多了。

    差不多可以行动。

    外面的雨也小了很多，淅淅沥沥的。

    “哦哦，差点忘了你出来是要消耗能量的……”朝雾汐点点头，有些想实质性的感谢他，却又不知道该怎么感谢才好。

    “问几个问题。”

    折原枫说道。

    “可以呀，问吧，我都告诉你。”少女笑道。

    “发色是怎么回事？”

    这是第一个问题，折原枫问她。

    “这个啊……”朝雾汐下意识抚了一下自己那袭胜雪的长发，“13岁获得九尾狐基因的时候就变成这样了……”

    “医生说可能会遗传。”

    “又为什么吃药。”

    折原枫第一次来的时候，听到她说自己有精神问题。

    “也是基因带来的……”

    “高木医生说随着进化等级提升，我的精神会越来越不稳定，谁也不知道后面会发生什么。”

    本来有些伤感的，但忽然想到什么，少女又忽然开心起来：“正是因为这个，所以你就出现了呀，我觉得是好事。”

    “大好事。”

    顿了一下，少女补充一下，接着面露憧憬，天真的说道：“最好一辈子都不能治愈，这样你就能一直存在了。”

    “……”

    折原枫看着少女脸上的喜悦，沉默了一会，说道：“不要太依靠别人。”

    “可你不是别人呀。”

    “……”

    “嘿嘿，是不是有些厚脸皮了？”少女挠了挠后脑勺。

    “随你。”

    折原枫走到窗前，望了一会外面的雨景。

    【第一阶段·九尾狐基因+5%】

    【进度：75%】

    见到提示框，折原枫转身准备告辞。

    此时，朝雾汐正趁着他发呆，把制服换成平时穿的小睡裙，结果他冷不丁的就转身了，便看到了一些不该看的。

    折原枫眼神平静。

    鼓鼓囊囊。

    发育的倒是比星宫千代好一些。

    虽然……通过有些遮挡自己视野的累赘，就能看出来。

    无所谓。

    “别看啦，你自己也有的！”

    少女白了他一眼。

    折原枫选择回去，很快便淡出她的视野。

