    在火舞吻住林桀时，她那饱满的胸口上下起伏着，显然对于做出亲吻林桀的这样的行为，她是下了很大的决心，而且她心里还是非常的紧张，毕竟这是她第一次。

    林桀在被火舞吻住时，双眼一呆，似乎不敢相信火舞居然会主动献吻，但是感受到嘴里的湿热，他知道，这是真的。在火舞吻住自己的那一刻，林桀几乎是下意识的伸出了双手环保住身前的火舞。

    虽然火舞非常漂亮，但是一开始林桀本来是对火舞没什么想法的，当然，或许会有那么一丢丢的欣赏，毕竟火舞是个美人胚子吗？但是火舞现在居然主动的献吻，这可让林桀心里的那一丢丢欣赏给无限放大了。

    林桀却是不会拒绝，对于主动漂亮的女人，林桀似乎也不想拒绝，更何况像火舞这样绝美的女人。

    对于吻，火舞吻的很生疏，不过有着林桀这个花丛老手在，却是另外一番情况了。

    火舞本来是想蜻蜓点水一样吻一下林桀便离开的，她只是想把初吻给林桀，以报他对自己的救命之恩。但是她发现在吻住林桀之后，并没有和自己想像中的一样。林桀似乎有吸引力一般，将她牢牢各吸引了进去。

    这时，火舞自己因为紧张，连呼吸变的有些急促了起来，而且林桀也不断回应着她，更是自己伸出双手环抱住自己时。一时之间，她居然有些沉迷了进去。在林桀的热吻之下，火舞双眼渐渐迷离。

    火舞之所以想打赢林桀一次，一开始是因为她不服输、争强好胜的性格问题。

    自从林桀将火舞打败之后，便根深蒂固的留在了她心里，本来这那只是火舞想打败林桀的意见而已，但是后来林桀救了她后，她发现对林桀的意见转变成了好感，而且好感越想越深。在深入考虑之后，对于林桀，火舞发现，她一直有着一种道不明白的特殊感觉。

    火舞身为女人，自然是喜欢实力强大，英俊的男人。林桀每一项都符合她的要求，更重要的是，林桀打败了她，现在又救了她。林桀在她心里的影响越来越大，不然的话，她也不会主动把自己的初吻献给林桀了。

    林桀在环抱住火舞时，两人深情的缠绕索吻了起来，当然都是在林桀的引导之下，火舞并没有拒绝的前提。就是因为火舞没有拒绝，两人如今吻的那是渐入佳境。

    火舞这时，发现自己脑袋越来越沉，像是缺氧一般，整个人有一种晕乎乎的感觉，呼吸也变得越来越急促，双眼逐渐迷离。下意识的紧紧抱住了林桀的脖子，把整个身体埋在林桀的怀里。然后感觉身体渐渐的变得有些无力。

    林桀也发现快软倒在自己怀里的火舞，便慢慢的松开了她那香唇。

    在林桀嘴唇松开自己的嘴唇后，火舞那迷离的双瞳渐渐的重新聚焦。

    当火舞发现自己嘴唇和林桀嘴唇缠绕上一丝垂涎之时，火舞顿时花靥晕红。美绝人寰的娇靥上羞红如火。

    胸前因为呼吸的急促变得起伏不定，恢复些后，火舞看着眼前的林桀，心里不由的一阵娇羞。

    林桀看着如今因为羞涩而脸红的火舞，发现她和平时火爆脾气是一点都不一样。感觉特别的可爱。

    那搂着火舞的手，慢慢的放在了趴在自己身上的火舞，调笑道：“你还趴在我身上，不会是又想吻我吧。”

    火舞听到林桀的话，人倒是恢复了过来，接着用只有两个人可以听到的细语道：“这是我的初吻，就当做是我报答你救我的命，以后我就不欠你的了。”

    至于火舞说的话有多少可信度，也只有她自己知道了。

    火舞说完这句话之后，刚想转身跑了出去时，但她惹的林桀心里痒痒的，林桀怎么可能会让她如此轻易的跑。

    伸手一拉，火舞惊呼一声，本来就有些娇软的身体瞬间又倒回了林桀的怀里。

    林桀将火舞抵在墙面上，有些霸道说道：“火舞，你都惹火我了，不会就想走吧。还有，你不会喜欢我吧。”

    原本被林桀抵在墙上，火舞心里就有些羞慌，现在又听到林桀的话，喏声道：“谁..谁喜欢你啊。我只是想报答你的救就我一命而已，我...。”火舞话还没说完，双眼瞳孔不由一张。

    此时她的嘴已经被林桀吸允了住，林桀霸道的将火舞抵在了墙上，嘴中微微用力，一只按理说之抓已经不知道伸向了何方。没有拒绝的火舞渐渐的又沉迷在林桀的热吻之中。

    而且火舞发现自己现在有些奇怪，眼神迷离，呼吸急促。对于林桀熟练的热吻，抚摸，火舞根本没有反抗之力，而且火舞发现自己也没有想反抗的意思。特别是那让自己感觉到奇怪的安禄山之抓，让火舞心里有也痒痒的。

    火舞本来越来越沉迷这热吻之中，但是不知想到了什么，突然惊醒过来。轻推开了林桀。红着脸，轻喘气道：“我，我已经不欠你的了。”

    林桀调戏道：“嗯。不过，你吻的有点差。下一次欢迎来找我，我可以教你。”

    本来火舞就有些娇羞，现在听到林桀的话，更羞涩了。连忙推开林桀，眨眼之间，整个人已经消失在了林桀眼前。

    看到消失在眼前的身影。摸了摸自己的嘴唇，林桀突然感觉有点亏，两个个吻换一条命，不管从哪里看，都是亏的。不过这种奇怪的报答方法也就只有女人会做的出来吧。

    对于火舞那直爽的性子，林桀现在倒是有些喜欢了。看了眼休息室另一端，林桀向外走去。

    在林桀走后，休息区某个角落，一道脸色阴沉的身影走了出来。

    风笑天注视着林桀离开的方向，双手紧握成拳头，手臂上的骨駱发出一连串的暴响。

    风笑天喜欢火舞已经不是一两天的事情了，在五元素学院里面，基本都知道，自己一直在追求火舞。所以，不管是在什么时候，风笑天的注意力基本上都是在火舞的身上，即便是在比赛，风笑天都会看一眼火舞才会正式开始。

    就在刚才，在火舞去找史莱克学院的时候，风笑天便一直关注着火舞。在他看到火舞和林桀两人单独来到休息区莫个隐秘的角落时，在好奇心，和嫉妒心的作祟下，他忍不住跟了上去。

    风笑天知道，林桀和火舞两人的实力和自己差不多，所以为了不被他们发现，他只能远远的跟着。在看到他们停在某个角落是，风笑天停在了远处，远远的注视着两人。

    虽然火舞和林桀的交谈风笑天听不到，但是火舞主动抱着林桀，更是主动吻林桀，他可是看的清清楚楚。

    在看到火舞主动吻林桀的那一刻，风笑天觉得他整个人都快被气爆了。要不是有着最后一丝理智克制着，他可能会立刻冲出去给林桀一个疾风三十六连斩。

    他追求火舞这么多年了，他连手都没有碰过，现在看到自己的女神主动亲吻被人。心中的女神被亵渎，风笑天怎么能不怒。此时此刻，心里嫉妒让风笑天对林桀的敌意已经涨到一个满值。只要在比赛场上遇到林桀，风笑天绝对不会放过林桀的。在风笑天心里，只要自己打败了林桀，火舞肯定会回心转意重新喜欢上自己的。

    林桀在回到营房后，发现大家都回去休息了。下意识的摸了摸自己的嘴唇，心里有一种怪异的感觉。

    看到没有人在后，林桀便会到自己房间里去了。

    原本朱竹清是在等着林桀回来的，但是他发现宁荣荣也和她一起出来，接着降珠说一个人在宿无聊，所以三个人都出了来，后面三个聊着聊着也不等林桀，就回去了。

    在回到房间后，唐三奥斯卡几人看到回来的林桀，一脸好奇的看向了他。似乎想询问火舞找林桀做什么。

    林桀只是说了火舞找自己就是想说了一番感谢的话语仅此而，不过几人都是一脸不相信。

    之后的几天，史莱克学院一路高歌猛进，晋级赛中，连败五队选手。

    在这五队选手里就有林桀关注过的那一对支队伍。

    让观众意外的是，在后面的这五场比赛里，史莱克学院又有一人完成了一穿七的壮举，而这个人正是朱竹清。

    对于这个相貌不凡的女孩，而且年龄看上去并不大，观众们怎么也相不到。实力居然会这么强，直接完成了一穿七，而且这还不是因为属性克制的原因，完完全全就是她靠自己的实力。其他学院的人再一次刷新对史莱克众人实力的认知。

    让林桀意外的是，他们在地十场的时候，居然遇到了异兽学院的战队，而且好巧不巧，林桀复出后的第一次就遇上孟依然。而结果自然就是林桀赢了。

    在星斗大森林的时候，孟依然已经输过一次过林桀，自从知道林桀已经是魂宗，而且还有万年魂环的时候，对于输给林桀，孟依然没有任何不服。

    在下场的时，孟依然又告诉林桀她爷爷和她说的一些事情后，孟依然便离开了比赛台。

    在击败了孟依然后，林桀对后面对战异兽学院的其他学院也没有什么兴致了。所以直接下场，让马红俊出来亮场子。

    在第十一场的时候，史莱克学院遇到天水学院，算是一个强敌。

    马红俊是第一个上场，天水学院第一个上场居然是水冰儿。

    马红俊的武魂是火凤凰，而水冰的武魂是冰凤凰，两个人都是顶级的兽武魂。在观众们以为，接下来必定是一番龙争虎斗。但是让他们失望了。

    虽然马红俊实力很强，但是水冰儿比他更强，在魂力上，水冰儿比马红俊强，对魂力的精准控制，也比马红俊强，而且水冰儿是控制系魂师，对于马红俊有着很强的克制。在比赛开始不久后，马红俊便被水冰儿给击败了。

    而在马红俊败给水冰儿后，史莱克第二个上场的是戴沐白。

    在面对水冰儿，戴沐白不得不全力以赴。

    水冰儿在和马红俊战斗后，魂力已经消耗了三分之一，在面对比马红俊还要强一些的戴沐白，水冰儿也是全力以赴。

    戴沐白以为凭借他现在的实力，击败已经打过一场的水冰儿应该不是大问题，但是让他失望的是，他还是败给了水冰儿。

    天水学院队长水冰儿直接击败史莱克学院战队的马红俊和戴沐白两名魂宗，让观众们一片唏嘘。

    他们也没想到，天水学院的水冰儿居然这么强。

    要知道，马红俊可是第一个完成一穿七的人，而戴沐白又是史莱克学院战队的队长，现在两人都被天水学院的队长给击败了，水冰儿的实力有多强，可见一斑。

    在水冰儿把马红俊和戴沐白两人击败后，史莱克这边不得不再一次派朱竹清上场。

    水冰儿在击败马红俊和戴沐白两人后，魂力本就不多，之所以留下来为的就是消耗朱竹清的魂力。在开战不久，水冰儿还是输过了朱竹清。之后天水学院上场地是雪舞这一个黑发女子，实力也是魂宗，不过她面对的是朱竹清，在十几个回合后，还是败了。

    天学院最强的两人已经败了，后面的队员对手朱竹清来说，并没有太大的挑战。

    没有任何意外，史莱克学院获得了第十一场比赛的胜利。

    十一连胜，目前是天斗帝国范围内晋级赛的第一名。

    不过后面还有三场比赛，所以第一名现在只是暂时的。

    因为后面史莱克将要面对两个强大的对手，一个是只输过一场的雷霆学院，另一个就是神风学院。

    今天的比赛是第十二场，而史莱克学院要面对的是只输过一场的雷霆学院。一个比起天水学院、炽火学院还要强大的对手，所以他们对这一场比赛非常重视。

