    后半夜，傅庭才堪堪睡过去

    清早醒来时，傅庭眼下一圈青紫，顶着黑眼圈起床，准备找陆清问个清楚。

    不料陆清起的比他还早，且已经出了门。

    听着佣人汇报陆清走前早饭都没顾上吃，傅庭又被气笑了。

    有胆子半夜撩他，没胆子面对他是吧？

    傅庭按按隐隐作痛的太阳穴，拿起手机要给陆清发消息。

    这时，屏幕上突然弹出一条消息。

    傅庭看见后，眸光微变。

    “主子，神翼说已经调制好紫调沉香，大约明日上午到。”

    ……

    此刻的陆清正在去嘉星的路上昏昏欲睡。

    她最终还是答应了金城，然后又告诉了赵涵。

    由于傅庭已经出手帮她教训了陆白茶，陆清心情愉快之下，难得决定不再火上浇油。

    主要她在季氏的事上添把火也就算了，季氏得罪的人少，傅庭想不到她身上去。

    陆白茶就不一样了，明面上得罪的人只有她，傅庭肯定往她身上想。

    陆清目前还不希望傅庭知道她另一面。

    到嘉星时，赵涵果然已经在等着了。

    看到顶着两个大黑眼圈的陆清，她震惊道：“清清，昨晚你没休息好啊？那你为什么联系我这么早来？”

    陆清有苦难言。

    为什么？

    昨晚，其实她后来又等了会儿。但傅庭什么反应都没有，又没个回复，她摸不透傅庭的意思。

    为避免尴尬，陆清只好一大早的先溜。

    “来，你先吃早饭，我眯会儿。”

    同赵涵进去后，陆清见与金城约定的时间还早，便拉着赵涵先找了个角落坐下来。

    赵涵让陆清靠着自己，“清清你放心睡，等会儿我叫你。”

    她眼睛转了转，没忍住八卦的问：“清清，你和傅庭真的已经领证了吗？”

    “啊？”

    “你没看新闻嘛？傅庭宣布已婚了哎！”

    赵涵眼睛亮晶晶的说。

    她本来以为陆清嫁进傅家可能会受苦，可照这趋势……明显和她想的南辕北辙啊！

    陆清猝不及防的呛了下，尴尬的应和几句，没抵住睡意睡过去。

    赵涵也就闭了嘴，安安静静的吃早饭。

    陆清睡了近一个小时，醒来时刚好到时间。

    她精神不少，与赵涵直奔司导剧组。

    司导对陆白茶和场务发火，并将他们赶出剧组的事，虽然发生的早，但剧组后来来的人心照不宣的都知道。

    在此之前，他们已经知道陆白茶是个有后台的。有后台还能被赶走，不免叫人多想赶走的原因。

    这时候，就显出龙套演员的好处了。

    陆清和赵涵本就籍籍无名，知道她们的人很少，又因上面的特意嘱咐，压下处理过同陆清有关的事，更没多少人知道陆白茶被赶走是与陆清、赵涵有关。

    在这个节骨眼上，司导堂堂剧组总导演，若是亲自出面见陆清，未免会叫剧组其他人多想。

    是以陆清和赵涵到剧组后先见到的，是金城。

    还有另一个意外的人——杨周夏。

    “介绍一下，他也是本剧组的编剧之一。既然合作过一次，也算熟悉了。”

    金城说完，就将准备好的剧本拿出来摆在两人面前，示意道：“你们挑挑吧。”

    旁边杨周夏脸色有些古怪，没说话，脸色瞧着比之前冷多了。

    赵涵听傻眼了：“我们挑？认真的吗？”

    她们就普通龙套演员，把她们带到单独房间见也就算了，现在还是能挑角色的？？

    赵涵凑近陆清，小声道：“清清，我觉得有诈，咱们还是走吧。”

    金城：“……”

    杨周夏：“……”

    陆清无奈的拉过赵涵的手，在她手心里写了两个字。

    ——傅庭。

    赵涵愣了下，突然福至心灵，瞪大眼睛。

    一直以来给她们搞特殊的后台……是傅庭？！

    陆清淡定点头，道：“安心演戏。”

    她们不安心演，司导就该安不了心了。

    金城和杨周夏嘴角抽搐。

    赵涵被突然来的馅饼砸的有些晕，懵逼的拿起那几个角色看，然后更懵逼了。

    “就算有……可这几个角色对我们来说，戏份过重了吧？”

    都有几十场戏了。

    金城和杨周夏不想说话。

    就这几个，还是他们连夜根据这两人目前表面上的情况，好不容易筛选出来适合的。

    要是让她们继续演之前的角色，上面不满意怎么办？

    不过，陆清还是只要了之前的宫女角色，赵涵则纠结的选了个某重要角色身边大宫女的角色。

    然后两人拿着剧本去找新任场务登记。

    她们走后，杨周夏埋怨的说：“我平生最讨厌走后门的人，不想来，你还非要我陪你来见她们两个。”

    金城活动了下发酸的脖颈，失笑道：“有后门是真的，但适合演戏也是真的。不然，我哪儿能说动你这祖宗啊？”

    杨周夏哼了声，别过脸去。

    ……

    另一边。

    场务明显是被人提前打好招呼了，对空降的陆清和赵涵丝毫不意外，登记完后就指人带她们去公共化妆间换衣服上妆，正好她们今天都有几个需要充当大背景的镜头。

    赵涵懵逼的说：“清清，我还是觉得我在做梦。傅庭他怎么会……”

    陆清无奈道：“别问我，我先前也是不知道的。”

    赵涵突然问：“那陆白茶……也是他干的？”

    “嗯。”

    “我天啊！”

    赵涵瞠目结舌的看着陆清。

    “我还以为，你们的事……是被迫的，现在怎么看来，一个比一个心甘情愿？”

    陆清：“唔……”

    说话间，她们就已经到了公共化妆间。

    赵涵兴冲冲的要进去时，瞥见旁边不远处的几个独立化妆间围满了人，但最中间那个却空无一人，瞧着冷清。

    “咦，那是谁在用的？”

    “还能是谁？简弗瑜呗。”

    身后一道女声回答了赵涵。

    赵涵一下子瞪大眼：“简弗瑜真的来当了这部剧的女主角？！”

    她声音过大，引得周围人都看过来。提到简弗瑜，她们也不管认不认识彼此，张口就来。

    “可不是！昨天晚上来拍的夜戏！”

    “你猜男主角是谁？成牧熙啊！”

    “难怪进剧组前，要我们签保密协议，原来是他们来演。”

