    谢运瞪大眼睛，脸色发青发白，良久才呼出一口气。

    他猛地回头看向陆雪微，见她一脸的风淡云轻，只那双眸子冷厉阴寒。他下意识退后两步，张了张嘴，却发现根本无法出声。

    “我往火堆里扔了一颗毒丸，毒丸被焚，冒出毒气。刚给你吃的是解毒丸，所以我们没事。”知道他想问什么，陆雪微好心解释了。

    谢运平复心绪，缓了缓才再开口：“你可以杀了他们，但没必要用这么狠毒的手段。”

    陆雪微看向谢运，呵了一声，“他们要杀你！”

    “我与他们并无深仇大恨，他们杀我，我亦可杀他们，但不该这么狠毒，以虐为乐。”

    陆雪微觉得这人实在不可理喻，她杀人便杀，还得挑什么方式？

    什么以虐为乐，她只是觉得毒丸用的方便，不费力气保万无一失。

    “公主，我知这些话您不爱听……”

    “那就闭嘴！”

    “但下官……”

    “谢运！”陆雪微看向谢运，眼眸冷寒，“杀你，于本公主来说，不过是想不想，而非能不能。”

    谢运抿住嘴巴，只是看着陆雪微的目光，仍带着不屈。

    陆雪微闭上眼睛，用毯子裹住自己，不再搭理他了。

    翌日一早，陆雪微起身，却没有看到谢运。心想不会是跑了吧，吓得？

    不过见那些尸体已经不见了，她便知道他干什么去了。

    往林子里走了走，见谢运已经把人埋了，此刻正在摆弄坟头。拍好土，退后两步，打量了一下，大概觉得不方正，又上前重新拍了拍，然后再看。

    陆雪微咬了咬牙，这世上怎么有这种奇葩！

    等重新上路，这谢运恢复如常，倒像是不记得昨夜的事了。只是话少了，偶尔还会瞧她那么一眼，带着探究带着一点点惧怕。

    也好，至少耳根清净了。

    中午，他们没有停下休息，想着赶到下个镇子上，晚上能够投宿。其实她还好，风餐露宿也习惯了，只是谢运，这位说自己一天不洗澡会自我厌弃，两天不洗澡就会生无可恋，至于第三天，放心，他肯定已经死了。

    世人都道谢运博古通今，风华绝代，却不知这人穷讲究，事儿多，矫情还奇葩。

    只是走到半路上，陆雪微突然勒紧马车刹住了车。

    因太突然，只听车厢里咣当一声，估计谢运撞上什么了。

    她下了马车，朝路旁的一棵大树走去，绕过那树干，看到地上哭得嗷嗷的婴儿，她微微蹙起眉头。

    这时谢运捂着额头也来了，看到那婴儿，也是吃了一惊。

    “这怎么有个孩子？”

    而且这孩子身上还带着脏污，应该是刚生下来的。

    陆雪微四下看了看，叹气道：“这孩子应该是被遗弃了。”

    “那这孩子怎么办？”谢运问。

    陆雪微抱肩，往旁边的树干上一靠，一副不爱管闲事的样子。

    谢运叹了口气，先回马车里拿了块毯子，而后看着满身脏污的婴儿，嫌弃了好一会儿，才咬牙把孩子抱起来了。

    清洗好以后，用毯子裹好，谢运那一脸的嫌弃又变成了喜爱。

    “公主，你看他多乖，打着小哈欠就睡着了。”

    陆雪微看了一眼，撇嘴道：“怎么这么丑。”

    谢运瞪大眼睛，“一点都不丑，他只是刚出生，还没长开。”

    “谢御史还未成亲？”

    谢运摇头，“尚未遇到心仪之人。”

    “还没孩子？”

    谢运皱眉，“公主，您这话问的不对，应该是先娶亲才有孩子，没有娶亲自然没有孩子。”

    “没娶亲，但可以有通房，也能养外室，如何不能生孩子？”

    谢运神色肃整，郑重其事道：“下官只会娶一个妻子，不会再有其他女人。”

    陆雪微一愣，“为什么？”

    谢运脸红了红，“下官那点俸禄，只够养一个。”

    陆雪微：“……”

    谢运抱着孩子，“不过这孩子怎么办？”

    “既然谢御史还无子，那便让他做你的儿子吧。”

    当下也没其他办法，只能带着这孩子上路。又走了一个多时辰，终于到了镇上。找了一间客栈，谢运要做的第一件事就是洗澡。

    不过婴儿哭得厉害，他忍着满身臭气，跟小二要了羊奶，先让小家伙吃饱睡着了，这才得空收拾自己。

    等谢运洗好澡，一身清爽的出来，发现婴儿在床上嗷嗷哭着，而陆雪微一脸黑沉的坐在靠窗的罗汉床上，手中摆弄着几个黑色的药丸。

    想到那晚几个黑衣人死得凄惨的样子，谢运打了个冷颤，忙过去把婴儿抱了起来。刚哄了两声，觉得一股暖流贴到胸前，他低头一看，不由脸色大变。

    “公主，救命，他尿了！”

    陆雪微转头，眼睛眯起，“你确定让我抱孩子？”

    谢运忙摇头，抱着孩子去屏风后清洗了。

