    见着卓太后不言语，长安自然也不敢再多说什么。

    “你觉得瑾心是这种赶尽杀绝之人吗？卓太后问。

    长安轻叹，“太后娘娘不信，那就不是。”

    闻言，卓太后苦笑，“你这人……什么都好，就是眼睛太毒，什么都看得清楚。”

    “与其问奴婢，郡主是不是这样的人，太后娘娘还不如问一问，这沐姑娘是何秉性。”长安无奈的笑了笑，“沐姑娘受了伤，此事奴婢已经压下来了，尽量别让晋王府的人知晓。”

    “恩。”卓太后起身。

    长安继续道，“沐姑娘还没苏醒，奴婢会让人继续盯着。”

    卓太后眉心微蹙，“这丫头是个聪明的。”

    “得太后娘娘如此赞誉，沐姑娘果真是了不得。”长安笑道。

    “若是让她留在晋王身边，你觉得对晋王而言，算不算如虎添翼？”卓太后意味深长的问。

    长安答不上来。

    “过两日是赏菊大会，记得办仔细一点。哀家听说这宫里头闹刺客，已经不是一回两回了。”卓太后眯了眯眼睛，“尽量让郡主打扮得靓丽一些。”

    “奴婢明白！”长安行礼。

    顿了顿，卓太后又问，“太师府那头，没什么动静吗？”

    长安一笑，“太后娘娘这是看上了太师府的小公子？早就听闻太师府的小公子貌比潘安，是个饱读诗书之人，为人恭谨又聪慧，深得太师的欢喜。只不过……”

    “不过什么？”卓太后回头看她。

    长安压低了声音，“只是小公子乃是庶出并非嫡子，在这身份上的确有些不太相配。”

    听得这话，卓太后犹豫了一下。

    庶出？

    在这个嫡庶尊卑分明的年代，嫡庶的确是个问题。然则若是人品贵重，就算是庶出也可以考虑一下，毕竟这世上的好男儿也不多，能真心疼人的更不多。

    “先看看吧！”卓太后朝着卓瑾心的寝殿走去。

    然而去了才知道，卓瑾心并不在宫中，底下人交代，说是郡主离开了皇宫，不知去向。

    “混账！”卓太后勃然大怒，奴才们跪了一地。

    长安跪地，“是奴婢思虑不周，也不知这郡主为何突然离宫。奴婢知错，还望太后娘娘宽宥，奴婢一定会把郡主找回来。”

    “去找！无论如何都要把郡主平安带回来。”卓太后呼吸微促，“可别出什么事才好。”

    蓦地，卓太后微微一怔，“对了，让人去趟晋王府。”

    “晋王府？”长安连连点头，“奴婢这就让人赶过去。”

    “等等！”卓太后又道，“让沐桑榆去。”

    “太后娘娘？”长安骇然，“让沐姑娘去晋王府，那还不得打起来？”

    “她去了，瑾心才会出来。”卓太后深吸一口气，“这丫头心里有怨恨，可能会躲起来。但见到沐桑榆，她一定会有仇报仇有怨报怨。”

    长安眉心微颤，“那沐姑娘岂非……”

    “她若连这点小事都应付不了，哀家还能指望她什么？”卓太后拂袖而去。

    长安敛眸，不语。

