
　　进入大殿后，首先映入眼帘的是一张巨大的皮毛地图，上面用丝线勾勒出山川河流。在地图前方，一个身穿青铜战甲，满脸英气的女人正站在那里，不断拿着一根木棍在上面滑动着。

　　木棍移动之间，就有图腾纹溢出来，形成了一道道的虚幻的丝线，投影在地图上面。

　　在女人身前，是一张巨大的石桌，桌子上摆满了各种各样的动物皮毛，甲骨，刻刀，在桌子旁边，是一颗镶嵌进去的堪比人头大小的夜明珠。

　　再往两边，则是一个又一个高低胖瘦不同的战士，此刻正用好奇的眼神打量着他们。

　　“卯彤，你怎么回来这么晚，我让你接的人接到了吗？”

　　“大人，您让我接带将领玉佩的人，我已经带到了，您看看是不是他们？”卯彤的声音柔和了些。

　　“已经到了？”

　　卯兔急忙扭过头，看到熊垣他们，顿时大喜，将木棍往桌子上一丢，大喝道：“今天就到这里，你们都先下去吧。”随即一边吩咐让人上酒食，一边让熊垣他们坐下。

　　熊垣将那块玉佩双手拿着，往前递出一步，道：“卯兔大人，我们又见面了。这是当初您赠送的玉佩。这……”

　　“好了，好了。玉佩你就收起来吧。”卯兔挥手，道：“这玉佩是我们卯兔城千人之将才能有的。凭你们在雷泽里学到的东西，胜任一个千人之将绰绰有余，你就先拿着吧，免得一会儿我还要再给你发。”

　　熊垣将玉牌收起来，坐下去，说了一会儿话之后，问道：“卯兔大人，最近我发现了一件奇怪的事，这玉佩莫名其妙的发烫，不知道是怎么回事？”

　　卯兔怔了一下，道：“你是不是没有用图腾之力浸润到玉佩当中过？”

　　熊垣点了头：“我以为这是您给我的一件信物，如同当初风后大人给我进门的信物一样，所以我就没有过多的关注。”

　　“哎！”

　　卯兔这次未开口就先叹了一声气，道：“这不怪你，怪我。当初没来得及给你说清楚。这块玉佩不单单是千人将领的标志，而且这些玉佩彼此之间还存在着某种联系，一旦一位将领死亡，在他死去的一个时辰内，别的玉佩就会变得燥热起来。同一时间死亡的将领越多，玉佩就会变得越烫。

　　你之所以会有这个感觉，就是因为这些最近我们卯兔城战死的将领太多，这才让玉佩频频发热……

　　如果你将图腾之力浸润其中的话，就会知道死去的将领大致在什么位置，需不需要自己前去增援……”

　　熊垣握着玉佩，感受着那滚烫的温度，第一次觉得这玉佩是如此的沉重。这玉佩的每一次发热，都代表着一位人族战士的陨落，或许是存象，或许是合境，或许是……

　　“抱歉，我……”

　　“你没必要抱歉什么，当他们走上这城墙的时候，就已经注定了他们要战死在这里，或许是今天，或许是明天罢了。”卯兔给自己灌了一大口酒，轻笑道：“这是我们自己的选择，选择驻扎在这里，生不退，死不休！

　　我们不需要什么抱歉，也不需要别人来说一声抱歉。我们都知道，自己的身前是什么，身后又是什么！”

　　“反倒是我要给你们说一声抱歉，我也没想到当初给你留下的一块玉佩，会让你们走到这最残酷的战场来。你们还小，还没准备好。不应该承担这些。”

　　熊垣站起来，大声道：“大人，我们都已经成年了。在我走入雷泽之前，我的阿爷阿姆就已经给我起了大名，让我像一个成年人一样行走。即是是帝子，帝女，他们在来之前，帝放勋也给他们取了名字。

　　现在站在你面前的不是什么孩子，也不是什么需要照顾的什么都不知道的无知者。我们来自于雷泽，学习了无数的东西。这里正是用到我们的时候！”

　　“我们来的正是时候！”

　　被熊垣话语感染的众人一个个站起来，走到熊垣身边，用行动表明自己和他想的一样。

　　丹朱更是昂着头，直面卯兔道：“我为帝子，我阿爷说既然是帝子，那就要担起帝子的责任来。我可以许下承诺，若我登上城墙，必第一个冲锋在前，必最后一个离开战场。这就是帝子的担当！

　　我们从不畏惧厮杀，也不畏惧死亡。

　　在这战场上，我们都是战士。如果有什么不同的话，请称呼我为最强的战士！”

　　女英的脸一黑，原本她听到丹朱一本正经的说话，还以为自己哥哥终于长大了，现在看来……

　　呵呵，自己真是多想了！

　　卯兔看着他们意气风发的样子，脸色缓和了下来，举着酒碗道：“为最强战士喝上一杯！”

　　熊垣他们端起酒碗一饮而尽。23sk.Com

　　“酒也喝了，客套话我也说了。”卯兔放下酒碗，严肃道：“既然你们能接受来这卯兔城，那我就把事情给你们说一说。

　　你们是打算分开，还是要继续在一起？如果在一起的话，考虑到你们的战力，你们会被分到存象三层的战斗区域。如果你们分开的话，就会去存象二重，甚至一重的区域。”

　　熊垣他们相互看了看，突然笑了。

　　这是一个不用选择的题目。

　　“我们自然是在一起，两年多以来，我们众人的磨合程度是最好的，不论是阵法，还是想法，我们都能很好的契合彼此。我们在一起，自然能发挥出最大的力量来。”

　　“既然这样，那你们就先去外面进行狩猎。”卯兔站起来，拿起木棍子在地图上点点，道：“最近一波攻城已经过去，接下来会有长达半个月的休憩时间。这半个月你们就是狩猎队，走出城门，看到什么就杀什么，不论是普通野兽，还是筑基，存象境界的兽族，凡是见到的，都给我杀了！

　　我要这卯兔城外寸草不生，一点野兽都没有。这样一来，下一波的攻击来得时候，就会减少很多的野兽……”

　　“坚壁清野！”

　　熊垣低声说道。

　　这是一种守城的时候，万不得已才用的战术。将城市附近的东西一律清除掉，不单单可以减少外来敌人的食物来源，还可以增加他们攻城的代价。

　　“坚壁清野，这个词不错。”卯兔道：“以后就用这个词了。接下来我给你说说我们现在面临的最棘手的两大兽族。伯奇食梦，祸斗纵火！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十八章 伯奇食梦免费阅读。https://xs.23sk.com 