    第730章  进入拍卖场   

    交易集市的中心位置，即主拍卖场。

    

    拍卖会即将正是开始，所有准备参与拍卖的宾客开始有序排队，在通过检查后进入内场。

    

    云氏一行人，也开始排队了。

    

    严言领队，身后紧跟着云薇薇、有福嫂、那几名医师天赋的族人已经侍从们。

    

    没有看见云汐的身影，严言脸色有些难看。

    

    “云汐去哪儿了？

    你们有谁知道吗？”

    严言冷声问道。

    

    “额……”   

    有福嫂面露难色，她自然明白严言为什么心情不悦。

    

    “莫非，她真的不打算参加拍卖会了？”

    

    为了确保云汐参加，有福嫂甚至抛出【逆转丹】这种极品丹药作为诱饵。

    

    只有一品下垃圾天赋的云汐，居然真能抵抗住【逆转丹】的诱惑？

    

    “给脸不要脸？”

    严言咬牙沉声道。

    

    他事先已经提醒云汐，自己还有多余门票，只要她乖巧顺从，给她一张门票又何妨？

    

    可严言没想到，云汐居然真不稀罕？

    

    “老师，别生气了。

    云汐辜负您的一番好意，那是她自己没见识。

    等您从拍卖会满载而归，她看见您购买的珍奇丹药，肯定后悔得场子都青了。”

    

    云薇薇一边安抚严言，一边在心中偷笑。

    

    这可是云汐自己错过良机，活该她在云家不受待见。

    

    “嗯，你说的有道理，我们先进拍卖场吧！”

    严言沉声道。

    

    他暗暗在心中决定，一定要买下几件珍品药物，让云汐后悔没有跟随自己。

    

    云氏一行人通过了检查，进入主拍卖场。

    

    偌大的半圆形会场，其实分了上下两层。

    

    云薇薇惊讶的发现，下层的席位看起来和普通电影院的座位并没有区别，是很常见的对号入座。

    

    而会场上层却是多个特殊的封闭式包厢，由单面可视的强固玻璃窗挡着，外面的人看不清包厢里的任何情形，但显然包厢内的宾客可以清楚外面的一切。

    

    甚至，包厢贵宾居高临下，视野应该也是极好的。

    

    “老师，那些包厢是为谁准备的？”

    云薇薇好奇的压低声音问道。

    

    “噤声！不许往那边看！”

    

    哪知道严言居然十分紧张，首先提醒云薇薇不许多看。

    

    他随即压低声音道：“这是丹师协会专门为贵宾准备的包厢，只有几大古家族的家主和被丹师协会认可的顶级丹师，才能获得包厢的使用权。”

    

    严言话音刚落，就听见主会场入口处，传来了一阵喧闹声。

    

    “什么？

    本少爷是京城赵家的第三顺位继承人，想用个包厢都不行？

    拍卖场的负责人呢？

    让你们领导出来见我！”

    

    云薇薇闻声望去，便看见几名保镖簇拥着一位身穿高档西服的年轻人，正与拍卖场的安保人员发生争执。

    

    那名年轻人态度十分嚣张，但一身昂贵行头和手腕上的限量版名表，确实证明他多少有些嚣张的资本。

    

    但下一秒，拍卖场保安队长的态度，却是大出云薇薇的意料。

    

    只听保安队长不卑不亢的说道：“别说你只是京城赵家的第三顺位继承人，就算是第一顺位继承人，也没资格使用上层贵宾包厢。

    现在，你要么给老子乖乖去下层坐好，要么滚蛋！”

    

    

