    桃仙娘默默退出了闺房，来到了那肉芝分身的感知范围之外，又在身上贴上一张用于隐匿气息的符篆。

    只留下了与自己毫无二致，宛若镜中人的王远。

    其实王远倒觉得在气质拿捏这一块，自己还能做的更好。

    毕竟有句话说的好啊，当男人那什么起来的时候，哪还有女人什么事儿？

    但也只是想想便罢，只此一次下不为例！

    默默走到了那只盒子面前。

    王远深吸一口气，脑海中再次浮现出了这段时间桃仙娘给自己恶补的修行常识，以及所有关于葛道爷的情报。

    【肉芝还仙法】和【人面桃仙法】有些相像，都是借助外物与人体结合。

    只是前者借助的是肉芝，民间也叫做太岁，而且会完整地保留原本的人身。

    药书中说：“肉芝状如肉，附于大石，头尾具有，乃生物也。

    赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫饼...皆光明洞彻如坚冰也。”

    葛道玄和一众弟子用于练法的肉芝，色呈深紫叫做【紫髯太岁】，也是紫芝观这个名字的由来。

    修行这门道法，在受箓入道之后，可得一道【神通法篆·肉芝延生篆】，能力十分全面。

    身体与肉芝结合后体质大幅强化，可以轻易断肢再生，能正面硬拼【道将】。

    自身血肉便是上好的炼丹材料，每一位修【肉芝还仙法】的赤篆术士都会兼职丹师，掰下一截手指用于炼丹是十分寻常的事情。

    同时，还能用自己的身体定向培养出拥有各种神奇能力的孢子，产生种种不可思议的效果。

    剧毒、狂笑、疫病、寄生、补益...

    甚至借助孢子感染人畜，驱动死去的尸体重新“复活”。

    想要杀死这种敌人，必须一击致命，否则靠着绵长的后劲和千奇百怪的手段，一定会让敌对之人绝望发疯。

    而【肉芝还仙法】最重要的【戒律禁忌】，则是他们唯一的机会。

    有了桃仙娘这个内奸，王远手中的那位“刑名师爷”于三两都完全失去了用武之地。

    不用拷问，这女术士就在求生欲驱使下把知道的一切都倒了出来。

    戒律禁忌：

    【一、肉芝被认为是太岁神的化身，故也称太岁，六十位‘值年太岁’，以一甲子为周期，分别主管一年的流年祸福。

    凡本命年，或自身属相与“值年太岁”相临、相冲、相害、相刑之人，也即是“命犯太岁”之人，才可修习此道法。】

    【二、天性渐渐喜阴，每天日照的时间不能超过三个时辰。

    唯一的弱点是和脑髓结合的菌种，可以寄生在身体内的任何一个器官中，菌种不死，肉体便可再生。】

    【三、每月都需以肉食供奉祭拜一次自己出生之年的“值年太岁”。】

    【四、醉血。在吞吃过上佳的血食之后，有可能醉血，期间思维迟缓行动欲望降低，持续时间不定。】

    现在王远又默默给它加上一条。

    修成【肉芝还仙法】后浑身是宝，可为修行大药，小心不要被自家师父盯上。

    抬头看了院子里的桃仙娘一眼。

    她自己说众位师兄弟的执念大概率是她，实在是有些过于谦虚了。

    在教门中，这种【戒律禁忌】应该是严禁同门弟子外传的吧？

    竟然都被她摸了个一清二楚，果然手段高明。

    ‘我讲一个笑话，紫芝观中...父慈子孝。’

    放松了一下心情之后，王远上前伸手揭下符篆，掀开了盖子。

    在里面的潮湿土壤中，种着一棵有些像小老头的紫黑色肉芝。

    没有像王云虎当初联系葛道爷时那样，血糊糊地杀上一只鸡，而是拿一张桃仙娘提前画好的符篆拍了上去。

    咚！咚！咚！...

    那肉芝立刻像心脏一样开始跳动，随即身上裂开酷似眼睛、嘴巴的三道细缝。

    对这一次的试探，王远早就已经和桃仙娘模拟过多次，还做过十几个预案，已经烂熟于胸。

    按照教门的规矩，落落大方地行了一礼。

    “师父！”

    随即王远就感受到一道好像毒蛇一样，湿冷滑腻又充满了进食欲望的目光，从那肉芝分身上投射了出来。

    虽然葛道爷瞬间就强行控制住了本能，转作和蔼可亲，但依旧让他感到一阵反胃。

    随即，一个温和的声音传了出来：

    “仙娘啊，【枭神墓】的九座陪陵破得如何了？”

    王远却不难分辨出，其中隐藏极深的热切，跟那些匪寇没有本质上区别。

    或许是因为地位更高、实力更强，再加上还控制着桃仙娘的生死，这老道士的演技实在一般。

    “禀师父，这边虽然伤亡不小，但自从上一次传讯时破掉的【正财】开始，已然只剩下【审理】、【纪善】、【工正】三座。

    只因今日洛阳王府的人突然来了一趟大陵村，说是为百年大祭做准备，进度不得不停滞了一天...”

    王远模仿桃仙娘说话的语气，将此间发生的情况事无巨细娓娓道来。

    就连桃仙娘平日里自己也没有注意的小习惯，也模仿地惟妙惟肖。

    王远觉得经过这次实战，以后就算不用“盗梁猫”崔通的皮，自己也能熟练应用那“拟声易容”之术。

    最后，他忽然话锋一转：

    “只是，师父，这几天北邙山上的月亮越来越红。

    我们明明已经以桃木地桩钉死了【诡异】，但昨日依旧莫名损失了十几人，整个大陵村都有些人心惶惶。”

    “这是自然，越是临近大祭之日，那【枭神墓】苏醒的力量就越多，散播出来的知识也越强。

    以【枭神墓】这尊诡异的位格来看，不成就赤篆第二境【真气】，或者借助教门尊神的法力，你们连发现都发现不了。

    此外，陪陵中的【诡异】的实力也会越强。

    为师已经告知王云虎，让他组织人手务必在我到大陵村之前拿下最后三座陪陵。

    这是交易的一部分，我们还以西王圣母娘娘之名定下了‘道约法契’，他不敢不尽心竭力。”

    王远若有所思，这“道约法契”跟“符篆”差不多，都是向特定存在借法。

    当初看到桃仙娘施展符篆他就看出来了。

    能克制【诡异】魇镇之力的，显然不仅仅是自己的《小生死簿》。

    如果再加上那一册《天书》，完整的宝贝在本质上可能类似于一尊作为道统源流的教门尊神，只是没有独立的人格。

    能破除异力，大概率也是来自这高位格的压制。

    闻言，王远悄悄给葛、王二人拱火：

    “可是，师父，为何要将那‘酒’送给王云虎？

    此人鹰视狼顾，野心勃勃，若是让他成功盗来一颗【杀生道果】，恐怕以后难以约束啊。”

    这些问题都不是临时起意，而是经过两人反复斟酌过无数次。

    现在的老道士本质就是一个扇形图，一分五师弟，一分四师弟，一分三师弟，两分大师兄，最后的五分才是葛道玄。

    精神状态和往常大不一样，这种状态下，就好像面对那些跪舔她的匪寇一样，最容易得到好处。

    只要不冒然触及他自己的执念——“天书”，大概率知无不言。

    事实也正如猜测，他似乎没有听出王远的故意挑拨。

    温声解释道：

    “仙娘有所不知，这守陵王氏一族可不像表面那么简单。

    两百年前他们迁往北邙山，正是充当着束缚【枭神墓】的最后一道枷锁，集中全族的气运、血肉、人命与【枭神墓】日夜消磨。

    尤其是以长房一脉为甚，福运单薄几乎一脉单传，好不容易延续至今。

    否则，繁衍生息了两百年，又无人举家迁出，这大陵王氏加上外姓的女眷又怎么可能连一千人都不到？”

    “为师要用的正是王云虎‘鹰视狼顾’的天生异相。

    鹰视狼顾拥有的能力叫“篡逆”，最擅长以下克上，破除魇镇之力和禁忌。

    他是伊厉王的守陵人，当然算是那【诡异】的臣属。

    有此人在，定能大大提高计划的成功率。

    而且其实那‘掘墓盗运’之法也不是我想出来的，而是来自这位王族长，据他所说，王氏在十五年前便自己干过一次！

    只是螳臂当车，最终失败，还把前代族长全家的命都给赔进去了。”

    王远脑袋顿时一空。

    这“掘墓盗运”之法最初竟然是来自自家长辈？

    ‘我早应该想到的。’

    如此已经完全不用怀疑自己那一册《小生死簿》的来历了。

    当初的“掘墓盗运”显然是成功了一部分。

    葛道爷没有注意到“弟子”内心中的狂澜，继续说道：

    “为师还有一件好消息要告诉你，我已经做好了准备，明日便动身，后日就会到大陵村。

    你提前准备一件合身的嫁衣，我有用处。”

    语气无限温柔，却几乎不再掩饰自己的意图，显然已经急不可耐。

    “后日便至？！”

    即使王远的演技早已经深入骨髓，听到这突如其来的意外消息，心脏依旧不禁咯噔一跳。

    原本预计的十几日一下子缩短到了两日，彻底打乱了他们原本的计划，再也难以按计划将话题引到《天书》的身上。

