    接下来，白胡子老头雾就把雷霆秘法和有空间秘法的传承水晶球交给了罗源等人，想不到那些界主心心念念的传承水晶球竟然在这辅助光脑里镶嵌的空间晶核中。

    罗源看了一下，却是不错，这让他对雷霆一道和空间一道有了更深的了解，技能也多了起来。

    最后这位雾大人跟了雷神，成了雷神的辅助智能生命和老师。

    宇宙飞船控制室内。

    “老三。”洪低声郑重道, “其他我们不用的宝物加起来价格无比昂贵，甚至比那冰魂刀昂贵多了。你准备怎么处理？”

    “卖。”罗源说道。

    “怎么卖？”洪皱眉道，“这些宝物实在太贵重，恐怕会很烫手，甚至于会引起一些超级强者过来。说不定我们卖宝物不但得不到金钱，还将自己的小命给搭进去。”

    罗源点头一笑：“这个道理我懂，不过，我有办法。”

    “有办法？什么办法？”洪好奇。

    “暂时保密。”罗源故作神秘一笑。

    ……

    暗宇宙中，罗源小队乘坐的宇宙飞船依旧在前进途中，已经是飞行途中的第12天，距离抵达地球还需要大概9天左右。

    关于黑龙山星域中已经有恒星级冒险者出手‘天价宝物’的消息，他们并不知道。

    宇宙飞船休息舱。

    休息舱，布局类似于书房，有桌椅，且最边缘还有一张很舒适的床。

    “该处理一下这些宝物了，这些宝物实在太烫手。”罗源坐在椅子上想道，“我兑换的宝物，一共是248件，现在有200件没有什么作用，可以拿出来卖掉。”

    248件宝物！

    有比‘冰魂刀’便宜的，也有比‘冰魂刀’贵的。一件冰魂刀，就足以令那域主‘冥昱’激动不已……

    这248件宝物加起来，恐怕赶得上‘界主’资产水准了。

    至于死去的‘卡布界主’，那已经媲美‘穷点的不朽’水准了。而整个312件宝物，罗源就得到249件（一件送给冥昱），可见罗源这次收获之大！

    “连接虚拟宇宙网络。”罗源闭上眼，意识迅速接驳上虚拟宇宙网络。

    虚拟宇宙, 黑龙山岛屿九星湾。

    在九星湾小区门口，罗源朝天空一招手。

    顿时一匹长有翅膀的天马拉着的马车从天而降，马车上有车夫，罗源直接跳上后面的位置。

    “先生，去哪？”车夫问道。

    “去宇宙星河银行。”罗源说道。

    顿时天马翅膀扇动，马车迅速在天空中飞起，以惊人的速度飞行着，而马车内却仅仅是微风吹拂。

    在虚拟宇宙中，一般远距离是靠‘固定传送点’，近距离则是这种天马拉着的马车，因为虚拟宇宙中每一个人身体素质仅仅媲美‘学徒四阶’，所以无法飞行，移送速度不够快，而靠飞马就快多了。

    大概半刻钟的时间，飞马就到了，罗源下了马车，走进宇宙星河银行的大门。

    “欢迎光临。”

    罗源步入银行内, 直接沿着银行旁边的‘自助办理通道’进入内部, 而后则是进入了一间‘自助业务办理’房间。

    进入密封房间。

    “请输入账号。”电子声音响起。

    “8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗源迅速输入, 这是自己老师的五星级账户，顿时房间中的信号扫描过罗源，因为罗源上次在碧岩星取过一次钱，已经留下了一些基本讯息。

    “密码输入，正确。”

    “用户确认。”

    轰隆！

    原本是普通房间，顿时普通房间变成了无比奢华的房间，并且一名美丽无比的女性智能站在一旁，恭敬无比道：“尊敬的五星级客户，你好，我是008231号智能，为你服务。”

    “你好。”罗源微笑看着这女性智能，心中暗喜，他因为成功打开过那五星级账户，已经被宇宙星河银行确认为‘五星级客户’。

    “我需要处理掉一些物品。”罗源看着眼前的女性智能。

    女性智能躬身微笑道：“尊敬的五星级客户，我们宇宙星河银行有‘物品托卖服务’，我们银行在浩瀚宇宙所有的‘宇宙国’中都有非常强大的销售渠道，可以让你的商品在极短时间内销售掉，我们只需要收取千分之一的手续费。”

    罗源笑了。

    这就是五星级客户的待遇，卖掉无比烫手的宝物，就是这么简单。

    “这是我需要卖出的200件物品。”罗源迅速通过虚拟助手‘小巴’，将那200件宝物的详细讯息都发送给眼前的女性智能。

    “200件商品，我们宇宙星河银行可以立即在‘虚拟宇宙’各大宇宙国拍卖区卖出。”女性智能微笑道，“请确认……你的200件物品什么地点、时间交给我们银行。”

    “乾巫星区、黑龙山星域、虬龙星虬龙城里的宇宙星河银行。”罗源报出地点，而后又报出时间。

    “时间地点确认。”女性智能微笑道，“请签署托卖文件。”

    一份合同漂浮在罗源面前。

    合同很详细，包括双方的权力责任，还有违约条款等等……

    “滴。”

    “托卖文件签署完成。”女性智能微笑道，“尊敬的五星级客户，不知道还有什么，可以为客户你服务的。”

    “没有了。”罗源笑着起身，转头走向门口，直接拉开门走了出去。

    轰！

    这豪奢房间也直接消失，恢复成普通密封的自助业务办理房间。

    …………

    一个月后，罗源他们抵达了虬龙星虬龙城里的宇宙星河银行，这里早已经有专人等待着，罗源通过专用秘密通道进了银行的超级VIP贵宾房。

    贵宾房里正站着三名穿着星河银行制服的男子，其中一人赫然是‘域主’，另外两人也是宇宙级！

    “先生，请将你的货物给我。”那名域主微笑谦逊有礼，虽然他一眼看出眼前的罗源是恒星级……

    可是这次交易级别极高，且他的一举一动都是被银行智能系统记录，所以他必须按照银行的要求——谦逊且有礼，必须面带笑容！

    “这是货物。”罗峰递过一空间戒指，那名域主微笑着接过。

    “嗤！”

    这位域主手里拿着的一个仪器发出一道迷梦流光射入空间戒指，仅仅片刻便发出一道声音：“货物确认。”

    “先生，交易成功，谢谢你对我们宇宙星河银行的支持。”域主强者微微欠身。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

