    这黑袍男子脸上露出冷笑，对着眼前那些陷入幻境之中的村民，没有丝毫的怜悯。

    他就像闲庭信步一般，在那些姿势各异的村民之中走着。

    每走一步都会挥出一刀，一刀砍掉一颗头颅。

    那些头颅在飞起的时候，依然保持着之前迷醉的表情。

    似乎根本感觉不到疼痛，临死了还沉浸在那种极致的欢愉之中。

    这一百多个村民，不到一盏茶的功夫，就被他全部轻松斩杀。

    随后黑袍男子收起长刀，一脸兴奋的开始在这些村民的尸体上摸索了起来。

    只见他搜出一件件低级法宝，以及一些散碎的能量石，一脸满足的塞进自己的储物空间之中。

    正当他忙的不可开交的时候，突然他神色一动，猛地转过身来。

    然后就看到，有一对青年男女出现在了他的身后。

    当着黑袍人看到这两人的时候，顿时瞳孔一缩，震惊到了极致。

    准确的说，他是看到那个青年男子而感到震惊。

    同样的，那个青年男子在看到这黑袍人的时候，脸上也露出了无比惊讶的神色。

    “卧槽！怎么会是你这个混蛋？！”

    两人异口同声的喊道，脸上充满了不可思议之色。

    这一对突兀出现的青年男女，自然就是叶辰和念悠了。

    他们两个笔直地朝前走来，然后就看到了这里早就结束了战斗，正在搜刮战利品的黑袍人。

    而当这黑袍人转过身来的时候，叶辰看到了一张令他十分意外的脸。

    “冥帝！你怎么会在这里？你小子居然没死？！”叶辰顿时瞪大了眼睛，对着黑袍人喊道。

    同时语气当中还带着一丝好奇。

    这黑袍人正是叶辰在原来世界当中，和他创立的五道针锋相对的冥帝。

    后来冥帝化身梦界天道，又被鬼医给抓住了。

    鬼医将他全身的本源幻力给抽尽之后，就随手把他给扔到岁月长河之中去了。

    没想到这小子命大，不仅没有迷失在岁月长河之中，居然还机缘巧合地进入了时空隧道，来到了念悠家乡的这个世界。

    叶辰都已经快忘记冥帝了，没想到居然在这个时候又见到他了。

    看到冥帝之后，叶辰从一开始的震惊，变为了喜悦。

    只见他走上前去，笑着对冥帝说道：“没想到我在机缘巧合之下，来到这个陌生的世界，居然还能遇到一个熟人！冥帝呀冥帝，不得不说，你和我真的是很有缘分啊！怎么说我们两个也是老乡，你不请我们吃顿饭吗？”

    相比较于叶辰的没心没肺，冥帝此时的心理却犹如翻江倒海。

    特么的，叶辰这个龟孙子，怎么到哪都有他？

    而且每次遇到他，自己都会倒大霉。

    这小子是阴魂不散吗？非要把我玩死你才开心，是不是？

    之前冥帝被鬼医抽取了本源幻力之后，连天道之身都无法维持，直接被打回了最低等的肉身。

    然后又历经磨难的来到了这个世界。

    来到这个陌生的世界也就罢了，可是在穿梭时空隧道的过程当中，他受到了无数次撞击，居然修为尽失。

    好不容易这么多年过去了，他一直过着躲躲藏藏的生活，慢慢积累实力。

    他依靠着拦路打劫和省吃俭用，小心翼翼的过了这么多年，终于将修为重新修炼到了大道境。

    眼看着未来可期，只要达到虚空境，他就能够再次在世人面前绽放光芒。

    可是没想到，好死不死的，居然又遇到了叶辰！

    看着满脸期待的叶辰，冥帝顿时满脸阴沉的说道：“去你娘的！老子跟你很熟吗，还特么请你吃饭！你怎么不去死？饿死你个瘪犊子！滚吧你！”

    冥帝骂了叶辰几句之后，立马转身就跑，他一刻也不想和叶辰多待。

    叶辰当时就愣住了，直到冥帝跑远了之后，他才反应过来。

    叶辰顿时恼羞成怒，身形一闪，挡在了冥帝的身前。

    而冥帝现在正是发挥出自己最大速度的状态，看到突兀出现在自己身前的叶辰，满脸的惊恐，可是却来不及刹车。

    看着笔直的朝自己冲来的冥帝，叶辰飞起一脚踹在他的胸口，将他踹的倒飞出去，砸在不远处的地上。

    冥帝刚要爬起来，一只大脚从天而降，踩在他的胸口，又将他踩了回去。

    “叶辰，你到底想干什么？我被你害的还不够惨吗？你非要赶尽杀绝是不是？老子到底哪里招你惹你了啊？你非要这样对我！”

    冥帝一脸悲愤地冲着叶辰喊道，眼神里充满了委屈。

    叶辰愤恨地俯视着冥帝说道：“我什么时候要对你赶尽杀绝了？我只不过是让你请我们吃顿饭而已，我和我的这个道侣，刚刚来到这个陌生的世界，我们人生地不熟的，已经有好几天没吃过饭了！好不容易看到你特么个熟人，对你提出一个这么小的要求，你不答应就算了，居然还骂我，还让我去死！你有没有良心啊？我可是笑眯眯地对你说话的，俗话说伸手不打笑脸人，你怎么能骂我呢？你有没有素质？你好歹曾经也是一代冥帝，枭雄般的人物，怎么现在变得这么的龌龊不堪？”

    “还不是你害的！你不仅毁了我的基业，还捣毁了我的梦界！更是让人抽走了我的本源幻力，我差点就死了！要不是我命大，侥幸来到这个世界，我早就在岁月长河之中化为一瓢河水了！”冥帝脸上的悲愤之色更加浓郁了。

    叶辰撇撇嘴说道：“你现在跟我说这些有什么意思？当时咱们两个人立场不同，你死我活不是很正常吗？而且当初明明是你先害我的，还镇压了我五道弟子几十亿年，我都没跟你计较！你倒是先和我恶人先告状了！以前在苍冥界的时候，咱俩有仇报仇，有冤报冤！可是现在咱俩都到了一个陌生的新世界了，之前的恩怨能不能暂时先放下不提？现在我们两个人应该通力合作，在这个世界好好的生存下去！”

    “我为什么要跟你合作？我在这里活得好好的，而且我眼看着马上就要出人投地了，你个一穷二白的新来偷渡客，你也好意思跟我谈合作？你别臭不要脸了！不过如果你要给我当个小跟班，我倒是可以勉为其难的考虑考虑！”

