    在第一场试炼开始时，三上仙便认出了染白，就是那一夜在宣城以一己之力破幻境杀狐妖的姑娘，最后没有留下姓名，又没有收下信物。

    鹤子修是个惜才的人，心中还有几分遗憾。

    却没想到染白竟然来参加了玄清宗的拜门大典，三上仙心中可谓是经历过大起大落，惊喜交加。

    他在宣城时便知道这位红衣姑娘修为不凡，对于第一场试炼出来的结果，竟也不意外，反而还有种理所应当的感觉，在看到其他人都是一副震惊的模样，鹤子修还有种得意洋洋的众人皆醉我独醒的心态。

    只是此时正在试炼之中，他并不方便去找染白，也免得惹来流言蜚语，所以将事情搁置在试炼正式结束之后。

    却没想到此刻会听到这个消息，惊喜之余还有几分好奇。

    而寇离离恰好捕捉到了三上仙眼中的盛满的笑意，她抿着唇，手指不禁攥紧了衣摆，用力到生疼。

    墨白！

    又是墨白！

    为什么墨白还没有死，连魔修都杀不了她！

    寇离离心底气得发狂，她咬着牙克制住自己的情绪，愈发对三上仙厌烦了起来。

    老东西就是个势利眼，看到墨白修为高就喜欢墨白，呵！

    与此同时，

    执法堂外，

    染白掐着时间来的，她懒洋洋的靠着树干，修长冷白的手指随意把玩着一根树枝，垂眸的时候想是没睡醒的猫，又有几分意兴阑珊的淡漠。

    暮辞在过来的时候，恰好看到这一幕，他轻挑了下精致眉梢，瞥了一眼面前执法堂的牌匾，出了声：“墨姑娘。”

    魔尊听到声音，掀了一下薄薄眼皮，看了过去，桃花眸瞳孔幽邃，似是亮色，沉浮在泼墨般的色泽中，在看到不远处修长高挑的青年时，她隔空点了一下头。

    “墨姑娘也来执法堂？”暮辞殷红薄唇半噙着一抹弧度，视线轻描淡写的划过少女手中拿着的那一把血剑，心底猜了个七七八八。

    染白尚且没来得及说话，负责通报的弟子已经从执法堂中出来了，在看到两人之后，弟子愣了一下，拱手温良开口：“墨姑娘，暮师兄。”

    “挺巧。”暮辞见此，凌狭妖治的丹凤眼泛开点似真似假的笑意，指尖轻叩剑鞘。

    既是一道，两人一同进去。

    执法堂中，

    上仙们看着走进来的两人，肃然的脸色微缓。

    “暮辞。”在看到自己的嫡传弟子之后，三上仙唤了一声。

    暮辞似笑非笑，应了一声。

    三上仙鹤子修用手掩住上扬的唇角，视线落在旁边的少女身上，装作正经的咳嗽了一声，“墨姑娘，你来了。”

    红衣魔修微微颔首。

    寇离离在亲眼看到墨白之后，脸色阴沉到几乎可以滴出墨来。

    她费尽心思的想要墨白死，可是墨白却偏偏活着回来，还来到了执法堂！

    墨白想要干什么？

    而一直护着寇离离的苏子夜在看到了少女身影之后，竟难得失了神，拿剑的手指关节有些僵，但到底是修行数年的人，又身居高位，很快稳下了神。

    那人已经死了是毋庸置疑的，丹田被废一箭穿心，哪怕是大罗金仙、逆天改命也救不回来。

    所以苏子夜倒是没有以为是那个人回来了，只是两人之间，像得他有点不舒服。

    没有人会愿意看到这样一幕。

    “子修，你认识这位姑娘？”旁边的四上仙有些惊讶。

    三上仙也没有要遮掩的意思，这件事情本身也不是见不得光的，相反之，鹤子修坦荡道：“前些日子我带弟子下山历练，这位姑娘就是我跟你们说的破幻杀妖的那一位。”

    四上仙看着年纪轻轻的少女，错愕了一瞬间，但这世间多天才，人外有人天外有天，他也没有过多惊讶，只是笑意和蔼了些，向染白点了点头。

    “墨姑娘能来玄清宗，我真的很高兴。”三上仙努力压住自己不受控制疯狂上扬的唇角，想让自己变得严肃正经一点，“不知墨姑娘是有何要事？”

    “是有点事，但问题不大。”红衣魔尊扯了下纤薄嫣然的唇，声线好听，语气糅杂着几分意味不明的玩味，“想必同暮辞公子所言事情相关。”

    鹤子修眼珠转了转，按捺住自己的好奇心，有些想不出来一个是他最得意的徒弟，一个是实力堪称妖孽的天才新人，能出什么事情。

    他直勾勾的盯着暮辞。

    暮辞很淡定的回以一笑，早就习惯了某位师尊不符合严肃外表的性格，这件事情他能猜得到，对方肯定也能，八九不离十，“试炼之地不仅有魔族出没，还有魔兽狂化攻击玄清宗弟子一事——”

    “什么？！”三上仙眼皮狂跳，没想到一件事接着一件事的，难道是流年不利，他绷着脸：“可有人受伤？”

    暮辞沉默了两秒：“……您让徒儿说完。”

    鹤子修高贵冷艳的哦了一声，以咳嗽声掩饰自己的尴尬。

    “但并没有造成任何伤亡，反而被人斩杀于剑下。”暮辞慢条斯理：“魔兽死亡时并没有沾染任何魔气，想来……”

    他停顿了一下，看向了旁边的染白，从容又矜贵：“是墨姑娘所为。”

    不是疑问，是陈述。

    众多玄清宗试炼弟子，那样的手法，暮辞想不出来旁人。

    染白平静嗯了一声。

    正道之人对魔气极为敏感，但原主身上修为被废，没有金丹，重新修炼魔族禁术，这在禁书上被称之为上古十大凶法之一的禁术有个显而易见的好处就是可以收敛所有魔气，再加上染白克制身份，很干净。

    暮辞来执法堂就是为了这件事情，没想到碰上染白。

    在这个时间点出现在执法堂外，和这事脱不开干系。

    三长老听完之后，皱了皱眉，问暮辞：“其他地方可有异样。”

    “魔兽狂化仅此一只。”

    三长老听到回答，陷入沉默。

    这就很奇怪。

    魔兽不可能会忽然之间狂化，还是特定的一只。

    除非受到驱使。

    还好是碰到墨白，这要是其他人，三长老连想都不敢想。

    总而言之三长老的脸色微沉，看向染白，忽然之间想起染白刚刚说的那一句话……

