    白龙的驾驶舱内，陈新一边驾驶着机体，一边也在提醒跟在自己身后的战斗小组提高警惕。

    在紧张的半个小时整备之后，白龙总算是拿回了自己的全部武装，恢复了战斗力，让陈新也有了更多应对之前那种生物的信心。

    而被他调来的战斗小组的六台机体虽然是量产机，但在全副武装之后，携带的武器还是看上去很有战斗力的。

    所以陈新这一次没有让莫卿妍跟来，只让秦岚驾驶着朱鸾，作为自己的僚机。

    莫卿妍的新机体鹿蜀虽然性能强大，但她在驾驶技术上连新人都不如，显然不可能驾驶机体执行战斗任务。

    莫卿妍自己倒是想要把机体借给其他驾驶员，让他们开着鹿蜀来帮忙，但鹿蜀上的特殊设计并不是没开过的人一时半会能够熟悉的，所以干脆就把这台机体留了下来，即便上面有陈新特别设计的“治疗”功能。

    不过即便如此，一共八台泰坦，拉去打一场小规模的局部战争都够了，用来调查之前那只生物的情况也没有太大问题。

    只要不是面对宇宙三分虫七分的蜂巢集群或者更加强大的上位个体，陈新觉得靠着两台特装机和六台量产泰坦，还是可以把问题调查清楚全身而退的。

    至于说万一真的碰上了什么宇宙虫群之类的玩意，或者强大的上位存在，他也不是不能呼叫军方重火力增援的。

    事实上在出发之前，陈新就将遇到不明生物的情况通报给了国家，军方对此相当重视，周边几个机场已经进入了战备状态，这会战斗机和轰炸机都已经起飞，如果真的事有不谐，炎国空军祖传的舔地本领会让那些不明生物清楚的知道什么叫饱和式地毯轰炸。

    甚至于高层在得到了陈新的通报之后，已经十分严肃的在考虑要不要使用更恐怖的东西了。

    如果真的是外太空生物入侵的话，问题可以说是相当严重的。

    虽然可能最终结果可大可小，也许只是一小群不明生物，靠着陈新他们这几台泰坦就能够处理掉，但万一真的是数量庞大的外来种群，那后果可是会非常严重的。

    搞不好国家刚有一点起色的重建工作，就会所有成绩付诸东流。

    毕竟按照各种科幻作品里的设定，但凡是外星生物到了地球上，都是能酿成天灾的主。

    而且事实上也确实如此，就好比当年欧洲人把天花带到了南美，毁掉了印加古国一样，某些时候外来生物对当地生态的破坏力是相当恐怖的。

    尤其是失去了天敌的生物，种群数量繁衍起来是会变成灾难的。

    这一点，大家夏天餐桌上的小龙虾就是明证，作为一种外来物种，愣是靠着惊人的繁殖力满足了炎国人的餐桌，可想而知这个种群数量到底有多恐怖。

    试想一下，如果把小龙虾的体型放大一点，这玩意和虫群入侵，也就差一个喊“我既是虫群”的大扑棱蛾子了。

    尽管脑子里在跑火车，但陈新此刻的心情却是格外紧张的。

    之前那只不明生物虽然被他亲手宰杀了，但那玩意强大的身体素质可是给陈新留下了相当深刻的印象，尤其是它在战斗的时候达到了105℃的体温，简直让陈新眼珠子都快要瞪出来了。

    他实在是无法想象，究竟什么样的生态环境，才能进化出这种在身体里烧开水的怪物。

    而同样的，他也清楚的知道，这种恐怖的体温到底意味着什么。

    因为如此高的体温，带来的是这种生物体内如同爆炸一般的恐怖能量，不然的话仅仅靠着比牛大的身体，可是没法和一台特装机的泰坦比拼力量的！

    而且更关键的是能量是守恒的，人类维持三十多度的体温靠的是一日三餐的进食，而要将体温上升三倍，可不是每天吃三倍的食物就能解决问题的，这当中增加热量即便换算成最高热量的食物也足够把一个人活活撑死。

    这种生物是靠什么维持体温的？它的能量都是哪里来的？

    靠吃？那问题可就严重了，现在蓝星上生态早已灭绝，想要靠吃获得这么高的能量，那只能是吃人才有可能获得这么大量的生物质。

    但是国内目前也没有接到说哪里有大规模人员伤亡或者失联的记录，所以陈新觉得这不太可能是靠食物来维持的体温。

    那除了食物之外，这种生物靠的是什么呢？

    陈新并不希望是自己设想的那种结果。

    “左前方有发现！”通讯频道里，一名负责侦查的驾驶员喊了起来。

    陈新顿时一个激灵，从自己的思考中回过神，将白龙的取景框朝向了那名驾驶员所说的方向。

    地上是一滩十分明显的血迹，虽然已经被低温冻住了，但还是能够看得出来这一滩血迹在泼洒出来的时候有这怎样的高温，因为在它周围，积雪有着相当程度的融化，这无疑是要极高的温度才能够做到的。

    要知道现在这种环境温度，就算是一壶开水泼出来，还没落地就会被冻成冰渣子，要想在落地之后还能够融化积雪，这温度必须要相当高。

    “这是之前我和那头不明生物遭遇的地方，四下里侦查一下，看看能不能找到那头不明生物的痕迹！”陈新看了一眼就知道这里就是之前自己遭遇并且杀死那头不明生物的地方，赶忙在通讯频道里让其他人散开，寻找可能存在的痕迹。

    那只不明生物体型巨大，并且没有飞行生物的特征，如果不是直接从天上掉下来的，那就一定会留下行走的痕迹，只要找到痕迹，那就能够搞清楚它到底是从哪里来的了！

    陈新这样想着，也驾驶着白龙开始了搜寻。

    靠着白龙和其他泰坦的搜寻，他们很快找到了一些脚印。

    “这个方向？”陈新看向了脚印所延伸的方向，脸上的表情变得有些严峻，因为那个方向指向了市区。

    “市区？这怎么可能！”秦岚不敢置信。

    “应该不是市区，如果不明生物进入了市区，我们早该接到通报了，那只怪物应该是绕过了市区才对！”陈新冷静的分析着，同时对着所有人说道：“沿着脚印继续前进！我们一定要搞清楚这怪物是从哪来的！”

