    林道然一听这话，心凉半截，实力那么强，人还这么多，这可根本打不过啊。

    一个实力强的仙人，随便挥挥手，岂不就是会死一大堆实力弱的，这怕不就是像那精兵碰见弱鸡，只有被打的份。

    林道然吞/咽一口唾液，这帮菜鸡这不就是捅大篓子，现在想让他擦屁/股吗，他自己就一个凡人，能擦明白吗。

    现在，这个情况，让他出去那肯定是不可能的，林道然心思一下子，先避避风头吧，要不然就先躲过这三天，反正这鸟不拉屎的地方。

    对方不一定能找到，现在看来，怕是只有这个办法，这就叫缓兵之计。

    林道然神色淡然，道：“既然如此，那你们不如先在这里住几天。”

    林道然暗自捏一把汗，要是这帮憨包，非得要去跟对方对着干，就是不听他的，那他这也没办法。

    古超圣主等人听见这话，身子一颤，更是倒吸一口凉气，没有想到前辈竟然让他们住在这里！

    这里的道韵简直是不敢想象，在这里修炼，要强过外边强百倍！

    古超圣主激动道：“多谢前辈！”

    古超圣主等人对视一眼，都是明白前辈的深意，前辈对他们的恩德，简直是不可度量。

    他们这也是离去，这就准备前去叫弟子前来，上小山村前来修行。

    玄圣州的地下。

    奔腾的岩浆在不断的肆/虐，炽/热的热气更是在升腾。

    一个身影出现，他的心脏更是发出一股强劲的脉搏。

    他的眼前一颗血红色的心脏，不断从岩浆中浮现出来。

    身影嘴角掀起一抹笑容，他直接向那个心脏靠去，随着那心脏发出一股涟漪。

    身影急速倒退，嘴中更是吐出一口鲜血，道：“这是怎么回事，我不是圣界的继承人吗，为什么拒绝我啊，可恶！”

    身影眼神恶毒，低头自语，道：“这是怎么回事，按理来说，你现在不得不承认我才是！”

    身影一笑道：“如果我可以融合其他的下界，只怕到时候你只能承认。”

    如果不是因为之前玄仙的血液将他唤醒，怕是他不知道还要沉寂多长时间。

    数万年之前，第一圣界惨遭血洗，万千生灵喋血，由此而孕育出他。

    而他已经不知道窥伺界域之心多长时间，如果可以得到他，就可以重组第一圣界。

    身影缓缓道：“即使这样，那也不能阻止你的重新融合，我现在已经感知到，我现在就去获得。”

    地宣州。

    两个界域只见隔着其他的州，距离十分遥远，秦全脸色难看，这地域实在是太大了，就算是他，这也是用了大半天的时间。

    他飞速赶往地宣州的中界，更不用说实力高强的金仙势力，以及其他的天仙势力。

    至于像什么玄仙级别的级别，更是数不胜数，单是说这地宣联盟，就是由两个金仙势力所组成。

    两个门派的宗主更是盟主，短短一个月以内，就是征服将近二十个州。

    像什么低级别的州，毫无反抗之力，直接一路横推。

    现在，地宣联盟上层人物，更是全部到场。

    一个老者眉头微皱，道：“王盟主，徐盟主，现在我们这就进发吗？”

    赤芒宗门宗主淡淡一笑，道：“我觉得现在时机已经成熟，不如这就前去，毕竟这里可是世界的中心死，想必那资源更是非同一般！”

    “对，更不用说其他的联盟，早就是注意这里了，如果被他们抢先，我们岂不是得不偿失。”

    这话一出，众人这也是纷纷点头。

    大家为什么组成这个联盟，不就是为拿下这个玄圣州，夺得这里的资源，一想到这里，就已经让他们眼热！

    两个盟主面无表情，并没有急着表态，两个人的气息十分可怕，修为更是已经达到金仙的级别。

    王宇一笑，道：“诸位所言极是，现在时机确实成熟，刘勋道友，不知道你这边的进展如何？”

    刘勋听见这话，直接站起身，道：“盟主，我这边已经排除使者，想必现在就应该回来了。”

    众人听见这话，这也是喜上眉梢，如果可以让对面主动投降，那岂不是一桩美事！

    一道声音这时候响起，道：“云转宗秦全拜见两位盟主。”

    “传。”

    这时候，秦全直接走进来，道：“盟主好，诸位护/法好。”

    刘勋问道：“情况怎么样，玄圣州准备归顺吗？”

    毕竟玄圣州实力低微，除了归顺没有选择。

    秦全脸色难看道：“太上长老，他们不仅拒绝，还把信件撕毁，态度十分恶劣。”

    这话一出，在场的人表情更是十分不解，完全不明白，这玄圣州的人脑袋是不是有问题。

    一个玄字界的州，竟然也敢反抗他们，实在是让他们不解。

    “这样的蝼蚁，难不成还想蚍蜉撼树不成？”

    “我看他们就是活的不耐烦了，要不然我们现在就起兵吧！”

    很多强者脸上不屑，更是纷纷说话，发表他们的意见。

    刘勋又是问道：“你没告诉这封信是我写的吗？”

    秦全叹气道：“我告诉了，但是对方的态度十分坚决。”

    刘勋脸色难看，直接看向两位盟主，道：“我们云转宗申请进攻玄圣州。”

    王宇听见这话，点点头，道：“那他们的实力如何？”

    秦全一顿道：“最强的应该也就是真仙。”

    一听见这话，在场的人更是“哈哈”大笑起来。

    “不过只是真仙，竟然敢这么叫嚣！”

    “最开始我们之前预想的也就准仙，倒是有些出乎意料。”

    “太弱了，不足为惧！”

    一帮人不以为然，直接嘲讽。

    王宇听见这话，也是露出一抹笑容，道：“既然如此，那就出兵吧。”

    许生一摆手道：“云转宗为前锋，这就去扫清那帮蝼蚁，王兄，你觉得怎么样？”

    王宇听见这话，点点头，道：“我觉得这样甚好。”

    刘勋露出一抹笑容，道：“遵命。”

    地则联盟。

    盟主土玄眉头微皱，道：“别的联盟已经有所行动，你们有什么看法？”

