    “哎，反正你们只要知道这东西确实不能说就行了。”

    虹盗见着这些人这么追问起来，当即有些无奈的回了一句。

    有些话，他确实是不能说的，干系太大了一些。

    众人们见状纷纷对视了一眼，见着对方都这么说了，也极为识趣的不再打听。

    “话说，你好像知道一点不一样的东西啊？”

    虹盗见着众人们不再追问，随后朝着李穆川看去。

    这会儿的他看着李穆川带着一丝疑惑。

    别的不说，李穆川刚刚的问题看起来可是有些钓鱼的倾向了。

    就好像是李穆川知道一点东西，然后特地过来询问一样。

    “唉，我要是知道的话，哪里还需要过来问啊。”

    李穆川听着这话，当即回了一句。

    他这话可是说的丝毫没有犹豫，他就是不知道所以才特地过来询问一二的。

    倘若是知道的话，他就不过来问了。

    虹盗听着这话想了想，好像也对。

    李穆川要是真的知道什么，确实是不需要来询问的，应该是他多心了。

    想到这里，虹盗也岔开了话题，和众人们聊起其他的事来。

    见着对方明显知道一些事，但是不能说的样子，李穆川倒是心中确定了什么。

    见到没有人注意到自己，李穆川随即退出了软件。

    只是在李穆川离开之后，虹盗却是看着李穆川消失的地方，一幅若有所思的模样。

    李穆川退出软件，随后开始从自己的小空间里面翻出从女娲那边得到的科技。

    在科技里面，直接翻出武器一栏。

    “也不知道能不能利用这边的一些资源，制造出女娲那个世界的星际武器出来？”

    李穆川这会儿喃喃自语了一句。

    别的不说，就之前李穆川从这个世界了解到的信息来说。

    这边的银河文明是鼓励大家自己研发武器的，然后还可以装在自己的飞船上。

    大力度的鼓励下，各种违禁品都是可以花钱买到的。

    这么一来的话，李穆川感觉只要自己需要的东西都有了的话，那么就可以组装出那种大规模的杀伤性武器了。

    之前的时候，李穆川并没有想到这么个事来。

    毕竟他只是想着待到结束之后，他离开这里就好了。

    但是现在，他多少是确定了可能自己是会碰到危险了。

    在这样的情况下，他觉得应该弄一个保命的武器才行。

    在资料上翻找了一下，随后李穆川眼睛微微一眯，在面前的一项武器上停了下来。

    “那...就是你了吧！”

    看着自己面前呈现出的一款武器，李穆川心头微微一振。

    “接下来，开始寻找制造商，让他们帮忙生产制造各个零部件，回头送到自己手中，自己开始组装就可以了。”

    李穆川搓了搓手，他手中可是有着好几万亿星币在手中，丝毫不怕没钱。

    这么一想，李穆川随后开始寻找各个制造商，了解一下他们制造的品质，寻找最好的那个成为自己的合作伙伴。

    等李穆川花了大半天的时间之后，随后就确定下来自己要合作的数千家合作商。

    接下来就开始了漫长的打电话。

    李穆川拨通电话过去，直接全息视频，将自己的需求一一展示给对方。

    对方在听说了李穆川的寻求之后，原本的接待员立刻换人，来了更高级别的接待员亲自接待李穆川。

    “先生，您这样的要求我们这边还是第一次碰到，理论上来说是没有问题的，但是技术层面上可能会有些困难。”

    接待员了解了李穆川的需求之后，随即有些为难的说道。

    李穆川要求的东西，比起他们生产出来的东西要求高了不少。

    有一部分的地方，他们自己技术方面都没有突破。

    “技术方面，我这边可以给你提供一点支持，但我有一点要求，那就是务必需要完成我的订单，我需要在一个月之内见到东西，你看可以吗？”

    技术方面的问题，这压根就不用担心。

    李穆川要求的是对方的制造速度，只要对方能够达到的话，李穆川就可以放心把东西交给对方制造了。

    按照李穆川的要求，两个月的时间里面，他需要的各个零部件都需要加工完成。

    而在接下来的三个月的时间里面，李穆川将武器组装调试完成，然后开始测试。

    听着李穆川这么说，接待员顿时感觉事情有些不一般了。

    他们这么大的公司，自己都没有解决的技术问题，李穆川确定已经解决了？

    想到这里，他连忙要求李穆川稍等一下，他需要和高层进行汇报一下。

    很快，对方再次回来的时候面对李穆川时，脸色恭敬了不少。

    “先生您好，我们这边已经同意了您的需求，倘若是您能提供技术，我们这边会率先完成您的订单，并且保证您满意！”

    技术啊！

    对方可是提供自己没有的技术支持。

    要是这样的话，那无论如何都是要答应下来了。

    即便是把其他产品往后推一推都是可以的。

    一旦他们拿到了这些技术，回头吃透了之后公司又能够跟上一层楼了。

    “好，那么我们签订合同吧。”

    见着对方答应下来，李穆川当即应了一声。

    接着直接生成合同，各种事项填写进去之后，双方直接这样签下合同就可以了，方便的很。

    谈完了这家公司，李穆川接着开始联系第二家。

    上千家的公司，李穆川需要一一联系过去。

    这不像是其他人一样。

    其他人基本上自己买了一些零部件，自己回去修改一下就可以了，很简单的事。

    李穆川这边都是有特殊的需求，另外还需要对方的技术达标，所以就不能直接购买那些生产出来的零部件。

    上千家的公司，需要他一个个联系过去，将自己的要求说的非常明确，并且和对方签订合同才行。

    一千多家生产公司的联系，直接让李穆川花了好几天的时间。

    这些时间里面，李穆川连吃饭的时候都在联系对方。

    等到全部零部件都是敲定了之后，李穆川这才重重松了一口气。

    “终于是谈好了，接下来就只要等着他们东西生产就可以了。”

    “然后，我的飞船到了。”

    李穆川放下手机，伸了一个懒腰后神色轻松的说道。

    他是没有那个能力，去把武器的各个零部件都给生产出来，这么一来只能够去找那些生产商了。

    好在这边是鼓励大家自己研发各种武器，然后配备自己的飞船上的。

    所以李穆川能够让他们帮忙他生产各种都是违禁品的东西。

    这些东西出来之后，李穆川只要把这些零部件组合起来就可以了。

    不过打电话各种讨论着细节，可是让李穆川废了不少心神，这比起他去锻炼都要辛苦上无数倍。

    “先去拿上飞船吧，接下来去熟悉一下飞船上的构造，然后布置武器的装配位置。”

    想到这里，李穆川起身离开。

    半个小时之后，李穆川就来到了交易地点。

    此刻巨大的船坞前，已经是停靠了一艘巨大无比的飞船。

    飞船才刚刚一亮相，就直接吸引来了无数人的注意力。

    “我草，这是云星八飞船吧？谁这么壕无人性这飞船都买的起？”

    “是云星八，在云星七的基础上改进了引擎动力，还有扩大飞船内部构造，在动力有了一个巨大的提升，啧啧，这飞船的外观就是云星一直用的，不过比起之前的其他飞船，多了不少的改进，倒是炫酷了许多倍。”

    “确实，这飞船都能买到，真是太有钱了，哪里像是我们，也就买一买那些一二十万的飞船了。”

    船坞外，无数人看着停靠在远处的飞船，一个个都是惊的目瞪口呆。

    巨大的飞船前，每个人都是渺小的像是一只蚂蚁一样。

    而就是这么庞大的船身，却也让无数人都是眼馋不已。

    倘若是自己能够买得起这样的飞船，那该有多好。

    船坞的位置，是在太空中。

    行星上是没办法停靠的，因为太大了。

    所以有飞船之后，都是停靠在太空的船坞前，要到行星上需要乘坐小型飞船往还。

    李穆川这会儿就是乘坐着小型飞船，来到了船坞前。

    “先生，请您跟着这边过来，飞船已经停靠前方了，接下来需要带着您详细了解一下这一艘飞船的具体配制，另外还有上面飞船的飞行系统，需要和您说一些注意事项。”

    接待员是一个身材极为高挑的美女，这会儿谦和的带着李穆川朝着飞船走去。

    路上引来了不少人的注意力。

    毕竟大家一看对方的衣着，就知道了对方的云星公司的人。

    而现在，云星的飞船就停靠在外面，这让不少人都是觉得，李穆川是不是就是购买了云星八飞船的人。

    而等到众人们的眼神盯着李穆川，看着李穆川两人朝着云星八走去的时候，一个个都是都是明白过来。

    这绝对就是李穆川购买的飞船了。

    “这么年轻，就能够买的起云星八了，果然贫穷限制了我的想象，我要是能够买的上这么一艘飞船那该有多好？”

    “可别多想了，这云星八可不是我们奋斗就能够买的起的，还是想想看，能不能买的上百万的飞船吧，上百万的飞船已经很不错了，到时候在下点本钱，更换一下上面的一些配置，飞船的配置上来说，就可以媲美数百万的飞船了。”

    大家都是玩飞船的人，对于很多飞船都是极为的了解。

    很多人甚至是专门去买那些有一些缺陷的飞船，这样的飞船价格比较低。

    但是回头，自己在花点钱自己改装一下，就可以解决这些缺陷了。

    从而让自己的飞船，性能上更加好一些。

    都是玩飞船的人，对于这一套可是熟悉的很。

    李穆川从一旁走过去，对于身边的这些话听的清清楚楚。

    看着左右都是星空的太空，李穆川心中微微有些感慨。

    科技发展了之后，倒是从以前的买车子变成了买飞船了。

    刚刚听着这些人说的话，倒是像极了在主世界那边买车一样。

    性质其实是有很大部分是相同的。

    李穆川想到这里，不由嘴角微微一勾。

    因为这会儿的他，已经看到了近在咫尺的飞船。

    站在巨大的飞船面前，李穆川都是不由惊叹对方的构造。

    外围完全是用着最先进的战术战舰金属制造，即便是在太空中，依旧是能够感觉到对方的那种坚硬程度。

    “先生，飞船外的金属是用着最为先进的合金金属锻造，安全度来说是非常安全的。”

    见着李穆川注意到飞船外的金属，一旁的接待员立刻轻声细语的说了一句。

    李穆川闻言一笑，“只可惜，要是被那种恒星级别的武器一炸，这飞船一样顶不住。”

    飞船坚固是坚固，但那也要看是面对什么情况。

    这要是碰到了恒星级别的武器，还是一样脆弱的和纸一样。

    接待员也没有想到李穆川会说出这种话来，当即脸色微微一僵，随后立刻恢复过来，“先生您说笑了，平时的时候哪里会碰到这种级别的武器....”

    李穆川闻言只是笑了笑，看了一眼这飞船后和对方一起进去了。

    别的不说，这个时代里面可没有什么最为坚固的东西。

    像是水滴那种使用强互作用力制作出来东西，这边可没有。

    倘若是有的话，也许是有可能抵挡住这等规模的武器。

    不过现在，各种武器的威力破坏度极为惊人，目前来说并没有什么东西可以抵挡的住。

    唯一能够做的，就是逃了。

    逃的不够快的飞船，那么就会被湮灭。

    所以现在的飞船，最为重要的还是要求速度非常快。

    只是人多了，要求的飞船也就多了，在对于飞船引擎的苛刻要求下，制造飞船引擎的材料也就节节攀升。

    其中一个就是析金。

    在这些因数的影响下，析金在银河文明就属于官方才能够开采的资源，其他人是不能开采的。

    李穆川这边进入了飞船，虽说是见识过了许多飞船，但在进入到飞船的瞬间，李穆川依旧是被震惊了一下。

    随后李穆川脸上露出了一抹满意之色。

    仅仅只是第一眼，李穆川对于自己购买的这一艘飞船就满意至极。

    很不错，是他喜欢的款式！

