    最后，慕墨鱼为了避免一场战争的发生。

    便上前去拿过了账单，说道，“你们谁给我钱，我去缴费吧，这样你们就不用争了。”

    慕墨鱼话音一落，刷刷的，两张银行卡放在他的跟前。

    这……

    他该拿谁的？

    “刷我的卡。”

    两道声音异口同声地响起。

    慕墨鱼左看看右看看的。

    最后，伸手选择了霍寒霆的那张。

    战司决，“为什么不用我的？”

    慕墨鱼看着战司决，说道，“你那张卡是黑色的，肯定是假的。”

    他故意这么说道。

    是想要再看看战司决能忍到什么时候。

    有时候啊，人就是要逼一把的。

    不逼一把，永远都在原地踏步！

    战司决闻言剑眉微蹙，“这是黑卡，你不知道？”

    这个小女孩居然说他的银行卡是假的？

    这张银行卡全球也就发行了10张。

    这张黑卡就是至高无上的身份地位的象征。

    他不怪小孩子不懂事。

    “不知道。”慕墨鱼摇头说道，“好了，我不说了，我就拿着这张市面上最多的银行卡去给恩灿姐姐缴费了，你们在这里守着她，有事情要叫医生啊。”

    慕墨鱼也不给战司决说话的机会，他话音一落，就拔腿就跑了。

    “对了，好像是要大人签字的，你陪我去吧。”慕墨鱼跑到门口，回头看着霍寒霆说道。

    霍寒霆，“……”

    相对于缴费，他想呆在病房里看着慕恩灿。

    但是小女孩说的对，需要人签字，他就跟着慕墨鱼去缴费了。

    在离开时，慕墨鱼朝着战司决抛了下眉眼。

    战司决嫌恶地蹙眉。

    但是下一秒，他便明白了小女孩的用心良苦。

    原来这个一口一个恩灿姐姐的小女孩，是为了给他和慕恩灿独处的机会。

    是他错怪了小女孩。

    等下回来他要奖励下小女孩。

    他是从不喜欢近女色的，哪怕是小女孩都是。

    可是这个小女孩的行为让他破防了。

    他看着慕墨鱼，甚至是动了想要一个女儿的念头。

    可是，跟谁生女儿去？

    这个时候，他听到了床上有动静。

    他便看过去。

    发现慕恩灿在扭动着身子。

    他走过去，把她扶起来，在她背后垫了一个枕头。

    然后再帮她把床摇高。

    看着低眉顺眼的她，战司决有了某种心思。

    女儿要是长得像她，肯定很漂亮。

    只可惜了，他这辈子除了战墨冷这么一个孩子之后，再无后了。

    因为目前为止，也就只有慕雪妃能够为他生孩子，对他的液体没有任何的排斥。

    但是，他是不会再让慕雪妃给他生孩子的了。

    生孩子要和爱的女人生。

    他和慕雪妃之间，只是一个意外。

    如果他想要让慕恩灿怀上他的孩子，也是一件很容易的事情。

    但是他不想让慕恩灿冒险。

    一想到那些雌性小白鼠沾了他的液体后死了，他的脸色就变得难看。

    “你想吃什么？我吩咐人给你做。”战司决看着她说道。

    “不用了，谢谢你。”慕恩灿连忙拒绝道。

    战司决，“……”

    这个女人发着这么高的烧，脑子还那么清醒。

    都不知道示弱下?

    要那么坚强做什么呢？

    “你是我员工。”战司决沉声说道，“还是我私人中医理疗师，你已经很久没有给我推拿按摩了，你要是继续病下去，我的身体就遭遇了。”

    战司决虽然看着很健硕。

    可是他知道的，他身体其实坏透了。

    他又不喜欢被别人碰他。

    所以从来没有做过推拿按摩。

    但是他唯独让慕恩灿给他推拿按摩。

    甚至是连秘密的地方都被她针扎了。

    他一开始也是犹豫的。

    毕竟很尴尬。

    可是后面一想着，舍不得孩子套不住狼，想要拉近两人的距离，就必须要牺牲。

    如果不是，请她一个私人中医理疗师却不让她做事，她肯定会怀疑的。

    而他报复她的机会也就没有了。

    他就是想要把她留在身边，慢慢地折腾她。

    “哦。”慕恩灿也不说话了。

    只是，她忽然觉得和他独处好压抑。

    平时上班是没办法。

    可是现在呢，却不一样了。

    是她下班后，她生病的时候了。

    一个上司一个前夫身份的男人……

    这样独处起来非常尴尬……

    让她十分地不适。

    “霍寒霆是你喊来的？”战司决问着这话，语气里带着明显的不悦。

    她都没有通知他，反而是通知霍寒霆。

    可恶！

    慕恩灿听到他这么问，她也沉默不语。

    战司决见她迟迟不说话，他便知道慕恩灿这是默认了。

    一想到她通知霍寒霆也不通知他，他的心一点点地沉下去了。

