    晚上十点多钟的时候，赵欣给张晨打来电话，告诉张晨，那一百八十一件作品已经全部安全入库。

    张晨说好，辛苦了。

    张晨把他们在那个大集装箱里，发现了毕加索、米罗和马蒂斯等人作品的消息告诉了赵欣。

    “真的吗？老大，真的吗，你没有骗我？”

    赵欣接连问了两个真的吗，张晨笑着说，当然是真的，我们忙到现在，才刚刚吃晚饭。

    “那也太棒了，老大，这样以后……”

    张晨打断了赵欣的话，和她说：“我也正在考虑，我们的美术馆可能要扩大，是不是需要辟出一个专门的展厅，永久性地展出这些画，这些可是在中国美术馆都不可能看到的画家的画作。”

    赵欣叹了口气说：“老大，那我们馆可就牛了。”

    “牛逼大了！”小树在边上大叫，电话两头的人，都开心地笑了起来。

    赵欣说：“前面把这一批作品包装拆开入库，我看着就快要哭了，这一下，我们美术馆增加了多少好东西啊，没想到还有意外，老大，我晚上都要睡不着了。”

    “应该睡不着。”张晨笑着说，“我们晚上也会睡不着。”

    这些年，大家都开始意识到油画收藏的价值之后，他们油画馆的藏品收藏，可以说是越来越困难，大多数作品，都跑去了各种各样的拍卖会，他们取得藏品的成本也越来越高，像这样一次性增加这么多的藏品，已经是好多年没有过的事情，也难怪赵欣会兴奋。

    现在，一下子又增加了这么多的世界级的藏品，晚上能睡好觉，才是奇怪的事情。

    大家在一起吃完晚饭，柳青他们去住酒店，张晨和小树他们，回到了小芳的房子里，洗好澡，张晨和小树把这些画，在客厅里靠墙和电视柜一字排开，两个人坐在沙发上，盯着它们看。

    小芳和姚芬过来，小芳问：“你们是不是看傻了，不准备睡了？”

    张晨和小树都说，睡不着，再看一会。

    姚芬去房间睡觉，小芳还要工作，她在书房里坐了一会，坐不住，索性拿着电脑，从书房里出来，坐到了餐桌那里开始工作，一边工作，一边不时地抬头朝这边看看，看到张晨和小树都盯着那些画傻笑，小芳不禁也抿嘴笑了一下。

    小芳看到张向北的MSN在线，小芳问：“北北，快十一点了，怎么还没有去上课？”

    张向北说：“今天上午没课，我在家里看书。”

    小芳偷偷地笑了一下，她把摄像头打开，转动电脑，把电脑上的摄像头，朝向了张晨和小树。

    小芳打字说：“北北，看看你这个傻爸爸和傻舅舅，他们真的傻了。”

    张向北盯着屏幕看了一会，问：“他们怎么了？”

    “他们今天捡到宝了。”

    “什么宝？”

    “你爸爸买来的一批画里，竟然有毕加索和马蒂斯他们的作品。”

    “切，我以为什么好东西，不就是几张破画而已。”张向北不屑地说。

    “不就是几张破画而已？”小芳把电脑转回来，冲着摄像头做了个愤怒的表情，手里不停地打着：“好吧，我的错，看样子我找错分享的对象了。”

    张向北哈哈大笑，麦克风没开，就看到他的嘴得意地一张一合。

    “不理你了，看你的书。”

    小芳说着，把摄像头和对话框都关了，不过“北北”的名字一直闪着，小芳点开来，对话框里，是张向北留下的一长串大笑的表情，小芳气恼地把对话框关了，嘀咕道：

    “猖狂，等我来纽黑文再收拾你！”

    沙发那里，张晨和小树说：“小树，明天你和姚芬去物流基地，我干脆去买了材料，回来把这些画都清洗干净，保罗克利的这幅，我看需要马上修补。”

    小树说好，那里交给我们就是。

    张晨接着和小树说了自己的想法，他想在“河畔油画馆”扩建一个厅，这个厅的面积不用很大，大概就一百来平方左右，就放在“河畔油画馆”和会所之间，这个厅，他不想用玻璃的，而是用银色的外墙，把两座玻璃的建筑连接在一起。

    这个厅，就用来作为这批作品的专门展厅，永久性地展出，好东西要是只藏在库房里，那还不如没有，在这点上，我们还真的要学学国外的展馆。

    小树说：“对，这次去大都会和现代美术馆，还有古根海姆，确实很震惊，那么多的好东西，他们就集中展示在那里，什么人都可以参观。

    “在他们的展览馆，经常可以看到中小学生集体坐着在听讲解，这才是真正的美育，哪里会像我们去故宫，什么都看不到，故宫的那些藏品，大家只能在书本上看到。”

    张晨点点头表示同意：“展馆就是应该这样，这样才对得起那些藏品，我想过了，有了这批藏品，然后永久性地展出，可以吸引很多海外的观众来我们展馆参观，他们到了，也不会就看这一个展厅，这样，等于是把我们中国的油画家，也捎带介绍给他们认识了。”

    “买一送一。”小树笑笑说，“对了，姐夫，我想回到美术馆来工作。”

    “怎么，在美院当老师不好吗？”张晨问。

    “姐夫，我以前和你说过，我有一个想法，你还记得吗？”

    张晨说记得，“你说过想当驻馆画家。”

    “对，我回美术馆，就是想做这个。”小树说，“我喜欢在美术馆里面画画，感觉好像有很多的人，和我一起在干活，这个感觉很屌，然后你画画的时候，后面还有观众走来走去，指指点点的，让我感觉很接地气。

    “我就想当个驻馆画家，在馆里画画，还有，像前面我说的，有中小学生来参观的时候，我可以给他们当讲解员，我自己有这个感觉，像我自己读书的时候，就是对这些太不了解了，要不是你那年和姐姐一起回家，我还不会对画画有兴趣，不会去照着你的画画……”

    “你就根本不知道自己还有画画的天赋，对吗？”张晨问。

    小树点了点头。

    张晨说好，那你回来就是。

    张晨想起来了，和小树说：“对了，前面我和你说起要扩建一个厅，扩建的部分，我们就做两层，一楼是展厅，二楼就当作是你的画室，你要是有兴趣，还可以在那里带学生。”

    小树说好，我也愿意自己带学生，没有像在学校里，那么多的条条框框。

    第二天，小树和姚芬去了物流基地，张晨出去买材料，回到了家就工作起来，柳青他们很好奇，过来拍了张晨修补油画的镜头，接着又去了松江的物流基地。

    到了下午三点多钟的时候，小树打电话给张晨，和他说，又发现了毕加索的一幅线描，画在纸上的，就夹在那一叠没有画框的画里，这画很有意思，上面好像还写了一首诗。

    张晨说：“那你们带回来，刘芸知道写的是什么。”

    “柳青已经看过了，她说不是法语，是西班牙语。”小树说，张晨笑了起来，自己一直只记得刘芸，怎么忘了，柳青是从法国留学回来的。

    柳青拿过了小树的电话，和张晨说：“我拍了照，发回台里让同事看了，同事告诉我说，是西班牙诗人洛尔迦的诗，估计这画，是毕加索送给画中的那个女人，献媚的。”

    张晨哈哈大笑，他说：“好啊，搞清楚这是哪个女人，我们就可以专门拍一集《画说》了，这可是独家素材。”

    “还用你说，我已经让人去找了。”柳青说。

    小树和张晨说，他们那里估计需要工作两天，小树说着叹了口气：“有时候干着干着，就干不下去了。”

    “怎么了？”张晨问。

    “看到这些都没有什么名气的人，看着他们的画，很受刺激，他们很多人，画得可真是好，我看着都感觉自信心受到打击。”小树说。

    张晨笑了：“没有关系，会走出来的，小树，想没有想过，我们现在在做的是一件很有意义的事，这一批作品清理完成后，我想我们可以做一个专题画展，让这些已经被人遗忘，或者默默无名的前辈，也有一个重新让大家认识的机会。”

    小树“嗯”了一声。

    张晨继续说：“我甚至想到，到时候我会做一个专题，还有，我们可以把像越南、泰国、墨西哥等等，里面画家比较集中的几个国家的领事馆或大使馆的人也请来，让他们也知道，原来他们国家，还有过这么一批狠人。”

    “姐夫，你是想让他们的名气，出口转内销？”小树问。

    张晨说对，我就是有这样的想法，同时也刺激刺激国内的画家。

    “小树，你们慢慢整理吧，我这里大概也需要两三天。”张晨和小树说，“谭淑珍那里，我给姚芬请过假了。”

    小树点着头说好，“姐夫，我们整理好的，我想就让任总他们用依维柯，先往杭城送一趟，我估计要送十几次，才能全部送完。”

    张晨说好，也可以让吴朝晖他们公司送，他们的厢式车，可以进杭城市区，你安排就是。

    挂断小树的电话，张晨乐了起来，又发现了一幅毕加索，这个克莱芒的曾祖父，法国的富家子弟，该是有多么潦草，怎么能这样对待毕加索？

    张晨想到了，克莱芒的祖父和父亲，一定也和克莱芒一样，对这些东西没有什么兴趣，不然，他们也会发现毕加索和马蒂斯，在他们的年代，老毕和老马，名气已经大了起来，他们不可能不会发现。

    这个世界，还真的就是有这么一些对美术作品无感的人，张晨想到这里，就想到了张向北，不仅叹了口气。

