    一个午饭时间，上午找出来的三十多名可疑之人尽皆被查了一遍，战备组设置的临时驻地中多了二十四名被废了修为的邪道修士。

    但比起后面落网的那条大鱼，这些连小虾米都算不上。

    现今的修道界中，虽虚丹境高手比起三年前数量增加了不少，但依然都算是各方高手，在各个邪修组织中地位肯定不低。

    这次抓到的这个假‘释安’，立刻得到了调查组的高度重视。

    调查组在这人的脚底板找到了阴阳双鱼的标识，确定这是阴阳教之人无疑；而在官方已有的邪修统计档案中，并没有找到这人的资料。

    看着挺眉清目秀的一大叔，怎么就想不开去跟阴阳教厮混了。

    正常审讯可以让闻讯赶来的十多位道长‘参观’，但这人百问不说，调查组很快就请这些道长各自回避了。

    这名虚丹境邪修被带入了一处军用卡车中。

    王升一直在旁边看着，实地参观了下战备组对邪修的审讯手段。

    几个‘科学之环’往这虚丹境邪修头上一套，又在他胳膊上打入了某种针剂，这邪修眼神顿时有些迷离了起来。

    牟月道：“增加剂量，加三倍。”

    “是！”

    王升一言不发，抱着胳膊缩在角落，注视着战备组几个战士对这名邪修一阵操作。

    很快，这邪修就昏昏沉沉的闭上了双眼，牟月在旁轻声问：“你叫什么名字？”

    “我……我叫万林谦……”

    “万林谦，很好，你属于哪个组织？”

    “阴阳化万物……此身待归神……”

    一旁控制仪器的两名年轻人做了个‘OK’的手势，说明这人已经‘进入了状态’。

    王升挑挑眉，看了眼那几只丢弃在角落中的一次性针管，突然觉得牟月小姐姐身上，有了点师娘的影子……

    随着审讯顺利进行，有关阴阳教的情报迅速增加。

    阴阳教行事素来谨慎，这名为‘万林谦’的虚丹境修士，为阴阳教中三十六‘混元仙’之一，算是中层小领导。

    此前虽也曾抓获过阴阳教不少教众，但都是比较底层的邪修；像这种能够接触到阴阳教高层的家伙，其掌握的情报对调查组来说异常珍贵。

    阴阳教对这尊‘仙碑’很感兴趣，在官方正式公布了这次仙道大会的奖励之后，就安排了一系列计划。

    但万林谦只知道还有其他教众参与了行动，却不知道具体是谁，更不知道其他人的计划是什么。

    两天前，万林谦跟三名邪修一起，在释安所属寺庙的十多名僧人前来三清山的半路上，神不知鬼不觉的，替代了身形与他最为相近的‘释安’。

    其他三名邪修只是负责帮万林谦伪装，并处理掉了真正释安的尸体，并没有前来三清山。

    万林谦的任务就是‘潜伏’，等待下一步指令。

    关于这次阴阳教行动的情报就只有这些，虽然有限，但已经可以确定阴阳教已经上钩。

    而接下来，这个万林谦供述出的其他情报，才是真正的核弹……

    想要对付阴阳教，首先就要确定阴阳教的内部构造。

    根据万林谦的供述，‘阴阳教’全名为‘阴阳万物宗’，有一阴一阳两位宗主。

    像这种一门双掌门之事，确实十分罕见。

    阳宗主颇为神秘，完全没有露过面，阴宗主每次露面也都会以一张黑色的半面甲示人，应该是个四五十岁的中年男人，有一定的地方口音。

    两位宗主之下，有‘四象’、‘五行’九位长老。

    四象长老负责对外行动，也是除两位宗主之外，宗内修为最高之人。

    五行长老负责处理阴阳万物宗的内部事务，养蛊炼毒，洗脑修士，宣扬阴阳宗的思想，凝聚阴阳宗人心，搞宗门内部团结工作。

    九位长老之下，是万林谦只听说过的十八阴阳使，十八阴阳使只听命于阴阳宗主，类似于‘刑罚队’一般的存在。

    据门内传说，也是一个个狠人。

    再之下，就是三十六混元仙，七十二阴阳煞神。

    七十二煞神大多是阴阳万物宗近年来笼络的高手，一部分是‘客卿’，一部分则是已经加入了阴阳万物宗之中，受了阴阳万物宗的‘诫’。

    混元仙的职位类似于‘堂主’、‘舵主’，手下掌控着一小部分阴阳万物宗的力量。

    要成为混元仙不只需要足够的修为，还要对阴阳万物宗无比忠诚，且具有一定的个人能力。

    就比如万林谦，在神魂迷离之间，犹自会高呼几句口号：

    “万物生于阴阳，而我阴阳万物宗便可驾驭这世上一切之理！”

    “我阴阳宗才是真正的仙道传承！阴阳万物，显化其神灵，天地有形而大道无形！我阴阳宗便是其神灵！”

    “道门不过是窃道者！我阴阳宗再过不久，定会再次统御整个修道界！”

    让人感觉颇为疯狂。

    如果是一些普通人被洗脑，这并不多稀奇的事，毕竟牛顿老爷子的另一个身份也是神学家。

    但追寻大道的修士，还会被洗脑……

    这个阴阳万物宗当真就有些可怕了。

    “我们现在对阴阳教的重视显然还不够，”牟月低声喃喃了句，让审讯继续进行，她则开始连线组长大人。

    又有人上去给万林谦打了一针，这邪修再次进入了‘状态’。

    王升走向前，问了一句：“武当山典籍失窃，是谁做的？”

    “那是朱雀长老负责之事……我只是听人说起过……我们要寻找被道门偷窃的阴阳秘箓……”

    王升得到答案就退了回来，依旧在旁看着，调查组继续审讯，他们要将这人身上的情报尽快搜集完。

    结果，接下来万林谦供述的内容，让王升都是道心起伏不定。

    按混元仙的级别，已经够资格接触阴阳万物宗大部分隐秘；而宗门历史，是混元仙必须掌握的‘学习内容’。

    阴阳万物宗是先秦时阴阳家之传承，曾号称与道门平起平坐，对‘阴阳’之道钻研颇深，一度曾是当年排名前三的仙道宗门。

    大概一千八百年前，阴阳教不知何故因作乱天下，被当时的正道修士群起而攻之，山门被破、门内上上下下死伤殆尽，余孽躲入了东海深处。

    他们在瀛洲之地经营了数百年，再次起了声势，本想积蓄力量重返中原，却遭到了道门的第二次打压。

    ——王升估摸着，第二次打压阴阳万物宗，应该是道门各道承的修士集体飞升之前想扫除隐患，所以跑去了东边大战了一场。

    也就是千年前爆发在东瀛的那一战，让阴阳万物宗的宗门核心典籍‘阴阳秘箓’的原本不知所踪，然而，这个生命力顽强的宗门依然挺了下来。

    他们潜藏在东瀛之地数百年，在明朝时回归中原继续暗中发展，但因天地元气断绝，修行无法进行，阴阳万物宗的势力一直无法扩充。

    后东瀛之地在近代崛起，阴阳万物宗将一部分重心花在了那边，暗中掌控了不少资源。

    终于，天地元气回归。

    阴阳万物宗满血复活！

    但被道门差点灭绝了两次的他们，这次却是不再造那些没用的声势，五六年来一直积蓄力量，招揽大华国的邪修，并依靠在古瀛洲那边吸取的‘营养’，迅速成长为‘史前巨鳄’……

    王升此前觉得，这个阴阳教，不对，现在该称呼它的学名‘阴阳万物宗’。

    他此前还觉得，这伙人潜隐了五六年，肯定积蓄了一股了不得的力量。

    但没想到，对方已经隐忍了上千年！

    先秦阴阳家传承，且在古瀛洲经营至今……

    这种庞然大物，并不是自己一个还没虚丹境的小剑修能单独对抗的，想要覆灭阴阳万物宗，必须依靠大华国官方、修道界正道这两股力量。

    此时阴阳万物宗尚在潜伏，若是今后捣起乱来，那当真不知道会引发多少祸事。

    还好这次调查组决定主动出手引他们出来，也是走运，这个万林谦吃饭时露出了少许破绽，又刚好被王升抓到。

    万林谦早已辟谷，突然吃饭有些不太适应罢了。

    ……

    仙道预选赛继续进行，王升想把这件事说给师父听都没机会。

    等晚上时，王升跟忙了一天的师父在道观一处卧房单独碰面，等青言子在周遭布置了一层隔音的小阵法，王升才将此事缓缓道来。

    “师父，这阴阳万物宗必成大祸患……”

    “先等会，”青言子皱眉不已，“你刚才说，阴阳万物宗一直在找他们宗门当年遗失的典籍，叫什么？”

    “阴阳秘箓……好像是这名字？”

    青言子眼皮上抬，一副欲言又止的模样，王升心底顿时有了点不太好的预感。

    而后，只见师父在怀里摸出了一只仙鹤香囊，把里面的东西一股脑都倒了出来，又随手拨弄了几下，找到了一只巴掌大小的‘铁书’，低头开始翻阅了起来。

    这‘铁书’的书页是金属薄片，其上密密麻麻的蝇头小字清晰可见。

    不断翻这‘铁书’，青言子面色越发凝重，几分钟后，他把这铁书一扔，嘴角一阵抽搐。

    “麻烦了……小升，快去把你师姐喊过来吧。”

    王升只感觉自己有些口干舌燥，小声问了句：“师父，这东西从哪搞的？”

    “一位终南山的老前辈临终时候给的，”青言子叹了口气，“放心，也不是什么大事，大不了为师去忽悠一下道门各道承，来个三灭阴阳宗。”