
　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　一个又一个风暴掀起！

　　一个又一个风暴崩溃！

　　黑色洪流咔嚓一声，开始碎灭。

　　苏辰的拳芒，也在疯狂消散。

　　到最后。

　　一道惊天碰撞声传开来时。

　　苏辰整个人被震飞出去。

　　追风豹王也倒飞在地上。

　　可很快的，它就爬了起来，目中血光一闪。

　　“吼！”

　　追风豹王浑身亮起了金色符文。

　　这些符文，宛如古老的妖族文字。

　　轰！

　　所有符文，齐齐一震，飞了出来，化作一道古阵，直奔苏辰而去。

　　轰！

　　符文古阵，飞出时，吸收了海量的天地灵气，盖压八方，恐怖至极。

　　“丹照天元！”

　　苏辰大吼一声，周身间，灵气翻滚，凝聚出了五大元丹。

　　轰！

　　五大元丹，齐齐一动，化作一个五角星。

　　当这五角星凝聚之时，苍穹八方，仿佛响起了大道之鸣。

　　“吼！”

　　追风豹王狂吼一声，操控着符文古阵，轰向苏辰。

　　苏辰脸上没有任何惧色，催动五大元丹，杀了出去。

　　这一刻，苏辰浑身光芒涌动，头发飞扬，仿佛化身成为一尊战神，气血冲云霄。

　　“他……他力量竟然这么强？”

　　红衣女子目中充满了骇然之色，忍不住惊呼道。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，传出剧烈震动。

　　苏辰的丹照天元，与追风豹王凝聚出的符文古阵，不断碰撞。

　　开始时，追风豹王还能与苏辰拼个不分高下。

　　可渐渐地，符文古阵的力量，不停消散，可苏辰的五行元丹，却不断吞噬天地灵气，散发出强悍神威。

　　“砰！”

　　苏辰抬手一挥，丹照天元，落下时，照耀八方，粉碎了符文古阵，直接轰在追风豹王胸口上面。

　　砰！

　　追风豹王浑身一颤，吐出大口鲜血，胸口上面出现了一个血洞，甚至还有部分肌肉被烧焦了。

　　这就是丹照天元的凶猛与霸道！

　　“灭！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷之色，体内气血翻滚，爆发出无敌之力。

　　一拳轰出，神光喷涌，凝聚出五行摘天手。

　　砰！

　　五行之手，呼啸而出，速度快到了极致。

　　刹那间，便是轰向追风豹王。

　　“吼！”

　　追风豹王感受到一股致命威胁，脸上露出恐惧之色。

　　怎么也想不明白，

　　眼前这个人类武者，为何突然变得这般可怕。

　　轰！

　　追风豹王拼命挥动爪子，打出一道道冷光，轰鸣间，直奔苏辰而去。

　　“不堪一击！”

　　苏辰脸色不变，淡声道。

　　这些冷光，在他看来犹如豆腐一般，脆弱不堪，一拳可破。

　　砰！

　　这时候，苏辰打出的摘天手，轰然落下，立刻崩溃了上千道冷光，直接拍在追风豹王的胸口上面。

　　原本，它的胸口上面，就被苏辰轰出一个血洞。

　　此刻摘天手落下，立刻爆发出一道毁灭之力，冲进追风豹王体内，大肆破坏。

　　“噗……”

　　追风豹王喷出大口的鲜血，目中充满骇然，浑身一颤，朝着下方山林砸去。

　　砰！

　　大地颤抖，山峰崩溃。

　　无尽草木，飞灰烟灭。

　　苏辰凌空而立，目光如电，浑身气息，炽热如罡阳，神威弥漫，宛如一代战神。

　　红衣女子看着这一幕，惊呆了。

　　苏辰最后打出的一击，太可怕了，直接击碎了追风豹王的防御，将它重伤。

　　“臣服于我，或者死！”

　　苏辰冷喝一声，目光冰冷，散发一股前所未有的霸道之势，朝着追风豹王笼罩而去。

　　这头追风豹王，虽然体内受了嗜心香雾的毒，可苏辰依旧有把握将对方治好。

　　可惜，追风豹王并没有接受苏辰的好意。

　　它有它自己的意志！

　　即使生命垂危，依旧有所坚持！

　　“吼！”

　　追风豹王浑身是血，可还是爆发出滔天气势，右脚用力一蹬，凌空飞起。

　　轰！

　　追风豹王抬头仰天，发出一声凄厉嘶吼，浑身出现了血火，轰轰扩散。

　　原本，它的力量已经衰弱到了人玄境一重，可这个时候，当血火燃起之时，它体内的力量，又重新爆发了。

　　一下子，攀升到了人玄境二重巅峰！

　　可这么做的代价，却是它的生命力在疯狂锐减。

　　甚至，它根本坚持不了十息就会死去。

　　但它依旧这么做了！

　　它，也有自己的尊严！

　　不愿，沦为灵宠。

　　三千年岁月，三千年风雨。23sk.Com

　　追风豹王虽然没有开启灵智，没有化作人形，可它依旧骄傲。

　　“吼！”

　　追风豹王拼了尽力，发出生命最后的怒吼，燃烧一切，化作一颗星辰。

　　这星辰，遮空蔽日，散发出前所未有的毁灭之力。

　　轰！

　　这是追风豹王最巅峰的一击！

　　也是它燃尽生命的最后一击！

　　这一击之后，不管结果如何，它都会灰飞烟灭！

　　这是追风豹王的选择！

　　也是追风豹王的骄傲！

　　“何必呢？”

　　苏辰看到这一幕，忍不住摇头一叹。

　　“我尊重你的选择，所以，我也会爆发出我最强的一击！”

　　苏辰没有想过去躲闪，而是爆发出滔天战意，气血轰鸣，直冲云霄。

　　“皇象之力，爆发！”

　　苏辰大吼一声，体内传出无尽轰鸣。

　　那些储藏在血肉之间的力量，彻底觉醒。

　　一皇象之力！

　　十皇象之力！

　　三十皇象之力！

　　七十皇象之力！

　　……

　　到最后，苏辰的力量，攀升到了九十九皇象之力。

　　每一皇象之力，等同于一份阴玄后期之力。

　　如今，他的力量达到九十九皇象之力。

　　那就意味着，拥有了九十九份阴玄后期之力，这是何等的恐怖。

　　“这才是我真正的力量！”

　　苏辰脸上露出一抹锋利之芒，踏步间，抬手一拳，凝聚出真正无敌的力量。

　　这一拳，无法用任何词语来形容。

　　甚至，它也不属于任何一门武学。

　　这只是简简单单的一拳。

　　可这一拳，轰落之时，却是让山河失色，让日月无光，让星辰陨落。

　　“灭！”

　　苏辰一拳打出，无尽神光，轰鸣扩散，形成一轮骄阳，冲了出去。

　　轰隆隆声传出。

　　追风豹王拼尽生命的最后一点力量，凝聚出的一击，那是真正的巅峰！

　　苏辰爆发出了体内全部力量，也是打出了真正巅峰的一击。

　　这是他对追风豹王的尊重！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第687章 生死一击免费阅读。https://xs.23sk.com 