    “我明天要出去和这个请我去做家教的老板商谈一下，下午就不能陪你一起来图书馆了。”晚上离开图书馆后，周明对沈清秋说道。

    “切。谁要你陪，每次都是你自己要过来。”沈清秋有些傲娇的说道。

    两人确定关系后，虽然沈清秋事先说好先不谈恋爱，但她和周明两人之间的谈话明显和之前不一样，两人不管是平时日常的行为，还是说话，都亲近了许多。

    第二天吃过中午饭，回宿舍睡了半个钟头的午觉后，周明便开始前往昨天石老板说的那家咖啡馆。

    从学校到那家咖啡馆大概一个小时的路程，周明路上捧着手机，也没感觉时间过得很慢，很快就抵达目的地。

    “你好。”

    此时站在周明对面的是一个看起来不过三十多岁，但实际上已经四十多的中年男人。

    眼前这中年男人不仅保养的好，身材也没走形，那挺拔的身姿加上成熟又帅气的脸庞，可以说是一个十足的型男帅哥了。

    “你好。”这位中年型男一见周明走进咖啡馆后就找他们昨天约定的位置，他很自信地走上前来和周明打了声招呼后，周明既有些惊讶又有点拘谨也回了个你好。

    “坐。”这位石老板也没看周明年轻就表现出轻视，“你想喝点什么？”

    “这家店有奶茶吗？”周明没来过咖啡馆，不过他并不喜欢喝咖啡，所以便对石老板问道。

    “看来你不喜欢和咖啡？咖啡馆一般都有奶茶的，你要喝什么奶茶？”石老板问。

    最后，石老板给周明点了杯他想喝的奶茶，他自己要了杯咖啡。

    “我先说一下我女儿的情况，我女儿平时成绩很好的，但自从半年前我和她母亲离婚后，她的成绩就开始一落千丈。她现在也快高考了，成绩还没上去，所以我就想请个家教帮帮她。

    我原本没想请男家教的，但是我之前请了几个女家教都被她赶跑了，所以这才想请男家教。”

    石老板说到这里的时候，周明心中推测，他女儿是不喜欢家教，还是单纯的不喜欢女家教？如果是单纯的不喜欢女家教老师，那么这可能和石老板离婚有关系。

    “我上次听我们公司一位员工提过你，你也是在校大学生，年龄也和我女儿相差不大，我想你们应该能够有更多的共同话题，你做家教可能会更好，所以就请你来了。”

    这位石老板不知道周明心里在想什么，而是继续说着他的事情。

    “当然，如果后面你受不了她我们可以随时终止，钱我会每个星期结一次。怎样，周先生看行吗？”石老板大致说明了一些他和他女儿的情况后，客气地对周明问道。

    听石老板这么说，周明心里有些打鼓。

    “她女儿得有多调皮才能赶跑那么多家教？三百块钱一个小时那些人都忍受不了，肯定不会是一般的小打小闹。”虽然心里这么想，但周明最后还是答应下来。

    这毕竟是三百一个小时，周明现在还无法拒绝，他只能试一试，后面实在受不了的话再终止就行了。

    “石先生比我大，还是别叫先生了，直接叫我周明吧。”被眼前这位和自己父母一辈的人喊先生，周明还有些不太能接受。

    “这是我的名片，上面有我的联系方式，如果周先生有什么事情需要联系我可以直接给我打电话。”见周明同意做这份工作，石老板也放下心来。

    石敏才，天蓝生物科技有限公司执行董事兼总经理，联系方式：XXXX……

    生物科技？没想到竟然是和我的专业有关，之前在那位胡先生家里做家教的时候倒是能够猜出来他工作的公司和生物有点关系，只是没想到这家公司直接就是一家生物公司。

    总经理我倒是了解一点。不过，这执行董事是什么？

    “我一个大学生这也没有什么名片，我一会把我手机号用微信发给你吧。”周明接过石敏才递过来的明信片后心里嘀咕了一阵，之后一边说着，一边掏出手机，开始将石敏才的名字保存进通讯录里。

    “没事，这事不急，我先带你去我家看看吧，之后再给你弄个门禁卡。你先和我女儿见见面，下个星期你直接来给她上课就行了。”石敏才说着，带着周明离开了咖啡馆。

    因为咖啡馆距离石敏才居住的小区很近，所以他也没开车过来。

    “石先生，你女儿主要是哪一方面最差？我回去后好为下周的教学提前做些准备。”周明一边走一边说。

    “哦，我女儿啊，我女儿最差的好像是数学吧，反正现在是除了英语和语文，其他什么生物啊、物理、化学之类的都不行。不过那些都不重要了，现在最重要的还是语文、英语和数学。”石敏才道。

    现在金陵这边高考与大部分省份都不一样，它现在实行的是“3+学业考+综合素质评价”模式。

    “3”指的是语文、数学、外语这三门，语文和数学有附加题。

    “学业水平测试”为政治、历史、地理、物理、化学、生物技术（含通用技术和信息技术）等7门，其中必选测试科目2门（物理、历史），必修测试科目5门，成绩实行等级计分。

    “综合素质评价”包括普通品质、公民素养、学习能力、交流合作、运动与健康、审美与表现等6个方面。

    学业水平测试早在高二的时候就已经考完了，那时候石敏才的女儿成绩还没开始下降。

    现在石敏才最担心的，就是马上要高考的语文、数学和英语。

    “虽然我觉得我女儿现在的英语和语文还行，不过要是她问你语文和英语的题目，你也要教他，只是主要教的还是数学。”石敏才接着说道，不过说完这些他却是话题一转，“听说你在金陵工业大学读的是生物工程专业的？”

    “嗯。”周明点点头，没有多说什么，对于自己的专业，他估计也是之前那人告诉石敏才的，所以也没多想。

    “生化环材都说这是四大天坑专业，你当初怎么会选生物工程？”

    “当时报的时候什么都不知道，也是上了大学之后才知道这是四大天坑专业之一。不过石先生，你的公司不就是做生物的吗，难道你也认为生物是一门天坑专业？”

    “呵呵，没有，我只是这么问问，如果你干得好，前途还是有的。但我说句实在话，像你们这些刚出来的大学生，生物专业相关的工作工资肯定是没有计算机、金融这些行业高的，没办法，那些行业来钱快，特别是是金融行业。”石敏才说到这里的时候，他们已经到了一个小区大门门口。

    这个小区前面放了一块大石头，石头上刻着“天星小区”四个大字，石头的周围还种了一些花花草草。

    不说别的，单靠这小区位于靠近城区商圈的地段就值不少钱了。

    小区周围绿化做的也很不错。

    门卫看了眼和周明一起的石敏才，好像认识他，直接给他们开门，让他们进去了，都不用掏门禁卡的。

