    森林的外围，一个神傀儡突然间停下了自己的脚步，他警惕的看向了林子深处的某个方向，然后又看向了身边同样停了下来的另一个神傀儡。

    “那边的魔法能量混乱了！”带着一张哭脸面具的神傀儡用很是警惕的声音说道：“我感觉的到……那边正在凝聚一个可怕的魔法！”

    另一个神傀儡点了点头，他也感觉到了那股强大的魔法能量，那是一团非常危险的魔法能量：“是的！非常的混乱……有人正在使用一个超级魔法……”

    虽然，比起之前魔法本源在魔界决战的时候，凝练的那团巨大的魔法能量物质来，这个魔法涌动的规模还要小上一些，可这并不是小瞧这个魔法能量涌动的理由。

    带着哭脸面具的神傀儡警惕的使用了一个魔法防御屏障，先把自己给完整的保护起来，这才开口说道：“比魔法禁咒还要可怕的魔法涌动……”

    “如果那里有一个魔法师，他的魔法等级，应该在你我之上！”另一个神傀儡继续赞同的说道。

    “过去看看？”带着哭脸面具的神傀儡终于迈开了脚步，留下了一句话就往前走去。

    “过去，可能就是送死……”嘴上虽然这么说，可另一个神傀儡还是迅速的迈开了脚步，追上了先行一步的同伴。

    “我们不就是用来去送死的吗？”那个带着哭脸面具的神傀儡苦笑这说道。

    另一个神傀儡继续赞同道：“你说的真对……走吧！去看看究竟发生了什么！”

    和他们一样想法的，还有两队神傀儡，前前后后六个神傀儡就这样毫无声息的落在了山洞的洞口。他们有的站在地上，有的站在石头上，有两个还站在树梢上，就这样盯着，站在山洞洞口的那个红衣男人。

    “终于找到他了！”一个神傀儡刚刚庆幸了一句，就看出了问题：“不对劲！”

    其他的神傀儡也感觉到了问题有些不对劲——站在那个山洞前面，穿着红色铠甲的教皇冕下，与其说是一个活人，还不如说是一具干尸。

    现在，有生命的似乎是那把拎在尸体手中的剑，教皇在这个时候，更像是没有血肉没有灵魂的尸体。

    不过这个时候，这具“尸体”开口说话了，他的声音莫名的沧桑，仿佛是在用声带与干涸的气管摩擦出声音：“你们……犯了一个错误……”

    “当你们在这把剑身边大规模的使用灵气的时候……就已经把我们的世界……和你们的世界联通了起来！”说到了这里，教皇那已经宛如骷髅的脸上，露出了一丝诡异的笑容：“没想到……等了一千年……还是让我……或者说我们……等到了这样一个机会！”

    说完，那把被教皇拎在手上的古剑，突然间绽放出了炫目的光芒，就好像是在这里，绽放了一个新的太阳。

    “太好了！太好了……哈哈哈哈！”在光芒中，教皇那枯瘦如柴的身体开始一点点的化为齑粉，他其实早就死了，在走出山洞之前，就已经死了！

    巨大的能量一下子摧毁了整个山洞，山洞里面横七竖八躺着的，早就被吸干了生命力，吸干了身体内润养的那一点点魔法能量的教廷士兵与军官的尸体，在这巨大的能量撕扯下，瞬间就支离破碎。

    最靠近那道光芒的六个神傀儡，瞬间也被这光芒吞没，然后被里面的能量摧毁。

    坐在永恒号天空战舰上的克里斯放下了手里的魔法书籍，走到了舷窗边上，看向了遥远的地平线处。

    那里，正在升起一道绚烂的光柱，仿佛要贯穿天地之间，仿佛在向克里斯炫耀一般。

    “有意思。”克里斯真的没有想到，在这个世界上，在这个他几乎能够控制所有魔法能量的世界上，竟然有他不知道的一个人，能够激活一个全新的魔法之眼！

    “按理说，这应该不可能！如果有一个能够随意使用空间魔法的魔法强者存在于这个世界，我在到来的一瞬间，就应该能够感觉到他的存在才对。”克里斯小声的嘀咕了一句，然后他身后就响起了敲门声。

    “进来！”克里斯轻声吩咐道。

    路德走了进来，微微弓身之后开口说道：“陛下……检测到巨大的能量波动……位置在圣教城附近……”

    “我感受到了，也看见了……”克里斯笑了笑，丢开了手里的魔法书籍，对路德说道：“看来，我们之前都小看了这个世界，或者说，小看了另一个世界！”

    “另一个世界？”路德抬起头，看向了克里斯，脸上写满了难以置信的表情。

    在圣教城边上腾起的光柱旁边，一个端着突击步枪的普通傀儡机器人扭动着自己的脖子，从巨大的震动中挣扎着爬起来。

    它刚刚被强烈的地震给震倒了，不过现在地面已经恢复了平静，只有那倒差点儿吞噬它的巨大光柱，依旧在这个傀儡机器人的面前闪烁着光芒。

    另一个战斗傀儡机器人也站了起来，它看了看自己身边的同伴们，然后警惕的端起了自己的武器，对准了面前的光柱。

    没等它开火，那道光柱中就飞出了一柄长剑，一柄华夏古剑，直接击穿了这个傀儡机器人的脑袋。

    站在旁边的另一个傀儡机器人下意识的看向了那道如同流星一样的光芒，然后它就看到了一个没有了脑袋的同伴缓缓的倒下。

    等它回过头来，准备端起自己的武器的时候，又一柄古剑飞了出来，击穿了它的头颅。

    光柱之中，一个年轻人背着手走了出来，第一柄飞出光柱的古剑，仿佛拥有生命一般，飞回到了他的身边，横着悬停在了他的肩膀上。

    紧接着，第二个男人走出了光柱，收回了那把第二个冲出了光柱的宝剑。

    “呼……”长长的吸了一口气，然后又呼了出去，第二个走出光柱的男人脸上露出了满意的神色，开口夸赞道：“好一片……新的洞天福地！”

