    如同矩关城的名字一样，矩关城曾经是一座关隘。

    是曾经魔神时代抗击敌人的第一前线。

    当然，随着后来战事的胜利，关隘原本也从前线变成了后勤补给中心。

    这也是为什么，时至今日矩关城还能存在。

    据林渊所知，整个璃月其实都没有多少的城池，包括了璃月的首都璃月港，整个璃月大大小小大概只有十几二十个城市的样子。

    其中绝大部分还是如同眼前的矩关城一样，都是前线关隘改建而来的。

    初入矩关城，一种边关要塞的气息便扑面而来。

    这座城市仿佛依旧停留在缘故战争时期一般，城内居民没有多少，几个孩子在街上嬉戏。

    对于林家商会的到来，非但没有警惕，甚至还十分好奇。

    随手送给围观车队的孩子们几粒糖果，此行车队的负责人转过身来，看着身边的少主。

    “矩关城已经很久没有兴盛的样子了，据我所知，国内大部分城市都如同现在的矩关城一般，死气沉沉，尚且停留在矩关城的大多是老人和孩子。”

    随着负责人的话语落下，林渊瞬间就懂了。

    空巢老城呗。

    但是林渊还是不理解，璃月大大小小怎么说也有千万人口，除去首都璃月港的，散居在各地的，这矩关城怎么会成为空巢老城呢？

    要知道，璃月港的规模说小不小，但也不太大呀。

    璃月港地理优势特别大，直接建立在海滨，但是成也地形败也地形，璃月港的地形注定了璃月港开辟后就不可能做太大的调整。

    一面朝海三面环山，仅有几条道路联通其他方向。

    若是出现什么意外，或者战争爆发，璃月港一旦受到打击，整个璃月国内都会受到极大冲击。

    仿佛是察觉到了林渊的疑惑。

    负责人摇了摇头。

    “现在的人们，大多进城务工了，咱们璃月繁华是繁华，但一个璃月港就占据了十之七八，无论是出海，进山，还是到码头上做工，来多少人都容得下。”

    负责人说着说着也有些失意了。

    他走南闯北许多年，挖过狂出过海，也作为商人去过很多地方。

    璃月现目前的情况无非就是耗国力以养首都。

    如果璃月港真的能容纳下那么多人也没关系，但璃月港不能啊。

    天然的地理环境限制，你总不能去挖山或者填海吧。

    不过，作为一座城市，矩关城好歹还是有些人气的，不至于说沦落成死城那般。

    虽然是做空巢老城，但矩关城始终没有被裁撤，所以林家在这座城市里还是有落脚点的。

    “车队的补给就麻烦你们了。”

    一身福气的车队负责人对着林家在矩关城的负责人开口道。

    “所以，公子真的随车队来了？”

    矩关城的负责人没有在意车队负责人口中的请求，实际上凡是林家商会的车队，在经过有林家设置有生意的城市，都是城市里的人为车队补给。

    车队负责人没有开口，既不承认也不拒绝，而是抬头看了一眼眼前的矩关城负责人。

    林家大部分人手都是从海上退下来的。

    但凡走海路，是避免不了危险的，甚至比陆地上的情况还要严重。

    在海上林老爹部下万千，也是林家主力，但不可能不出现因为各种原因，海员不能继续航行的情况。

    林家的管家叶叔是如此，眼下车队负责人也是如此，甚至矩关城负责人也是如此。

    甚至，车队的负责人与矩关城的负责人是在穿上就认识的，关系非常不错。

    见车队负责人不开口，矩关城的负责人急了。

    他虽为林家一城生意的负责人，但实际上璃月大部分老城的情况都如同矩关城一样。

    甚至，这些负责人的地位可能还比不上走商的人。

    毕竟，走商人流动性那么大，以璃月为总部，多多少少能遇见林家老少。

    “你呀，真是越来越老朽了。”

    车队负责人讳莫如深的看了他一眼，但最终还是点了点头。

    还来不及让矩关城的负责人高兴，车队负责人就开口了。

    “少爷这一次来，是有要事在身，我们车队的目的地也是蒙德，你自己拿捏就行了。”

    说完，车队负责人立即转身离去。

    作为林家的家臣，下属，车队负责人懂得什么该说什么不该说。

    虽然不在海上了，但是陆上车队负责人这个位置，依然算得上很重要，起码每年都会出现在林家自己统计的财报里。

    像矩关城负责人这般，其实地位也不低，毕竟独自负责一城。

    但他们终归不在璃月港，有句话说得好，一地风水养一地人。

    原本矩关城负责人也是十分激灵的，在林家船队里面担任过一艘船的护卫队长。

    但随着退役后被安排在了矩关城，似乎逐渐被矩关城迟暮的气氛影响到了。

    这也是为什么车队负责人会说眼前之人老朽了。

    矩关城负责人的想法车队负责人能理解，因为当初两人都出自矩关城。

    眼看着矩关城迟暮，矩关城负责人怎么可能不放在心上。

    如果能让林渊看上，矩关城便能有一分生机。

    别说矩关城了，林家独自修一座城市的钱都能拿出来。

    只是，想要救活一座城市岂是那么容易的？

    林渊独自一个人走在大街上，明明是正夏，吹来的风却有一种落寞的感觉。

    就如同走在深秋一般。

    关于矩关城，林渊其实没多大应向，毕竟以前都待在璃月港内。

    璃月港的繁华不是矩关城能够媲美的。

    与璃月港相比，矩关城就好像一个迟暮的老人，整座城市的人口估计已经降到几万人不到了。

    其中大部分还都是老人。

    毕竟矩关城最初的建造也并非是拿来供人居住的。

    且不说璃月港了，璃月内的大部分城市都要比矩关城来的好。

    起码矩关城的位置就很尴尬，四面平原，前不见山后不见水的，连璃月老本行的开矿都做不到。

    且矩关城距离璃月港也不远，路过之人与其进入矩关城，还不如直接花点时间前往更加繁荣的璃月港。

    这或许就是老城的悲哀吧。

