    第153章 宁荣荣索要宗主之位

    “骨叔？”

    “俺也一样！”

    宁风致沉默不语，洛川微笑。宁荣荣则是露出胜利的姿态。

    “哎，罢了罢了。儿孙自有儿孙福。”宁风致叹息摇头，然后又看向洛川：“你来的很不巧，雪夜大帝病重，我需要去看望一下。

    你且和荣荣在宗门住下，我明日便回来。”

    “岳父不用去了。雪夜大帝活不了了。”洛川开口，同时对宁荣荣使了个颜色。

    宁荣荣心领神会，对下面侍奉的侍女道：“还不给姑爷看座？”

    洛川也不让宁风致招呼，自行入座，然后道：“岳父可愿帮小婿一把？”

    “雪夜大帝的病是你搞的鬼？”

    宁风致皱眉，若是别人，他已经让剑斗罗和骨斗罗将他赶出去了。但洛川不同，他一个人就能镇压整个七宝琉璃宗。

    “毒斗罗出手，应该不会有意外。岳父即便过去也改变不了什么。”洛川道。

    “你想怎么做？”宁风致头疼，自己怎么就招了这么个女婿？这还没怎么样呢，就把七宝琉璃宗拉入了不义之地。

    “当然是掌控天斗皇室了。

    星罗那边我已经控制了先后两任皇帝和皇后，天斗权柄分散，倒是麻烦的很。”洛川也很头疼。他控制了雪崩，让千仞雪继位，但也收不回四大王国的权柄。

    还得一一解决四大王国才行！

    “星罗已经被你控制了？”剑斗罗震惊，不敢置信的看着洛川。究竟是什么手段，能够控制星罗的两人皇帝？

    据他所知，星罗两任皇帝都是超级斗罗，加上武魂融合技，总是是极限斗罗过去，也讨不到什么好处。

    “打残之后，直接种下精神烙印，奴役其精神。那还不简单么？”洛川不在意，宁风致和剑斗罗却是不能不在意。

    因为洛川能够控制星罗帝国，那就能以同样的方法控制七宝琉璃宗。

    “你打算控制太子？”宁风致猜中洛川的想法。然而洛川却是道：“雪清河又不是天斗皇室的人。

    如今，天斗皇室唯一的皇子是雪崩。只要控制或者击杀了雪崩，那什么都解决了。”洛川道。

    宁风致凝眉：“雪清河不是天斗皇室之人？那他是谁？”

    今天洛川所说的一切都太过惊世骇俗。他辅佐了十来年的雪清河，竟然是假的？

    “爸爸，你都没看出来？雪清河是个女儿身。还很漂亮呢。”宁荣荣开口，宁风致更加错愕：“女儿身？不可能！”

    “好了, 不说这个。岳父, 接下来你准备怎么做？”洛川问道。

    “还能怎么做？我还能把自己的女儿关起来, 然后杀了你，去解救一个随时都能倒塌的皇室不成？”

    虽然一切都很迷离，但宁风致对局势的揣测还是老辣精炼。直接就做出了正确的选择。

    “嘻嘻, 爸爸你真聪明。”

    “......”不知道为什么，宁风致被自己女儿一夸, 反而越发的郁闷了。

    “爸爸, 你什么时候把宗主的位置让给我？”宁荣荣又开口, 剑斗罗和骨斗罗玩味的看着宁风致，想要看看宁风致怎么回答。

    宁风致此时的心已经拔凉, 自己养了十几年的小棉袄哎~别说给暖心了，还往身上浇凉水呢。

    “现在就给你！”宁风致置气，这一下, 反而是宁荣荣有些不知所措了。她只是开个玩笑罢了...真要她当宗主, 她才...对啊, 可以当甩手掌柜啊。

    自己当宗主, 一切事务，不还是爸爸处理么？

    “好呀好呀~”宁荣荣当即点头, 宁风致一愣，看着宁荣荣：“你真当？”

    “昂，你说现在就给我的。”宁荣荣点头, 洛川也搞不懂宁荣荣这是什么操作。怎么就突然成了宗主禅位大典了？

    宁风致看着自己的宝贝女儿，然后又看向洛川：“你教的？”

    “和我有什么关系？我要你宗主的位置干什么？”当即否认, 开玩笑，自己管着一个洛神殿就很辛苦了好不好？

    宁风致倒不是不舍得宗主之位, 而是宁荣荣现在还不足以掌控一个宗门。

    “爸爸，你说话不算话！”

    “算！你要, 那就给你！”宁风致一咬牙, 大不了自己好好给宁荣荣补补课，有他在, 七宝琉璃宗还出不了大问题。

    于是乎，画风突变。

    七宝琉璃宗所有中高层被召集, 然后宁风致就宣布了由宁荣荣接替宗主之位的消息。

    七宝琉璃宗诸多执事长老迷迷糊糊的拜见了新宗主, 搞不懂宁风致为什么突然间把宗主之位让了出去。

    虽然早晚都一样，要交给宁荣荣，但这是不是早了点？

    “咳咳, 各位长老, 执事。本宗主现在宣布一件大事！

    从今日起，宗门内门弟子必须前往洛神殿, 签订洛神殿契约。

    这可是壮大七宝琉璃宗的好机会。不要问为什么, 你们以后会明白本宗主的良苦用心。

    还有一件小事，那就是，本宗主日理万机，同时兼顾修炼，顾不上七宝琉璃宗的鸡毛蒜皮小事。

    所以，宗门一切事宜还是由爸爸来处理。没有什么大事，都不需要向我汇报。

    最后一件事，那就是，七宝琉璃宗从今日开始，改名为九宝琉璃宗。”

    宁荣荣说罢，将自己九宝琉璃宗唤出，五枚血色的魂环瞬间将无数浑浑噩噩的宗门元老唤醒。

    剑斗罗和骨斗罗本来还想看看宁荣荣究竟会闹出什么乱子，此时也是被她突如其来的展示惊掉了下巴。

    四下一片寂静, 良久之后，剑斗罗才开口：“荣荣, 你, 怎么做到的？”

    “当然是洛川给我的魂环的提升了年限了。剑爷爷, 洛川给爸爸的那三张卡，可是代表着至少三枚十万年魂环哦~”

    “魂环年限也可以提升?这, 岂不是和那天榜魂珠有异曲同工之妙？”有一位白发苍苍的元老开口。

    “对的聋爷爷，洛神殿的所有弟子都能够享受到一定年限的魂珠福利。而且还有特殊的魂力修炼法门，可以让先天魂力只有一级的魂师，修炼速度追上先天满魂力！

    而且，七宝琉璃塔武魂的弟子还能学习武技，那些都是自创魂技，学习之后，威力不弱于万年魂技呢。”

    宁荣荣一通解释，七宝琉璃宗的弟子们顿时都动了心。

    宁风致看着事态一步步超出自己的掌控，一时间...也想加入洛神殿了。

    (本章完)

