    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    李之龙心里窝火，庄继华走后，一切本来还是很顺利的，又有三个试验室设备到位，两个工厂开工，药厂、无烟火药厂相继投产，公路建设中出了一些纠纷也很快平息下去了，各地来的老师也分配下去，另外还协助从外省来的几家工厂选址，一切都很顺利，可到了六月，事情开始起变化了。

    一批新加入开发队正在培训的重庆籍学生跑到市里面参加反对《热河停战协议》的游行，这本来没什么，以庄继华在开发队中贯彻的开明方式，李之龙他们都决定不对他们做任何处罚，只是采取了一些预防措施，避免更多的人参与，导致工程进度下降。

    可是这些学生却没有这样简单，六月下旬，重庆报界转载了上海传来的消息，庄继华是出卖热河的幕后黑手，这如同一颗****在基地内炸响。

    这一年多里，庄继华的所作所为已经取得了基地内大多数人的信任，但出卖热河一事让所有从北平来的队员愤怒，开始还是小部分人悄悄议论，可随后没看到庄继华的辩驳，这股议论就由地下走上地面。

    李之龙注意到这种情况，他采取了一些手段，按照以前的经验，他把大部分学生派出去参加基层实践，可有部分人他没动，干部培训学校的学生。

    干部培训学校的学生来源有三个方面，团练所编散人员、开发队原有队员、重庆本地新招的。李之龙没有派他们出去的原因是干部培训学校地学生只有二百来人，他们的培训期只有五个月。时间非常紧，李之龙不想打断他们的学习，可就这些人出事了。

    干部学校的课程是庄继华设计的，内容包括孙中山亲手编写的三民主义演讲、基础军事训练、法律法规、近代中国史、西方经济学、中国乡村组织、苏俄社会分析、民国外交等等。在课程设计中庄继华着重强调爱国主义、法律精神。对于学生地管理庄继华仿照黄埔军校，而在学风上仿照了北大学风，因此学生的言论非常自由。敢于发表各种见解。

    随着庄继华出卖热河的传闻越来越多，庄继华又迟迟没有公开辩解，干部学校的学生从将信将疑到公开声讨，随后他们与重庆救国联合会联合举行了两次游行，待李之龙感到必须控制时，他们走出了重要一步，联合部分留在基地内的队员提出撤换庄继华。而且随后就举行罢课。

    受到这个撤换要求，李之龙感到十分震惊，他与滕杰、洪君器、唐纵等开了个会，唐纵力主镇压。将为首的抓起来，但李之龙和滕杰表示反对，认为此刻不宜采取强硬手段，避免激化矛盾。

    滕杰提出以蓝衣社和三民主义青年团为核心举行反撤换示威，李之龙思考后表示反对，认为此举会造成基地内部队员之间的对立，容易引起群众冲突，并以当年黄埔军校地青军会和孙学会为例，说明这样的对抗只会导致冲突升级。

    最后李之龙决定自己出面与抗议队员进行座谈。在这个会上李之龙认为报上的传闻毕竟是传闻，事实真相如何应当等庄继华回来之后再行讨论，而且列举了庄继华在队长任上的种种所为，对西南开发地诸多贡献，重庆最近实施的各种政策。证明庄继华绝非卖国之人。

    “一年多了，庄队长的所作所为我们都是亲眼所见亲耳所闻，他那一点象是卖国者了，同学们、同志们不要听信别人的传言，要相信自己的判断，等庄队长回来后，我们可以请他就长城抗战做个专题讲话，听听他是怎么说的。”

    李之龙的苦口婆心的劝告生效了，大部分学生和队员都接受了。事情就要渐渐平息下来之际。李浩一却采取行动了，他在七月初突然抓捕了重庆大学救国会的几个主要负责人。随后又抓捕了省里高级工业学校、师范学校地几个学生，最后他在观音桥镇上抓捕了四个基地队员。

    消息传回来，基地内部顿时大哗，被抓捕的四个队员中有一个是胡教授电子实验室的工作人员，其他三个中也有一个是来自北平的学生。这下连专家教授也被激怒了，他们集体找到李之龙要求释放被捕人员。

    李之龙得到报告后顿时知道事情要坏，教授们的抗议是实实在在地，而李浩一绝对不是好打交道的，他在庄继华打过招呼的情况下还要抓人，只能说明他手中已经掌握了证据。

    李之龙一边安抚教授们，一边找滕杰和唐纵商议。唐纵却完全失去一向的冷静，见面就开始骂李浩一，在他的骂声中李之龙才知道，不管是重大还是基地内部的那几个人，都已经在他的掌握中了，这几个人是在上次向市政府抗议和这次游行中冒出来的，可以肯定的是他们都是小角色，是暴露在外面地人，可以断定为共C党地外围组织成员，唐纵没抓他们的原因也就在这里。

    唐纵在暴躁中极端后悔，当初李之龙暗示他可以放手对付李浩一，他没有采取行动，他认为这里面有庄继华和李之龙借刀杀人地嫌疑，可现在李浩一此举不仅破坏了他的行动，而且把他逼到一个尴尬的地位。他实际是蒋介石派来对付共C党的，戴笠也希望他能在重庆做出成绩，为特务处争光，可到重庆一年了，特务处的力量虽然扩展不小，却没有破获任何共C党大案，抓的几个人都是小角色，这次好不容易接近共C党核心组织，却被李浩一横插一刀，将他放的长线切断。

    “还说什么，向校长告状，李浩一随便行动破坏了我们的计划。”唐纵最后含恨说道。

    “恐怕不行，”滕杰摇头说：“毕竟他抓的是共C党，校长不会处置他的，何况徐恩增和李安定都会保他的。”

    唐纵这下更生气了：“李安定怎么用这么个王八蛋，真是瞎了眼。”

    “发火没用，事情既然发生了，那就想想怎么处理，”李之龙变得非常冷静，他感到真正考验他的时候到了，如果说前段时间的撤换事件是件小考的，这个事件就是大考：“乃建，对这几个人，你都掌握那些证据可以证明他们是共C党？”

    “直接的证据是在他们的房间里找到了**宣扬，这是我们在他们出事之后搜查他们的房间才发现的，”唐纵说：“其他就是，他们与重大救国会有联系，其中楚明比较活跃，常有激进言论，另外三个王渝其、郑信、李容鉴与楚明走得很近。”

    “李容鉴？”滕杰想想后问：“是不是进步社的那个李容鉴？”

    唐纵点点头，滕杰惊讶之极。进步社是蓝衣社的外围组织，是滕杰组织的，日常工作由他的夫人陈启坤负责，这个李容鉴虽然很少参加组织活动，可滕杰还是记得他的名字，因为他是最早参加这个组织的人之一，可不知为何后来他参加活动的时候就越来越少了。其实他不知道，李容鉴在参加进步社后，就被唐纵在暗地里发展了，成为他监控开发队的一枚棋子，进而靠他接近楚明，然后接近重大救国会，最后目的当然是打入**内部，可现在这枚棋子被李浩一抓了，以后就算放出来，也不知道共C党还会不会信任他。

    “那些书李浩一知不知道？”李之龙没管什么进步社，开发队内成立了几个组织，什么进步社、演出队等等，庄继华和他都认为这没什么，黄埔军校当年也这样。

    “不知道，”唐纵说：“李浩一没能进入基地，我估计他只是从重大那边得到些线索，或许是敲开了重大学生的嘴，从他们那边摸出了些线索，然后就抓人了。”

    “既然这样，那就是说，李浩一没有直接证据了。”李之龙直视着唐纵，唐纵犹豫下点点头：“那就好，我出面去要人。”

    “别忙，”滕杰阻止了李之龙：“你这样去，李浩一不会放人的，找上贺市长，一起去。”

    李之龙接受了滕杰的建议，他先安抚住基地内的教授和队员，然后找到贺国光，可贺国光是个滑头，他不想牵扯到这事里面，所以他给蒋介石发了个电报，控告李浩一擅自行动，致使开发队陷入混乱中。而后劝李之龙等待蒋介石的回答。

    李之龙没有答应，他担心被捕的人中有人屈打成招，那样的话，他们就被动了，所以他带着两个人就闯进了重庆市党部特别调查科。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>