    “剑起！”

    姜空挥手舞动掌中剑意。

    剑势滔滔，如同浪涌，一把把扦插在地面上的宝剑道道飞舞而起，旋转其身后。

    万千剑器，在这一道剑意之后褪去了那因岁月而腐朽的样子，重现曾经的辉煌。

    斑驳的剑道，如同百花齐放，同时以镇魔剑意为尊，就连月子陵掌中之剑都开始颤抖了起来。

    这是要脱离他的手掌，归入姜空所执掌的大片剑河之内！“不可能！怎么会这样。”

    月子陵满目狰狞，而后一把按住了掌中之剑，朗声怒喝：“就算你找到了镇魔剑意又如何？

    今日你也得死在这里！”

    刷拉！他将体内大量的力量灌注入那一把宝剑之内，宝剑爆发出前所未有的炽烈光华。

    剑身上的纹路如同神纹般绚烂无比，熠熠生辉，绽放出缕缕霞光。

    莹莹灿灿的虹芒溅射之中，月子陵提起宝剑斜斩而下，剑锋所过之处，留下一道巨大无比的金色剑气，直接朝着姜空头顶而去。

    “镇压！”

    姜空一巴掌隔空狠狠拍下，虚空猛烈颤抖。

    剑光若飒沓流星划过，剑河势如洪水猛兽，以破竹之势狠狠冲击斩裂金色剑气。

    万千流光暴涨涌动之中，镇魔剑意带着惊天剑雨洒向月子陵。

    月子陵不断挥动掌中宝剑，速度越来越快，可哪里挡得住那么恐怖的剑雨。

    这里的剑器虽说已经腐朽，可是姜空握住镇魔剑意的一刻，就像是唤醒了曾经遗留在剑器之内的意志与战意。

    其身腐朽，其意却重见天日。

    现在的月子陵如同面临着曾经的黄金剑侍接连不断的攻击，他的手臂开始发麻，眼神第一次浮生出凝重。

    可其心里面更多的是不甘！他已经不是第一次在姜空手中折戟而归，这甚至是快要成为心头的魔障，让他生不如死！成圣道，若不斩尽心魔，他根本无法跨出那一步，真正的成圣！“姜空！”

    其目光冰寒，死死盯住在下方执掌镇魔剑意的姜空。

    “下去和无耻前辈交代！”

    姜空对于月子陵亦是已经不死不休！他永远无法忘记无耻道人将死之前的模样，那个时候他就已经暗自发誓要让月子陵为之陪葬。

    眼下，这是杀他的最好时机！若是斩掉月子陵，碧月之灾也不会发生，这一场浩劫也将会终止！姜空眼中寒光毕露，不顾一切将所有力量倾注入剑意之内。

    镇魔剑意完全爆发，就连空间都要镇压下来，虚空中若有一股浩荡大势碾压一切，似剑中君王，屠戮众生！咔嚓！月子陵掌中剑裂了！剑身上浮现出一道缺口！漫天剑河里，姜空凌空踏来，一掌紧握无形剑意，杀气逼人，凌厉无双的剑气几乎是拂面而来，刺的月子陵肌体生疼。

    月子陵面容扭曲，眼神之中终于浮现出一丝忌惮。

    他不甘，可也知道这一剑若是斩下他会面临什么。

    “姜空！我不会放过你的！总有一天我会亲手取下你的首级！”

    他怒吼一声，而后胸口光芒暴涨！一股圣魂之力轰然爆发，而后其身躯逐渐石化。

    姜空一剑洞穿入其体内，直接将之身躯斩碎，而落在地上的却是大片灰白色的石块。

    “这……”姜空怔怔看着这一幕：“他的圣魂是什么？”

    月子陵逃了，倚仗着他的圣魂离开了！“他不是本尊到来，来之前用了一点手段，应该与他的圣魂有关。

    不过舍弃这一具石化的分身，对于他的损耗也极大。”

    站定在那半空中的问月魔虚影开口了．＂姜空，好久不见了。

    我在囚魔宫外等你。

    ＂话音刚落，她虚幻的身躯化为道道黑色魔力消失在了虚空中。

    姜空顾不上其他的，先去昭天雪那一侧。

    昭天雪已经伤的很重了，他连忙引出白珠让她服下。

    白珠强大的力量几乎是瞬间将其体内的重创之处愈合，将之从鬼门关一头强行拉了回来。

    “姜空，此地不宜久留。”

    昭天雪道：“刚刚在你战斗的时候，我感受到囚魔宫下好像有什么东西要出来了！自从你拔出了那把蕴含着镇魔剑意的剑，囚魔宫底下的动静就越来越大。

    很可能是那一道同化无数残魂的魔魂！”

    “好，我们先走吧。”

    他一把将昭天雪抱起，朝着外界冲去。

    昭天雪俏脸瞬间一红，红到了耳根子处。

    其心头旖旎荡漾，目光落在了姜空不动声色的表情上，很快她镇定下来心情，心中明白姜空只是照顾她不便而已。

    当冲出囚魔宫的那一霎，囚魔宫入口处巨魔族头骨眼洞的碧绿鬼火熄灭了。

    他将怀中紧抱着的昭天雪给放了下来。

    “如何？”

    袁奇静坐在一边问道：“我感受到了里面战斗的动静。”

    姜空道：“拿到了，也遇到了先前袭击我们的人，可惜没有将之灭杀。

    我们找到问月魔就快走吧。”

    “可能暂时走不了了。”

    袁奇站起来，略过姜空，目视整个囚魔宫。

    轰隆隆！囚魔宫突然开始疯狂震动，缓缓破开大地连根拔起。

    巨大的地宫之下生长出无数漆黑色的触手，触手遍布黑甲，无数锐利的尖刺在上面狂乱的摆动。

    “魔魂！”

    姜空与昭天雪异口同声道。

    袁奇也是认真了起来，目光涌动一股兴奋感：“这么厉害的魔魂，就连我也是第一次见，如果能够将之驯服，对于我来说如有神助！”

    “呵呵，本姑奶奶的东西，你小子也要动心思？

    真是有趣，在这里还能够遇见一个和我一样的人，不过你的血也太杂了吧。

    三族之血，却还能维持平衡，你没有先天夭折算一个奇迹了。”

    说话的声音很不客气。

    “谁！”

    袁奇惊道。

    姜空听到熟悉的声音，顿时露出一丝笑容。

    那囚魔宫缓缓抬起过程中，一个偌大的祭坛出现在其下。

    一道红衣似火的身影出现，站定祭坛之上，在她身后还有那一头凝聚了无数残魂的魔魂。

    此时魔魂就像是一只温顺的小猫般在她轻抚之下很是安静。

    “好久不见了，姜空。”

    女人露出一个微笑，静静的看着姜空。

    

