    太平洋公海上空，天使营地。

    凯莎坐在一块石头上，身边站着彦，冷和阿追等一众护卫天使。

    凯莎看着彦和冷道：“彦，你去找一下叶凌云，就说我想见他！让他来一下！”

    “是！凯莎女王！”彦点点了头转身离开。

    看着离开的彦，冷看着凯莎问道：“凯莎女王这个叶凌云到底是个什么人啊？能让您亲自接见？”

    凯莎笑了笑道：“他啊，他是未来！银河之力和天策上将他们两个人都是未来，不过银河之力现在还太幼稚，而叶凌云他。。算了，先不说他了！”

    凯莎女王看着冷笑道：“冷，你和彦已经是天使军团里年龄最大的了，要不要考虑一下银河之力？”

    “啊？”

    冷愣了一下道：“我，我还是算了吧！给彦吧！她比我还大呢！”

    “哈哈哈！”

    阿追她们看着有些不知所措的冷笑了起来。

    除了和彦互怼，这还是冷第一次尴尬，她觉得自己快要社死了！

    自己这是被女王催婚了吗？

    为什么去找叶凌云的是彦不是自己，这样被催婚的就不是自己而是彦了！

    “呵呵呵！好了好了！”

    凯莎坐在石头上看着冷道：“冷，你带着她们先去搜索一下莫甘娜的位置吧，她现在肯定藏的很深，只能一点点去找了，华夏那边先不要去了，我们要是去的话得打个招呼，总之先去把其他地方探查一下吧！”

    冷想说不就是华夏吗？整个地球咱们天使不是想去哪里就去哪里吗？凭什么还要看他们的脸色？

    不过犹豫了一下还是没说出口。

    “可是我们都走了，您这里？”

    冷看着凯莎开口道：“要不让阿追和莫伊留下来？”

    凯莎摆摆手道：“不用了，莫甘娜她现在躲我还来不及呢！你们去吧！”

    冷犹豫了一下点点头道：“是，凯莎女王！”

    冷向着凯莎行礼之后带着阿追，莫伊和灵溪她们转身也离开了。

    凯莎看着她们离去，拿出暗夙银匕首来回把玩着。

    “叶凌云，你是真的忘记我了，还是故意不敢认我？”

    南海舰队，巨峡号。

    叶凌云刚刚给琪琳蔷薇做了一桌子的饭，想要过一下美好的三人世界。

    连二哈和胖达都被他赶去食堂恰饭了。

    叶凌云掏出一瓶红酒刚要打开，蔷薇就拦住了他。

    “下午还要训练呢，不能喝酒！”

    “就喝一点点！”

    叶凌云看着蔷薇开口道：“就一点点，不碍事的！”

    “那也不能喝！”

    琪琳打掉叶凌云的手，把红酒放了起来。

    叶凌云无奈的点点头道：“那好吧，那先吃饭，先吃饭，我让叶七他们做的，来琪琳蔷薇尝尝这个牛肉，味道很不错！”

    叶凌云刚给琪琳和蔷薇加完菜，电话就来了。

    琪琳和蔷薇看了看叶凌云，叶凌云摆摆手道：“猴哥电话，你们先吃，我出去接个电话！”

    琪琳咬了口牛肉看着叶凌云说道：“那你快点啊！要不然蔷薇我俩把好吃的都给吃掉！”

    叶凌云点了点头，来到走廊接通了电话。

    “喂，猴哥！”

    “叶子，上午那里怎么回事？”

    “没什么，来了一群天使找凉冰的，没事！”

    “那我要不要去巨峡号？”

    叶凌云犹豫了一下道：“猴哥，先不用来了，你在陆地，有什么突发情况支援情况比我们这里好，先不用来了！”

    “嗯，那好吧！”

    叶凌云挂断电话回到屋里刚坐下吃了口菜。

    琪琳看着叶凌云开口道：“那个凯莎，和你什么关系？”

    蔷薇也一边干饭一边看着叶凌云。

    “没，没啥关系啊？我不都跟你说了吗？我之前昏迷重伤是她照顾的我，然后我好了之后招呼都没打就回来了！”

    叶凌云说完看着蔷薇道：“真的！我之前和琪琳说过的，真没事！”

    蔷薇放下筷子皱着眉头看着叶凌云道：“那为什么？堂堂诸神之王，会亲自照顾你？”

    叶凌云揉了揉太阳穴道：“我是真不知道啊！我也纳了闷了她是怎么认识的我！”

    琪琳将叶凌云送给她的天策匕首拍在桌子上道：“你知道吗？那个凯莎她手里也有一把这样的匕首！一模一样，我用瞄准镜看到了！”

    ？？？

    叶凌云瞬间懵逼了！

    “琪琳，你是说凯莎她也有我的匕首？”

    “我看的清清楚楚，她的匕首和你给我和蔷薇的一模一样！”

    蔷薇也掏出了匕首放在桌子上道：“叶凌云，你不打算解释解释吗？”

    我解释个锤子！

    我特么也不知道怎么回事啊！

    火花呢？给老子出来解释解释怎么回事！

    叶凌云将自己的匕首都掏了出来道：“我真的不知道怎么回事啊！我这匕首一共十二把，你们俩一人一把，让凉冰抢去一把，剩下的九把都在这呢！她怎么可能有我的匕首呢？肯定是她自己的！”

    琪琳皱着眉头道：“难道我看错了？”

    叶凌云点点头道：“你肯定看错了，我还在琢磨呢，我之前也没见过她啊！一直都在地球来着！啊啊啊！好烦啊！不想了，不想了，吃饭吧！先吃饭！”

    叶凌云端起碗就准备化身成为干饭人，可刚吃了两口就有人来敲门了。

    我特么！

    还能不能让人好好吃个饭了！

    打开门，葛小伦嘿嘿嘿的看着叶凌云道：“叶哥，有个。。。”

    “砰！”

    叶凌云反手就把门关上了！

    “有事找蕾娜别找我，我要干饭！”

    葛小伦拍了拍门道：“怒视，叶哥，有事！有人找你！”

    “啊啊啊啊！来了来了！”

    叶凌云感觉自己快疯了！

    身为一个干饭人，吃个饭被打断是多么的残忍！

    这下可好，打断三次！

    还让不让人好好干饭了！

    叶凌云打开门看着葛小伦道：“你给我一个不揍你的理由，你知不知道打断一个干饭人吃饭是一件多么残忍的事！你不给我个理由我就让你知道什么叫残忍！”

    葛小伦咽了口口水道：“叶哥，有人，啊不，有天使找你！很漂亮的天使！”

    “那也让她等着！我要干饭！”

    叶凌云刚要转身回屋，就看到琪琳和蔷薇站在自己的身后。

    “呃，干嘛？你们吃完饭了？”

    琪琳看着叶凌云道：“吃完了，不过天使为什么会来找你呢？我觉得你肯定有事瞒着我们！”

    叶凌云苦这脸道：“我真没事瞒你们啊！再说了，你俩吃完啦能不能让我也吃点，我还没吃呢！”

    “吃什么吃！都是超级战士了！饿一顿饿不死！走，带我们看看是那个天使来找你！”

    说完，琪琳和蔷薇就一左一右推着叶凌云向着甲板走去！

    “不！我的饭！我要干饭！我要响应光盘行动！”

    “哎！叶哥真惨！”

    葛小伦摇了摇头看着叶凌云屋子里还有几盘没动过的菜咽了口口水道：“浪费是可耻的！叶哥，我来帮你完成光盘行动吧！”

    说完，葛小伦不知道从哪里掏出来几个塑料袋，把桌上的饭菜全部打包带走了！

