    “不行。”纯子笑着摇头，“太难唱了。”

    看乐队的美和酱唱得游刃有余，但换成是自己，就体会到那到底有多不容易。她舒了口气，逗女儿，“麻衣子酱要不要也跟唱一下？”

    “不要。”小孩子立刻回答。年纪稍长了一些的麻衣子, 过了那个只要把假装握着麦克风的拳头放到她嘴边，就会跟着唱上两句的阶段。

    不过，小孩子对DREAMS COME TRUE的喜欢依旧，两人一起坐在电视机前看有DREAMS COME TRUE参加的演出，也仍旧是母女之间共同拥有的时光。

    当然，麻衣子也依然喜欢着乐队里这个长颈鹿男，梦想有朝一日能够见到他。

    而除此之外，这母女两个, 还共同拥有着一件关于长颈鹿男的小事。乐队里的这个长颈鹿男，和明菜酱的那位制作人男朋友一样，很擅长折纸。

    最先发现了这件事的麻衣子，将这件事告诉了母亲，母女两个，把这当成是她们共同拥有的、一起保守的秘密。

    麻衣子在把这個发现告诉了母亲之后，就没有再提起过。对女儿来说，这个她发现的巧合，似乎又被她转头忘记了。倒是纯子，偶尔会在看杂志或是电视的时候，对着出现的“岩桥慎一”这个名字，想起这件事。

    但也仅此而已。

    纯子并没有去探究长颈鹿头套下的那个人到底是谁的想法。她只知道，DREAMS COME TRUE的这位长颈鹿君, 真的实现过麻衣子的愿望，是令女儿梦想成真的人。

    麻衣子至今仍把长颈鹿男给她的回信和折纸当成是自己的宝物。

    而那也的确是“宝物”不假。她们母女两个, 是再普通不过的普通人, 就像路边的两棵小草。但小草的心意被看到，得到了回应。

    即使只拥有过这一点点, 纯子还是在心里，为这一点点心存感谢。

    DREAMS COME TRUE的长颈鹿君，有能令人梦想成真的力量。在纯子心里，她和麻衣子共同拥有、又一起保守着的，是这个秘密。

    “在手心里写下三次‘没问题！’，把这咒语吞到肚子里。”

    电视画面当中，唱到这一段时，乐队的三个人，一起举起左手，把这“没问题”吃到肚子里。主唱的美和酱转身面朝着自己的两个队友，看着他们的动作，乐得直笑。

    纯子看着电视，为这情形忍俊不禁。然而，更令她感到佩服的，是乐队的美和酱，在和队友们一起玩小游戏的同时，仍游刃有余的继续挥洒着自己高超的歌唱才能。

    看她这么恣意挥洒的演唱时，自己好像也跟着要为她捏把汗似的。

    可是，有些微妙地, 这份为美和酱的唱法捏把汗的感觉，又带给人一丝紧张的错觉。似乎这份紧张不是来自于美和酱的演唱, 而是来自于歌词之中所描写的那份紧张期待的心情。

    尽管对纯子来说，不知道什么时候才能体会到“在星期五一决胜负”的心情。倒是在为了生活奔波气喘吁吁的时候，常常感到紧张的喘不过气来。

    谷鴮

    但是，这并不妨碍她在此时此刻，听着这首歌，在想象之中，体会无法拥有的生活。更一并想象，在什么时候，自己又再度拥有这样的时光。

    纯子十分喜欢这首歌，倒是乐队一贯忠实粉丝的女儿麻衣子，对这首《决战金曜日》的兴趣并不浓厚，只是觉得曲子听起来很热闹，而且，妈妈很喜欢这首歌。麻衣子能够理解“高兴、快乐、喜欢”的心情，但不明白为什么要在星期五那么紧张。

    只有在看着电视里，长颈鹿男也跟着把“没问题”的咒语吞到肚子里这个画面时，麻衣子看着他奇奇怪怪的动作，乐得直笑——就像主唱的美和酱那样。

    ……

    头套一戴谁也不爱。只要化身成长颈鹿男，跟美和酱站到同一个舞台上，就自带做出奇奇怪怪的事的可能。

    一到此时，头套似乎就不仅仅是伪装，还是遮羞布。……倒也没有那么严重。

    只是吃下了一个“没问题”而已。

    好在，档期满满的岩桥慎一，并不会全程跟进这次乐队的电视宣传。挑着参加两三个黄金档的音番，余下的宣传任务，由中村兄跟美和酱去跑——

    出乎意料的是，美和酱提议、岩桥慎一和中村兄两个曾毅受害的这个“把‘没问题！’吃到肚子里”的动作，在过后还成为了一时流行。

    本来，手心里写字吞下去就是那种所谓的从奶奶那里学到的经验，再加上《决战金曜日》这首歌一经发行，反响就十分热烈，尤其在年轻女性之中，获得了压倒性的支持。两样一加，一个令人莫名其妙的新流行就诞生了。

    当岩桥慎一听说的时候，心里暗暗想，果然人红的时候做什么都对。

    年轻女性之中，DREAMS COME TRUE的支持者本来就多得很。这首《决战金曜日》一发行，关于美和酱的歌词完美描写出了约会中的女性的心情的反响，更是多到铺天盖地。

    首周过后，《决战金曜日》的销量创下了乐队出道以来的初动记录，卖出去了将近五十九万张。不止唱片公司这边意外，整个业界都被这个创纪录的初动成绩吓了一跳。

    虽说知道乐队够红，也一听就知道这首歌具备畅销的一切特点，但如此强势的卖气，又一次超过了已有的预期。

    当红乐队的单曲，能够卖出五十九万张的初动成绩。对于业界来说，在体会到DREAMS COME TRUE的威力、了解到这支乐队如今的势头强劲到不可战胜之余，这个初动成绩，同样也是一种鼓励。

    这是在向唱片业界宣告，唱片市场如今有多么的繁荣。

    初动卖五十九万的单曲，一百万的门槛就在脚下。销量数据一出，索尼这边就调整目标，准备冲击乐队全新的销量纪录。

    毫无疑问，今时今日的DREAMS COME TRUE，在曰本没有敌手，只有不断挑战自己，打破自己创造的记录。

    美和酱自己，对这种事一副无所谓的态度，照样全都交给岩桥慎一。倒是中村兄，表现出了前所未有的关心，跑宣传之余，也积极关注销量的走势动向。

    关注销量的走势动向之余，中村兄野心勃勃。

