    吃过午饭，杨红缨就风风火火走人，她是真忙。

    临走的时候还不忘训刘青山一句：“就你闲，整天东游西逛。”

    “老姐，我也很忙的好不好？”刘青山嘴里争辩一句。

    其他人都看着他们笑，这种感觉，像极了姐弟之间的斗嘴。

    林青青挽着吴桐的手：“走, 下午去我们那边转转。”

    她俩最亲，都是搞动画的，只不过林青青这边的动画厂，专注于国产动画；

    而吴桐的动画部，则更多的是在海外开疆扩土。

    刘青山还有别的事情，不能陪着他们，就领着哼哈二将，叫上厂子里的小车司机, 开车拉他们去了南京路。

    胡伟还要陪同，被刘青山给撵走：忙你的去吧。

    这里是沪江最繁华的商业街了，两边店铺林立，许多都是老字号，是外地来客购物的首选。

    “嗯，这个门面还真不小。”站在一家挂着“周氏珠宝”牌匾的珠宝店前面，刘青山满意地点点头。

    他迈步走进珠宝店，顿时一种珠光宝气的感觉扑面而来。

    刘青山眼睛打量一下，这里的营业面积，肯定超过三百平米。

    放到后世，单单是这个店面，价值就超过十几个亿。

    看来郑大少这份礼物，还是很不错的。

    “先生您好，请问您想要购买什么珠宝, 本店竭诚为您服务。”

    一位容貌姣好的导购员, 热情地上前招呼，刘青山一表人才，一看就不是普通的顾客。

    还有身后的李铁和李铁牛两个, 尤其是李铁牛, 那个头往人群里一戳，想不惹人注目都不行。

    没等刘青山说话呢，李铁牛伸手在半空一划拉：“俺们都要啦！”

    吓得那位导购员小张花容失色，心里直突突：莫不是来打劫的？

    越瞧越像，尤其是李铁牛这样的壮汉，五大三粗，像极了传说中的劫匪。

    不仅是导购，就连珠宝店的大厅经理，也瞬间紧张起来，心里已经在考虑，要不要打电话报警呢？

    刘青山一瞧这架势，连忙朝李铁牛摆摆手，然后微笑着对导购说道：

    “我们先找人，请问郑月娇小姐在店里吗？”

    前两天，他已经打电话和张龙联系过，两個人在夹皮沟举办婚礼之后，过了正月十五，就去了首都, 正好刘青山叫他们和海明珠一起过来。

    刘青山的微笑给人一种如沐春风的感觉，那位导购小张瞬间觉得心里一松，刚才的紧张感烟消云散。

    她脸上重新露出微笑：“郑小姐在休息间，我这就领您过去。”

    郑月娇来的时候，已经打过招呼。

    这还是，经理也走了过来，神态恭敬地和刘青山打招呼：“刘先生，欢迎光临。”

    这位吴经理是港岛总部调任来的，他这会儿终于认出了刘青山，毕竟刘青山在港岛的知名度还是很高的。

    然后经理便直接引领着刘青山等人，去了后面的茶水间。

    下边的店员不清楚，但是吴经理已经知道店铺发生的变故，看到大老板驾到，哪有不恭敬的道理。

    “明珠，娇娇，你们来得挺早嘛，怎么，就这么着急当接收大员？”刘青山笑吟吟地开了腔。

    张龙并不在这边，沪江这边，有不少调过来的退伍兵，估计张龙是看望那些战友去了。

    “三凤。”二女异口同声。

    一般只有刘青山比较亲近的人，才用这个称呼。

    海明珠是相识比较早，而郑月娇这丫头，则因为丈夫和刘青山同村的缘故。

    刘青山打量一下郑月娇，见她的头发也梳了起来，少了几分原来的青春靓丽，但是也褪去几分青涩，现在变得女人味儿更足。

    在他的计划中，沪江的这家珠宝店，归入山海斋之后，准备交给郑月娇来经营。

    一方面是考虑海明珠必须坐镇首都那边，因为作坊就在那里。

    而江南的市场，必须有人来开发，郑月娇无疑是最好的人选。

    人家的家里，就是靠着珠宝行业起家，也算是家学渊源了。

    郑月娇从小耳濡目染，上大学的专业是于此相关。

    最关键的是，刘青山很欣赏这丫头的性格，敢爱敢恨，又值得信赖，把江南的市场交给她，最是放心不过。

    落座之后，经历亲自送上咖啡，郑月娇脸上的笑容也格外灿烂。

    因为刘青山在电话里都跟她说了：她爷爷郑大亨，已经允许她回家。

    这叫郑月娇心里唯一的一点遗憾，也彻底消散。

    她知道，家族能够让步，完全是因为刘青山的缘故。

    如果自己的丈夫，不是拥有一个如此强大的兄弟，那家族里面，肯定会把这件事当成耻辱，只怕她一辈子也无法再次迈进家门。

    对刘青山安排她接手这里的珠宝行，郑月娇也是欣然答应，她明白刘青山的心思：

    这里毕竟是周氏珠宝的产业，叫她这个周氏珠宝的传人来接手，彼此面子都好看。

    就算是爷爷那里，也不会因此被人笑话。

    很快，吴经理就把总部来的代表和法务都请了过来。

    看到郑月娇，几个人也颇为意外，不过嘴上还是叫了一声“大小姐”。

    郑月娇也亲切地和大家打招呼：“林叔，宝叔，这个店铺以后由我接手，过几天，我就回港岛去看望爷爷。”

    那几位都是周氏珠宝的老人，一听这话就明白了，面色顿时也变得好看许多。

    刚刚进来的时候，几个人都是一脑门子官司，毕竟有一种自己的东西，被人夺走的愤慨。

    但是换成大小姐接手，那就不一样了，而且听大小姐的意思，郑大亨也重新接纳这个孙女，那就还是一家人。

    既然是一家人，就没有太大的抵触情绪。

    顺顺当当的办理完过户手续，剩下的还要去工商税务部门，重新更换执照，这个以后慢慢办就成。

    随后，吴经理和总公司的代表，就和刘青山他们一起来到前面的门店。

    下午这个时候，店里的顾客不多，吴经理就拍拍手，大声说道：

    “我现在宣布一下，周氏珠宝沪江分店，以后就由郑月娇女士负责。”

    谷刂

    看到店员们都齐齐一愣，周经理这才继续笑道：“我介绍一下，郑女士是咱们董事长的亲孙女，大家欢迎！”

    原来如此，店员们立刻非常配合地开始鼓掌，心里多少都有几分欢喜：

    看来总部对这边还是非常重视的，派来一位重量级人物。

    郑月娇微微欠身，然后说道：“不过我们这家分店，以后要和国内的山海斋珠宝公司进行合作，变成山海斋的分店。”

    “但是大家可以放心，目前店里面的所有员工，我们会继续录用，至于待遇，也会只高不低。”

    店铺换了东家，当然要给大家一粒定心丸，免得人心思动。

    店员们搞不懂这里面的弯弯绕，不过既然她们的利益没有受损，那就继续鼓掌吧。

    郑月娇这才开始介绍刘青山和海明珠，刚才接待刘青山他们的那位小张导购，不由得使劲眨眨眼：

    哎呦，原来人家真的都要了啊！

    在不知不觉中，周氏珠宝就完成了更迭，后续还有许多工作：因为按照协议，周氏珠宝必须补足价值一亿港币的珠宝。

    本来对这方面，总部来的那些人是比较抵触的，还琢磨着拿些以前的压仓库的老款式珠宝来充数呢。

    现在换成了郑月娇，一切也就顺理成章，当然要挑选最好的。

    接下来的事情，就没刘青山啥事了，他索性在店里转了一圈。

    周氏珠宝经营近百年，底蕴深厚，这些珠宝还是很有看头的，这方面，确实值得山海斋借鉴。

    不过山海斋也有自己的优势：在玉石和翡翠饰品方面，明显更强，双方取长补短，还真是具有很好的合作基础。

    走到出售钻石的柜台前面，看着里面璀璨的钻石，刘青山才想起一件事来。

    要过李铁手里的拎包，刘青山从里面拽出来两串钻石项链，放在柜台上。

    把里面的店员都给瞧得直发愣，她们也是第一次见到这样的钻石项链：

    整条项链，都是个头大品质上乘的大钻石组成。

    给人的感觉，一点也不美观，反倒显出一种土里土气的土豪气息。

    他们店里的钻石项链，基本都是最下面吊着一颗大钻石。

    或者再高端一些的，是钻石由小到大，向下排列，组成完整的钻石项链。

    刘青山乐呵呵地说道：“没法子，是当地的祖鲁王赠送的，人家就是这么土豪，看看能不能帮着重新修改一下，这种真的没法戴。”

    这两串项链，一个是送给吴桐的，另一件是小六子的。

    小六子这丫头也秉承了哑巴爷爷的风格，对这些身外之物，一点也不在乎，叫大哥先拿回来，然后把钻石拆解下来。

    像是她的四姐五姐，还有小月月甚至连小迪丽等等，反正只要是她认为的好姐妹，一人分一块儿再说。

    听刘青山说完了要求，店里的设计师也不由得哑然失笑，在她们眼里无比珍贵的钻石，其实也就那么回事。

    小六子的要求好办，钻石拆解之后，每一块都重新加工成一个项链就可以。

    只是吴桐这个比较难办，而且像这样高端的首饰，必须本人亲自到场，设计师量体裁衣，才能制作出最契合的饰品。

    刘青山也点头答应，到时候叫表姐林青青陪着吴桐过来一趟。

    还有DTC的授权书，刘青山也一并交给郑月娇，到时候就由她负责和对方联系进货好了。

    看到这份授权书，郑月娇也吃惊不小，她当然清楚，这东西多么难搞。

    当初周氏珠宝为了弄到这个资格，耗费了多少人情物力？

    郑月娇心中不由感叹：还是青山厉害啊！

    与此同时，她对经营好珠宝生意，拥有了更大的信心。

    沪江的分店，只是一个开始，以后江南的城市，山海珠宝都要遍地开花。

    留下郑月娇和海明珠在这边继续进行交割，刘青山三人又坐车回到统一食品的厂区。

    正好吴桐也回来了，一起吃过晚饭，两个人挽着手，漫步在夕阳中的外滩，难得悠闲。

    第二天早起，刘青山就在厂区内进行完晨练，然后坐车前往浦江东边。

    自从被确立为经济特区之后，这边就开始了轰轰烈烈的大建设。

    原来破旧的房屋开始拆除，现代化的大楼，开始建设，到处都充斥着隆隆的机器轰鸣。

    置身其间，就是一个超级大工地。

    来到这边，刘青山总感觉好像少了点什么，抬头望望天空，他这才恍然大悟：原来是没看到东方明珠这座地标建筑。

    东方明珠电视塔，是九四年才开始修建，现在当然还没有。

    小轿车行驶一段之后，终于陷在一处泥泞的土路，把司机也急得连连跟刘青山道歉。

    刘青山摆摆手，招呼李铁牛一声，两个人合力将小轿车推出泥坑，结果两个人的上衣裤子，都被甩满了泥水。

    “刘总，要不咱们先回去吧，洗洗澡，换换衣服？”小车司机使劲搓着手，一脸的羞愧。

    他也是从北边带过来的退伍兵，几年前就认识刘青山，心中觉得万分过意不去。

    “没事，你就在这等着，也没有几里路了，我们走过去就行。”刘青山也不大在意这些，领着李铁牛两个继续上路。

    前方出现了一大片空地，周围用绿色的网墙围着，放眼望去，好大一片。

    瞧那样子，几百亩还是有的。

    刘青山满意地点点头：“还是李大少最好啊。”

    就这么一大片土地，在未来的价值简直不可估量。

    至于用途，刘青山才不会囤起来等着卖高价呢，他要在这边，再建设一座高科技园区。

    就是和首都那边青鸟高科技园区类似的地方，刘青山知道，科研才是未来的主流方向。

    无数的细分领域，都值得投资研究，每一项成果，都能创造巨大的财富。

    刘青山正在这勾画未来的宏伟蓝图，猛然有一个声音传过来：“干什么的，去去去，这里现在停产，不招民工啦！”

    民工？

    刘青山望着前面这个戴着安全帽的家伙，嘴里斜叼着一根烟，正满眼鄙夷地望着他们。

    再低头瞧瞧自己脏兮兮的衣裤，刘青山也不觉哑然失笑。

    李铁牛瞧着面前趾高气昂的小工头，有点气不过，又是大手一挥：

    “俺们是来接收这嘎达的，你小子才应该滚蛋！”

    小工头把嘴里的烟头吐在地上：“呦呵，捣乱是不是，弟兄们，正好闲着没事，拿这几个人活动活动筋骨！”

