    “沧老师？”老王说：“那个，现在好像不是发呆的时候，他们...没了...”

    被逮住的空岛和从属者这次没有被温柔以待，而是直接被吞掉了，片瓦皆无。

    过了一小会儿，那些逃出来的空岛追上李沧老王，比划着手势询问是否可以靠过来, 从属者们满脸写着惊惧后怕，各有各的狼狈。

    “谢，谢谢...”

    “我的妈，到底什么鬼，我特么的！”

    “整个岛都是怪物吗，所以我们刚刚打了个寂寞？”

    “我的命运仆从死光了, 草...”

    “整整一个月, 耽误了整整一个月，要多狼狈有多狼狈，各种物资消耗无数，命运仆从全体殉职，结果就这？我尼玛一丁点好处也没捞着啊！甚至连踏马到底发生了什么都一脸懵逼！”

    “hetui~”鸟嘴兄吨吨吨的喝着一瓶朗姆酒，“保住一条狗命就不错了！努力一定有回报？成功学看多了吧您呐！”

    祝滢则对大鲲鲲和狗蛋表示了充分的好奇和羡艳：“这种吨位的玩意真是我们从属者能弄到手的命运仆从？我的天！一开始我就觉得你可能不太普通，没想到你居然是这种带佬！扮猪吃虎啊你个黑了心的！”

    李沧老王哭笑不得，还没等开口，就听李从勇骂骂咧咧话里带刺：“你个法系富婆居然还好意思埋怨别人，得，你们都是真?带佬，就我们一帮小嘎牙子籍籍无名...”

    鸟嘴兄一举酒瓶做干杯状：“在理！”

    一群人嘎嘎嘎的苦笑，再次郑重的谢过李沧救命之恩后，陆续告别各自离去。

    场面就挺难舍难分的，估摸着也能算惺惺相惜...

    个锤子哟！

    损失大破天了都，人人垂头丧气两眼无光，要不是周围人太多互相“监视”着呢恨不得哭一鼻子才好！

    这大概就是从属者尤其轨道线上的从属者们的通病了，一直以来这个空岛求生的世界似乎给了所有人一种错觉，那就是只要肯豁出去和行尸掏心掏肺的交流，必然能收获满满硬币管够...

    直到今天被凉薄如纸的世界结结实实的上了一课。

    这学费太他喵的昂贵了啊, 整整一个月，不止毛都没落下一根儿，还差点把老底拼光，何止学费，简直就是丧葬费，干脆把我们通通埋了算球！

    注意：此处没有“但是”、“除了”之类的转折语境的词汇...

    李沧默默的算了一笔账。

    损失：一些基础物资、上百狗腿子10只腿脚不怎么利落的魔山，哦，还有30天的时间。

    收获：刀妹儿本体一只，复制体一只，若干异化羚。

    就没了...

    “这是心滴呼唤，这是爱滴奉献，只为伊人飘香~”

    “我查3个数，把歌给老子切成好运来，现在立刻马上！”

    “你当初就是这么对老子的！”

    “呵，真是小人常叽歪！”

    “憋哔哔，给我瞅瞅你拼了命也要带出来的那个小妞到底是谁，”老王怒道：“别人是别人, 我还真就不信了，你沧老师还能有吃亏的一天，你丫只会闷声发大财不会吃闷亏！”

    “ε=(′ο｀*)))，这次是真亏了...”

    “屁！”

    等老王看到刀妹本体时，难得闭上了嘴。

    李沧一边点火煮羚羊肉一边把事情经过断断续续的说给老王听，最后道：“我就知道这么多，总之刀妹是杜牛的女儿，她身体里还有一枚‘它’的种子，我不知道是做什么用的，姑且相信杜牛这种人不会坑我...或者说没必要坑我吧...”

    “我草你还真的敢啊！”老王直接炸了庙了：“你踏马还敢把它们带到岛上来？最后那一波将近一百条命啊，就这么没了！”

    “不然呢？你还想救他们？”

    “我救个屁！”老王呸了一口：“我他妈意思是那个杜牛绝对没安好心，她早就被那玩意控制侵蚀心智了吧，她就是想替那玩意繁衍后代也说不定！”

    李沧的目光宛如在看一个弱智。

    “我们在自己的岛上...”

    “呃...”

    “祈愿：小币崽子检查一下‘刀妹’”

    一道绿光镀在刀妹黄金比例的娇躯上，她的皮肤仿佛成了淡粉色的水晶，变得透明，筋络骨骼内部结构清晰可见，直到腹部应该被圣光打码的部位...

    那是一粒绿色的奇异种子，微微闪着光，发散出来的虚幻根系几乎侵占了刀妹身体内部的每一寸空间、每一条血管和神经。

    这时，小币崽子的光顿了顿，刷出几条文字：

    【此尸态聚合物基础生命定义偏离，生物活性持续降低，可选融合项：1，轰雷树；2，镇墓兽】

    【提示：融合后果未知，安全性未知，此项融合无需支付命运硬币，融合后该尸态聚合物将具备部分意义上的命运仆从性质，是否立即开启融合演化过程？】

    “融合，融合选项镇墓兽。”

    【演化过程开启，镇墓兽将重置，无可选定义项，请再次确认】

    “确认。”

    李沧用力捏着眉心，叹气。

    杜牛确实放了自己这些人一条生路总没毛病吧，而李沧不是个喜欢欠人情债的家伙，整个演化过程没有产生任何大动静，刀妹体内的种子转移至镇墓兽本体，仅此而已。

    【命运仆从：共生镇墓兽】

    种族：基础生命定义偏离的尸态聚合物、类生命体、混硅基、异化

    植株高度（总长）：1560m（290000m）

    植株总重：4300t

    生命：-1

    活力：+13000%

    力量：x

    敏捷：x

    状态：二次异化第3阶段

    成长方式：进食、扎根、磨坊代偿及血脉补完

    能力：扎根、触手、行动、迁徙、土行、领地、孢子、拟人形态、共生

    共生体：刀妹

    【命运仆从：刀妹】

    种族：人族及类人族、异化、类生命体

    身高：172cm

    体重：311kg

    生命：-1

    体力：12900%

    力量：39.99c

    敏捷：29.99c

    状态：三次异化第3阶段，血脉异化

    能力：匿形、刀舞、卸甲、共生

    【共生：刀妹与镇墓兽将共生依存】

    老王：“嘶~”

    李沧：“嘶~”

    俩人还没嘶哈一个来回呢，就见闭眼沉睡的刀妹突然跳起来，左右环视一圈，刀臂飞舞唰唰几下就把复制体刀妹斩成数段，拍拍手，镇墓兽的触手从地底透出，将尸体吞得干干净净血迹都没留下一丝。

