
　　“龟蛇二象？！”

　　看着远方出现的那只能由敏锐的精神所感知的异常画面，周元觉微微眯起了双眼。

　　从那异象所表达的特征来看，分明就是他所熟悉的龟蛇二象之形。

　　当初，东华武道始祖张洞微正是通过这一法相，让他明白了什么叫做阴阳合一，并且在后来引导他走上发掘掌控人体本能的道路。

　　在圣觉这一充满未知的境界，在当初他刚刚突破，对前路一片迷茫的时候，张洞微的指点和引领对于他有着启蒙般的意义。

　　那个消失的老道士，居然在黑洲？！

　　亦或者是他的传人？甚至有可能是有人利用张洞微的身份，为他设下的陷阱？

　　毕竟那个老道士消失了太久的时间，了无音讯，并且本身已经被转化成了天魔，谁也不知道对方如今到底是什么情况。

　　“去看一看吧。”

　　周元觉沉吟了一下，最终做出了决定。

　　“周先生，您这是？”

　　就在这时，黄斌也追了出来，与他一起站在了房顶，顺着他的目光朝远处眺望。

　　可惜的是，他的精神还不够敏锐，只能感觉到那个方向似乎存在一些磅礴恐怖之物，但具体的形象却无法感知到。

　　“你在这等着，我有点事情，去去就来。”

　　周元觉没有多说，脚步轻轻一点，下一刻身形就已经落在了地面之上，随后身躯晃动，如同鬼魅一般迅速消失。

　　那种速度，黄斌怀疑他就算开着自己那辆拉风的豪车也追不上。

　　“真是神仙中人，总有一天，我也会到达那样的境界。”

　　黄斌看着周元觉消失的背影，双目之中充满了憧憬。

　　······

　　······

　　另一边，居住在周元觉不远处的王恒山也在同一时间感觉到了远方的异样。

　　“那到底是······”

　　远远的感受着那副仿若回到了洪荒时代的磅礴画面，王恒山忍不住皱起了自己的眉头。

　　隔着这么远的距离，居然能够透露出如此庞大的气势，对圣觉级存在产生影响，到底是什么人物？敌人么？

　　正在疑惑的时候，他看到一道身影从别墅区快速闪过，朝着异象产生之地飞驰而去。

　　“周元觉？”

　　王恒山眉头微微一挑，沉思了一下，最终决定自己也跟上去一趟。

　　毕竟那里距离自己的驻地并不远，如果真是敌人，他也必须要做好准备。

　　·····

　　·····

　　周元觉一路奔行，速度不比跑车慢上多少，并且比跑车还要更加灵活。

　　山地丘陵，戈壁断崖，他根本就不需要绕路，直线前行，一切地形都被他所无视。

　　仅仅只用了不到五分钟的时间，周元觉就已经接近了那片异象所在的一片荒芜戈壁。

　　踏入异象笼罩之中，他的感受越来越深刻，这一次，他终于能够完全确认，这股磁场之力，确实属于张洞微。

　　时隔这么久，居然在黑洲这片土地上见到这个故人·······

　　周元觉心中也不禁升起了一种奇特的感觉，不过仔细一想，似乎又觉得理所当然。

　　国内的环境本身就不适合张洞微那种身份久留，否则早就被官方察觉，出国是唯一的一条路，而张洞微如今存活的意义一是为了看看这片新的世界，另一个则就是追寻天众组织的踪影，找到当年影响了他，诱导他堕落的存在，并且找寻击败天魔和摆脱天魔束缚的方法。

　　而这个世界上，没有哪个地方如黑洲这般，足够混乱，且只要拥有足够的力量，就能够如鱼得水，知晓世界各地的情报。

　　嗒嗒嗒！

　　周元觉放慢的脚步，缓缓走入了那片异象之中，他能够感受到，这片异象在他走进的一刹那，瞬间收缩了范围和影响，原本张扬的气息消失不见，反而变得极其沉静，声波和光谱被这层磁场所影响，改变形态，内外隔绝，自然而言掩盖这片磁场笼罩下所发生的一切事情。

　　一路走去，在接近磁场中心的一片戈壁滩上，迎着天空中的滚滚艳阳，在因热度而视觉扭曲的地平线另一端，两道身影缓缓站立。

　　其中一道，是一个身材高大，长相普通的黄皮肤青年，在这个黄皮肤青年的身旁，一个浑身黝黑，无比高大的黑皮肤青年正歪着脑袋，好奇的看着走来的周元觉。

　　黄皮肤青年看着周元觉，嘴角露出了一丝喜悦的笑容。

　　“果然是你，这么久没见，没想到你在黑洲，你的这具身体，是怎么来的？”

　　周元觉脸色平静的说道，面对面的情况下，即使换了一具肉身，但那种独特的磁场和气质，也让他瞬间确定了对方的身份。

　　“这件事倒是说来话长，我的这具身体的原主人，和我达成了一些交易，在他濒死之时将身体交由我使用，说实话，我也没想到你会来黑洲，更没有想到的是，这短短时间内你的进步。”

　　黄皮肤青年仔细的打量着周元觉，继续开口说道：“现在的你，已经不是之前的你了，我能够清晰的感觉到，之前的你，仍旧只是池中的鲤鱼，而如今，已经成为了翱翔天际的巨龙。”

　　“这段时间，我对于这个千年之后的新世界，已经有了足够的了解。”

　　“这里的一切都已经变得如此与众不同，东华的，黑洲的，乃至世界的，我用我的一切时间去了解和学习，科学、技术、文化······现在的一切都有了如此巨大的进步，唯独只有东华武道。”

　　说到这里，张洞微轻微停顿了一下。

　　“上千年前，我从仿造神话传说和那些行踪缥缈的守灵人而诞生的修行之法中，第一次总结出了适合广大普通人修行的道路，那就是东华武道。可惜至今，东华武道仍旧处于一种落后的状态，与我千年创始之时并没有本质上的不同。”

　　“直到你的出现，这一切都被改变。本能论我已经完全拜读过了，那是凌驾于我的体系上的全新之路，诞生于武道，而又超脱于单纯的武道的道路，是人类生命进化的阶梯。”

　　“东华武道终于迎来了新的蜕变，自你开始，我的理论将成为历史，不知道你是否已经察觉，你已经站在了东华武道的巅峰，不是天魔和守灵人那种依靠血统和异常所获得的力量，而是实实在在的东华武道的巅峰。”

　　张洞微一边说着，体内迸发出了强烈的气势。

　　“你还记得我的当初创立东华武道的初衷么？”

　　张洞微对周元觉问道。

　　“当然，你是为了在那个寂寞的时代，培养出一个能够与你一战之人。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“跨越了千年，我的夙愿自此只差最后一个环节。”

　　张洞微缓缓摆开了架势：“来完成东华武道新与旧的交接吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百五十五章 两代传承免费阅读。https://www.23sk.com 