    听着上官幕儿这满是担忧，同时又充满责怪的语气，剑尘反倒是不好说什么了，他心中暗暗叹了口气，语气也变得轻柔几分：“放心吧，我不仅没事，并且收获还不小，我在一处宝地中，可是足足寻到了二十八朵神级中品的并蒂莲。”

    剑尘立即将自己的收获分享给上官幕儿，喜悦之情毫不掩饰。

    不过上官幕儿却毫不为所动，似乎剑尘的所得所获，在她眼中实在是不值一提似得。

    “正好，我在来的路上也发现了一处宝地，那里就有你想要寻找的玄黄灵液。”上官幕儿淡淡的说道。

    “玄黄灵液？其实我这里也收集到了一些，数量不多，大概只有几十斤的样子，远远不够。幕儿，不知你发现的那个地方，大概有多少斤玄黄灵液？”剑尘漫不经心的问道。

    “多少斤？”上官幕儿嘴角露出一丝轻蔑般的笑容，慢条斯理的说道：“我发现的那一处地方，是一个很大的湖泊，湖泊里面的湖水全部都是玄黄灵液。”

    “什么？整整一湖的玄黄灵液？”剑尘被彻底震住了，脸上满是惊愕之色，他一脸不敢相信的盯着上官幕儿，反复确认：“幕儿，你是不是看错了，你确定那就是玄黄灵液吗？”

    说话间，剑尘还将自己收取的那数十斤玄黄灵液拿了出来，凑到上官幕儿眼前让她辨认：“这才是玄黄灵液，幕儿，你看仔细了，确定就是这个吗？”

    上官幕儿露出一丝不悦之色，颇为不满的道：“你这是觉得我连玄黄灵液都认不出吗？放心吧，我是不会看错的，那个地方，的确有满满一个湖泊的玄黄灵液。”

    得到了反复确认，剑尘的呼吸顿时变得急促了起来，心情难以平复。

    注意到剑尘的情绪变幻，上官幕儿不由得露出一丝得意之色，继续说道：“而且我发现的那个地方，可不仅仅有玄黄灵液，在玄黄灵液汇集而成的湖泊中央，还存在有一个小岛，小岛上面生长的天材地宝，至少都有一百多株。”

    “什么？一...一...一百多株？”剑尘的呼吸一窒，眼中迸射出骇人般的光芒。

    “走，立即带我去看看！”

    下一刻，他一把抓着上官幕儿的手就疾驰而去。

    接下来，剑尘和上官幕儿收敛着气息，在这片茂密的丛林中小心而谨慎的穿梭，一路上避开了众多玄黄兽盘踞的领地，几经碾转，终于重新回到了那处湖泊附近。

    这一处湖泊非常大，看上去就仿佛是一片陆地海洋似得，以剑尘的目力都一眼望不到头。

    尽管在玄黄小天界内，剑尘的目力受到了极大的限制，最远也只能目视百里距离，但是却可以看出这个湖泊的直径，至少都在百里开外。

    旋即，剑尘的目光就落在湖泊中心处的那座小岛上，目光瞬间变得一片炙热。

    在那处小岛上，他看到了一株又一株神级天材地宝，数量之多至少也有百株，紫云仙桃，悟道古茶树，紫极灵竹以及净天神果等等，种类繁多。

    许多天材地宝都散发出耀眼璀璨的光芒，各色光芒交织在一起，形成了一片五彩斑斓的氤氲之光，使得整座小岛看上去都是神焰滔天，宛若一片神圣之地。

    “如此宝地，镇守这里的玄黄兽定然极其强大，甚至是比我之前斩杀的那只蛟都还要厉害。”剑尘沉着冷静，他没敢去取玄黄灵液，也没有任何轻举妄动，而是强制按捺下内心中的那股冲动，小心翼翼的和上官幕儿退到了远处。

    “剑尘，接下来你打算怎么做？”

    在靠近外围区域的一处安全地带中，上官幕儿对着剑尘问道。

    她心知剑尘对玄黄灵液究竟有多么的渴求，眼前出现了几乎是取之不尽的玄黄灵液，以她对剑尘的了解，剑尘是绝不可能放弃的。

    剑尘盘坐在地上露出沉思之色，缓缓说道：“如此宝地，自然不可错过，不过我还不知道镇守这块地方的玄黄兽藏在什么地方。”

    “因此，我们要先想办法将这只玄黄兽给引出来，一是确定它的潜伏之地。其二，也能看一看它的实力如何，然后再想办法诛杀它。”

    上官幕儿翻了翻白眼，道：“能独占小岛的玄黄兽，不用想也知道实力格外强大，你真的有把握能够对付？”

    “别忘了我身上还有二十七朵并蒂莲，这二十七朵并蒂莲，可以让我施展二十七次双剑合璧。为今之计，我只能用双剑合璧来对付它。”

    “在我双剑合璧的威力下，纵然它拥有太始境层次的实力也可斩杀。当然，这也仅限于初入太始境而已，若是在太始境走得太远，那我也没把握。”剑尘沉声说道，在这玄黄小天界内，紫青双剑合璧，已经成为他的最大依仗。

    当然，也只有在这处完全封闭的世界中，他才能够肆无忌惮的让双剑合璧。若是换做在圣界，他恐怕一暴露紫青双剑，就已经大难临头了。

    “若真是一只实力达到太始境层次的玄黄兽，恐怕我们刚把它引出来，就已经离死不远了。”上官幕儿皱眉，实力达到这等层次的玄黄兽，纵然是没有智慧，没有法则，其实力也无比可怕，一旦被盯上，那几乎很难逃脱。

    “我的混沌之体得尽快突破才行，一旦达到第十六层，纵然是不敌太始境层次的玄黄兽，但保命能力也会大增。”剑尘语气铮铮，然后立即拿出净天神果，以及在路途中采取的一些神级天材地宝。

    望着摆在眼前的这些天材地宝，剑尘一阵沉默。

    净天神果他认得，也知道其功效，但终究是没有亲自服用过，因此他也不知道这一颗净天神果，在加上自己沿途中所采取的神级天材地宝，究竟够不够自己混沌之体的突破。

    “我这里也有一些，都是在玄黄小天界内采集到的。”这时，上官幕儿也将自己的所有收获给拿了出来，其中一些天材地宝的等阶颇为不俗，乃是莫天云在为剑尘的疗伤进行护法时，她趁机去摘取的。?

