    “竟还有此事？”太后一脸惊讶地反问。

    “是啊，太后娘娘，莺儿所言字字属实！”林莺儿坚定地点点头。

    “所以，莺儿才敢这么肯定是她对莺儿动的手，然后，又假惺惺地来医治莺儿，好博取王爷的信任！”

    “太后娘娘，请您为莺儿做主啊！我明明知道是她要害我，可是，我却没有证据！”

    “你先起来。”太后亲自把林莺儿扶了起来。

    “你放心，哀家最喜欢的就是你了，怎么能让你受这样的委屈！而且，那个女人来历不明，她想当安王妃，也要问问哀家同不同意！”

    林莺儿听到这些话，心中一阵暗喜。

    “哀家和皇上已经传了消息给安王，让他立即动身回帝都，等他一回来，哀家定要处置那个女人。”

    “多谢太后娘娘垂爱。”林莺儿连忙跪下道谢。

    “最近，哀家总是觉得寂寞，无人陪伴，时常会想起小时候，你经常入宫陪着哀家的日子。”太后拉着林莺儿的手，亲切地说着。

    “太后娘娘，莺儿现在也可以留在宫中陪伴您呀。”

    “只怕是林相舍不得，他也许久都没有看到你了。”

    “爹爹有什么舍不得的，他知道我入宫陪伴太后，肯定会开心呢。”

    “既然如此，你就留在宫里吧。”

    “是。”

    太后笑眯眯地看着林莺儿。

    她不可能让轩辕极活着回到帝都。

    朝中之事，还得林相多多操劳，林相听不听话，还得看林莺儿在谁的手里！

    林相回到府上，一直在等着宫中的消息。

    一直到傍晚的时候，才有人来到府中。

    “丞相大人，林小姐进宫面见太后之后，决定留在宫中陪伴太后，还请丞相放心，太后娘娘一定会好好地照顾林小姐的，奴才特意来给丞相大人说一声，免得丞相大人记挂。”

    “有劳公公了。”林相面无表情，淡淡的回应道。

    “那奴才先告退了。”

    这人走后，林相深吸了一口气。

    “大人，这可如何是好？太后娘娘将小姐扣在宫中，是想要和大人算账吗？”

    “莺儿在宫中，也不会有什么危险，现在，就看太后与安王之间的博弈了。”

    “丞相大人觉得，安王殿下能活着回到帝都吗？”

    “以前，我或许不敢预估，但是现在，我觉得安王一定能活着回到帝都！”

    ……

    还有两个时辰的路程，便到了林郡境内。

    此时，天色还早，完全有可能在天黑之前到达。

    但是，轩辕极却命人停在一处风景优美的地方，安营休息。

    马车一停下来，睡得迷迷糊糊的白若棠揉了揉眼睛。

    “我们到哪了？”

    “继续睡吧，别的事情你不用管。”

    白若棠伸了个懒腰，翻了个身再次进入梦乡。

    两个孩子已经跳下了马车，在马车上坐了好久，她们早就想下来活动活动了。

    看着远处的景色，轩辕卿叹了一口气。

    “妹妹，怎么了？”轩辕慕轻声询问。

    “哥哥，你看这里，和小世界的风景像不像？我只是突然有点想他们了。”

    “想舅舅，舅妈，想霁哥哥，想黑虎，想绿漪红袖，想牧川风隐……想他们所有人。”

    “我也想。”轩辕慕也有些伤感了。

    “都怪那只大鸟，把我们弄到这个地方来！等我回去，一定要它好看！”

    “也不知道，我们什么时候能离开这里。”

    轩辕卿回头看了马车的方向，爹爹和娘亲竟然还没有下马车。

    “哥哥，你有没有发现，娘亲这几天，总是白天犯困，好像一个晚上都没有睡觉的样子，就像以前一样。”

    “我发现了。”轩辕慕点点头。

    “娘亲和爹爹和好了吗？她还是那么快就原谅爹爹了！说好的，不轻易原谅呢。”

    “也不能让娘亲永远不原谅爹爹吧，反正早晚都要原谅，早一点晚一点，也没所谓了。”

    “我又不是真的希望娘亲和爹爹生气，要不然，一出发的时候，我就要求和娘亲坐一辆马车了，那样的话，爹爹根本就没有机会！”

    “是，所以，爹爹和娘亲和好的机会，还是我们给的。”

    “那是！”

    “哥哥，你看前面有条小河，里面有没有鱼？咱们去看看吧？”

    “好啊！”

    两人立即朝河边走去。

    江伍收拾好东西，一看两个小主子下了河，也连忙跟了上去。

    “哇！真的有鱼！哥哥，快来捉鱼！”

    两个孩子立即脱了鞋袜跑到了浅水区。

    江伍没有阻止，马上吩咐人，去找一些可用的工具来，帮着一起抓。

    没过一会，就抓了一小桶。

    “哥哥，你看这些小鱼多美味，要是用这些小鱼做一锅香辣鱼，肯定好吃极了。”

    “香辣鱼爹爹才会做呀。”

    “那就让他做呀。”

    突然，轩辕慕面色一紧，看着上游的方向。

    “哥哥，怎么了？”轩辕卿也顺着他的目光望去。

    只见从上游流下来的水竟然是红色的。

    “河水怎么变红了？”

    轩辕慕没有回答，拉着轩辕卿上岸。

    江伍这个时候才发现异常，“小主子，河边危险，咱们先回去吧。”

    两个孩子点点头，走到了营地。

    他们虽然小，可是经历过很多事情。

    也知道，可能在上游的不远处，可能正在进行一场惨烈的厮杀。

    而且，那些人，肯定是冲着他们来的。

    不过，他们这里，却风平浪静。

    所以，爹爹的实力，还是挺让人安心的。

    江伍还怕两个小主子会询问什么，他还想着，怎么去解释，结果，这两个孩子，什么都不问。

    乖乖地去玩抓回来的小鱼去了。

    他准备了一肚子的话，又都憋了回去。

    看河里的情况，那些人，离他们已经很近了，肯定被暗夜的人拦住了。

    这一路上，只有这一次，离他们最近。

    甚至，都惊动了他们。

    看来，这些人，越来越疯狂了！

    非要除掉王爷不可。

    而现在，距离帝都的路程才走了一半不到。

    白若棠醒来，天色已经暗了。

    看了一下四周，她才发现，她们现在是在荒郊野外。

    “娘亲，你终于睡醒了，刚刚有好吃的，爹爹也不让吵醒你，不过，我们给你留了，你快来吃。”

    “留了什么好吃的？”白若棠一脸好奇。

    “我们抓的鱼！爹爹做了一锅香辣鱼！”

    白若棠光是听着名字，就已经馋得流口水了。

    一打开锅，还有半鱼呢！

    巴掌大的小鱼煎得金黄焦脆，配上一些配料，香到让人迷糊！

    白若棠忍不住咽了一下口水。

    正准备动筷子，突然听到不远处的林子里传来一阵杂乱的声音！

