    贾诩调派猛将进京一事，刘贺并未在意。

    毕竟贾诩为人谨慎，加上这次西华派倾巢而出，做好安全保障也是应该的。

    接下来，只需等西华派的人来大汉，他故意打输这五场约战即可。

    这段时间，国运值长得太快了，一下子哗啦啦差点就到了八万。

    必须想办法降低！

    这次约战，一定要尽可能的将国运值清零！

    刘贺心中打定主意，这次的约战要变成他刷国运值的战场。

    而大汉和西华派的约战，也在接下来的几天当中，传遍了其他五大王朝。

    特别是大唐王朝内的龙鹰接到这个消息，气得一佛出窍，二佛升天！

    “刘贺竖子，欺人太甚，竟敢让媚娘去对战西华派的高手！”

    “就算媚娘天魔大法大成，也不可能是那些老怪物的对手。”

    “不行，我要去找陛下，让陛下出兵给刘贺压力，换回媚娘！”

    怒气冲冲的龙鹰来到大唐皇宫，穿过层层宫闱，他终于来到了李世民的寝宫。

    殿内，两条巨大的殿柱耸立其中，其上雕龙刻凤，威风凛凛。

    主位上，一名身穿明黄色龙袍，带着龙冠的中年男子正皱眉注视着进入殿内的龙鹰。

    “陛下，大汉传来消息，刘贺那厮要媚娘去对战西华派高手！”

    身材高大，长相魁梧的龙鹰一脸阴沉：“我怀疑刘贺已经知道了媚娘的身份，他如此做是故意试探我大唐的反应。”

    “陛下，还请给我五万兵马，我愿意领军前往边境给刘贺压力，以此换回媚娘。”

    西华派的高手有多厉害，龙鹰比谁都清楚，就算是他遇到，也不敢说自己一定能赢。

    这次武媚娘被派去对战，绝对是刘贺故意的。

    若是不采取行动，武媚娘很可能会命丧当场！

    想到自己心爱的女人可能会遇到的后果，龙鹰恨不得插上翅膀飞到大汉去解救武媚娘。

    但，李世民却只是冷眼盯着龙鹰，并未立即回答。

    那双充满威严的双眼中，透露着一丝不满。

    你龙鹰虽然是宗门自然，但在他李世民这个皇帝面前竟敢如此放肆，甚至连礼都未行！

    一来就叫嚣着要出兵五万？

    哼，真以为大唐是你阴葵派的不成？

    好半响，李世民这才眼睛一眯：“哼，出兵大汉，这是要挑起两国战事吗？

    龙鹰，此事并非儿戏，不可鲁莽。

    你要知道那刘贺最擅长的是什么，此人扮猪吃老虎，差点骗过了全天下的人。

    就连朕，一开始也都看走了眼，认为他是一个昏君。

    可你看看大汉王朝这个一年多，近两年时间以来发生的事情，每一桩都少不了刘贺在背后推波助澜。

    此人先是故意封王，助长有野心的诸侯谋反，再将其覆灭。

    随后是豪门世家，刘贺为了不让这些人影响改革，竟是直接灭了袁家和吕家！

    消除了内患，再来便是对外征战，拿下大宋王朝。

    在这个过程中，他利用王莽的野心，对国内进行改革，将大汉变成了一个农业强国。

    紧接着，他又不顾他人想法，提拔大宋战俘包拯，大力整顿吏治，甚至还让包拯代天巡狩，彻底改变大汉王朝官场作风。

    如此气魄，刘贺非凡人也！”

    说起刘贺，李世民的眼中闪过一抹敬佩之色。

    许多事情，其实他李世民也很想做。

    不管是削弱诸侯的实力，还是整顿吏治，又或者是对外征战，每一件都是一个合格的帝王想要完成的。

    可大唐许多豪门世家，错综复杂，李世民有心无力，根本无法像刘贺那样大刀阔斧。

    如今的刘贺将这些事全部做成功，大汉王朝内部几乎是铁板一块，无懈可击。

    就连那些原本有野心的王爷，经过这一年多的时间，也彻底被刘贺给征服了。

    现在要说大汉王朝谁有造反的心思，那人除非是疯了！

    大汉王朝经过了三王反叛，黄巾之乱，七王之变，董卓吕布之乱，以及覆灭大宋之战，不但国力没有被消耗，反而越发的强大。

    此刻的大汉说是兵强马壮，谋士如云，猛将如雨也不为过。

    在这种情况下和大汉开战？

    他李世民才不会这么傻！

    区区一个武媚娘而已，那不过是你龙鹰自己的私心作祟，可别拉上大唐去陪葬！

    李世民可不想自己的大唐像大宋一样被覆灭！

    殿下，龙鹰听完李世民这一番话，眼中闪过一抹诧异之色。

    作为武林中人，龙鹰行事向来百无禁忌，也不会去观察其他国家的发展，更不会关注刘贺这个被其认为是昏君的皇帝。

    可现在被李世民这么一说，龙鹰才反应过来。

    这刘贺，不简单呐！

    是他把刘贺想成了昏君，这才认为只要出兵就能逼迫刘贺将武媚娘放回来。

    先不说刘贺作为皇帝的颜面，光是此刻大汉王朝的实力，刘贺也不可能答应这种事。

    “难道我们就只能眼睁睁的看着媚娘去和西华派的高手对战？”

    明白归明白，可龙鹰心中却还是不服。

    他不想再让武媚娘待在刘贺身边了！

    刘贺这么厉害，万一武媚娘被其折服而爱上了对方，那他龙鹰岂不是赔了夫人又折兵？

    “这……”

    李世民眉头一皱，有些为难。

    坦白说，若不是龙鹰是武尊强者，又号称邪帝，修炼有道心种魔大法，李世民还真不想搭理此人。

    可偏偏龙鹰身后的势力强大，李世民又不能置之不理。

    “此事事关宗门，朕不方便出兵，但你可以带着宗门的人潜入大汉王朝，暗中带回武媚娘。”

    “当然，若是有可能的话，你顺便杀了刘贺更好！”

    李世民心中一动，忽然给了龙鹰一个建议。

    出兵是不可能出兵的，李世民可不想在这个时候对上兵强马壮的大汉王朝。

    但龙鹰是宗门的人，这件事也是大汉王朝和西华派的约战，让龙鹰带着宗门的人过去天经地义。

    若是能带回武媚娘，也算是对龙鹰有个交代。

    当然，在带走武媚娘的过程中要是杀了刘贺，那就更好了。

    此举既满足了龙鹰的需要，也能除掉刘贺，可谓是一举两得啊。

    “既然陛下开口，我这就去联系慈航静斋之人一同前往！”

    龙鹰心中虽然有些不满，但有李世民的允许，他去请慈航静斋之人一起出手，还是有机会救出武媚娘的！

