    说实话。

    柴沁完全没想到，会是这样一个结果。

    自己本是为了陪闺蜜，才和她一起去参加面试的。

    但是没想到，闺蜜没面试成功，自己却成功了？

    看着手机上恭喜自己面试通过，并且要求明日上午十点到公司报道的短信，柴沁欲哭无泪的看着田莉莉。

    “莉莉，你都没选上，那我也不去了吧！”

    “说啥傻话呢！”田莉莉怒瞪了一眼柴沁，伸手指着短信里的最后一句话：“你看，你不仅仅只是被选中成为未来前线的练习生。”

    “你还成为了他们公司接下来主推的女团企划预备成员，进入公司后，立马就要加入集训的！”

    田莉莉双眼瞪得贼大，一脸的难以置信，没想到被自己拉着一起去面试的好闺蜜，居然被选中了，而且直接就选中到了女团出道预备队里！

    这简直就像是做梦一样。

    “但是，莉莉，这是你的梦想啊，我根本不懂怎么样做一个女团偶像，这份工作不适合我。”

    “我本来就只是陪你去而已，现在你没有被选上，那我也没有去的必要啊！”

    柴沁小脑袋摇的和个拨浪鼓一样，从头到脚都散发着抗拒的情绪。

    上次面试，对她来说绝对不是一个美妙的体验，回想起来除了社死还是社死。

    要是田莉莉也面试成功了，她们一起加入未来前线，为了好闺蜜，她还能愿意尝试一下。

    但是现在只有她一个人面试成功，那柴沁是绝对没这个兴趣的。

    “阿沁，绝佳的机会摆在你面前，怎么能够错失呢！”

    田莉莉却恨铁不成钢的拉着柴沁的双肩，不断的摇晃着她。

    “阿沁，虽然这个未来前线公司一点都不出名，但是这可是要正经做偶像女团的啊！”

    “只要能出道，不管成功还是失败，至少也是人生绝无仅有的一次特别体验！”

    “你不用管我的，只要你能成功，那我也很开心……”

    田莉莉不断晓之以情，动之以理的劝说着柴沁，各种成功女偶像的例子，都被她一一拿出来说教。

    柴沁在她的语言轰炸下，心里多少也泛起了一丝涟漪。

    现代社会，每个年轻人心里多多少少都有一点点“成名”梦的，毕竟站在聚光灯下，被万千粉丝追崇，是一件非常满足虚荣的事情。

    如果有成名做偶像艺人的机会摆在眼前，没有人会真的一点都不动心。

    可是...

    柴沁抬起眼帘，看向了一脸恨铁不成钢的田莉莉。

    虽然她脸上的表情掩饰的很好，但是她那双还在微微颤抖的手，早已经出卖了她。

    莉莉虽然表面上没有将自己面试失败放在心上，但是实际上她心中正在经历波涛汹涌吧。

    有什么能比拉上闺蜜一起去面试，结果凑数的闺蜜被选上了，真正付出努力和汗水的正主却落选，还要更让人伤心的事情呢。

    柴沁伸手握紧了田莉莉的手，坚定的说道：“这个机会确实很重要，但是如果没有你，我一个人去又有什么意义。”

    “这是你的梦想，不可能让我来替你完成，就算我替你完成了，那你也一样会有遗憾的。”

    “走，我们再去一趟未来前线，我相信以你的水平，做个练习生绝对是绰绰有余的！”

    “你只是缺少一个机会的，我们再尝试一次！”

    “如果公司还是不愿意招你，那我也不去了！”

    “反正，我的人生规划，是做一个优秀的油画家，娱乐圈什么的，参不参与真的不重要。”

    不说最终能不能进入未来前线的女团企划里，但是至少田莉莉也得加入未来前线的练习生部门啊。

    至少成为练习生了，之后才有机会被看上，包装，安排出道！

    “走！”

    柴沁第一次在两人的关系中占据了主导位置，不顾田莉莉的抗拒，拉着田莉莉便冲出校门，直冲最近的地铁站。

    ......

    将近一个小时后，柴沁就生拉硬拽的带着田莉莉，来到了未来前线公司。

    她们找上门的时候，魏莱正在和江晴岚等人开会呢。

    开会的内容很简单，和公司招募的练习生有关。

    这次公司一共招募了12个练习生，其中有五人是A-star的预备成员，另外七人则是普通的练习生。

    当然，并不是说普通练习生就没前途了。

    如果这五个A-Star的预备成员磨合的不顺利，有人不适合出道的话，也会从其他练习生里再挑人。

    而且就算不能作为A-Star的一员出道，她们以后也还有出道的机会，公司运营发展顺利的话，以后肯定会推出面向偶像市场的偶像团体。

    至少她们进了公司，就代表有了出道的可能和机会了。

    不过，这次会议的气氛，却并没有很美妙。

    “这么重要的事情，怎么能不第一时间先处理！”

    “之前我都说了，这次招募的练习生们，必须要求她们全部都签上保密协议。”

    “你们还拖拖拉拉的，现在连份保密协议都没拟出来！”

    “我已经强调好几次了，公司的A-Star企划，不能被曝光，特别是五位预备成员，如果之后顺利出道的话，她们的真实信息是必须严格保密的！”

    “还有，包括公司的员工，也都需要签署相关协议！”

    “这种虚拟感，正是我们这个企划最大的卖点！”

    “一旦她们的真实身份曝光，那“虚拟”的这种身份感就会完全破灭，和目前市面上的偶像女团也就没有区别了！”

    “懂吗？”

    魏莱敲着桌子，表情严肃的有些吓人，再三的叮嘱着公司的各级主管。

    让他们管好嘴巴，签好保密协议，任何人都不能公布和透露任何A-Star成员的真实信息与照片！

    在他强硬而又冷冽的语气下，参会的五六个主管们，一个个大气都不敢出，全都在喏喏点头。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声，突兀的打断了会议，小丽从门缝里探出头来，对着正在训人的魏莱招了招手，将其招到旁边，小声的嘀咕了几句。

    听闻情况的魏莱，皱了皱眉头，转头对办公室内的各级主管说道：“会就先开到这吧。”

    “回去尽快将保密协议落实。”

    说完，小丽就带着他离开了会议室，留下了会议室内的公司主管们，大眼瞪小眼。

    还是坐在魏莱左手边主座的江晴岚咳了咳总结道：“那大家就先去忙吧，散会！”

    在心里，江晴岚也有些感叹。

    没想到，魏莱这个以前在她印象中，是个腼腆偶像艺人的少年，正经开起公司来，还挺有气势的啊。

    刚才在会议上挥斥方遒的样子，气度很是惊人啊，连她都被镇住了。

    这小子了不得啊，不愧是种子互娱魏家的种，天生就是做老板的料啊！

    以前在牛油果经纪公司做个小艺人，还真是埋没了啊！

    江晴岚无比感叹的想着。

    ......

    另一边，魏莱离开会议室后，就被小丽带到了自己的办公室里。

    办公室里头，已经有两个女孩在等他了。

    一进门，魏莱就认出了其中一个女孩。

    毕竟面试时的那首《别看我只是一只羊》，给他留下的印象太深了。

    “那个...柴...柴沁对吧？”

    魏莱笑着看向柴沁，有些疑惑她怎么现在就来公司了，练习生们明明是明天才来报道啊？

    “魏总...”柴沁抬起头看了一眼魏莱，然后又立马低下了头，有些紧张的说道：“我有一件事...想要拜托您。”

    “这是我的好朋友，叫田莉莉，和我从小就认识的。”

    “她和我也一起参加了公司的练习生面试，但是却没有被选中。”

    “魏总，她是舞蹈系的学生，梦想就是成为一个在舞台上绽放光芒的偶像。”

    “她是一个非常努力的女孩，不管是多高强度的训练，她都能够坚持下来，对梦想非常坚持的！”

    “希望魏总能给她一个机会，让她也加入公司，成为公司练习生吧！”

    柴沁虽然声音有些颤抖，但是话语却非常的真诚。

    哪怕她已经决定了，如果田莉莉不能进入公司，那她也不来了，但是却没有以此来威胁魏莱。

    她知道，如果这样说的话，只会产生负面的效果，会更坏事。

    魏莱皱起眉头，看向了比柴沁还要更加紧张和忐忑的田莉莉。

    这个姑娘，他有印象。

    长相不算多出众，舞蹈水平倒是还算优秀，至少是在这个年龄段的女孩里，属于水平线之上了。

    只是，之前江晴岚和晏萧在慎重考虑之后，还是没有选择招她。

    因为舞蹈水平这玩意，每个练习生只要用心练，不说成为什么华夏舞后，但是应对团舞是绝对够用的。

    而且相较之下，田莉莉的长相确实是有些平平无奇了。

    虽然不能说长得难看，但是放在女偶像这一类型里，是真的不出众也没特色，丢进人群里就找不到了。

    再加上她的舞蹈水平也不是什么十年难得一遇的天才，值得破格录取。

    所以最终公司还是多招募了几个长得更漂亮一些的练习生。

    现在公司也没什么钱，也不能大手大脚的招练习生啊。

    魏莱犹豫了一下，便想要狠下心拒绝柴沁。

    但是，一个声音突然从他脑海里响起。

    “等等！”

    自从魏莱公司开起来之后，就少有再出现的系统智能，居然破天荒的主动和魏莱交谈了起来。

    “这个女孩，可以留下。”

    “在另一个平行世界里，有一个叫做李宇春的歌手，和这个女孩的气质很相符。”

    “她可以试一试，走李宇春的路线！”

    “成功的几率，不小！”

    “而且，这位李宇春的人设和路线，非常的特别，算是一种另辟蹊径的偶像！”

    “和目前乐坛的大部分歌手，都不太一样，是一块空白市场！”

    “对现在还处于新生期，脆弱无比，根本不能和其他资本抢资源的未来前线，非常适合！”

