    宁非烟眼眸诧异微张：“生食？”

    随即她会心一笑，道：“敢在北渊之森食杀魅魔之主者，想来也就只有那位刚从封印中苏醒的北渊妖帝了吧？

    父亲也真是够死板的，以他的修为又如何能够对抗妖帝，北渊之森虽然是一片灵力肥沃之地，可对于力量不足以能够守护这块土地的魅魔一族而言，却是致命的诱惑。

    若是早年让以修罗魔部来执掌，以他们的雷霆手段，那北渊妖帝未必就能够这么快醒来。

    父亲身死是小，但守护结界不力的罪事，才是真正的大麻烦，如今的魔君陛下眼底可是容不下半点沙子的。”

    “死得那是我们的阿爹！”红妆厉吼出声，眼眶赤红，终于忍不住对她发火了，眼中尽是支离破碎的神采。

    她厉声吼完，仿佛耗尽了一身的力气，垂着头，无力喃喃：“那是我们的阿爹……不是什么无关紧要的无名小卒啊……”

    “所以你可不可以，不要这般冷静自制，漠不关己了，至少……至少现下，不要再去算计那些利益得失了好吗？”

    对于红妆的哭泣与无助，宁非烟丝毫不为所动，甚至比往日更加不近人情。

    她言语之中透着不耐：“若你只是来哭鼻子的怕是找错了人，我没那闲工夫看你在这哭哭啼啼。”

    红妆凄然一笑，侧目看了一眼散乱在窗台上的乱衫衣带，眼神也逐渐失控了起来：

    “所以你便有功夫与男人在这厮磨一晚上，姐姐，初时我是不信的……阿娘说你生性凉薄自私，唯图权与利，至亲在你眼中都不过是棋盘上可落可舍的棋子。

    她说当年你为了成为魔界四河之主，只身一人前往北渊禁地，与妖帝交易，奉上三千族人的性命换来了妖帝的千年修为，助你弑杀前任河主，而妖帝在生食我族族人的肉身魂魄后，几乎一举破开封印。

    虽然最后为魔君陛下亲手镇压，可如今那妖帝重新现世，与你当年那一手的推波助澜有着极大的干系，姐姐我问你，阿爹他死了，你可曾有过愧疚？”

    “愧疚？”宁非烟心中忽升起一种荒谬之感。

    “我为何要愧疚，这本就是魅魔一族自己无力承担自己的使命，在这个世界上，哪有那么多所谓的推波助澜，说到底弱小本就该是要挨打的。

    若真要细算下来，当年若非我智取妖帝的一枚獠牙，诱骗他吞噬那身中妖毒的十万魅魔同族，你当真以为魔君陛下有那么容易在年少时期斩下妖帝的头颅，将他重新封印？”

    红妆倏地抬起睁大的淹没，听她所言，心中已经不仅仅是震惊了，更多的是愤怒与惊惧。

    她仿佛头一次认清眼前这个女人一般，她胸口剧烈起伏着，唇色苍白道：

    “原来如此……原来如此，在那个时候你便与魔君陛下联手，以我族十万族众为你们建功立业的根基，一人在明一人在暗，完成了常人不可能完成的伟大奇迹，引得老魔君都对你们二人青睐有加……”

    红妆似哭似笑，喉头阻哽，眼神盛满了悲伤与失望。

    “难怪废土之都出生的弃魔可以破格重回王都，执掌生杀大权，难怪魅魔可以成为千古以来第一任河主，原来在那个时候，你就已经开始与狼为谋，算计自己的整个家族了。”

    “算计？”对于红妆凄然的质问，宁非烟只是平静地扬起眉梢。

    她轻轻一笑道：“你若要这么说，倒也没错，可事实上却是，我在算计自己家族的同时，也给家族带来了难以想象的利益与成就。

    如果你希望我同你一般怀着不切之际的梦想，与自己的族人玩扮家家酒的幼稚游戏，早在三千年以前，魅族上上下下无一不是落得两个结局。

    一是沦为妖帝的腹中之食，二是背弃使命，逃离故土，最后以罪之身为魔君永世流放。”

    宁非烟眼中浮起淡淡的讥嘲：“我想若是这般结局，不论是人间还是魔界，魅魔都将是众多生灵种族里最低贱最肮脏男人们的玩物了吧，细算起来，这几千年的安逸时光，还算是父亲赚到了，如今你来质问我可曾愧疚？”

    幽邃的金瞳仿佛是血与火铸成的剑，张狂至极艳烈至极，哪里瞧得出来有过半分动摇与愧疚。

    她心如冰，冷似铁，曾经的那些人带给她的摒弃，伤害，怨恨，轻视，似乎都与她毫无关系。

    最终，她只是淡淡扫了她一眼，语落尘埃般：“你以为你在同谁说话？”

    宁非烟的目光淡极，可是却让红妆有种陡然被一根尖锐的毒针刺中一般，心脏都骤然停了一瞬。

    巨大的委屈与痛苦如海浪般朝她倾覆而来，周身空气也宛若冻结一般，让她窒息得难以呼吸。

    这一刻，分明她才是质问的那个人，在宁非烟的注视下，却偏偏有种无地自容的灼烧感。

    红妆有种转身逃离这里的冲动，可是身子刚转过去，她又似想起什么重要之事一般，硬生生地扭转了回来。

    红妆眼眶通红地看着宁非烟，艰难开口道：“若你不愿去在意逝者亲人倒也罢，可如今北渊妖帝复破开封印的第一件是就是报复北渊之森。

    如今魅魔一族岌岌可危，无数族老族人都落在了妖帝的手中，还望你看在我侍奉多年的份上，将你的玉章借我一用。”

    红妆口中的玉章乃是宁非烟的身份私章，正如昨夜百里安所阅的古秘。

    宁非烟在成为河主数千年以来，亦是拥有着属于自己的古秘，而那玉章则是她执掌驾驭的那些古秘之中的暗部势力的信物。

    随着她成为河主以来，魅魔一族的地位也随之水涨船高。

    可毕竟限制于自己的种族天赋，魅魔并不适合战斗，却能够安稳居于北渊之森，不受外敌侵犯。

    其中绝大部分原因便是出自于宁非烟的那枚玉章之下。

    旁人虽然不知宁非烟手中的暗部势力有哪些，又归于何方，却也知晓在北渊之森有着一股看不见的势力盘踞在黑暗之中。

    宁非烟听闻她这样的想法，不由失笑出声：“你竟是想用我的天狼卫去救那群废物？”

    听到废物二字，红妆怒道：“那是我们的故土，是我们的族人！”

    宁非烟面上带笑，语调却是漠然的：“那你又可知，即便是君归宴上，我都并未舍得动用一名天狼卫。

    如今你一张口，要的却是我的全部天狼卫，宁红妆啊宁红妆，你莫不是被那秽妖温柔相处了几日，便是觉得我也得同她一样，对你有求必应了吧？”

    见她竟是这般无情，红妆心口像是被鞭子抽打凌迟过的一般剧痛，她紧紧抿唇：“北渊妖帝是为你而来，全族人都在为你逢难遭殃，你当真要见死不救吗？”

    宁非烟托腮笑道：“什么是见死不救？那得先有人死在我的面前，我才有机会坐稳这不救的骂名啊。”

    红妆凄然一笑，也不再多求多说，她将手中的斩骨刀收了起来，规规矩矩地朝着宁非烟行了一礼，恭声道：

    “今日与四河主一别，怕是再也盼不到与四河主同归故里的那一日了，红妆生于北渊，也当死于北渊，你……好好保重。”

    说完，她扔了手中的面具，满身风雨来，又满身风雨去。

    殿内归落无声。

    良久后，百里安缓缓开口道：“她受了伤。”

    宁非烟嗯了一声，掀开被子，下床翻柜寻了一套新的衣衫穿上：“妖帝苏醒，北渊沦陷，她从那般险境之中厮杀出来，不受伤反而说不过去。”

    正穿衣服的宁非烟语调忽然一顿，不由回眸看向百里安：“听你这话的意思，莫不是想让我看在她受伤可怜的份上，将玉章给她？”

    百里安摇了摇首，道：“就连魔君那般的存在也无法正面与妖帝硬碰硬，你将玉章给她，无非不过是替魅魔族多加争取一些时间罢了。

    可是魔君若无万全之策，断也不会轻易出兵攻伐徒增牺牲，所以即便争取了那一点时间，对于局势也不会有任何扭转性的改变，而且……”

    宁非烟勾唇一笑：“而且普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，虽说我手中所掌的章棋天狼卫皆由我管辖，且绝无二心，纵然当今陛下出面，也未必能够让其听令。

    但这一切终究是陛下赐予的荣耀与权利，她容得下我们圈养暗部，但绝不容许我们河主将手中的暗部势力无用损耗掉。”

    她慢悠悠从乾坤囊中摸出一块玉制的私章，随意在指尖把看两眼后，将那凝脂玉白的章印凑近唇边轻呵晕润，然后转身在百里安胸膛处轻轻盖了上去。

    玉章正好覆落在百里安心口处的那道剑伤上头，雕刻精致的白玉私章四壁雕刻着细细的暗纹线落，上方顶着异兽头颅，兽口衔蝶，造型古意。

    宁非烟笑道：“但凡为我所掌的暗部者，身上皆落印有兽口中的蝴蝶印记，一来这象征着某种归属权，二来，也利于魔君陛下的监视，如若这蝶印无端消亡过多，陛下便能第一时间知晓。”

    百里安瞧着她这一时兴起给他印章子的动作，本还以为是她惯用调戏人的小情趣。

    可一听她手底下那么多暗部身上几乎都留下了这章子蝴蝶的印记，百里安心中难免有些不适别扭。

    宁非烟将他不满的表情尽收眼底，露出一副气死人不偿命的笑容来：“如何，我给你盖个小印，你可喜欢？”

    “去。”百里安不高兴地拨开她的小手，伸手就要擦去身上的印记。

    可是低头一看，胸膛上落着的描金淡印，却并非是蝴蝶的图案，而是端端正正的篆体小字“烟”。

    他诧异抬首，恰好瞧见宁非烟那妖精唇角轻勾，正慢悠悠地将自己的小章子收会乾坤囊里。

    瞧着她那笑得极其不正经的勾人模样，落在心口里那冰凉凉的触感宛若被羽毛撩过一般，又痒又酥。

    他又开口问道：“虽说对于北渊之森的妖帝祸乱，如今按兵不动是理智的选择，可你当真不想管此事了吗？”

    宁非烟穿好了衣衫，坐在妆台前对镜梳妆，她在铜镜中瞧见自己金瞳尖耳的模样不由意外地整了整，似是没有料想到百里安竟如此生猛，将她原型都给害了出来。

    她目光从铜镜上偏移开来，若无其事道：“我不做没有把握的事。”

    百里安笑道：“可你也不是服输的人。”

    宁非烟含情眼徐徐绕过来一个耐人寻味的目光：“红妆有一点说得不错，那妖帝觉醒，的确是为我而来，纵然我身远至魔都之中，但以北渊妖帝的性子，怕是没那么容易打消对我的杀意。

    若我此刻身负北渊之森，反叫如了他的愿，届时落入他手中的人质们只会死得更快，可若我迟迟不现身不作为，如今沦陷的北渊之森倒是会成为他手中一张极好的底牌，反而不会叫他杀绝了去。”

    百里安会心一笑，只可惜红妆难以体会宁非烟的用心，而宁非烟她性子骄傲，又从来不会同她说明这些。

    不过眼下，但是会同他说上一些自己心中的想法。

    “行了，天也快大亮了，既然昨夜寻来的古秘已经看完，今日不妨再去找找陛下，虽然关于界门的相关记事不能明着同她讨要，但北渊妖帝的却是可以。

    说起来，爷儿可真算得上是我的救星，偏偏一河的古秘权限里就包含了北渊妖帝的详细记载，昨儿个的交易，倒也划算。”

    梳好妆发，宁非烟知晓百里安去冥殿讨要古秘，怕是少不了又得被魔君好生一番纠缠。

    “想你一时半会儿也是回不来的，我出王宫一趟去见一个人，嗯……对了，你若回来得早，不妨提两壶好酒给那穿红衣服的小姑娘送去，至于东殿房里的那个小白菜。”

    说到这里，宁非烟似是犹豫了一下，但还是继续道：“我瞧着不像是个什么好东西，你尽量离她远一些，可莫要着了她的道。”

