    “内讧，她们死于内讧。”

    紫雪指着脚下一具被火焚烧，只余下一堆灰烬的遗骸，面色凝重：“死亡方式千差万别，很明显，行凶者不止一人。”

    杨珍点点头，望着四处散落的尸体, 说道：“这是一场混战。”

    “有好几位自杀的，还有一位是紫府。看着更像是不想杀人，也不想被人杀死，于是绝望自杀。”赵玥儿补充道。

    “她们为什么内讧？”

    三人面面相觑，没有人能回答。

    然而，赵玥儿的另一个问题, 紫雪却知道原因。

    “她们为什么会在这里？”

    ……

    在外界的传闻中, 盘匜山是黄极老人留给自己妃子侍妾们的花园，然而, 云霄宗几次探寻，没有发现任何有人居住的痕迹，以至于长久以来，都认为这是一个不靠谱的猜测。

    现在看来，这些女子，并非不在盘匜山，只不过是藏身在这处地宫中。

    这处地宫，不仅修建有万阶石梯，地面铺就的，也是一种极为坚硬的青石板，代价不菲；而四周石壁上，还雕刻有各种壁画，极尽华美。

    这些壁画内容丰富多彩，形式不一。既有描绘宗门生活、民间百态的，也有许多源自东西域早年的传说。其中甚至有一副云霄老祖西行学艺，降妖伏魔的图画。这是杨珍初来这个世界便听说的故事, 印象极为深刻。

    或许黄极老人的妃子中, 有人来自云霄宗, 也未可知。

    不过，三人的目光，却是被壁画周围，许多凹陷的坑洞吸引过去。

    这些坑洞按照某种次序排列，规规整整，每个大约三尺深，一丈宽，可容纳一人舒舒服服躺在里面。

    有些像蜂巢，或者杨珍前世的火车卧铺。

    紫雪快步过去，飞身跃上其中一个石洞，四处察看，甚至还在里面躺了躺，出来时，又敲了敲一块镶嵌在石壁中的黑色石头，露出沉思之色。

    她跳下石洞，笑道：“这是……”

    声音戛然而止。

    一个面无血色，长发半遮住脸的女子, 突兀地出现在她身后。

    一双杏眸没有眼白, 仅有恐怖的黑色！

    女子赤裸着虚无缥缈的身子, 脸上露出邪魅的笑容, 张开空洞的大嘴，朝着紫雪耳边发出无声的嘶吼！

    “小心——”杨珍急忙喊道。

    说时迟那时快，却见紫雪动作极快，窈窕的身姿忽然翻转，一只手桃木剑刺向女子，另一只手已经掏出摄魂铃，对着她一阵摇晃！

    女子发出一声惨叫，倏地化作一缕轻烟，失去了踪影。

    赵玥儿脸色煞白地望着这一切，小嘴微张，一时竟说不出话来。

    这不是普通的鬼魂，这是有修为的阴魂！

    ……

    紫雪回到两人身旁，脸上有些遗憾：

    “这阴魂实力不弱，让她逃了。”

    “她生前是什么修为？”杨珍问道。

    “应该是名紫府，”紫雪回答：“很可能我刚才去的那个石洞，就是她的居所，所以她才不顾我手中的桃木剑和炎阳法珠，朝我进攻。”

    修士死后，若是一丝残魂不得解脱，形成阴魂，其实力通常会下降一阶，也就是说，生前紫府修为，死后的阴魂，大概就是筑基水准了。

    这个实力，以他们三人的装备，不难对付。

    “那个石洞是做什么的，她为什么在那里？”赵玥儿这时已经缓过劲来，小声发问。

    “那是一个阵法，”紫雪说道：“其作用是减缓空间震荡。阵法的核心，是一块上品空冥石。”

    上品空冥石！那块黑色石头！

    “黄极的侍妾，有许多修为都不高。即使躲在小世界，随黄极一同飞升，也很难承受得住仙凡两界的剧烈空间震荡。”

    “黄极老人布设的这个阵法，飞升之时，这些侍妾便可藏身在石洞之中，借助上品空冥石的空间属性，抵御由修仙界进入仙界时的空间碰撞。”

    “只不过……”她沉吟道：“尽管如此，还是会有很多人承受不住这种空间之力，会变得暴躁、抑郁、疯狂，所以……”

    “所以她们发疯了，然后，自相残杀？”杨珍问道。

    “没有，”紫雪摇摇头：“黄极的飞升根本就没有完成，哪来的空间之力，让她们疯狂？”

    杨珍更加迷惑。

    紫雪没再理他，自顾自说道：“黄极为了防止她们于惊惶之下，做出不理智的行为，从这处地宫逃出去，从而造成大祸，故而在她们进入之后，便将地宫从外面以阵法禁锢住，不得出来。”

    “他这么做，万一飞升失败，这些女人岂不是？”赵玥儿小脸发白，颤声问道。

    杨珍却是终于明白紫雪刚才说的，这处地宫打开之后，确实无需继续关闭。想来那会黄极飞升已经成功，地宫打开，便是与自家妃子相聚之时，还关门作甚？

    只是，飞升失败，这几百条人命，他就不管不顾了吗？

    “他考虑到了，”没想到，紫雪却是否定了二人的猜测：

    “黄极对待外人非常残暴，但对自己的女人，却是关怀备至。”

    “他将地宫开启之法，还有开启需要的令牌，都交给了他最信赖的一名属下，拜托他在飞升失败之后，放走这些女子。”

    他最信赖的属下……

    杨珍脸上露出古怪之色，探问道：“他这个属下，不会就是杨有道吧？”

    “那可是你杨家的老祖，你怎么能直呼其名？”紫雪白了他一眼，郑重道：“就是这位前辈。”

    还真的是他！杨珍对这位所谓的老祖，愈发感到好奇。

    “有道老祖后来为何没有来开启地宫，他是在那场大劫中，遇难了吗？还是，盘匜山消失不见，他寻不到，所以拖到今天？”杨珍问道。

    紫雪盯着他看了好一会，摇摇头：“这个问题，我不会告诉你的。你和玥儿，也不要随便打听。”

    杨珍脸色一肃，忙应了下来。

    紫雪也不再说话，双眼微阖，片刻之后睁眼说道：“此处共有八十五个石洞，其中金丹级别一个，紫府四个，筑基十六个，练气六十四个。”

    “如果我猜得不错，这样的大阵，这座地宫一共有八个，也就是说，黄极留在这处地宫的妃子侍妾，一共有六百八十人，其中，有八名金丹！”

    “这个地宫，由于身处小世界之中，而且黄极为了飞升，想必也切断了和这方世界的因果。所以，这些女子死后，灵魂很难得到轮回，很可能，都变成了阴魂！”

    都变成了阴魂！六百八十名阴魂！

    撇开别的不说，光八名金丹，那就是八名紫府级别的阴魂，他们能对付吗？

    赵玥儿嘴唇发白，望着杨珍，又看看紫雪，默不作声。

    这个地宫，还要继续闯荡吗？

