    喝茶、唠嗑，一刻钟后，卢木林和葛叶才开始进入正题。

    “罗叔、婶子，长根大哥、嫂子，今日来主要是听浩勇说明年你们要去京城了，以后长住了，所以今日就上门来一趟，到时我们一同去京城可方便？”卢木林直白的说道。

    王桂花几人都愣了一下，听幼根的意思，卢家人现在是没打算去京城的，怎么变了。

    卢木林接着说道，“我们也就浩勇一个孩子，也不想亏待了，去京城念书，总比在落霞镇好，我们也不想跟孩子离远了，就想着一起去；家里也有些积蓄，到时在京城买处跟落霞镇差不多大的连着铺子的宅子，做些小生意，又有罗叔、婶子你们一同在京城，也能互相走动。”

    “我们家因着这生意，在落霞镇也没什么来往深的人家，去哪都一样，只要跟孩子在一块儿。”卢木林有些动容道，“长根大哥和嫂子肯把闺女嫁入我们家，我们也不能让孩子离你们太远，这去京城就再合适不过了。”

    罗幼根看了看卢浩勇，卢浩勇尴尬的摸了摸脑袋。

    王桂花闻言当然满口答应了，之前吴秋晚就说过，让他们走水路，船能坐很多人的。

    “木林、叶子，留下吃午饭，一定得留下。”王桂花热情邀请。

    卢木林当然答应了。

    长辈在屋里聊，卢浩勇跟着罗幼根去了他的屋子，刚进屋就歉意道，“小叔，不好意思啊，我平时就顾着读书，家里的事都没怎么关心，我本以为自家做那生意，挣不了多少，没想到我爹还有其它的生意，给一个叔提供成本开了家酒肆，那位叔擅经营，生意做得很好，家里原来有条件去京城。”

    罗幼根失笑，“这是好事，道什么歉，以后我们和颜勋还能一起在京城念书，多好。”

    “对呀。”卢浩勇说完期待的看着罗幼根，“小叔，这事等等你跟阿禾说说，我今日可能没机会说呢。”

    罗幼根笑着点头答应。

    卢木林一家三口用了午饭就回去了，罗家人则高高兴兴的说起这事。

    “阿禾是个有福气的，嫁得人家不止人好，底子看来也厚实，以后都在京城还能互相照应，真好啊。”王桂花笑呵呵道。

    吴秋晚今日虽然没有出面，但事情已经听说了，反正记心里了，回京城就问问哥哥，能不能再要个国子监的名额，就不知道能不能成，国子监的名额也不是那么好要的，自家是因为俩儿子都已经不用去念书了，名额正好有一个，能给幼根。

    吴颜勋的已经承诺过了肯定得给一个，那……

    “担心国子监的名额？”花开勋见自家夫人皱眉头就脱口问道。

    “你可真是我肚里的蛔虫，这都能看出来。”吴秋晚笑着说道。

    花开勋闻言失笑，“你脸上就差写着两字，名额，我能瞧不出来，从小你的心思我哪次看错过。”

    “厉害，厉害，佩服，佩服。”吴秋晚哼声道，“既然看出来了，说吧，怎么办。”

    “其实你得考虑明年他们三个考试的成绩，如果考得好，国子监本就每年要往各地收好的学生，虽然这名额也有些猫腻，可只要成绩好，我们跟国子监里的人打声招呼，这名额还会给别人吗？”花开勋说道，“退一万步讲，三人都没考好，大不了我不要脸，去皇上那求一个不就结了。”

    吴秋晚了然点头，“倒也不失为一个好办法，你本就没脸没皮。”

    花开勋见自家夫人揶揄自己，还高兴起来了，“夫人，为夫还有更不要脸的时候。”

    说完，花开勋扑到自家夫人，就在她脸上乱啃一通，吴秋晚笑着推着他的脑袋，“都多大了，我们轩哥儿、恒哥儿都没你这样的，也算是当祖父的人了，真是……”

    花清荷把手里最后一件旗袍绣完，缝合好，长长舒了口气，去找了李思佩，“大嫂，完成了，能拿去贾府了。”

    “明日我让人送去锦绣布庄。”李思佩接过说道，“你的那份银钱，我明日就给你结算了。”

    “好。”花清荷笑着点头。

    翌日下晌，花清荷收到自己的那份银子，九百八十五两，九百五十两的银票，三十五两的银子。

    “这来钱的速度可真快。”花清荷满足的把银钱收好，“等到了京城，大嫂，我们还合作吗？娘可是同意的。”

    “我得跟你大哥说说，他……”李思佩都没脸说，之前他从锦绣布庄拿来一件旗袍，好了，被自己给浪费了，害的花清荷和翁秀英多做了一件，那件旗袍李思佩直接按原价买下，给花清荷的银子里包括那件旗袍的。

    “嗯，好，反正到时我们不出面，我就花花样子，你让得力的人经营铺子，到时我们躺着数银子就好。”花清荷笑着说道。

    “嗯，我会好好说服你大哥的。”李思佩信心十足道。

    之后李思佩在炕上努力了好一阵子，终于让花清湛改口了。

    除夕之夜，两家人在温暖的屋子里，吃着大鱼大肉，喝着滋补的甜汤，感慨这一年的变化，王桂花一家子做梦也没想到，今年会发生这么多事，家里会变得这般好。

    晚饭后，老罗家的一众男子，无论老少都穿戴暖和，拎上供品，往村里的祠堂去，每年除夕夜，各村子最热闹的就属祭祖了，可这份热闹没女人的事，王桂花都这把年纪了，也没有资格祭祖。

    等罗老田等人从祠堂回来，一大家子吃了白面饺子，开始守岁，男人一屋、女人一屋，各自喝茶、吃茶点，今年老罗家的除夕可比往年热闹多了。

    年纪小的也就意思，熬不住了就去睡觉，花清荷都不知道自己是几时睡着的，反正醒来的时候外面天已经亮了，大年初一了。

    “二姐，醒了没。”罗佳苗小声的敲响了花清荷的门。

    “醒了。”花清荷穿暖和后，下炕开了门。

    “二姐，荷包准备好了吗？”罗佳苗从兜里拿出一个大大的红色荷包满脸的灿笑，“今年压岁钱肯定多，得备大些的。”