    纽约的夜色暗淡，群星璀璨，一颗亮眼的“流星”划过，夺走了夜色的暗沉，也夺走了群星的光辉。

    他，托尼·斯塔克，就是纽约夜里最闪亮的那颗——星星!

    谢谢，谢谢夸奖。

    托尼在心里说着笑话安慰自己，一边疯狂呼叫着贾维斯，一边努力修复着战衣的飞行系统。

    哪怕贾维斯无法恢复，自动飞行用不了。他手动控制，驾驶战衣飞行也能接受。但……

    面罩被罗夏掰到一边，在高空高速飞行旅途中，由于氧气稀薄，气流过强。

    该死，无法呼吸了。

    他，伟大的托尼·斯塔克，要窒息而死!

    加之高空结冰的问题，托尼他的俊脸已经蒙上一层薄冰。

    今天才和小辣椒表白，成为男女朋友。马上就要死了，死也就罢了，还要死得很难看……

    钢铁战衣已经突破云层，接下来，就是从高空云层中坠落。

    指望跟上一次试飞一样运气好，安然无事，怕是难了。

    马克三升级了系统，飞行高度远超马克二，加上罗夏没轻没重的一击助力。

    托尼现在的高度，绝对超过试飞的最高度。

    命丧吊人手中，托尼心有不甘，他还不知道罗夏给小辣椒灌了什么迷药，连他骂罗夏一句都不行。

    天呐，我的上帝!

    他托尼的俊脸，要和地面来个抛开生死的激吻。

    不知道是罗夏提前计算好力气了，还是罗夏那神秘的法师力量。

    总之，在脑袋接地前，战衣手掌恢复正常。托尼立马启动掌心炮撑住身体，有惊无险完成了迫降……

    沿海别墅的玻璃天花板、以及车库里的跑车，又要修理一番。

    卸下纯金的面罩头盔，托尼搓搓脸上的薄冰，瞥了一眼，被砸坏的红金配色土豪跑车，又望了望天花板，无奈一叹。

    早知道就不去惹那个吊人了!

    谁能想到，斯塔克集团高科技制作的钢铁战衣，居然打不过罗夏……

    噢，魔法，不讲道理。科学，要遵循自然法则。

    混蛋!

    说的是呢，这样的科学怎么可能打得过魔法？

    活动筋骨手脚，托尼把钢铁战衣卸下来，一手扶着跑车的边缘，缓缓向实验室走去。

    “噢，托尼，你在这里啊，我找你好久了。”

    奥巴代亚双手张开，想跟托尼来一个拥抱，却见托尼身上有点脏，上前拍了拍道，

    “怎能搞成这样子，脏兮兮的，跟路上的乞丐似的。”

    “呃，奥巴代亚，找我有什么事？”

    乞丐二字刺痛了托尼，一手推开了奥巴代亚，托尼欠揍道，

    “你知道的，我托尼可是超级天才、亿万富翁、花花公子，每天忙着呢……”

    “这样啊。我想，办完这件事，你就能好好休息了。”

    被托尼推开，奥巴代亚没有生气，而是接着帮托尼整理衣领，

    “就算，长睡不醒都没问题!”

    “！？奥巴代亚，你可是我的养父！”

    托尼愣愣地转移视线，只见奥巴代亚的手握着电击器，全身无力，倒在地上，

    “为什么，要售卖军火给恐怖分子，为什么，要害我……”

    收起电击器，奥巴代亚一把夺走托尼胸口的反应炉，笑了笑道：

    “托尼，不把军火卖给战乱之地，哪来的斯塔克集团连年营收。恐怖分子不手握最新武器，军方又怎会给大批量的订单，又批下新武器的研发费用。

    你真的什么都不懂呢，托尼？

    我为斯塔克集团工作了一辈子，它建立有我一份功劳，而你却肆意妄为。斯塔克集团交到你手里，会毁掉它的。

    你知道，网络上那些人对你怨恨，有多深吗？

    我雇佣了大批量的水军，只为了保留斯塔克集团的名声，还是被你拖累了。

    我投下重金买安布雷拉公司的股票，抬高新兴的对手公司，只为了安布雷拉转移一下斯塔克集团的注意力，可网络上的那些人一直对你、对斯塔克集团追着不放。

    连抬高其他公司，冷处理斯塔克集团，这万能的运营策略，都失效了。

    托尼，你真的很能捣乱啊！

    唯一没想到的，托尼，你还真是一只会下金蛋的公鸡。

    我原本以为杰里科导弹已经是你最伟大的发明了，没想到还有钢铁战衣和反应炉。我都策划恐怖分子干掉你了，还从地狱里爬出来给我生下两个宝贝。

    最后一次，谢谢你，托尼！这样斯塔克集团，就能稳坐军火龙头企业之位了！

    同样，作为发明了两样跨时代武器的人，托尼·斯塔克，也会被后人所敬仰。

    醉心于发明创造，累死在车库里……”

    “奥巴代亚，失去了反应炉，我体内的弹片，就会伴随血液流入心脏，必死无疑。你、你会怎么对待小辣椒？”

    倒在地上，托尼双手狠狠抓着奥巴代亚的裤角，瞪大双眼，气喘吁吁地问道。

    “小辣椒？”

    收好反应炉，奥巴代亚冷冷一笑，嘲讽道，

    “你那新交的私人秘书女朋友是吧？或许你这个花花公子的离开，对她而言是一件好事，断了不该有的念想，好好和另外一个在乎她的男人结婚生子，从此幸福的生活。”

    不给将死之人一点颜面，奥巴代亚掰开了托尼的手，大步离开了，他已经把阿富汗山洞的铁霸王运回来。

    “托尼来沿海别墅时，我看到一颗流星，许下一个愿望。明天一到，就什么都实现了。而你，托尼·斯塔克，宛若流星，一闪而过，不见踪迹。”

    之所以找托尼夺走反应炉，是因为斯塔克集团那群废物科学家，做不出一个合适的动力能源，奥巴代亚只好跑去铁霸王的发明者。

    有了铁霸王，斯塔克集团会重回巅峰的。

    战争的武器也从此改变了，什么枪械都过时了，坦克、战斗机、游艇，也该退出历史舞台。

    搭载超强火力的钢铁战衣，将满足一切！

    奥巴代亚带着反应炉，心满意足，驾驶跑车返回斯塔克集团。只留下托尼一人，倒在地上，痛苦万分。

    站又站不起来，手里又没有电话可以求救。

    从高空云层坠落，捡回一条小命，就要交代在这里了。

    把军火卖给恐怖分子，暗害自己的人，就是他的养父奥巴代亚……

    仇人是找到了，而且奥巴代亚也承认了。

    但，那又如何呢，他，托尼·斯塔克，亿万富翁、超级天才、花花公子，就到此为止了。

    “咚！”

    “斯塔克先生，有什么指示？”

    抱起砸到脑袋的金色面罩头盔，托尼欣喜若狂，对着发蓝光的人工智能，大喊道：

    “贾维斯，马上联系小辣椒，让她把旧的反应炉送过来！”

