    副官刚来时，就被这死寂冻了一下。

    他看着神色如常的克洛薇瑟殿下和他的元帅，唏嘘一声人家不愧是大人物。

    泰然自若，一点也不被影响。

    他就不行了，他搓着胳膊凑到盛钺面前，意有所指：“元帅，陆老爷子——”

    盛钺摆了摆手，示意他可以不用顾忌克洛薇瑟，直接说就行了。

    这件事迟早也得让克洛薇瑟知道才对。

    克洛薇瑟抬起头，知道接下来的话题是她也是必须知道的。

    副官就左右看看，没在犹豫，如实说了。

    “元帅，陆老爷子之前从咱们这儿出去之后就回了家，就在克洛薇瑟殿下回来之前没多久，林家主事的秘密前去过去拜访。”

    “据眼线表示，他在林家主事来了没多久就发了好大一通火。”

    人类联邦的几大家族，克洛薇瑟当然有所耳闻。

    在她的认知观念里，这就是一群毒瘤。

    他们垄断一切，明明自己家族的弟子也不都是有天赋的，偏偏能在家族的支撑下混到各自领域的一个不错的层面。

    至于那些没钱没势的中小阶层，哪怕再怎么有天赋，也得来家族门下打工。

    简直就是一堆土皇帝。

    真不知道人类联邦的大统领是怎么撑下去的。

    此时乍一听到关于陆家和林家的事情，盛钺又是这么个态度。

    克洛薇瑟立刻意识到，陆家老爷子发火，可能和她出事这件事有关系。

    她没拐弯抹角，干脆地问：“他有问题？”

    “可能。”

    盛钺模棱两可。

    但还是如实说：“在你失踪的消息传回来没多久，他过来报案，说是陆玉签陆先生失踪了。”

    克洛薇瑟道：“人失踪了不去找警察，过来找你？”

    盛钺就笑了：“或许是爱子心切。”

    两人都知道这个举动意味着什么。

    陆老爷子或许是这么多年来身处高位顺风顺水惯了。

    不把克洛薇瑟看在眼里还能理解，不把盛钺放在眼里，那可真就是……

    有一点蠢。

    嗯，亿点。

    “希望贵国能给我一个交代。”

    “当然。”

    盛钺颔首。

    这几大家族，他早就准备一个一个处理过去了。

    ………

    陆斐耷拉在陆玉签肩膀上，枝条跟随着陆玉签的步伐一颠一颠的摇晃。

    她唉声叹气：“我真是命苦。”

    陆玉签背着她的身体，刚刚翻过一个小山坡，闻言沉默了一下。

    到底谁命苦啊。

    轻轻松松躺在肩膀上晒太阳的“乘客”，是怎么对“人力司机”说出这种鬼话的。

    陆玉签试图堵上她的嘴。

    他把藤蔓拉下来，在脖颈上缠绕一圈，还打了个蝴蝶结。

    陆斐：“。”

    陆斐激情辱骂：“@￥$&amp;amp;amp;amp;￥$&amp;amp;amp;amp;”

    “好孩子不能说脏话。”

    陆玉签凉凉地说。

    喉结摩擦着陆斐略有些粗糙的茎叶。

    还怪舒服的。

    他又蹭了蹭。

    给陆斐蹭的浑身不舒服。

    她趁着陆玉签走路的功夫，使劲儿挣扎着，试图打开被绑成蝴蝶的身体。

    ……

    一点实际效果都没有。

    倒是不小心碰到了陆斐身体的额头。

    接触面好像有些温温热热的错觉。

    陆斐愣了一下，又刻意去够小陆斐身体的额头。

    果然，不是她的错觉，确实温温热热的。

    怎么回事？

    陆斐陷入深思，枝条有一搭没一搭地抚摸着小陆斐身体的额头。

    她离体这么久，小陆斐的身体却还有温热，有呼吸。

    陆斐慢慢觉得，那小姑娘可能是没死。

    她越想越觉得很有可能。

    当初小陆斐中了植物毒素到她附身，也就几分钟的时间。

    人类在受到有毒元素攻击的时候，身体机制的应激反应或许会让小陆斐进入一种假性死亡的休克状态？

    不然怎么解释这具身体明明没有灵魂，却还能呼吸？

    唯一的解释是小陆斐还在，命大，刚好碰上她钻进来，得以保全身体的健康。

    可能是灵魂受到了创伤，所以正缩在这具身体的角落里养伤。

    陆斐越想越觉得有道理。

    她再看小陆斐，顿时就有些想说。

    房主，我就住两天，住两天就走。

    借用身体真是有够抱歉的。

    往好了想，她一直“暂住”，小陆斐若是还活着，那就能源源不断地吸收草木精华。

    一举两得啊。

    没有人受伤的世界达成了jpg.

    藤蔓愧疚地缠出“两只手”，对着小陆斐拜了一拜。

    她半天不作妖，陆玉签居然有点不习惯。

    难不成是打蝴蝶结做的有点过分了？

    陆玉签迟疑地想。

    他认真考虑了一下，最后还是决定大人不记小人过。

    于是大大方方地说：“惩罚就到这里，我给你解……”

    解开……解……嗯？

    蝴蝶结呢？

    陆玉签一摸脖子。

    好家伙，孙女无声无息的没了。

    他略显茫然。

    背上的身体往下滑了滑，陆玉签托着她往上送了点。

    陆斐：！！！

    救命。

    陆玉签为什么要摸她的屁股？

    陆斐“啊”了一声，双脚一蹬，从陆玉签背上跳了下来。

    结果长时间没有动过身体，脚有些软，她腿下一酸，眼看着就要掉下去。

    陆玉签下意识拉了她一把，没让人躺趴。

    陆玉签：“？！！！”

    “你进去了？！”

    陆玉签脱口而出。

    差点一声卧槽就要出来了。

    刚才怎么没见陆斐成功进去？

    陆斐自己也有些纳闷。

    她被转移注意力，挠头想了想。

    该不会是........小陆斐通过了她的“暂住申请”？

    房主都发通行证了。

    她当然能顺利住回来。

    陆斐就小声说了句谢谢。

    接着才叉着腰对着陆玉签说：“是，我进来了。”

    陆玉签：“之前你怎么进不去？现在怎么就又进去了。”

    陆斐想了想，说：“可能是因为我的一片忠心可鉴，感动了上苍，感动了天地。”

    陆玉签：“………”

    什么忠心可鉴。

    big胆！

    你上一个感动的人还是我呢。

    ……不过平安回到身体里就是好事。

    陆斐舒舒服服地伸了个懒腰，左右慢慢走了两圈。

    腿部的肌肉慢慢活动起来，酸软的感觉一时半会儿恢复不了。

    但是能成功“住下来”，陆斐已经很满足了。

    

