    白天鹅酒店门口，李振与王景辉将姚剑辉送走后，两人就在大厅的休息区聊了起来。

    “这姚剑辉这么拽，可是一点都不给面子都没给你哦！”

    李振抵了一支烟给王景辉，自己也点上了一支。

    “老弟，你现在是越来越坏了，都学会挑拨离间啦！”王景辉闻言笑道。

    李振笑了笑说道：“这不是近朱者赤近墨者黑嘛！”

    “你呀！嘴巴一点也不饶人！”王景辉吐了个烟圈，缓缓地说道：“我曾跟你说过，当商人的地位到了一定程度后，我们这些人对他们来说就不算什么了！”

    “哦？姚氏兄弟这么牛？”李振诧异的问道。

    “他们？还不敢在我面前嚣张，只不过他们后面站着的利益集团是可就不一般了……”王景辉靠在沙发上，仰头着说道。

    “哦！”李振点点头。

    “姚剑辉这次来找你聊，可以说是试探你也可以说是一个警告！保能汽车的债务其实以他们的实力要解决完全没有问题的，只是不愿意罢了！他们通过造车的名义在各地拿了不少地，之所以现在不解决债务问题，不过是一种运作手段罢了。如果通过运作解决这些地的使用性质，这个公司的价值随便翻几倍。而文春青代表的是羊城有关部门，他们对你是否收购保能并不一定有多在乎，主要是给保能汽车压力与警告，让他们别想着搞这些手段，好好造车。”王景辉解释道。

    李振闻言心中一万头草泥马奔腾而过，这是拿自己当刀使呀！

    同时，姚剑辉通过王景辉的路子找自己就是在无声的展示他们的实力，敢无视王景辉就是在向李振说，看我们连王景辉都敢不给面子，你自己衡量衡量吧！

    “哼，这一个个的都把我当软柿子呀！”李振眼中闪过一股精光。

    可惜现在也拿他们没办法。

    不过，别被我抓住机会，要不然……

    “老弟，你也别不开心，这也说明你的分量够重了，要不然也不会找你！”王景辉拍了拍李振的手说道。

    “……”李振撇撇嘴，这是我还等感谢他们开得起我咯！

    “放心，这次的事情，他们懂怎么做的，将来有机会他们会还这个人情的！”王景辉见李振脸色不是很好略作安慰的说道。

    李振闻言脸色稍稍好看一点，起码不会被白嫖。

    现在想想文春青特意跟自己讲人情的作用，原来在这里等着自己，这是怕自己事后怪他，提前给了暗示，只是自己当时没听明白。

    “好了，时间差不多了，我撤了！”王景辉看了看时间，准备起身离开。

    李振将王景辉送上车后，心中略带憋闷，拿出手机给心心悦悦发了条定位。

    然后，回到了酒店开了间总统套房。

    其他酒店的总统套房大部分也就叫总统套房罢了。而白天鹅的总统套房，那可是货真价实的总统套房，开业至今一共接待了40多位国家元首，其中总设计师更是三次莅临，并留了亲笔题字。

    李振今天也算是真正享受一把总统套房的待遇了。

    来到房间后，李振直接来到了浴室，浴缸里已经放好了水，李振脱了衣服直接躺了进去，静等自己的双胞胎金丝雀上门。

    躺了大约十几分钟，李振心情稍稍好点，整个人重新坐进水中，伸手将自己放在了旁边的手机拿了过来。

    打开微信给风险投资部的赵立辉打了个电话。

    电话响了两声就被接起。

    “李总，晚上好！”赵立辉略显疲惫的声音从电话中传来。

    “嗯，上次交代你的调查保能汽车的情况调查的怎么样了？”李振淡淡的问道，听不出他的喜怒。

    赵立辉闻言，马上打起精神小心的汇报道：“老板，从目前我们掌握的情况来说，保能汽车的情况相当的不乐观，水可以说相当的深。

    首先，这几年保能汽车领导班子就已经换了几波人了，内斗不断，魔都、羊城、鹏城各个子公司各管各的，但又相互抢业务，相当的混乱，业余领导指挥内行，直到把内行的赶走，前北汽研究院李院长，后有百度自动驾驶掌门人武学斌，哪个不是响当当的人物，无一例外，但呆了不到半年就离职走人。

    然后，其内部的账目相当的混乱，除非有专业的会计公司进行整理，否则谁也不知道其真正的负债到底有多少。其中汽车销量最高卖了六万多辆，但这些车全部卖给了自家旗下共享汽车公司，完全是自产自销。

    公司员工去年从23000多人裁到现在的8400多人，而且这还是在拿到羊城120亿的投资后，不到两个月后发生的，而且还存在克扣与拖欠员工工资的情况。

    当然，保能汽车的优质资产还是有不少的，但也基本抵押出去，现在他们最值钱的就是那些造车基地了。”

    “你的意见是？”李振淡淡的问道。

    “等！”赵立辉回道。

    “哦？”李振微微诧异。

    “没错等，目前保能的动作来看，他们还是把保能汽车看得相当重的，但他们又想以最小的代价将保能汽车旗下的土地拿到手中，肯定还会继续作。但上面肯定不会让他们这么搞下去，相信很快就会有动作了。到时我们的机会就来了！”赵立辉缓缓的解释道。

    李振听完点点头，“你说的很有道理。那接下来你就继续盯着吧！”

    “是！”赵立辉闻言，相当兴奋的回道。

    老板，把这么重要的事交给我，那是对我的肯定呀！而且那么大的收购项目如果启动，不管成功还是失败都将是自己履历中浓重的一笔。

    “还有盯着姚老板旗下其他上市公司，有机会让股票投资部试试水！”李振继续吩咐道。

    “明白！”赵立辉心中默默的为姚老板默哀三秒钟，也不知道这姚老板怎么得罪老板了。

    “好了！早点下班休息吧！”李振说完就把电话挂了。

    因为被翻牌子的心心悦悦，已经到了，接下来就是游戏时间了！

