 苏民峰内心也翻起了惊涛巨浪，这时候才明白为什么这家伙能一人杀了遗址的整个真衍古教。因

    为他真的太强了，超乎想象的强大。普通的天人境，在他手中非一合之众。

    真衍古教这些年人才辈出，加上有龙凤大势的滋养，也培养出一些恐怖的青年一代。

    真衍古教的有几位圣子号称至今未曾一败，可苏民峰估算了一下。就算他们在天人境时也不见得是叶宇的对手。幸

    好是自己自斩前来，要是派遣古教的那几位圣子前来，很有可能死在叶宇的手中，那损失就更大了！因为那些圣子天赋很强，有真衍古教的资源培养，达到道种境毫无悬念，法身境有望，甚至可以冲击金身境。

    叶宇不知道苏民峰在想什么，他依旧在强势的出手。霸道而猛烈，展现出一次次强大无比的威能。苏

    民峰挡住一击又一击，道种王者的优势展现出来。他所能施展的战技和秘法很多，连番施展而下。叶宇身上都遭创，要不是借着逍遥游的速度，他怕要遭受到重创。“

    十万八千剑！”叶宇大喝，不想在战技上落于下风，他周身发光，符文喷涌而出，一柄又一柄长剑爆发出来，蕴含着凌厉的剑气，纵横四方，直接杀向他。剑

    芒炽盛，呼啸而过，发出刺耳的声音，四周都被破空一般。苏

    民峰此时神情也凝重，他不敢等闲视之。这是古帝秘术，虽然是残缺，但也恐怖。

    不过他见过叶宇施展，倒也无惧。他早就想好了应对的手段，从他身上喷涌出恐怖的土黄色能量，汹涌磅礴间，一头又一头的土鼠冲出来。

    苏民峰的灵象是土鼠，虽然比不上别人。但因为一些特殊的机缘，他的土鼠灵象能借来大地之力。

    土鼠化作鼠潮一样冲向叶宇的十万八千剑，尽管不断的被贯穿摧毁，可涌出来的越来越多，十万八千剑都无法完全摧毁。

    两人在场中以秘术对决，一次又一次，那一片虚空早已经只剩他两人能量了，脚下的大地千疮百孔。众

    人都以为苏民峰能轻易的震杀叶宇，可叶宇的强大还是超出大家的认知。起码打到现在，谁都无法占到谁的便宜，两人呈现势均力敌之势。“

    这……”

    “道种王者一身精华为炉鼎重修天人境来战叶宇，叶宇也能挡住？”

    “有圣人之姿啊！”“

    太吓人了，这等存在。不管在哪个时代都是惊艳之辈啊！”“

    老七，你们教中那位号称未曾一败，在传承子中都傲然一方，比不比的上叶宇啊？”

    “唉！怕还要差上一筹，怕只有那些王皇圣体等存在，才能堪比他。东胜神洲的年轻一辈，怕只有那几位人杰能超越他！”

    “啧啧，苏民峰要杀他也不容易啊！”“

    不容易才好，要不然他腾出手来，金蟾珠就没有我们的份了！”

    “说的现在就有你的份一样，你看看场中的对决，你觉得你有戏吗？现在传承子都战到了白热化了！”

    “……”围

    观的修行者在议论，不只是叶宇和苏民峰大战激烈。不死笔等人为冲上玉台，也大战激烈无比。

    不断有人遭创身死，血雨纷飞。偶尔有人登上玉道，可每一次登上玉道，都被群攻，他们根本难以挡住，不是因此而身死就只能被迫退下来。

    他们都在找寻机会冲上去，可是互相攻伐，机会那里这么好找寻？…

    …苏

    民峰眸子冰冷，催动着符文，施展战技，强大的战技要震杀叶宇，打的苍穹扭曲。

    他没有耐心了，只想尽快解决叶宇。可是这少年偏偏强大到让他都心悸的地步，自己这种状态都好几次险些遭创。看

    着叶宇又冲来，他咬牙迎上去，与之搏杀。叶宇拳拳霸道无比，每一拳都带着开山之力，偶尔砸到他身上，即使他肉身强大，这拳拳到肉的感觉依旧让他难受。当

    然，叶宇身上也留下了他不少战绩，血染他周身。可是叶宇却越战越勇，战意比起他还要恐怖。“

    砰！”

    又是一次对轰，两人的拳头生生的对撞在一起。两人血液都飞溅，而后身体连连后退。叶

    宇感受到手臂针扎一样的剧痛，心中一叹。自己无惧他，凭借着八重天人境之力也能堪比，即使对方战技极多，他也能借着造化决的出手速度弥补。但

    唯有一点，他胜过自己。那就是其肉身，毕竟是道种王者，肉身强大超出他认知，每次硬碰更吃亏的是自己。苏

    民峰脸色也不好看，自己居然是凭借着肉身才占据一些上风。要不是如此的话，那自己进来杀他不就是一个笑话吗？苏

    民峰深吸了一口气，凭借着肉身的优势来对付叶宇，尽管能慢慢的磨杀他，可是这样的结果不是他想要的。他要的是以绝对的优势震杀对方，给予所有人一个威慑，找回真衍古教丢失的面子。

    何况……他还想得到神源。慢慢磨死叶宇，就算能杀的了叶宇，他付出的代价肯定也不低。想

    到这，苏民峰看着叶宇说道：“到此为止吧！”

    叶宇睥睨的盯着对方：“道种王者不过如此，就这等实力也想到此为止。可惜啊，我还未曾达到天人境巅峰，要不然早已经斩杀你！”这

    一句话让很多人一怔，随即都惊悚的看着叶宇。这时候他们才想到这一点！是

    啊！叶宇现在境界要弱苏民峰，居然在这种情况下战的旗鼓相当。那要是同阶的话……

    很多人倒吸凉气，觉得太吓人了。苏民峰可是道种王者炉鼎重修的存在啊。“

    这些改变不了。比如我毕竟是道种王者，所有底蕴远超你。”苏民峰看着叶宇说道。

    叶宇皱眉，看着对方未曾说话。

    “那么就让你见识一下真正的道种王者的手段，这不是你天人境能展现的！”

    说到这，苏民峰顿了顿，但下一句话却让所有人都眉目一挑，心神一动，眸子都直直的看着叶宇，不少人眼中流露出可惜和同情之色。…

    … 