    “突破了！”韦剑点了点头，没有隐瞒，也没有什么好隐瞒的。

    他的真正底牌，一直都是金手指，只要金手指不暴露，其他一切暴露了都没有关系。

    以他现在的修为，加持金手指，不敢说直接成为超等三十二道强者，但是恐怕也有二十几道的战斗力了。

    这还是他没有加持天地的情况下。

    现在，韦剑有两方天地。

    内天地，穴窍洞天世界，外天地，就是眼下这里。

    前者同样也是一张底牌。

    后者，却是有后来居上的意思。

    尤其是等一下，武皇等人融道天地，整个世界都会迎来一次大扩张。

    若是再加上时光册和星，那单凭这新世界，韦剑便可以直接突破一等规则之主。

    当然，他不会那么干。

    天地也是需要平衡的。

    新世界虽好，内天地才是根本。

    如果新世界壮大太多，日后内外天地就不好融合了。

    虽然内天地的壮大，会受限于韦剑的肉身强度。

    但是此刻，他突破规则之主，倒是可以继续提升了。

    所以，武皇等人融道新天地。

    但是时光册和星，韦剑却是要融入到内天地之中。

    内外平衡，才是王道。

    毕竟，新天地终究还是要融入内世界的。

    “好好好！！！”

    虽然已经感知道了，但是得到韦剑肯定回答之后，大周王依然连道三个好。

    他此刻，无比庆幸之前自己的决定。

    此刻，他真的看到了希望了。

    谁能料到韦剑的修为居然进步这么快？

    当然，也有可能和他一样一直都这么厉害。

    但是不管如何，韦剑现在是真的不比他差了。

    而这就足够了。

    在大周王看来，增加两尊一等规则之主的战斗力，人皇伤势也恢复了一些。

    再加上武皇，死灵帝尊等等一波规则之主。

    是的，一波。

    除了现在的几个规则之主，那么多天尊，只要融道天地，肯定可以突破规则之主的。

    韦剑的新天地其实已经足够强大了。

    毕竟，猎杀的混沌古兽可不在少数，融入的完整规则同样不少。

    虽然对武皇等人可能没有多少增幅。

    但是对于规则之主下的人，增幅可就大了。

    虽然这是在天地之中才有这个境界，出了天地，未必能够完全保持。

    但是只要有七层，甚至一半就不错了。

    更何况，韦剑的天地未必就移动，或者说至少可以覆盖过去。

    到时候，就相当于在天地之中作战，战斗力不会削弱多少的。

    这样，只要门后的人不出手，大周王想不出万族的人还有什么翻盘的手段。

    相比大周王，武皇其实一开始并没有将韦剑放在眼中的，但是来到这里之后，即便是桀骜如他，也不得不收敛性情。

    毕竟，其他不说，一个开天之主的身份，便足以让人高看一眼。

    更何况，这个时代，这里居然不只是他一个规则之主。而且都不比他弱。

    即便是监天侯刚刚踏入这个境界，但是架不住人家的气运之道诡异啊，不比一般的三等规则之主来的差。

    不过，这样也好。

    武皇的眼中闪过一丝精光。

    韦剑越强，自己报仇的希望就越大。

    被镇压多年，他虽然依然桀骜，到底不比当年了。

    他现在唯一的目标就是报仇。

    死灵帝尊就不说了，他本来便是韦剑解封出来的。

    倒是监天侯，感情有些复杂了。

    之前出现了一个熟悉的大周王，现在又出现了一个熟悉的天剑王。

    都是在自己眼皮子底下活动，却没有被发现的。

    扮猪吃老虎，做到他们这个份上，也算是绝了。

    好在，自己终究还是有些用处，不然想想面对堪比人皇文王的存在，恐怕谁都会胆寒的。

    这且不说，韦剑和众人先是寒暄了一阵。

    然后，便开始着手融道天地之事。

    他决定，先易后难，先弱后墙。

    先将那些永恒，合道融入天地之中，再来融规则之主。

    “想来这一段时间，大家已经挑选好了自己最契合的大道了，现在永恒先融，然后合道，最后规则之主。”韦剑朗声道。

    话音一落，天地一震，随即，本源法则海显化了出来。

    这是一片类似星辰海一样的地方，光怪陆离，就像是一个万花筒似的，无数的颜色在眼前闪烁，无数的光芒在周身环绕。

    晦暗明灭、仿佛沧海桑田。

    一枚星辰便是一条大道。

    有直接化为实质的，也有显得极为虚幻的，也有半虚半实的。

    有大的，如同日月，有小的，微如尘埃。

    有亮的，天地似乎都在他面前失去了光亮，有暗的，如同死了一般的沉寂。

    这些大道，韦剑先前其实便已经敞开，让大家参悟了。

    只不过，没有放开权限罢了。

    但是此刻，所有人都有一种手可摘星辰的感觉。

    “我来！”

    “我先来！”

    “你走开，剑道是我的。”

    “我融五行之道。”

    “阴阳之道是我的。”

    ......

    随着韦剑将大道敞开，瞬间，除了规则之主，所有人都动了起来。

    虽然韦剑说了，永恒先，合道后，天尊再次。

    但是显然，此刻，大家都没有谦让的心思。

    毕竟，大道在争！

    韦剑的新世界，法则虽然完善，各种大的，小的，不胜枚数。

    草木是道，土石是道，金铁是道，山川河流是道，风云星辰是道，日月虚空是道。

    每一寸事物，天地万物皆是道。

    然而，不同的道，其实还是不一样的，比如，此方世界，最强的是剑道，其次是混沌道，其他的阴阳五行，时空命运都要比他们弱，甚至有的还没有。

    比如因果，比如轮回。

    而且，就算不说大道的强弱。

    最关键的是，修炼一条大道的人可不只是一个。

    尤其是最常规的拳脚兵刃，阴阳五行，修炼的人可多了。

    大道只有一条，修炼的人这么多？

    怎么办？

    那就只能抢了。

    当然，这个抢，不是说灭了对方，但是却可以驱赶对方。

    因此，此刻，众人八仙过海各显神通。

    那些修炼不一样大道的人，或者说没有强有力竞争的大道也就罢了。

    那些好的，强的大道，争夺的人多了，好悬没有将狗脑子打出来。

    一步先，步步先。

    强者一个契合自己的强大大道，可以节省不知道多少功夫。

