
　　长夜漫漫，无心睡眠。

　　然后，慕白带倾歌去了一个地方。

　　到这里不得不说一句，南晋的皇宫，楚倾歌是真的很喜欢。

　　来去自如，哪来那么多的规矩？

　　皇子和外国来宾要离宫，守门侍卫立即放行，也不需要什么令牌之类的。

　　这里，真是一个为所欲为……咳，不，是随心所欲的国度。

　　其他任何国家，恐怕都不及南晋万分之一的自由。

　　他们去了离皇宫不算特别远地方，一座山头。

　　山腰上，有一间小木屋。

　　倾歌进门那一刻，人差点就惊愕住了。

　　“猎枪……这是猎枪！从哪里来的？”

　　难道这个年代，打猎不是用弓箭的吗？竟然还有猎枪？

　　开什么玩笑？她是不是掉进了一个不三不四不古不今的空间？

　　“你知道这东西？”慕白也有些惊讶。

　　被她从墙壁上取下来的东西，确实叫猎枪。

　　只不过，年代太久远，已经十几年没有人动过了。

　　也不会用。

　　“这里是谁的地方？”楚倾歌的心脏忽然一阵收紧，隐隐，有一种呼之欲出的感觉。

　　果然，慕白给了她预料中的答案：“南星殿下。”

　　南星！真的是南星！

　　她不是掉入了一个不三不四不古不今的时代，而是……而是因为，这里或许还有一个，和她一样从二十一世纪穿越而来的人。

　　南星……

　　“我知道你仰慕殿下。”慕白浅笑，从她的手里将猎枪取回，挂回到墙壁上。

　　“事实上，很多人都仰慕她。”

　　“她……”

　　“人已经不在了，不要想太多。”

　　看到她眼眸微红，就知道，这丫头又激动了。

　　“她真的不在了吗？”这次，倾歌十分不愿意相信。

　　一把抓住慕白的手腕，她的声音有些沙哑：“为什么确定她已经不在？你真的确定吗？也许……也许她还……”

　　“殿下若是还活着，不可能躲了十几年不出现，她……心里恨着念着许多事，她一定不会躲起来的。”

　　倾歌心头一酸，情绪差点崩溃。

　　南星，真的不在了吗？

　　如果南星真的不在了，为什么还要让她发现，南星和妈妈有可能是同一个人？

　　给了希望，又将希望夺回，是多么残忍的一件事！

　　“你在想什么？”慕白忽然低头，凑近她。

　　“没什么。”倾歌吓了一跳，立即转身，研究起小木屋里的其他东西。

　　现代化的鱼竿……嗯，妈妈很喜欢钓鱼。

　　在她还很小很小的时候，妈妈时常会带她去钓鱼。

　　妈妈说，钓鱼的时候，可以思考人生。

　　她将鱼竿取下来，这年代的人，一定不会用这样的鱼竿。

　　就连鱼钩的打造方式，都和记忆中的很相似。

　　这绝对不是一个土生土长的古人所住的屋子，屋子的主人，一定是穿越的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这点，其实倾歌心里已经确定。

　　她只是不确定，究竟是不是妈妈？还是一个，和妈妈长得一模一样的现代人？

　　她忽然回头，看着慕白：“你真的认识南星？”

　　慕白笑道：“自然认识，她是我师父。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第501章 师父免费阅读。https://xs.23sk.com 