
            

                    ：[]
                ！！

            
                到目前为止，除了剑无极与逍遥子外，他没见过比他剑意更高的剑修。而即使剑神阁内有剑修的剑意达到了归元境，他也不惧。除了剑，他还有肉身。最重要的是，他还有剑域，可以压制一切剑意！

    离开湮界城后，杨叶在经过两次传送后，终于是来到了天陨山。

    天陨山，也就是剑神阁的总部。

    在很久前，天陨山原来的位置本来是一片平地的，某一天，天将陨石落入天天大陆，这块巨大岩石就变成了现在的天陨山。后来，剑无极来到大世界，然后看中了这个地方，就将剑神阁总部建立在了这里。

    来到天陨山山脚下后，一股剑意顿时扑面而来，不过这些剑意在到达杨叶面前一丈的位置时，似是感觉到了什么，这些剑意顿时如潮水般退去。

    杨叶扫了一眼四周，然后抬头看去。

    天陨山，很大，形体就如同一柄倒插在地面的巨剑。而在离山顶上空差不多千丈的位置处，悬浮着一柄紫色的巨剑，巨剑缓缓旋转着，随着紫色巨剑的旋转，其中不断发出一道道紫色剑气朝着陨石山溅射开来。

    剑气很凌厉，除非是轮回境强者，不然，就算阴阳境强者也不敢从空中靠近陨石山。

    禁空！

    每一个势力都有这种阵法的，为的就是不希望有强者在自己地盘头顶随意掠过。

    杨叶朝陨神山走去，突然，一道剑鸣声在他不远处响起，接着，一道剑光落在了他的面前，剑光散去，一名手持长剑的青衣女子出现在了杨叶的面前。

    青衣女子目光落在了杨叶身上，“来者何人！”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“杨叶！”

    “杨叶！”

    青衣女子脸色一变，“你就是杨叶。”

    杨叶！

    这两个字她自然是不陌生的，应该说，现在天天大陆谁不知道杨叶？而且，现在剑神阁谁不知道剑神阁的两件至宝都在杨叶手里？

    杨叶点了点头，“带我去见你们阁主。”

    青衣女子打量了一眼杨叶，然后道：“跟我来！”

    杨叶跟着青衣女子朝着陨石山走去，一路上，杨叶不断打量着四周，他发现，这里的一些剑阵与瞑狱大陆的剑神宫非常的相视，只是这里的这些剑阵比较强，比陨石山要强许多。

    突然，杨叶转头看向了身旁的青衣女子，此时，青衣女子正在打量着他。杨叶看了对方一眼，“很好奇我？”

    青衣女子微微一怔，随即点了点头，“很好奇。”

    杨叶笑了笑，然后道：“剑神阁算是大陆第一剑修门派吗？”

    “当然！”

    青衣女子道：“大陆上，凡是剑修，莫不是以加入我们剑神阁为荣。”说到这，她看了一眼杨叶，然后道：“你是祖师他的传人，你会加入剑神阁吗？”

    杨叶笑道：“你觉得呢？”

    青衣女子摇了摇头，“不知道。”

    杨叶笑了笑，没有在说话。加入剑神阁？他从来没有过这种想法。其实，他就算想加入，这剑神阁的那些高层肯定也不敢让他加入。

    两个原因，第一：杨叶实力太强，性子偏激，加入剑神阁后，谁能够管得了他？

    第二，杨叶深处一个大漩涡，敌人又都太强大，让他加入剑神阁，会连累整个剑神阁！

    很快，两人来到了山顶，山顶之上，屹立着一座威严的阁楼。

    剑神阁！

    而杨叶来到剑神阁的消息不知道怎么泄露了出去，无数剑修来到了剑神阁，不到一会，整个剑神阁四周就聚集了将近上千剑修！

    杨叶扫了一眼四周，不得不说，这剑神阁的实力真的很强，因为这些剑修都领悟了剑意，其中最低的都是虚无境剑意，而涅槃境剑意的也不少，至少有十来个！

    周围，那些剑修目光不断打量着杨叶，有好奇的，有崇拜的，也有挑衅的。

    现在，杨叶在整个天天大陆，有着年轻一代第一剑修的称号，打败杨叶，就能够立刻扬名整个天天大陆！

    至于打不过，打不过也没关系，反正不吃亏。

    很快，一名青年男子突然走到了杨叶的面前，“杨叶，可敢一战？只比剑道造诣，不比剑意！”谁都知道杨叶是半步归元境剑意，他自然不会跟杨叶比剑意，只比剑道造诣，简单来说就是，不用剑意单挑。

    杨叶朝前走了两步，他直视那青年，“至死方休，敢吗？”

    闻言，青年脸色顿时难看了起来。

    跟杨叶至死方休？

    敢吗？

    青年脸色难看至极，好几次想说话，但是话到嘴边又吞了回去。

    这时，杨叶拍了拍青年的肩膀，“想要成名，靠实力，别玩这些小心思。”

    青年表情一阵变幻，许久，他对着杨叶抱了抱拳，然后退了下去。

    就在这时，一名老者从阁楼中走了出来，老者直接来到了杨叶的面前，他打量了一眼杨叶，然后道：“阁主有请！”

    杨叶点了点头，然后跟着老者进入了剑神阁。

    阁内，大殿中。

    在大殿内，有五名老者，全部都是轮回境，而在大殿上方则是一名身穿华袍的中年男子。这名男子正是剑神阁的阁主萧天衣。

    殿中，所有人目光都落在杨叶身上。现在的天天大陆，毫无疑问，杨叶是最耀眼的剑修。对于这个天天大陆最耀眼的剑修，他们自然是好奇的。

    杨叶目光落在了萧天衣身上，“剑神阁找我，不会就只是想看看我吧？”

    萧天衣淡声道：“杨叶，我也不拐弯抹角了。你身上的星河剑图与剑神印，乃我剑神阁至宝，还请物归原主！”

    星河剑图！剑神印！

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“来之前，我就已经猜到你们的目的了。你说星河剑图与剑神印是剑神阁的，这话好像说错了吧？”

    “说错？”

    萧天衣道：“剑神印与星河剑图乃无极祖师之物，不是吗？”

    杨叶笑道：“你也知道这是无极前辈的东西，无极前辈的东西，什么时候变成剑神阁的东西了？”

    听到杨叶的话，在场众人神色皆是有些不好看了。显而易见，杨叶是不想交出星河剑图与剑神印！

    这时，杨叶突然道：“当初我在瞑狱大陆遇到剑无极的一缕神魂，他老人家见我骨骼清奇，乃万中无一的绝世剑道奇才，所以，他老人家将星河剑图与剑神印交给我，说让我有一天来到大世界后，接管剑神阁，带着剑神阁走向巅峰。”

    说到这，杨叶看了场中众人一眼，道：“这是剑无极前辈他老人家的遗愿，你们会遵守吗？”

    听到杨叶的话，场中众人神色更加不好看了。

    让杨叶掌管剑神阁？

    他们当然不愿意，剑神阁是八星巅峰势力，这么拱手让人，谁愿意？要知道，当初虽然是剑无极创立了剑神阁，但是，真正将剑神阁发展起来的是他们。当然，如果剑无极还在的话，剑无极肯定还是阁主的，因为不管是威望还是实力，剑无极都当之无愧！

    至于杨叶，说的难听一点，剑神阁跟杨叶有屁的关系！

    这时，杨叶突然道：“你们怎么不说话？哦我明白了。你们是不想遵守剑无极前辈的遗言！”

    萧天衣淡声道：“杨叶，你觉得你能够当好剑神阁的阁主吗？”

    杨叶道：“我不行，但是你们可以辅助我啊！我们大家一起联手，谁不服我们，我们就弄谁，相信我，在我杨叶的带领下，我们很快就可以称霸天天大陆。”

    众人眼皮一跳，这家伙真的是杨叶而不是一个二愣子？

    就在这时，萧天衣突然道：“杨叶，你是一个聪明人，就不要在这装傻充愣了。我也不在拐弯抹角了，我剑神阁不想与你为敌，是真的不想，毕竟你也算是祖师他的传承者。但是，剑神印与星河剑图对我剑神阁意义重大，还请归还，我剑神阁感激不尽！”

    杨叶摇了摇头，“剑神印，星河剑图，不是剑神阁给我的，所以，我不会归还你们。当然，我也无意与你们为敌，毕竟，剑神阁是剑无极前辈创立的，我想，他肯定不想我与你们闹矛盾。”

    剑神印与星河剑图他肯定是不会交出来的，这两样东西对他来说都至关重要，没了剑神印与星河剑图，他不仅无法威慑那些八星势力，更无法在施展一剑轮回。可以说，失去这两样，他的实力会大打折扣。

    有人说他这是在依赖外物，其实也对，他跟那些古老的实力还有轮回境强者是有差距的，而这个差距，他只能用外物来弥补。

    “如果我们非要不可呢？”这时，一名黑袍老者突然道。

    声音落下，场中气氛顿时凝重了起来。

    下方，杨叶笑了笑，然后直视那名老者，“你试试？”

    场中，凝重的气氛变成了紧张。

    ps：打赏的朋友，我下次贴出来，今天是手机更新的。           
            