    

    小悠扬起脑袋，美目之中透出冷冽的神色，冷冷的看向陈炫，似乎要陈炫说出自己的底细和底牌，证明自己的实力。

    陈炫正要搭话，却听一个愤怒的声音在身后响了起来。

    “姐！你在说什么？你怎么可以随便嫁给一个来历不明的人？而且这个家伙看上去实力也不怎么样！”

    转过头来一看，陈炫却是发现先前那看上去有些可爱的青衣三小姐不知道什么时候已经是推门而入，站在门口，怒气冲冲的看向陈炫。

    “一定是这个小人逼迫你的是不是？你这个无耻的东西！休想得逞！我雨家虽然有些没落了，但也不是你这种土包子乡下人可以讹诈欺辱的！”

    这三小姐不问青红皂白的就朝着陈炫发难了，手掌一伸，已经是朝着陈炫一巴掌拍了过来。

    见到这女子的动作，陈炫却是心中冷笑了起来。

    “好狠毒的女人！”

    这女子不过丹水境界初期的修为，实力实在是很一般，她这一掌拍来，虽说神通光芒闪过，但是却威力不大，一般丹水巅峰强者，就是生生挨了一掌只怕也不妨事。

    但是问题就出在这里，如果你真的托大挨了这女人一掌。

    你的小命就要丢掉了。

    因为此女的这一掌看上去虽然简单，但是却有一股阴冷之气夹杂在其中，仿佛毒蛇吐信一般！

    这是从其手指之中夹带的一枚纤细犹如毫毛的毒针所带来的。

    这毒针，绝不是凡俗的暗器，而是用一种可以隐蔽气息，隐藏威力的强大灵材制作而成，若不是陈炫这等感知异常强大敏锐之人，绝对是难以察觉。

    而这毒针之上的毒素，也是极为强大的剧毒，只要沾上一点，那就是见血封侯，顷刻毙命。

    只不过是听到她姐姐一句话，这个女人也不询问清楚，便不分青红皂白的要杀了陈炫。

    而且下手如此毒辣，陈炫心中对此女也是升起了一丝杀心。

    想要杀我，那就别怪我不客气了。

    陈炫直接反手握住了对方的手腕，用灵力深厚的优势，直接压制对方。

    “啊！”

    那三小姐顿时感到自己仿佛被神铁箍住了一般，丝毫动弹不得，全身传来的剧痛更是让她嘴里不由自主的惨叫了起来。

    一对美目更是有泪花闪现了出来。

    “公子！小妹不懂事，还请你高抬贵手，放过她一马。”那小悠连忙求情。

    “哼！若有下次，你的手臂就不用要了。”陈炫将手一松，却是放了这歹毒女孩，只不过陈炫却是暗中在她的身上留下了标记。

    这女孩见陈炫终于松开了她，立刻是一脸恐惧的跑到了她姐姐的身后，泪眼汪汪的看向那小悠。

    “姐！这个男人好没有风度，居然这样打人家一个女孩子！”

    按照这女人的逻辑，没有被她一掌毒死，那就是没有男人的风度。

    这三小姐哭的梨花带雨，若是陈炫没有察觉到她刚刚的歹毒行径，还真要产生几分内疚了。

    “好了，小怜，你先下去，公子现在是我们的贵客，家族大事，容不得你插手！”

    小悠板起脸来，将那三小姐小怜训斥了一番，那小怜一脸委屈，心中却是怨毒不已，低下头跑了。

    陈炫看在眼里，心底只是冷笑，这女人临走之时的那一眼，陈炫看的很清楚，绝对是蕴含着杀意。

    “公子，小妹不懂事，到是让你见笑了。”小悠神色平淡的说道，依旧是那副死人脸，好像谁欠了她几百万灵石一般。

    “呵呵！”陈炫笑了笑，也不答话。

    “还请公子证明你的实力。”小悠继续刚刚的话题。

    陈炫微微一笑，却是说道。

    “我的实力自然是不会有问题，问题是我不想娶你。”

    小悠听了面色一寒，“莫不是我的姿色入不了公子的眼？”

    这女人的确是生的漂亮，看起来她似乎也知道自己的容貌对于男人有着多么大的吸引力，对于陈炫的说法，有些嗤之以鼻。

    “你是害怕在比武大会上被人打死了？还是听说了黄家的威名之后，感到害怕？你大可不必如此，因为我们只会等到比武的那天，才公开你的身份，况且，本姑娘可是听说你已经打断了黄家二公子的手，想来黄家定然是不会善罢甘休的，我雨家虽然没落了，但是保住一个人安全十天的能力还是有的。如若没有我雨家帮助的话，只怕公子你大有麻烦……”

    如果说先前是利诱的话，现在就是威逼了。

    陈炫听了心中也是有些不爽。

    看起来似乎这女人已经是对自己调查了一番，先前在街上陈炫以雷霆之势击打败了几名奴仆下人，所以这女人知晓了陈炫的实力还算不错，便想出了要陈炫帮他雨家参加大会的办法。

    只不过，她仅仅是听说陈炫打败了几个奴仆，还不能确定陈炫的实力到底如何，这才有了先前的对话，要让陈炫展现自己的能力。

    就算本座帮了你们这两个令人讨厌的女人，也要让你们吃些苦头才行。

    心头这样想着，陈炫却是说道。“我的确是不想娶你，不过呢，我看上了你的妹妹，那小怜不错，送给我做侍妾。这件事情我就帮忙。”

    “做侍妾？”小悠的眉头深深的皱了起来。

    片刻之后，她却是说道，“可以，但是你的实力到底在什么程度，我必须要有个准确的了解，不然我不可能答应你。”

    陈炫本来是出于刁难的心思，没想到，这女人居然答应的如此干脆，神情和刚刚一样的冷静。

    毕竟有些女人虽然愿意牺牲自己终生幸福，但是却对自己亲人的幸福很是在意，一般不会同意让妹妹以交易的形式送人。

    但是现在看来，陈炫似乎想错了，这女人和那狠毒的小怜的关系未必如陈炫想象的那样。

    看来不是他们雨家已经到了一种极为艰难的境地，那就是这女人的心理有问题，她是个一切以家族为重，丝毫没有儿女私情，并且以为别人都没有儿女私情的人。

    “至于证明实力？”陈炫嘴角露出一个微笑，身形却是猛的闪动了起来，那雨小悠只感觉眼前一花，房间里到处都是陈炫的残影。

