    尾田还真是厉害，明明过来的是海盗，神谷就老想称呼他们为海贼。

    商船很有应对海盗的经验，一看速度比不过海盗，迟早要被追上，立即改变了航向，从原本的直线变成了弧线。

    半个小时后，这六艘船在海上形成了一个圆，船首和船尾竟然连上了！

    神谷景云可没想到商船会这么操作，这样一来，那船首的四名忍者竟然就在他们几十米外！

    那四个人中，一人穿着上忍马甲，是个神谷景云没见过的上忍，长相普普通通，没有特殊的地方。

    他带着三个看起来只有十一二岁的少年忍者，一个带着墨镜，浑身上下包的严严实实，像个装在套子里的人。

    景云班里也有个这样的学生，他还以为那是个人爱好，这么一看，这是一个家族的？

    另一个应该是和犬冢花是一族的，不仅生着一头白发，脸上画着油彩，身边还趴着一条狗。

    第三个神谷景云一样不认识，但他认出了那人身上的族徽。

    生着丁丁的人，这是猿飞家的！

    “这个人，和三代火影应该有关系！”旁边的神乐忽然说道：“我有好几次感觉到，他和三代的查克拉在一起！”

    神乐指着那个猿飞家的少年说道。

    “一个家族的，或许是住在一起的？”神谷景云挠挠头：“看来他们没发现我们，那我们看着就行了，我还没见过忍者交手呢，也不知道是什么情况，只分高下，还是决出生死？”

    神乐点头，她也有些好奇。

    虽然自己学了不少东西，但毕竟没经历过实战，也不知道自己有多强。

    观摩一下别人的战斗，也能让自己心里有个数。

    海盗船很快就靠了过来，并且他们好像没有交涉的意思，众多海盗手持绳子就准备往这边的商船上扔。

    船主见状做不出了，赶忙扭头看向旁边的忍者：“木目大人，您看？”

    木目东乡叹了口气，平平安安的完成任务多好啊，干嘛非要碰上忍者呢！

    但不出手又不行，毕竟这是一次S级任务，人家花了大钱的，你不出手不行。

    “前面的海盗，我是木叶上忍木目东乡，这支商船被我保护了，你们还是去寻找别的目标吧！”木目东乡站出来高声喊道。

    神谷景云和神乐有些疑惑，上面的三个下忍也有些疑惑，海盗可不是什么好人啊，直接消灭了不就行了，怎么听这意思，是要放了他们？

    木目东乡没有解释，只是眉头紧皱，一脸严肃的看着对面。

    他没觉得自己一席话就能让对方拱手而降，不战自退，因为他已经感觉到了危险的气息。

    对面船上，有高手！

    他这边喊完话，对面的海盗果然动作都停下了，然后不自觉的扭过头，看向大船上的一组人。

    神谷景云两人顺着他们的目光看过去，就看到了一行四个人。

    这四个人的穿着打扮和海盗就截然不同了，最主要的就是干净，没有那种很久不洗澡的感觉。

    为首的一人身材矮小，背着一把被白色布条包裹的巨大武器，一头橙色的长发，头顶还扎着两个丸子，咋一看还以为是个虎式女性，但一开口，却是粗糙的男声。

    “哈哈哈哈，木叶忍者，好厉害哟！”

    木目东乡闻言抬起头，脸色立即难看了许多：“西瓜山河豚鬼，是你，没想到你们雾隐，竟然暗中支持海盗，做这种勾当！”

    名为西瓜山河豚鬼的忍者哈哈笑道：“木目东乡，你可不要诬陷人，你在执行任务，我也是在执行任务，任务，哪有什么明暗之分！”

    看那边木目东乡一副严阵以待的样子，神谷景云轻声道：“这个西瓜山河豚鬼，好像很厉害的样子，他就就是你说的那个查克拉量超过两个上忍的人吗？”

    “不，我说的是他旁边那个！”神乐赶忙摇头：“他的查克拉量是很大，但也还在正常的上忍范围内，但他旁边的那个少年，查克拉量却是我生平仅见！”

    “哦？”神谷景云赶忙看了过去，就看到那个西瓜山河豚鬼旁边，站着一个肤色有些泛蓝，脸型不像个人，反而像是条鲨鱼的少年。

    看起来，应该有十五六岁？

    “他跟你比如何？”光看外貌也看不出来什么，神谷景云只能继续问。

    “那还是不如我的，大概有我的十分之一吧....”神乐说道。

    “好吧！”神谷景云无语。

    外面，双方貌似已经谈崩了，木目东乡想保全货物，西瓜山河豚鬼却要抢到东西，双方的目的本就是不可调和的。

    除非双方各退一步，但两人都想退，毕竟他们又没打过，你是名声在外，但我也不是吃素的啊！

    凭什么我要退！

    “看来，要开打了！”神谷景云立即调出云镜，多加了几组镜头，全方位的观摩双方的战斗。

    忍者打架，海盗和商船的护卫队自然没有出手的资格，双方还很有默契的开始后退，为忍者大人留出足够的舞台。

    只见八人纵身一跃，直接跳下船，然后稳稳地站在了海面上。

    “还能这样的？？”神谷景云赞叹，他也会踩水，但没想过这个技巧竟然可以用来在水上战斗...

    兵对兵，将对将，两个上忍对上之后，三个下忍也各自找好了对手，猿飞家的那个，对上了鲨鱼脸青年，犬冢家和那个墨镜少年，就对上了剩下的两个。

    这是在海面上，周围无遮无拦，连放陷阱的机会都没有，可以说这样的战场，考验的就是双方的硬实力，根本没有偷奸耍滑的可能。

    率先发动攻击的是西瓜山河豚鬼，刚刚落地，他就抬手结印，随后一头橙发宛如豪猪一般根根直立而起，随后如针一般射向木目东乡。

    嗯，没有念招式名，貌似忍者在战斗时是不会念名字的。

    “头发还能这么玩！？”神谷景云表示学到了学到了，查克拉貌是可以依附在头发上的，但是要应用在实战中，应该就要走特定的经络。

    是哪条经络，查克拉的流转方式如何，这就是忍术卷轴中才会详细记载的内容了。

    木目东乡掏出一根苦无，抬手格挡掉了几根，然后就发现不对劲，针太多，扛不住。

    他赶忙散去脚下的查克拉，直接遁入水中，躲避剩下的针雨。

    “在一个雾隐面前入水？”西瓜山河豚鬼见状乐了，再次抬手结印：“水遁：十鲛咬爆！”

    十条鲨鱼模样的水遁造物在水中诞生，然后迅速游向木目东乡。

    “看来他生物学学的不咋的，鲨鱼虽然游动速度快，但是远不如剑鱼，等等，他的鲨鱼攻击方式惊人是用牙齿...”神谷景云有些无语，他感觉这个人的忍术思路和自己截然不同。

    自己是出身现代的，见到的武器要么是枪，要么是炮。

    前者依靠的是贯穿力和冲击力对人造成杀伤，后者依靠的是爆炸的直接伤害和激波。

    前者的进阶武器是电磁炮，到星际中依然可以使用，而后者的进阶武器，便是核弹了。

    对个人而言，两者并没有高下之分，比如神谷景云开发了类似枪械，走贯穿伤害的六脉神剑，六道游龙指，也有走后者的水漫金山。

    前者用经络狭窄的手指经络释放，后者则是走宽阔的任脉。

    但西瓜山河豚鬼这个，走的既不是贯穿伤害，也不是爆炸和激波，他竟然是先塑形，然后用鲨鱼嘴去咬人....

    这么玩，能量利用效率很低啊，唯一的优点就是忍术很灵活，鲨鱼可以到处游...

    但剑鱼一样可以转弯啊，而且剑鱼可以把全身的动力都化作冲击力，用锋利的长剑攻击目标。

    这能量利用效率可比鲨鱼不知道高到哪里去了！

    自然界的剑鱼攻击力就很强了，在英国伦敦博物馆，还保存着一块被剑鱼“长剑”刺穿的厚达50厘米的木制船底。

    用忍术制造的剑鱼，威力只会更大！

    你看，这鲨鱼速度这么慢，还没追到人呢，木目东乡已经从水中爬出来了....

