    蛇叔家，大蛇丸的心情早已经平静了下来。

    或者说，他始终很冷静。

    “未来的亿万富翁，感觉如何？”蛇叔笑问。

    “我其实还好！”神谷景云也很淡定：“赚钱不是目的，只是实现梦想的手段！”

    “哦？”蛇叔点点头：“不错，我很高兴你能冷静下来，你要记住，你可以发明东西，你可以搞些奇奇怪怪的忍术，但在这个世界，实力永远是最重要的，有实力就拥有一切，如果没有，那么你拥有的东西，也会被人夺走！”

    神谷景云点头，道理他都懂，但长辈跟你说那是爱惜你，不是让你觉得他烦的。

    “我对那种毒很感兴趣！”大蛇丸坐了下来，问道：“不仅忍者医院没能找到解药，我也没找到，纲手也没找到！”

    “嗯？”神谷景云有些吃惊：“纲手大人，是那个忍界第一医疗忍者？”

    “她名气倒是很大！”蛇叔笑道。

    “确实，我在外面，见那些忍者都很追捧她！”神谷景云问道：“她是个什么样的人？”

    “你有机会见到的，到时候你自己判断吧！”蛇叔摇头，如果是一般人，他会直接描述，但如果是神谷景云，他不会把自己的想法强加在神谷景云身上。

    除非是必要的事情，比如股份这种，他确实没经验，你不帮不行。

    “哦哦！”神谷景云点头，脑海中下意识想起了几位医学大佬。

    终南山，张文红，途悠悠...

    白发苍苍，慈眉善目，一身白大褂，一副悲天悯人的神态。

    “这种毒，我也没有解药！”话题回到毒药：“实际上，我还挺希望纲手大人能研制出它的解药的！”

    “为什么？”大蛇丸问道：“如果它没有解药，不正好可以拿来继续杀人么，你可能不知道，这东西如果用在战场上，能拯救多少木叶忍者的性命！”

    “但是它如果有了解药，就可以挽救更多人！”神谷景云笑道：“这种毒的名字，叫做百草枯！”

    “是说人命如草，成百上千的枯萎？”蛇叔舔了下嘴唇，这个名字，竟然有种诗一样的美感。

    “啊，不是！”神谷景云摇头：“字面意思，它可以杀死很多种杂草，是一种非常优秀的除草剂！”

    “嗯？”大蛇丸又是一愣，他感觉自己是个脑洞很大的人，自己的两个小伙伴都经常跟不上自己的脑洞。

    但是，这个神谷景云，却是自己跟不上他的脑洞...

    “不仅如此，它只要渗入泥土中，就会自动降解，不会损害土壤，它也不会伤害家禽，即使误食了被它撒过的杂草，鸡鸭也不会死，也就是说，耕地中可以放心的使用这种毒药除草，而不用担心毒药带来的危害！”神谷景云继续解释道。

    大蛇丸张了张嘴，这种毒，阿不，是百草枯...

    这么一说，确实能够拯救很多，非常多的人的命啊！

    民以食为天，但很多人就是吃不饱饭，因为没有耕地，因为粮食产量低，因为粮价太高...

    但如果有了这些除草剂...

    “既然是除草的，那要解药做什么？”蛇叔下意识的问道。

    “没办法，这就不得不说他唯一的缺点了！”神谷景云一摊手：“它对人有特效，饮之必死！”

    “可谁没事会去喝毒药呢？”大蛇丸想了想，说道：“确实，如果有人用这个谋害人，无往而不利，不过这不是问题啊，如果添加别的东西不影响它的性能的话，我可以为其调配颜色，再加一些味道难闻的物质，或者喝了就会吐的东西，自然不会有人再被他谋害了！”

    “但要是有人用这个自杀呢？”神谷景云再问。

    “这...”大蛇丸难以理解，人生那么宝贵，生命那么美好，我还想着追求永生呢，谁想不开了要自杀啊！

    “这不是问题！”想了想，蛇叔摇头，眼神微眯：“现在不是考虑那些的时候，比较起自杀的那些人，它能拯救的上千万的人更重要！”

    “那蛇叔您是要大批量生产，推广它吗？”神谷景云道：“但是，这种毒药现在名义上是月神照独有的，我们用了恐怕会被团藏长老找上！”

    “我可没说要推广，只是感兴趣而已，另外，怎么什么事情都能被你扯到赚钱上呢！”大蛇丸摇头，自己也不知道为什么的，总被带歪...

    不过，跟他聊天时，总会让我有种别样的轻松之感。

    有点后悔了，当初他拜师，我直接同意了多好，现在就总是怕被人抢走，万一别人也看上他了....

    不行，既然没有师徒之名，来个师徒之实也不错。

    “百草枯的事情先放放吧，看纲手能不能找到解药！”蛇叔摆摆手：“来说说你吧，最近的修炼遇到什么问题了吗？影分身术练的怎么样了！”

    “哦，我正要问您呢！”神谷景云一下子兴奋起来了：“我从修行到现在，一共攒下了11个问题！”

    “嗯，不错，11个问题！”蛇叔点点头，这个问题数量并不算多，但一般小学生绝对问不出来这么多问题。

    因为他们似懂非懂，还处于照本宣科的阶段，想问问题也总结不出来。

    有时候，出题比做题难的多！

    “那么，我的第一个问题，查克拉的本质是什么，是能量还是物质？是粒子还是波？还是更高级的东西？”神谷景云问道。

    “嗯？”大蛇丸一懵，什么东西？

    能量还是物质这个我听得懂，查克拉应该是一种能量，但粒子是什么，波又是什么？

    是我理解的那个粒子和波吗？但我理解的粒子和波一般不会放在一起说啊！

    “第二个问题：为什么忍兽会说人类的语言？”

    大蛇丸沉默，这个问题，诶你问的..

    忍兽会说话好像是个常识性的知识，但是要问他们为什么会说话，好像没人想过这个问题？

    对啊，忍兽为什么会说话？为什么有的忍兽又不会说话？他们的区别在哪里？

    “第三个问题，变身术是什么原理？为什么我能变成石头，变成树木，感觉我就真的变成石头和树木了，我的身体变成了树，我为什么不会死？”

    ....

    蛇叔又沉默了，还真是，变身术什么情况？

    这个术用起来没啥感觉，怎么你这一说，好像问题很大的样子？

    “第四个问题，查克拉是如何制造的颜色，你看我们无论是变身术还是分身术，分出来的查克拉都有颜色，这些颜色是如何诞生的？”

    ......

    蛇叔继续沉默，这个问题，没有想过....

    “第五个问题：查克拉如何让人空间转移的？”

    大蛇丸知道，这个问题应该是来源于自替身术，不过知道归知道，这个问题他依然无法解答。

    他知道封印之书上有个术叫飞雷神之术，也看过，但是他没学会，更不知道背后的原理。

    “第六个问题：为什么查克拉可以产生引力斥力？”

    这是爬树踩水时遇到的问题。

    还是那句话，他知道这些现象，但是没想过问什么。

    “第七...”

    “等等！”大蛇丸摆摆手：“今天就到这里吧！”

    “啊，可我还没念完.....”后面还有五个呢。

    不对，是三个，自己已经解决两个了。

    “今天就到这里吧，我累了！”蛇叔摆摆手：“还有，你的问题很有深度，我要好好思考一番才能给你答案！”

    他是个实事求是的人，知道就是知道，不知道就是不知道，不会不懂装懂。

    不是不想再听下去，是再听下去的话，他感觉自己要怀疑人生了！

    “这，这样么...”神谷景云点点头：“那我先，回去了？”

    “嗯！”大蛇丸点点头。

    神谷景云转身离开。

    大蛇丸看着他离开的背影，陷入了深思之中。

    自己立下志向，要穷尽忍术的奥秘，掌握世间的真理，为此决定追求永生。

    但神谷景云却用6个问题惊醒了他，这孩子只学了最基础的忍术，却总结出了这么多自己思索起来都毫无头绪的问题。

    而我却只会盯着那种神神秘秘的禁术。

    所以，自己的路真的对么？

    真理难道蕴藏在这些最基础的忍术当中？

    亦或是，自己的眼界早已经被认知局限，根本不适合再去研究真理？

    他原本只当神谷景云是个有趣的人，能让自己心情放松的人，一个有些天分的后辈...

    现在，大蛇丸忽然感觉，这个小孩并没有那么简单。

    他那不被常识束缚的大脑，是这个世界上最宝贵的财富，也正是他这种对忍术，查克拉一所所知的人，更能用客观的态度，去追求真理！

    这样的人，不能用正常的方法去教导，任何言传身教，都是一种污染！

    “还好，还好，我一直没有过多干涉他的道路！”大蛇丸掏出笔来，回忆着刚刚的对话，将六个问题一个一个记录下来。

    看着这六个问题，大蛇丸又把自己放在神谷景云的角度，思索他是如何想出来的这些问题。

    “怀疑一切，质疑一切，探究一切...”大蛇丸想了想，摇摇头，自己和神谷景云一比，终究是差了些什么东西。

    就算我知道了这些，我看到新的忍术，一样提不出新奇的问题。

    我的思维，已经被我之前学的东西限制了！

    算了，不想了，他是大蛇丸，终究是无法成为神谷景云的。

    倒不如尝试一下解决这六个问题，他有预感，如果能解决这六个问题，他将在追寻真理的道路上，前进一大步！

    亦或者，这六个问题本身，就代表着真理！

