    紫天城乃是紫天宗的直属城池，有着紫天宗的高手在这里坐镇，一般无人敢在这里惹事生非。

    这里占地面积几乎是陨石城的十倍，往来人流络绎不绝，商铺比比皆是，陨石城有的这里都有，而这里有的陨石城不一定有。

    随着任华富以及莫克等人进城之后，所有人都非常兴奋好奇，大家都还是年青人，对于陌生的环境自然相当好奇。

    就在众人刚进城不久，两名身着武服的汉子迎了出来。

    “莫执事任执事你们可回来了，韩执事吕执事他们都在三天前先一步回来了”一名汉子上前说道。

    “唔，知道了，你去给他们安排住的，我们这就赶回宗里去”莫克点了点头说道。

    于是，莫克与任华富两人不再多言半句，把自己带来的一大帮人交由两名汉子接待，先一步离开了。

    “你们都跟我来吧”一名汉子朝着众人招了招手，率先向着一家酒楼走去了。

    这酒楼自然是紫天宗的直属产业，平常都会对外开放，只是如今又到了三年一度的挑选外门弟子大会，所以这酒楼便全用来接待那些从各地招来的年青翘楚了。

    进到酒楼后，这里已经聚集了不少年青男女，显然这些人都早来到这里了，看样子都很熟络，相信是另外的紫天宗执事带回来的另几批来竞争外门弟子的年青人了。

    正在里面闲着无聊的年青人看着进来的新人议论纷纷

    “哟，又有一批人来了，看来应该是最后一批了吧，真是够热闹的”。

    “听说紫天宗今年只收一百五十人，现在到来的起码有三百多人了，那竞选结束后有一半人必须是要离开的了”。

    “谁知道，反正离开的那个不是我，咦，居然有两朵漂亮的娇花，真不错，与咱们队里的那位有得一比”。

    “切，你眼睛被眼屎给塞住了，这两个货色也能与我们队里那朵带刺的玫瑰比，真是的”。

    “呵呵，这不都是女人么，熄了蜡烛都一样”。

    ……

    凌笑等人在两名汉子的带领下都分配好了房子。

    大家一路风尘仆仆地赶了这么久，谁都觉得累了，都进了自己的房间休息。

    “呼，三个月了，累死了”凌笑轻呼了一声，然后倒在木床之上就蒙头大睡了起来。

    也不知道睡了多久，外面传来急躁的声音。

    凌笑迷糊地爬了起来，不爽自语道“搞什么鬼这么吵”。

    凌笑本想继续睡，耐何外面实在太吵了，再加上肚子也饿了，就走出了房间。

    来到酒楼大厅之上，只见一帮人在围观在一起，似乎在看什么好戏。

    凌笑好奇走了过去一看，只见一名不到十岁的小女孩被一名年青人正往死里揍，却没人一人出去帮那小女孩说半句话。

    凌笑排开了众人，皱了一下眉头，看着缩蜷在地上的小女孩，他那双无助的眼神，那双对世俗愤慨的眼神，让他心里一颤，他仿佛看到了前世的自己。

    那时候从小失去双亲，无依无靠，饱受尽讥讽冷眼，与恶狗争食，还要被狗奴才打得半死不活的，要不是他老鬼师尊收留他，或许就在那时候他便死与非命了。

    “臭叫花的，居然敢偷本少爷的玉佩，也不看看本少爷是什么人，妈的”一名华丽着装的年青人非常不愤地踢打着那弱瘦的小女孩子。

    “够了”就在凌笑刚想出声的时候，一声如黄莺出谷的动听娇声出言斥喝道。

    众人回眸看去，只见一名穿着一袭雪白轻纱的少女，一张冷若冰霜的娇脸泛着温怒之色，薄薄的玉唇，红润诱人，曼妙的身材，显得亭亭玉立，周边泛着淡淡的寒气，使人只敢远观，不敢亵渎，她美得让人窒息，美得不沾半点风尘。

    她迈着莲步穿过了众人之间看着那揍打着小女孩的华丽年青人。

    那华丽年青人看着出现的冷艳美女，神色一呆，双目之中透着浓烈的欲望，当即贼眼一转说道“看在美女的份上，我就饶了你这小片丫”。

    那瘦弱的小女孩跌跌撞撞地爬了起来，抹了一下嘴角的血迹，瞪着那华丽年青人喝道“我没有偷你的东西！”。

    “哟，你这小片丫还敢顶嘴”那华丽年青人不爽地说了一句，一脚又踢向了那小女孩子。

    那冷艳少女想出手阻止可惜已经迟了，必竟那华丽年青人和那小女孩的距离太近了。

    大家都以为这小女孩肯定要挂了，因为那华丽年青人这一脚蕴含了玄力，很显然是要把小女孩给废了。

    谁知道，下一刻那华丽年青人的一脚居然踢空了。

    华丽年青人眉头一皱，立即向着四周看去，居然见一个家伙抱着那小女孩。

    “你要多管闲事？”那华丽年青人不爽地对着凌笑问道。

    凌笑根本没有理会那华丽年青人，直接掏出了一颗丹药，二话不说塞进了那小女孩的嘴中。

    华丽年青人觉得自己被无视了，尤其是自己身边还有一名冷艳的少女，他怎么能让人无视他的存在呢。

    “马上放下那该死的小杂种，不然本少爷现在就让你去死”那华丽年青人阴沉着脸说道。

    凌笑依旧无视那年青人，对着他怀中的小女孩问道“还疼不疼？”。

    小女孩咬着嘴坚定地摇了摇头，目光中透着倔强的神芒。

    这让凌笑对这小家伙更产生了共鸣之处。

    “你找死”那华丽年青人喝了一句，单手一拳便朝着凌笑面门轰了过去。

    这一拳已经含蕴了属性攻击，务必要让凌笑好看了。

    “小心”那冷若冰霜的少女出言提醒道。

    就在那华丽年青人一拳快到凌笑面门的时候，凌笑一看不看，脚下冷不防踢出一脚。

    这一脚快比绝伦，刚霸无比。

    华丽年青人拳头没到凌笑面前就被凌笑一脚踢中小腹倒飞了出去。

    啪啪！

    那华丽年青人撞墙了两张木桌椅上，样子好不狼狈。

    “想不想学怎么打人？”凌笑看着那小女孩淡淡地问道。

    那小女孩子精灵的眼神一转，没有犹豫地重重地点了点头。

    “那我教你怎么样？”凌笑征求问道。

    “那你能打赢这坏蛋么？”小女孩指着已经爬起来的华丽年青人问道。

    “你大哥哥我不用手都可以打赢他了”凌笑应道。

    “给我去死吧”那华丽年青人抽出佩剑，幽幽的金属性光芒朝着凌笑轰来。

    一下子，周边的人都躲得远远的。

    凌笑抱着小女孩，皱了一下眉头，身子微微一侧避过了华丽年青人的一击，接着朝着他掠了过去，身子跃上了半空之中。

    风中劲草！

    一阵腿影带着金色的光芒朝着那华丽年青人袭去。

    腿影翻飞，带着金锐的呼呼之声。

    砰砰！

    啊！

    华丽年青怎么知道对方速度如此之快，根本没有反应过来，面门就被踩了十数踩，门牙都被踩飞了好几颗，身子再次倒飞了出去。

    “嘶，这小子身法真快，刚才我都捕抓不到，邪门了”。

    “难道他具有风属性，可是他的攻击却是金属性，不会是金风属性同体吧”。

    “管他多厉害，他惹麻烦了，我可是看到那被打的家伙带有人来的”。

    ……

    一时间，周边的人又开始议论了起来。

    在酒楼中的紫天宗外门弟子没有一个过来管事，反正他们都知道每一届竞选前都会有一番热闹，年青人嘛，容易冲动，只要没闹起什么大乱，他们也是睁一只眼闭一只眼，要是哪一个真的出了什么事，也就是相当于提前淘汰个把人罢了，没有什么了不起的。

    “看到了吗？我不用双手照样打得他满地找牙”凌笑用诱导的眼神对着小女孩说道。

    那小女孩眼眸中闪过惊喜之色，当即连连点头道“大哥哥，我跟你学这脚法”

    “好，以后大哥哥教你”凌笑开怀地笑道。

    接着，凌笑不理会众人的目光，抱着那小女孩朝着自己的房间走了回去。

    众人看着凌笑的背影大多数都是不屑的眼神，唯有那冷艳的少女美眸中透着不易察觉的光芒。

    凌笑房中，看着狼吞虎咽的小女孩，凌笑仿佛看到了前世的影子，这情景是多么地相似啊！

    “吃饱了吗？没饱我再叫一份”凌笑溺爱地看着小女孩问道。

    小女孩咽下最后一口食物，拍着胸口问道“吃饱了，肚子都快撑爆了”。

    “那你干嘛还拼命吃啊？”。

    “不多吃一点，下次不知道在哪还有得吃了？”。

    “放心吧，以后你跟着大哥哥都不会再挨饿了”凌笑说道。

    小女孩懂事地点了点头道“谢谢大哥哥，以后萱萱都听你的”。

    “唔，那就好，乖乖地先到床上睡一觉吧，大哥哥出去一下”凌笑神色微微一僵，然后对着小女孩劝说了一句，径直走出了房门。

    小女孩睁着圆圆的眼睛把凌笑那高大的身影牢牢地记在了心中。

    出了房门，果然见到那华丽年青人带着一名老者和两名壮汉走了过来。

    “杂种，居然没有逃跑，小爷今天就要杀了你，给我上，把他给我大卸八块”那华丽年青人对着自己的手下叫喝道。

    紫天宗的外门弟子竞选还没开始，一场小小的风浪拉开了战前的序幕。

