    夏汐梓转身看着他，确认道：“一年？”

    一年，她可以做很多事，也能让自己强大起来。

    到时候，她可以摆脱陆家，也能解决这门婚事。

    墨凛点头，“一年。”

    给彼此一年的时间。

    夏汐梓想了一下，最终还是答应他一年之约，“好，一年，我陪你在墨老夫人面前演戏，希望你说到做到。”

    墨凛眼眸深了深，“好。”

    见她松了一口气，墨凛苦涩的笑了一声，站起身，“我送你回去。”

    既然事情已经说开，夏汐梓放下心中的担忧，“趁今天有空，治疗吧。”

    墨凛没有意见，吩咐韦文彦去准备药材。等药材的时间，墨凛给她泡了一杯咖啡，拿了一些点心。

    夏汐梓坐在凳子上，吃着点心，喝着咖啡，看着坐在靠窗边喝着咖啡的男人。此刻他身上散发着淡淡的忧郁。

    这男人情绪变化比女人变脸还快。

    明明吃亏的是她，怎么到他这里，就变成她欺负他一样？

    很快，韦文彦把药材买了回来，放药材时，偷偷的看了夏汐梓一眼。

    这就是晓亦说的能救老大的夏小姐，看着挺平凡一个人，真的帮老大解毒？

    夏汐梓感觉到了有人在看她，偏头一看，正好跟韦文彦打探的视线对上，扬起笑道：“你对我有意见？”

    韦文彦有种小心思被抓包一样，收回视线，解释：“没有，我先出去了。”转身离开房间。

    夏汐梓偏头看向墨凛，“你这两位助理脑袋有些不灵光啊！”

    傻傻的很可爱。

    墨凛板着脸淡淡的看了她一眼，“你有药？”

    听到他有些冲的语气，夏汐梓愣了一下，“有药，你要？”

    墨凛冷哼一声，进了浴室，用力把门关住，以示自己心中不满。

    夏汐梓拿着银针包，正想进入浴室，就这么吃了一个闭门羹。看着紧闭的浴室门，只差那一毫米，这鼻子就会撞断。

    揉了揉鼻子，眼中有了少许的怒火，“莫名其妙！”

    打开浴室门，只见墨凛已经坐在泡着药材的浴缸里闭目。

    打开银针包消毒，扎在他的头上，当针要扎进穴位时，犹豫了一下，往下一个穴位扎去。

    算是对他的感谢吧，这次治疗，无痛。

    见夏汐梓停下动作，身上没有传来任何痛疼，墨凛睁开双眼，看向夏汐梓。

    “这次为什么不痛？”

    夏汐梓毫不心虚道：“看在你帮我的份上，这次不收你诊金。”

    闻言，墨凛的脸瞬间黑了，有种咬牙切齿的道：“之前我引受剧痛合着是你刺了我的痛穴？”

    夏汐梓耸耸肩，理所当然道：“谁叫你对我耍流氓。”

    墨凛死死的咬着牙根，呵呵冷笑两声，“很好！”

    夏汐梓感觉一股冷气从背后吹过，转头看了看，没看到什么。当对上墨凛那深渊般的眼眸，一种不祥的预感席来。

    “你看着我干嘛，谁叫你先惹我的！”

    打又打不过，斗也斗不过，也只能用这种办法给自己找回场子。

    谁知道这次心软，翻船了。

    早知道，就不可怜他，痛死他算了。

    墨凛落在她身上的眼神收回，嘴边含着冷笑。那模样，给人一种毛骨悚然的恐惧。

    时间一到，夏汐梓拔下银针，快速的消毒，然后逃离这个事非之地。

    她觉得再跟墨凛处在一个屋里，会吓死！

    平常看着挺好说话，只是动不动会耍点流氓，但从未这么恐惧过。

    正打算偷溜回去，还没走到大门口就被墨老太太发现。

    墨老太太刚出房门，就看到正打算离开的夏汐梓，出声叫住她，“丫头，留下来吃晚饭吧？”

    夏汐梓转身，正要说话，就看到墨凛冷着一张脸从楼上下来，当他的视线落在自己的身上时，只感觉头皮发麻，躲避墨凛看过来的眼神，对老夫人勉强笑道：“不了，我还有事。”

    墨老太太看了两人一眼，发现了猫腻。刚刚她午睡的时候，两人一定发生了什么事。

    “这样啊，那让阿凛送你吧。”

    夏汐梓抬头拒绝，“不用！”

    同一时间，墨凛也说道：“好。”

    夏汐梓看向墨凛，只见他朝她走过来，来者气势凶凶，不含好意，正想拒绝，对方连给她拒绝的机会都不给。

    墨凛来到她面前，搂着她的腰，低头在她耳边道：“走吧，未婚妻。”

    夏汐梓震惊的看着他，就这么被他带着离开墨家。

    上了车，夏汐梓才回过神来，“什么未婚妻，不是说好一年后婚事取消吗？”

    墨凛淡淡的瞟了她一眼，“那也得看你的配合，能不能让我满意。”

    夏汐梓怒了，“墨凛，你什么意思，你想当说话不算话的小人，是吗？”

    墨凛没有回答她，直到送她回到陆家，在她下车时，轻声道：“这婚姻你没有选择权，只要我提一句，陆家立马就会把你送到我床上。所以，想让我取消婚事，就得好好配合我。”

    夏汐梓回过神来，墨凛已经开车离开，气的她当场差点跳起来。

    “无耻卑鄙之徒！”

    墨凛看着后视镜里的人，微微的勾起唇。

    想取消婚约，休想！

    夏汐梓气急败坏的回到陆家，对迎过来问情况的文淑蓝直接甩脸色，气冲冲的回到房间，用力把门关上。

    想她活了三十九年，去哪不是得被人敬着。

    自从来了这里，没过一天舒心日子。还被一个比她小十多岁的男人压着，真是越想越老火。

    不去做点什么，这火烧的心坎痛！

    这时，房门被人敲响，走过去打开门，看到文淑蓝一脸不悦的站在门口。

    “有事？”

    文淑蓝见她态度恶劣，更加不悦道：“你什么态度，我是你母亲，有你这么跟母亲说话的，真是一点教养都没有！”

    夏汐梓如今一看到她就烦躁，要不是她，她也不会被墨凛威胁。

    冷笑道：“教养，像我这种有娘生没娘养的人，根本就不知道教养是什么。”

    闻言，文淑蓝气的脸色铁青，“你在怪我？”

    夏汐梓冷笑反问，“不然呢，难道不能怪你。十九年从未管过我，如今把我接到身边，只不过是想让我替你的女儿嫁给一个只有半年活的男人。”

    眼中满是嘲讽，“还真是好母亲啊。”

    文淑蓝眼眸狠狠的缩了一下，心里升起了恐惧，“你知道了？！”

