
　　公上雪咬着牙，“妈，你刚看到了没有？

　　她，她就算是脸上什么妆容也没有，也是一副骚狐狸精的模样，妈，她会不会取代我？

　　会不会啊？

　　爸爸还要让她去公司，如果，如果她真的出道的话，那么我……我该怎么办？”

　　“你放心吧，你爸不会让这种事情发生的，好了，别自乱阵脚，先去公司。”

　　百里如云附在公上雪耳边耳语了几句。

　　公上雪抬头看着百里如云，问：“真的？”

　　“嗯。”

　　百里如云轻笑，“还不赶紧去公司看好戏？

　　到了公司，你就是老大，你想让她做什么，她就得做什么，你别坏了你爸爸的事情就行，怎么折腾她由你就好。”

　　公上雪这才喜笑颜开，她将自己身上的首饰全部摘掉，又重新化了一个妆，这一次她化了一个裸装，是一个很心机的妆，明明什么都化了，却化的很隐藏，像是素颜一般。

　　这个样子，就算她站在公上晴身边差一些，大家也只会说她没有化妆。

　　一切都弄好，她才自己开车去了公司。

　　因为着急想看好戏，她开的格外的快，还抄了近道。

　　她到的时侯，公上晴和公上辉也才刚刚到公司。

　　她直接将车钥匙丢给门卫，“门卫大哥，帮我停一下车好不好？”

　　公上雪在外面的人设一直都是纯美善良的女神，所以，她在外面从来都没有发过脾气，就算是对门卫和保洁员说话，也是故意细声细气的，可是她内心其实极其的瞧不起这些人。M.23sk.com

　　门卫接到女神的钥匙，立刻点头，“好的，公上小姐，一会儿我再把钥匙给您送上去。”

　　公上雪摇了摇头，微笑着说：“没事儿的，你直接放前台就好，我让秘书来取，可别耽误了你的工作呀。”

　　门卫看着她的背影，眼神都变得迷离起来，公上小姐太好了，真的是太好了，女神就是女神。

　　他拿着车钥匙去停车，公上雪却在转头的那一刻，满脸的厌恶，甚至从包里掏出一包湿巾，抽出来一张狠狠的擦了擦手，刚才她递车钥匙的时侯，可是不小心被那门卫碰了一下手呢，真是恶心死了。

　　公上雪乘电梯上楼，心里有点焦急又有点兴奋。

　　妈妈之前跟她说，在公上晴临出门前，她把公上晴的裙子肩膀处割了一条口子，如果不出意外的话，她今天在公司，那裙子便会从她身上掉落下来。

　　她真的是迫不急待的想看到公上晴出丑的那一幕。

　　她伸手不断的按着电梯的楼层，生怕再晚一点，错过了那样好看一幕。

　　终于，电梯到了十六层，她一走出电梯，就看到爸爸的秘书领着公上晴和公上辉正在给他们介绍几位公司的元老。

　　她的眼睛朝着公上晴的肩上看去，果然，裙子那里破了一条口子，只是此刻还顽强的系着，还没有从她的肩上脱落下去。

　　她弯了弯唇，快步走了过来，对爸爸的秘书道：“严秘书，你叫各部门经理来开个会吧。”

　　严秘书看着公上雪，皱眉道：“今天开什么会？

　　我没有接到董事长的通知。”

　　“我爸爸身体不舒服，今天可能不过来了，今天我姐和我弟来，总得让所有人都认识认识他们，你快点去通知，一会儿到一号会议室。”

　　公上雪脸板了起来。

　　严秘书知道董事长有多疼这个女儿，也不敢多说什么，赶紧去通知人。

　　公上雪看着公上晴的裙子，心里冷笑，她就是要让所有人都好好看看公上晴裙子掉落的样子。

　　她，就是要让公上晴出丑。

　　公上晴扭头看向公上雪，总觉得今天公上雪看自己的目光有点古怪。

　　不过她却不知道怪在哪里，只是她一定会十二万分的小心，这公上雪一直看她不顺眼，总想着害她呢。

　　“姐姐，小辉，咱们去一号会议室吧。”

　　公上雪脸上洋溢着笑，率先朝着一号会议室走去。

　　公上辉拉着公上晴，“走走走，大姐姐。”

　　他倒是愿意和公上晴亲近。

　　公上晴又想起小时侯，公上辉还很小的时侯，总是叫姐姐好，姐姐好。

　　她对公上辉也多了几分亲近。

　　两人跟在公上雪身后，到了一号会议室。

　　公上雪很有主人翁精神，直接就在主位上坐了下来。

　　她抬了抬手，对公上辉和公上晴道：“你们一个坐我左边，一个坐我右边吧。”

　　公上辉翻了一个白眼，“二姐姐，你是想让我和大姐姐给你当护法吗？

　　你现在坐的位置是咱爸的吧？”

　　“是爸的又怎么样，现在爸不在，我坐一下又怎么了？

　　你们对公司不熟悉，今天的会议还不是得要我来主持。”

　　公上雪仰了仰头说道。

　　公上辉嘿嘿的笑，“二姐姐还想当领导呢。”

　　公上雪轻哼了一声，坐着也没有动。

　　公上辉却拉着公上晴坐到自己身边，“大姐姐，你别听她的，你就跟我坐一起，我保护你，你这么漂亮，别被人欺负了。”

　　公上雪听着公上辉的话，瞪了他一眼，“你个小没良心的，不知道谁是你亲姐了？”

　　公上辉不理她。

　　公上雪气哼哼的也没有办法。

　　很快，所有的部门经理和公司高管全部到了一号会议室。

　　看着大家都到了，公上雪开始讲话。

　　“今天让大家过来，也没有别的事情，就是想跟大家介绍两个人，这位呢，是我的弟弟，不出意外的话，以后会接管公司，你们可得对他恭敬点，小心炒了你们的鱿鱼。”

　　公上雪指着公上辉，调侃的说道。

　　公上辉却翻了一个白眼，“二姐姐，你把我说成什么人了，如果我真的接管了公司，我才不会没事儿就炒人呢。”

　　“行了，行了，我就是开个玩笑。”

　　公上雪用手按了按他，“你坐好吧你。”

　　说完，她又看了公上晴一眼，然后继续介绍道：“这位是我的姐姐，她刚回到家里，也是第一次来公司，大家也都认识一下吧。”

　　她这话一出，大家都朝着公上晴看过去，有人开口，“咦，我觉着公上大小姐有些眼熟呀，之前董事长收了一个义子，跟公上大小姐好像。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1505章 想让公上晴出丑免费阅读。https://xs.23sk.com 