    身后男人并未回答，只是用另外一只手托住了她的后背，让她不会太难受。

    于是，季溏心就这样莫名其妙的被拽着后领拎到了二楼，等她再一次屁股落地的时候，人已经到了主卧。

    她刚要抬头斥责某个行为粗暴的男人，没等她说话，一道阴凉的声音已经传了过来，“狗挺好玩儿的，嗯？”

    季溏心一口气被噎了回去，“眨眨眼，又眨眨眼，终于明白他到底为什么不高兴。

    忍不住为小六打起抱不平，“那小六不是刚接来吗，家里什么都没有，肯定需要买啊……”

    “平时不能买，非要吃饭的时候买？”

    “那不是刚才正好闲着吗……”季溏心见他脸色不对赶紧收了声，话锋一转，“再说了小六不是你选了买回来的吗，你干嘛不喜欢它……”

    难道就因为小六尿了他的裤子？不至于这么记仇吧？

    戚嵘视线落在这张白目的小脸上，长腿挥动几步就走到了她跟前，强烈的男性气息压过来，带着那股熟悉的清冽薄荷味朝她袭来。

    季溏心往后仰了仰身子，双手撑在身后支撑着自己没有倒下去，而男人的手臂则撑在她手臂两侧，将她整个人都包围在胸前。

    “不是不喜欢，是不喜欢你忽略我。”

    季溏心，“？？？”

    这位哥该不会是在……跟狗吃醋吧？

    听着男人略带抱怨的语气，季溏心没有一点的不耐，反而觉得心里软软的，“我哪有忽略你，不是跟你回来了嘛？”

    “回来不理我？”

    好吧，她承认刚才是有点没顾上。

    “好吧，那我跟你道歉，我不是故意的。”

    男人却并不满足，挑眉道，“就这样？”

    “那不然呢？”

    “亲我一下。”戚嵘从善如流，像是早就在脑海里预谋好了一样。

    季溏心看着贴近过来的男人，很想撑着手推开他，无奈胳膊收回来她就要倒过去，视线落在那张纹路很淡的薄唇上，白皙的脸颊以肉眼可见的速度慢慢涨红……

    好吧，她承认自己也有那么一点点的想吻她。

    于是，她飞快的凑过去将自己印在男人唇角，只是当她想要缩回脑袋时却被一双大掌按住。

    手腕被捉住抬起，她一下子倒向床铺，一起跟着压下来的还有身前男人健硕的身体。

    戚嵘单手撑在她的头侧，怕自己的重量她吃不消，不予余力的品尝这一抹专属于他的美好。

    季溏心眼睛轻轻阖上，用最纯粹的方式感受他的气息和存在。

    而她的顺从对戚嵘来说，无疑是最好的鼓励，渐渐的他开始不满足于这样的亲吻……

    季溏心有些心慌，不安的喊着他的名字，“戚嵘……”

    “我在。”

    一段时间没有近身，像是沙漠中旷久的干柴遇到了一簇火苗，只要零星就足够燎原，戚嵘自认为他的自控力算是不错，也不是一个重欲之人，可现在才发现，只要是跟她沾边儿的就都没什么原则可言。

    一切不可能的事情在她身上，都会变得有可能。

    比如现在，他就像是一个毛头小子，正急不可耐的想要靠近她更多。

    他耐心十足，凑近任凭呼吸落在她的耳畔，“宝贝儿，叫老公。”

    季溏心只感觉耳朵酥麻的像是有蚂蚁在里面跑，整张脸都在冒着热气。

    每次他这样直接要求，她都觉得特别不好意思……

    “快点……”

    季溏心这才扭扭捏捏的吐出两个字，“老公。”

    声音小小的，语气羞羞的，直把戚嵘一颗冷硬的心都听得冒起了粉红泡泡。

    他无声挑唇，故意道，“听不清，大声点。”

    季溏心乖乖调高分贝，又喊了一遍，“老公……”

    戚嵘看着她染上红晕的小巧耳垂，实在太想看到她此时的表情，索性将人再一次调转过来，对上那双雾气朦胧的大眼睛，低头厮磨着她的下唇，“能不能带点感情，我是你老公不是你的老师。”

    季溏心被他逗弄的不耐烦，“你有完没完呀……”

    “没有。”他不讲道理的胡搅蛮缠，说完又温柔的诱哄她，“叫一声，老公想听。”

    白天的戚嵘有多冷酷无情，现在的他就有多柔情似水。

    这样一个男人愿意把他的全部温柔都展现给你，季溏心是招架不住的，她只有二十岁，也想被自己喜欢的人同时深深宠爱着。

    于是，在这样温柔的要求下，她终于还是缱绻婉转的喊了句，“老公……”

    戚嵘彻底满足，心中不禁鄙视自己如此好哄，不过两个字就打发了。

    许多话想要跟她说，可除了一句动情的‘宝贝’他什么都说不出口。

