    朱倩拉着胡菲菲走后，萧羽又花了十分钟解决了一个预约上门，求算命的水友的麻烦。然后在店里闲来无事，于是决定去V博逛逛。

    他的每日一算的文章下面，现在已经有了无数个求算命的人。

    当然喷子还是免不了的，萧羽自然不会理会这些牛鬼蛇神。

    网警姜琪昊成了他的忠实粉丝，每个喷子的下面，都可以看到他的留言和威胁,跟个狗腿子似的……

    “今天给谁算好呢？”

    萧羽挨个读着评论。

    全是诸如“我想算命”“给个机会”之类的文字。

    萧羽一目十行，一边看，一边掐指算着。

    “公司小职员，应该是求财运爱情吧。”

    “这个是……求算彩票的？一边凉快去。”

    “父母离婚？应该是希望我帮他们复合吧？但你怎么不考虑考虑他们的意见呢？”

    “咦……这位是……”

    他的目光落在一个叫‘若即若离’的网友的文字上。

    “萧大师，帮帮我，我最近遇到了大麻烦，您那么的神通广大，既然能通过文字算命，那一定能帮我的，求回复，跪求回复！”

    萧羽敲出留言：“黄彦，男，41岁，请问你需要算什么？”

    ……

    某出租屋。

    一个中年男子正愁眉苦脸的抽着烟，一根接着一根。

    他是昨天晚上刷V博时，刷到的萧羽的文章，看完第一个人的算命后，当时就惊为天人，马上就留言求助，之后还跑去看了萧羽的直播。

    在那之后，他就确定萧大师一定可以帮他。

    于是他隔三差五的就去V博留个言，因为V博留言都是根据时间刷新在最上方，留言的人太多，分分钟就会沉下去，为了让萧大师看到他的话，只能不断发布新评论。

    功夫不负有心人。

    发了一晚上的新评论，终于，萧大师终于回复了！

    黄彦精神大震，面露狂喜！哈哈大笑！

    “萧大师回话了，居然真的回了！萧大师我爱你！”

    好多人在那出价求回复，什么萧大师回我，直播间打赏十万之类一大堆。

    可萧大师理都不理。

    偏偏回了他这么个纯求助，没什么好处的人的评论。

    就这一刹那，他认为萧大师果然是个仙风道骨，不为金钱所动的真正的神仙人物。

    “萧大师，谢谢您回复我！！十分感谢！”

    “事情是这样的，我跟我老婆5年前离婚了，法院判我每个月要给5000元的抚养费，可直到最近我才发现，那TM的孩子根本不是我的，她早就出轨有其他男人了，也有钱养孩子，因为她最近甚至还买了套豪宅发朋友圈呢！

    我省吃俭用每个月从牙缝挤5000元抚养费，结果他吗孩子不是我的不算，人家还一边骂我废物没用，还一边天天追着问我要奶粉钱，结果还尼玛自己买别墅洋房炫耀给我看？？

    老子气不过，就想去告她，想要回损失，结果就被人天天堵在家里捣乱！半夜砸玻璃，轮胎放气，丢死老鼠什么的，甚至还追到公司捣乱，报警也没用，实在是没办法了！我这一气之下，就没忍住，失手把我前妻给打成了重伤，幸亏没死，但面临高昂医药费和赔偿，还有官司，甚至牢狱之灾啊……”

    底下，则是一片回复这位网友的评论。

    “哥们，惨啊！！你脸上有个大写的惨字！”

    “想要生活过得去，头上必须有点绿……但你这也太绿了！绿瞎我的狗眼了都！”

    “我这小暴脾气啊！”

    “那贱人真特么不是人啊！自己有钱买房，还要逼着奶粉钱干嘛？？”

    “楼上的你这就不懂了，钱这种东西，当然是多多益善，世上这种人可多了去了，为了钱什么都干得出来。”

    “没错，我前妻也是这种鸟人。”

    “这种没底线的人渣最是烦人了！”

    “艹！这种贱人打死也活该！”

    “是活该，但这哥们要坐牢和判刑还有赔偿！”

    萧羽：“行，但你具体想让我帮你什么呢？”

    黄彦：“萧大师，我不想坐牢，我不想赔偿，我不甘心，我真的是失手的，虽然想揍她，但没想这么狠啊，就是碰巧而已！帮帮我吧！那贱人的姘头是个律师，而且我打听到还是魔都超级厉害，超级有名的律师。我根本斗不过的，不可能斗得过啊，人家可是个专业的、超牛逼的律师啊！”

    他重复了好几遍，而且文字语无伦次，明显激动的不行。

    看得出，他是特别怕这个律师的手段和能力。

    萧羽：“晚上来我直播间，我需要通过视频给你算个命，算出关于你前妻和这个大律师的事情。”

    “好，好，谢谢萧大师！！！”

    黄彦感激涕零，网友们一片感慨！

    “今晚要去直播间看看后续。”

    “好奇！十分好奇萧大师会怎么做？”

    “期待哦，今天肯定会很精彩！”

    “标题我都想好了：萧天师直播智斗无良律师！哈哈哈哈！”

    “律师函警告！”

    “哈哈哈怕他个鸟？萧大师分分钟教他做人！”

    “最好把这种人搞臭，让他身败名裂，没法再害人！”

    “会不会这事跟律师没关系的？”

    “放屁，怎么可能没关系？绿人家不算，孩子都是律师的，还天天拿着人家抚养费，住新房子，你跟我说没关系？”

    “是的，这律师绝对是个道德败坏的人渣，绝对有这逼在背后出谋划策，必须给他曝光，这种人得让他品尝网暴的滋味！”

    “支持，支持，支持！”

    “那女的估计长得不错，而且还很有手段啊，居然能勾搭上魔都知名大律师。”

    ……

    因为昨天黑客的关系，导致被迫中止了直播。

    加上今天也没什么事情要忙，难得清闲，所以萧羽今天决定早点开播算了。

    中午，刚吃了苏云怡准备的午饭后，他就拉着夏沫进入了直播房间。

    企鹅群一通知，水友们立刻开始涌入。

    “欢迎大家来到我的直播间！”

    “我凑，萧大师居然从中午就开始播了？？”

    “赞美萧大师！”

    “赞美太阳！”

    “哈哈哈哈！不是吧，本小姐难道要体验一边上班一边偷偷看直播的刺激？”

    “萧大师YYDS！不光日播，更是比所有人都勤奋！！”

    “yyds！！祝萧大师火遍全宇宙！”

    “话不多说，大火箭送上！”

    “来来来，火箭送起来，气氛搞起来！萧大师头一回中午就开播，这波不值得庆祝？？”

    “有一就有二，萧大师马上就要成全华夏唯一一个715大主播了。”

    “老婆们，老公这波加班，咱不得给点加班费？？？”

    “给，给，必须给！！”

    “我代替萧大师宣布，今日份的KLSG正式开始！”

    “还有发骚时刻！”

    “哈哈哈！”

