    第8章   

    8   

    闻衡重度洁癖，常岩自然知道。

    但以前闻衡对所有人都洁癖，现在却出现了特例。

    

    老娘常岩心酸一秒，不过还是要兢兢业业地把艺人们安全送回家。

    

    他先转头问了顾声：“顾小姐去华庭悦府？”

    

    华庭悦府的那套奢华大平层是顾声和闻衡结婚的时候买的，属于他们俩的共有财产，但是一直以来只有顾声自己住在那边，这也是为什么网上都嘲笑顾声守活寡。

    

    顾声点点头：“有劳。”

    

    闻衡的地址常岩自然不用问，于是先往华庭悦府开去。

    

    车里很安静，闻衡在闭目养神。

    

    他已经快速让自己沉稳下来。

    

    这次眼睛痛和咽喉一样是4级痛感。

    但那次完全失声，这次没有完全失明，只是视野模糊了许多，伴有刺痛感。

    

    在一片模糊之中，顾声的身影比别人都清晰许多。

    她身上依然覆盖着一层微弱柔和的光晕，于是整个人形被勾勒出来，甚至连头发都看得见。

    

    闻衡其实是个意志力和行动力都很强的人。

    既然已经确定现代医疗手段无法解决他的问题，那么他就需要想其他办法了。

    

    车子平稳驶入华庭悦府地库。

    

    一直静坐不语的闻衡忽然开口：“我也回这里。”

    

    常岩;小唐：“！”

    

    华庭悦府的安保隐私性非常高，这消息倒是不会传到粉丝耳朵里。

    但是顾家和闻家的长辈一定会得到消息，而原本看顾声笑话的豪门圈这下……估计热闹了。

    

    闻衡补充道：“……方便后续录制和封面拍摄。”

    

    常岩：“嗯嗯。”

    

    小唐：“都懂的。”

    

    闻衡：“……”   

    顾声倒是早有预感，闻衡那眼睛指定是不太行，他就是再能忍痛也不能忍瞎吧？

    虽然她很想独自快乐，但华庭悦府的房毕竟不是她自己的，闻衡要住，还真不能不让他去住。

    

    她沉默了几秒，说：“行吧。”

    反正房子也够大。

    

    顾声率先跳下车。

    闻衡睁开眼，正要摸索着下车，忽然一顿。

    

    只见顾声坐过的车座椅上，颈枕夹了一根被拽下来的长头发。

    

    ……泛着和她身上一样微微的光。

    

    闻衡伸出手，拿起了那根头发，仔细看了两秒。

    

    顾声也懒得管闻衡要怎么摸瞎走进来，自顾坐电梯上楼了。

    

    而半晌后闻衡的身影才走进电梯间。

    

    步履平稳，气定神闲。

    

    —   

    [什么？

    闻大少住进华庭了？

    ！]   

    [不会吧 ？

    ]   

    聊天群里，闻衡的名字一出，这个平时只有装逼炫富的群立刻炸了。

    

    [亲眼所见，他经纪人常岩送他和顾声进来的]   

    [卧槽，网上传的不会是真的吧]   

    在外，闻衡是娱乐圈顶级流量。

    而在豪门圈，他是闻氏的大少爷。

    虽然闻衡和他们这些人实际交往甚少，但在闻衡决然投身影视行业之前，他几乎是圈内所有白富美的理想型。

    这样的人却在豪门联姻中被顾声这个女人“糟蹋”了，到现在也一直有人在等他们离婚。

    

    [你们都不看电视的吗？

    当然是为了录综艺啊，不然闻衡早离她远远的了]   

    [hhh闻衡怎么可能喜欢上顾声？

    胸大无脑没才华]   

    [当年我就说了，配得上闻哥的也就薇薇那样懂艺术的圈内人]   

    过了一会，被cue到的姜璐薇回复：[别这么说，闻衡马上也要和顾声一起拍摄艺术封面了。

    ]   

    她不说还好，一说，群里顿时一片嘲笑。

    

    [顾声？

    就她那个只会盲买高定的审美水平？

    ]   

    [心疼闻大少被迫和她捆绑销售]   

    [众筹有没有人？

    等杂志封面出了，咱们给顾姐砸个#难看#的热搜吧]   

    [哈哈哈哈真损，加我一个]   

    [出钱喊我+1]   

    [+11111]   

    ……   

    顾声从回家之后，整个人就沉浸在影视作品里。

    

    华庭悦府的房子里有一个家庭影院，配置很高，影音效果让顾声非常满意。

    她窝在那里足足看了十部电影，感觉整个人的精神都喂饱了，对角色和艺术的感知力像细雨一样绵绵密密地滋润进身体里。

    

    等她接到助理的微信，说今天《幸福四定律》摄制组会来录后采、跟拍她和闻衡《VOL》封面的拍摄过程，才想起还有闻衡这个人的存在。

    

    顾声忽然惊觉，这两天她和闻衡完全没有任何肢体接触，难道他就一直瞎着？

    

    还是她看电影太投入没听见其他提示音，男主已经被9级10级痛搞死了？

    

    顾声担忧地问系统：“我现在出去不会看到一具尸体吧？”

    房子里就他们两个人，那她岂不是要成为犯罪嫌疑人了！   

    系统温馨提示：「您确实漏过了一次系统提示。

    爱的07次，偏头痛，痛感5级。

    」   

    但为什么它没提醒呢？

    

    因为沉浸在影视作品中的宿主，当时看的正是闻衡的电影，并且非常投入！   

    CP系统深深觉得自己嗑到了！   

    但一听说闻衡没死，顾声满肚子坏水又开始冒泡了：“你怎么这么温和？

    除了最初的8级胃痛，再也没有比这个高过。

    怎么回事！你们是不是玩不起！”

    

    系统：「……系统也需要测试出男主的耐受程度！」   

    “哦，”顾声兴致缺缺地说，“那他这两天忍得怎么样？

    耐受度是不是提高了不少。”

    

    提起这个，系统声音却变得迟疑了些：「男主似乎是发现了系统的某些bug，这两天并没有忍痛。

    不过宿主放心，这个bug很快就会被解决了。

    」   

    顾声高高地挑起眉，发现系统bug？

    

    这狗男人还挺牛啊？

    

    不过，现在不是关心闻衡牛不牛的时候。

    今天是拍封面的重要日子，顾声做了个精致护肤，对镜子里容光焕发的自己十分满意，然后自信满满地走出了房间，等待即将到来的节目组。

    

    一出门，她就看到了客厅里坐着的闻衡。

    

    这男人显然也简单打理过，黑色发丝垂落在冷白的脸上，侧颜线条极为优越。

    

    听见脚步声，男人微微抬眸，目光深沉平静。

    

    顾声狐疑地看着他，确定此人确实没受到眼瞎和偏头痛的困扰。

    

    因为精神状态良好，他的气质十分清贵，冰凌一样的美貌近乎迫人。

    

    看到顾声出来，他竟然主动开口。

    

    闻衡指了下影音室：“我听见声音了，在看我的电影？”

    

    顾声猝不及防，被他的优越感闪瞎了眼，正义严辞地说：“不止，还看了别的。”

    

    虽然那十部片子里边，闻衡的《疯鸟》是她最喜欢的，但她也不会承认的！   

    闻衡轻轻挑眉，看她绷着小脸死不承认的样子，心里莫名生出一丝愉悦。

    

    竟然莫名觉得像某种炸毛的小动物。

    

    自从发现顾声的头发也能作为顾声的一部分，达到止痛效果之后，闻衡终于从无休止的疼痛中跳脱出来。

    

    只不过止痛时长变得非常模糊，原本06、07次本来共计需要六个多小时，但在他随身携带顾声头发的情况下，整整两天，倒计时还没结束。

    

    不过……也快了。

    

    还剩最后三十分钟。

    

    就在这时，门铃响了。

    

    《幸福四定律》的摄制组已经到门外，来的是导演助理和跟拍摄像师。

    

    ——“闻老师，顾小姐，打扰了！”

    

    华庭是本市地段最好的楼盘，而这个大平层使用面积四百平，欧式奢华装潢，带观景露台，能俯视整座城市，市值近亿。

    

    这样的房子不仅彰显着主人的财力，也提醒着他们，眼前这两个人是豪门联姻夫妻，富上加富。

    

    摄像师的镜头简单扫过房子内部，然后落回闻衡和顾声身上。

    

    今天他们要去工作，到摄影棚会做造型，所以此时都是几乎素颜的状态。

    然而两个人不愧都是神颜，素颜完全不见瑕疵，在镜头下极其能打。

    

    就是……镜头面前没什么互动。

    

    第一期首播之后，导助有好几个同事都成了闻衡和顾声的CP粉。

    她自己本身更嗑山路那对，但来之前总导演特别叮嘱，要善于发觉闻衡和顾声之间相处的“点”。

    

    可这个点实在过于抽象，导助有点发愁，暗暗觉得这组可能也得靠剪辑才能出效果。

    

    综艺剪辑后期的重要性不必多说，即便是塑料情侣也可以被剪出甜到牙掉的效果。

    而这和拍摄者能否精准抓住有效素材，有着很密切的关系——也就是说，要看他们有没有发现糖的眼睛。

    

    导助对自己的工作略感担忧。

    

    他们的后采就在采光良好的客厅进行，镜头架好，闻衡和顾声分坐两边。

    

    顾声对待工作是很认真的，谁知道导助第一个问题她就不知道怎么回答。

    

    ——“请问两位在家中的相处模式是什么样的？”

    

    顾声：？

    

    没相处，哪来的相处模式？

    

    闻衡垂眸看了她一眼，然后对着镜头淡淡道：“她会在家看我的电影。”

    

    顾声：？

    

    导助一呆，似乎从闻神淡然的语气里听出了一点轻微的得意。

    然后她再看顾声脸上那不自在的表情，竟然莫名有点get导演说的“点”了。

    

    但其实顾声正在对系统大喊：“这狗男人就是趁机自夸！不要脸！无耻！”

    

    系统在排查bug的过程中回复：「但你确实看了嘛！」   

    顾声：“我不听！”

    

    导助清清嗓子：“那你们二位对节目里哪个环节印象最深刻呢？”

    

    顾声这题会答：“穿搭环节吧！老公的造型我记忆犹新。”

    

    她手动把闻衡的“日系”装扮拖出来鞭尸。

    

    “……”闻衡眉角轻轻抽动，然后回望顾声，淡淡一笑：“那么，我是对晚上睡觉环节印象最深刻。”

    

    一夜五脚，神的战绩。

    

    导助：“！”

    

    她却是吃了一惊，第一反应就是：顶流这也太会了吧？

    这是什么虎狼之词！这句话放到正片里，一定会有炸裂效果！   

    然而顾声却气眯了眼，这话乍一听有些暧昧，但看过热搜的人都知道，闻衡指的是她睡觉踹人的事！   

    旧事重提！茶里茶气！   

    “怎么不疼死他？”

    顾声愤愤地对系统说，“你们还行不行了！”

    

    系统及时滴滴两声：「宿主，bug已经找到，已在修复中！」   

    果然，闻衡也逐渐感觉到了一丝不对劲。

    

    后采还在进行，导助明显真的动了嗑糖的心，目光热切地落在他们脸上，问得起劲。

    

    衣兜里明明放着头发，然而闻衡的眼睛开始刺痛，偏头疼发作，还并发了偏头疼导致的视觉闪光。

    闻衡只好闭了一下眼睛。

    

    ……失效了？

    

    ——“最后一个问题，在第一期录制中，有没有什么感动的细节？”

    

    这个问题每组嘉宾都被采访到了。

    晴天夫妇说的是彼此在烈日在侍弄花草，为了陪伴彼此不惧暴晒。

    山路夫妇说的是虽然不会做饭但还是携手一起做了道菜。

    王吕夫妇说的是夜谈中回忆起当年婚礼上的事。

    

    答案不一而足，各有各的甜。

    

    现在导助非常期待闻衡和顾声的答案会是什么。

    

    然而闻衡在睁眼的一瞬间，眼睛刺痛全面恢复，泪腺被强烈刺激。

    

    他还未开口，一行清泪竟缓缓流淌。

    

    顾声：？

    

    导助;摄影师：？

    ！   

    有、有这么感动吗……   

    原来千言万语，不必言明。

    

    导助彻底沦陷：天啊，嗑死我吧！   

    闻衡：……操。

    

    

