    当贾宝玉带着人往大殿而去的时候，正巧遇上前来找他的叶皓。

    “发生了什么事了吗？”

    “正是出了一件事，你快跟我走，爷爷他们都已经赶去大殿了。”

    叶皓一边拉着贾宝玉走，一边给他解释：“景灏表兄定的是酉时初刻上山，我与礼部的几位大人前去迎接，可是却没有看见他。

    他身边的人说他染了风寒，见不得风，说是到了山上再见面不迟。

    我们开始也没有怀疑，后来还是因为他在路上左右拖延，我们才起了疑心，悄悄命人去探听，竟然发现，马车里面坐的根本就不是景灏表兄，而是礼部尚书家的公子！”

    叶皓尚且不知道二皇子的真是什么，所以言语之间仍旧以表兄称呼。

    贾宝玉一听心中咯噔一声，知道是韦笑笑的消息应验了，连忙追问一句：“那二皇子人在何处？”

    叶皓面色难看，“问题就处在这里，那李公子眼见事情败露，竟然不顾体面，直接狂奔下车，一边跑一边高声叫喊……当时有许多随行将士，他们都听见了！”

    “他喊的什么？”

    叶皓显然有些为难，但是因为面对贾宝玉，最后还是直言道：“河间王大逆不道，弑君篡权，软禁太上皇，罪不容诛。”

    贾宝玉面色骤变，好大的帽子！

    他几乎第一时间就反应过来，二皇子这是知道自己的身份暴露，准备鱼死网破了。

    他这几句话虽然简单粗暴，但是细想，却是很厉害。

    首先，景泰帝死是真，其次，河间王现在在山上掌权也是真，最后，连太上皇被软禁，几乎也可以说是真的。

    因为除了少数几个大臣，其他人根本没有亲眼看见太上皇。

    他们只知道，太上皇突然昏迷，而后行宫里居然不许大臣们前去探视！

    若非王维仁等阁部大臣都表示这是真的，早就有大臣质疑太上皇昏迷的事实了。

    如今二皇子这一招，就是要彻底搅乱山上的局势。

    果不其然，叶皓继续道：“不但如此，那李公子还说，景灏表兄已经得知河间王爷的全部阴谋，并且在山下集结了十万大军，准备攻上山来营救太上皇，还劝导山上之人及时弃暗投明。”

    贾宝玉默默听着，没有说话，因为大殿已经到了。

    两人毫无阻拦的进殿，很快就听见里面传来李守善苍老愤怒的声音：“孽障，你好大胆子，安敢说出这般大逆之言，你这是害死我们李家啊！！”

    大殿之内，一如上午一样，十余位阁部大臣汇聚于此。

    当中，跪着一个二十多岁，身材略胖的青年。

    他便是李守善的孙子，名迟祥。

    “爷爷，你用怕他们，二皇子说了，您老人家是被他们给蒙蔽了，只要您能及时醒悟，揭穿这些乱臣贼子的真面目，等二皇子登基之后，就让您老当首辅！！”

    李迟祥面对李守善的喝骂，并不在意，反过来劝解李守善。

    “你！！？孽障啊孽障……！”

    七十多岁的人了，本来精力就短，被这小子一气，只觉得胸口堵塞，口鼻吸不起气来。

    很快两眼一番白，倒了下去。

    “李老大人！！”

    “爷爷？”

    王维仁黑着脸不说话，叶琼则叹道：“送李老大人下去，叫太医诊视。”

    说完，看见孙子叶皓过来，他又问：“不是让你去叫子衡与你一起来的么，他人呢？”

    叶皓拱手拜道：“子衡本来已经来了，见河间王爷还没到，他便去后面去了。”

    叶琼这才点点头，果然，没一会儿就见贾宝玉推着河间王，进入大殿。

    “臣等见过王爷。”

    众人按制行礼。

    河间王显得十分从容，待贾宝玉将他推到正前方，转过轮椅之后，他才缓缓开口道：“事情小王已经听说了，二皇子指控我三大罪状，弑君、篡权、软禁太上皇。

    其一，陛下之死，小王当时并不在场，但是听闻乃是沐小王爷所为，且各位大人有目共睹。

    此刻，我真切相询各位大人，此为事实否？”

    众人皆道正是如此，二皇子信口雌黄等。

    “如此，这第一宗罪，我不能受。”

    “其二，篡权。

    我于昨日重伤于贼人之手，至今尚且不能下地行走，今早也是太师、首辅以及各位大人真切相求，我才答应，勉强协助各位大人处置山上之事。

    此刻，我真切相询各位大人，此为事实否？”

    众人皆言是。

    “纵然如此，但是二皇子既疑我，身为皇叔，岂能不知进退？

    因此，小王恳请太师及各位大人，另择贤良主持山上之事，以安大局。”

    河间王言辞恳切道。

    “不可，万万不可！”

    “王爷言重了，如此荒诞立不住跟脚的言论，怎么成为王爷引咎退离的理由？”

    “就是，王爷切不可意气用事。”

    众位大臣皆劝。

    河间王摆摆手，道：“此事不用再说，望各位大人尽快推举贤能，以令我心安。”

    河间王说完，当真无意再言此事，接着道：“至于第三点，软禁太上皇，这一桩罪过，我是万万不敢受。

    太上皇因何昏迷我不知，但是太上皇如今就在后殿疗养，各位大人皆可前去探望。

    软禁之事，实在无从谈起，也荒谬无比。

    好了，若是各位大人没有别的疑虑，小王就先回去养伤了。

    宝玉……”

    河间王一招手，立在他身后的贾宝玉立马上前，推动轮椅。

    “王爷留步……”

    “王爷莫要意气用事，个中是非曲直，我等皆一清二楚。还请王爷留下共商大事！”

    大臣们挽留，贾宝玉便放慢了一些速度。不过见河间王只是闭着眼睛，半点回应也没有，也只好推着他出了大殿。

    过了一会儿，贾宝玉忍不住问道：“父王，我们真的就这么走了，什么都不管？”

    河间王的脾气很好，闻言睁开眼睛，反问：“我们需要管什么？”

    略等片刻，不见贾宝玉回应，他便主动解惑：“不论是陛下的后事，还是山上其他琐事，朝廷都自有处置的章程，何用你我二人？

    至于二皇子之事，也不足为虑。

    他无非是想要搅乱山上的局势，要说他真敢攻山，我却是不信的。

    铁网山内外，带甲将士超过七万，只要这七万人不乱，山上就乱不起来。”

    “但是，父王因为几句话，就默默辞退，心中就没有不平？”

    “呵呵，何为不平？又何用不平？”

    说到这里，河间王忍不住回头看了一眼贾宝玉，道：“世间功名利禄，该是你的，你不用去求，不是你的，你求也没用。

    正如谁来主持这山上大局，若非太师及各位大人觉得我乃是最合适的人选，何以找我？若是那几句流言蜚语当真无足轻重，又有何人会因此另选他人？

    所以，我退与不退，实则别无二致。

    若是大家真心服我，不论我是在大殿，还是在偏殿养伤，结果都是一样，又何需不平？”

    贾宝玉若有所思，他总觉得，河间王这番话有深意，又似意有所指。

    “父王说的固然是，但是并非所有人皆非慧眼明断之人，或许父王这一退，当真有人会提议推举他人呢？”

    河间王微微一笑：“如此正好，敌我明矣。”

    贾宝玉一愣，随即恭声道：“孩儿受教。”

    回到河间王养伤的偏殿，服侍河间王躺下，贾宝玉思索再三，还是道：“若是二皇子扬言攻山是假，其人早已潜返回京，又当如何？”

    河间王本来漫不经心的听着，然后却面目一正，转过头来，问道：“何出此言？”

    贾宝玉道：“二皇子既然不敢山上，那就说明他应当已经知道自己的真是身份暴露，而方才父王又讲，以其现存兵力，根本不可能攻山，孩儿便想，那二皇子接下来会怎么做？

    留在山下与山上对峙显然没有太多作用，其何不悄然回京，稍使手段，蛊惑京中军民，然后闭四门据守，以静候时机……”

    河间王认真思索片刻，面色郑重道：“若是如此，可能就麻烦了。”

    说完，河间王不多考虑，吩咐侍卫道：“让骁骑营、前锋营以及护军营的传令兵来见我。”

    不一会之后数名传令兵进来，河间王连发数道军令，大意就是派兵去阻断二皇子的回京之路……

    虽然贾宝玉觉得可能已经没什么用了，但这也并不能怪河间王，是因为消息滞后了。

    韦笑笑那娘儿们，得到消息之后，还与他春风几度，最后才告诉他这个消息……

    真是越想越不得劲，没的说，回去之后得好好收拾。

    倒是看得出来，河间王统兵，自有一套章法，沉稳有度。加上还是个儒将，难怪能得太上皇看重，常年镇守西北。

    传言，西北边军，那可是大玄战斗力最强的边军，没有之一。

    可见，这是一位有实力的大佬。

    如此一来，贾宝玉忽然意识到，或许当初太上皇让他认河间王为义父就是出于这个考虑。

    就算以后他驾崩了，有河间王照应着，他的日子应该能好过一些。

