    卓礼和熊海闻言，转头就想跑。

    “得令！”

    卫青答应一声，哪里给他们逃跑的机会，三步并两步就撵上了两人。

    只见他伸手抓住两个人的肩膀，向后一使劲，两人就是化身空中飞人，直接倒飞了回来。

    如鹰抓鸡，实力完全不在一个档次上。

    卫青可是连疯马都能降服的男人，何况是两个养尊处优的纨绔公子哥呢？

    之前他被两个人单方面殴打，完全就是不想惹事，绝不是打不过两人。

    他俩的武力值在卫青面前算个der啊！

    现在，刘荣已经下命令了，卫青自然不再犹豫，如同猛虎出笼一般，向着两人冲了过去。

    就这样，三个人拳来腿往，战成了一团。

    。。。。。。

    刚开始，卓礼和熊海还能格挡、还手，到后来卫青的攻势越来越猛、力气越来越大，两个人就只有招架之功而无还手之力了。

    三个人高轻度的战斗着，不一会儿，卓礼和熊海的力气就用光了。

    要知道这种强度的搏斗是十分耗费力气的，顶尖的搏击运动员通常也就能维持个几分钟。

    小说里动辄大战几百回全都是骗人的。

    卓礼和熊海的力气尽了，都做开始慢的迟缓，但卫青却好像有使不完的力气一样，攻势愈发凌厉。

    他们只觉得卫青的拳头、臂膀好像精铁铸成的一般，他们单单每次格挡都震的虎头生疼。

    此子非人哉！

    渐渐的，两个人再也更不上卫青的节奏了，卫青出三拳他们最多也就能防守两拳。

    哪怕以二敌一，他们也全完处于被压制的状态。

    卓礼和熊海的大腿、后背、前胸接连中拳，拳拳到肉，打的他们天晕地转，五脏六腑都要裂开了。

    卫青很规矩，并没有去击打他们的要害部位。

    又过了一会儿，两个人实在撑不住了，大头朝下，重重的摔在了地上。

    这一倒地，他们就不在起来，在哪摔倒就在哪跪下。

    他们冲着刘荣不住的扣头，口中哀求道：

    “殿下，饶了我们吧。”

    “殿下，我们错了。”

    “我们再也不敢了。”

    摇尾乞怜，如同两只丧家之犬，哪里还有一丝刚才仗势欺人的嚣张模样。

    。。。。。。

    卫青见状，就此停手，默默的退回了刘荣身边。

    刘荣看着地上的两个人，不住的摇头，心说卫青也太老实憨厚了。

    他早就看出来了。刚才卫青和二人动手的时候，就留有分寸，不想伤了二人。

    如今，二人只是跪在地上而已，他居然就停手了。

    刘荣急的直跳脚，心道：拜托，这不是打拳击比赛啊，接着揍他们啊！

    不过他也清楚，卫青是那种“宁可天下人负他，他绝不负天下人”的性格。

    哪怕眼前的这两个人曾经多次凌辱他，卫青也不愿意趁人之危、赶尽杀绝。

    “你这样以后到了战场上是会吃亏的。”刘荣语重心长的对卫青说道。

    不过，他也不打算为难卫青。

    要想改变一个人是一件十分困得的事情，他有的是时间给卫青成长，不急于一时。

    刘荣瞅了瞅地上像狗一样摇尾巴的两个人，笑了。

    他这人最讲道理，滴水之恩涌泉相报，滴水之仇太平洋相报。

    这很核理吧？

    既然选择了挑衅，就应该付出应有的代价。

    。。。。。。

    他缓步走到卓礼身前，抬腿就是一脚，重重的踢在了他的小腿外侧。

    这一脚，怕是能直接踢死37斤半的小老虎！

    卓礼抱着小腿在地上不停的翻滚，满脸通红如同烙铁一般，豆大的汗珠不要钱一样往外冒。

    他的腿断没断刘荣不知道，但刘荣能肯定，至少三个月，他别想正常的走路了。

    既然选择了不当人，就像狗一样爬着走吧！

    一旁的熊海看道卓礼的惨状，吓得脸如白纸。

    他不住的扣头、求饶，希望刘荣很够网开一面。

    刘荣好像没听见他的求饶一样，脸上的笑意更盛，看的熊海毛骨悚然。

    只听刘荣说道：“本来饶了你也行？”

    闻言，熊海的脸上一喜，扣头的速度更快。

    无情的磕头机器。

    “但我这人最看重三件事：公平，公平，还是塔姆的公平。饶了你，对他不公平。”

    说完，如法炮制，抬腿就是一脚。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    “啊——”熊海尖叫着，抱着小腿在地上滚来滚去，如同一只绝望的蚯蚓。

    “这就是当狗腿子的下场，不怕死，下次可以继续。”

    刘荣撂下一句狠话，头也不回的走了。

    。。。。。。

    这一次，他的处理已经十分仁慈了。

    如果说权力就是你死我活的斗争，那么他们两个就是自己的敌人。

    刘荣如此惩治他们，绝对是法外开恩了

    对待敌人，绝不能心慈手软，不然定然遭到反噬。

    这是刘荣前世从无数历史穿越小说中得到的经验。

    圣母没有好下场，圣母不得好死，这就是血淋淋的教训。

    他必须抛弃后世的种种规范，尽快适应这个莽荒的时代，拥抱权力的游戏。

    权力的第一条规则就是，男人不狠，地位不稳，女人亦然！

