    大朝北鼻因体力耗尽而失去意识。

    呆呆兽满脸疲惫地坐在地上。

    这场对战打得可真够久。

    若换一般挑战者，想要战胜杜鹃的大朝北鼻，估计有点悬，因为大朝北鼻对于铁砂的运用较为巧妙。

    杜鹃从裤兜里取出岩石徽章，顺带喊助手取来徽章盒，然后一并交到子路的手里。

    “谢谢！”

    子路全部收下。

    转头不忘和呆呆兽击掌庆祝。

    原来拿到徽章是这种感觉。

    难怪小智会这么兴奋。

    第一枚徽章到手，正考虑要不要冲击第二家道馆，尽快集齐八枚徽章就可以参加丰缘地区的联盟大会。

    大吾走过来向子路送上祝贺词，而后邀请子路去他家做客，虽说只是暂住一晚，但总算体会到什么叫大开眼界，有着超大花园的别墅，屋内橱柜摆放着各种各样的石头，有进化石也有叫不出名字的奇怪宝石。

    真无愧是石头收藏家。

    竟狂热至此。

    这得花多少钱呐！

    大吾看着子路的神情变化。

    忙说当中绝大部分石头都是他亲自外出寻找的，在爱好这方面最重要的是探索过程，而非花钱过程。

    当然偶尔遇见一些罕见的石头也会花钱从别人手里收过来，对于漫天要价者绝不会惯着。

    “怪不得你之前提出要和我对决，胜者将会获得钢系大舌贝的最终购买权，原来是避免卖家漫天要价，这法子好哇！”子路再次对大吾改观，从他身上看不出富家少爷的架子。

    不过穿着打扮十分精致。

    休闲西服套装。

    这可不是平民标配。

    正欣赏着石头，大吾突然转过头来询问：“明天你要不要和我一起坐游轮前往石之洞窟探险？”

    子路记得石之洞窟坐落于武斗镇西北方向，距离卡那兹市还蛮远的，需要坐游轮登录丰缘地区西南部的一个小岛。

    武斗镇刚好有家道馆，馆主叫藤树，是个玩心特别大的年轻冲浪手，尤为擅长格斗系。

    “好哇，我正好可以过去那边挑战武斗道馆。”子路爽快地应下大吾的出游邀请，结伴而行不至于太无聊。

    “经常会有人跑到石之洞窟抓捕野生朝北鼻，不知你对朝北鼻有没有兴趣，如果没兴趣的话，那便随我探索石之洞窟，说不定会有奇遇哦。”大吾充满期待。

    “什么奇遇？”

    “传言石之洞窟深处有通往异世界的传送门，这种奇遇很少有人撞见，柳伯年轻的时候就曾在那里有过奇遇。”

    “怎么感觉像桃花源记……”

    “你在嘀咕什么？”

    “没事！”

    “那我们明天过去看看。”

    “好，石之洞窟的野生朝北鼻，我倒是不感兴趣，不过听说那里也有野生可可多拉。”子路依稀记得在动画里，小智等人和大吾在石之洞窟探险，中途误入野生可可多拉的地盘。

    “看来你的消息还蛮灵通的嘛，居然知道石之洞窟有野生可可多拉的巢穴，你要收服可可多拉？”

    “到时候再看看吧！”

    他们约好明天早起赶往码头。

    然后再搭船前往武斗镇。

    沿途风景很美。

    海风吹来令人心旷神怡。

    子路和大吾待在甲板上倚靠着栏杆，有说有笑地聊起各自的训练家梦想，头顶偶尔飞过两只长翅鸥。

    中午轮船顺利抵达武斗镇的码头，在船上来不及吃饭，只有等下船后再想办法填饱肚子。

    简单嚼点面包。

    便朝着石之洞窟出发。

    幸好今天是阴天，户外特别凉快，最适合外出探险，有大吾在前面带路，子路很快就来到石之洞窟的所在处。

    中途的确就像大吾所说，偶尔会有野生朝北鼻冒出来，看见人也不害怕，而是伪装成石头一动不动。

    朝北鼻触摸雷之石会进化成大朝北鼻，种族值总和高达525，但颜值并没有深得子路的心。

    他们进入石之洞窟。

    首先映入眼帘是光秃秃的洞壁。

    里面就像地底迷宫一样复杂。

    越往里面走，光线越暗，子路的右脚不小心踩进沙坑里，殊不知里面卧着一只野生可可多拉，被踩的可可多拉生气地撞向子路，谁知却遭到波士可多拉的阻止。

    这只波士可多拉是大吾的精灵，刚刚派出来替子路解围，来不及想波士可多拉为何比闪光巨金怪更早进化成最终形态，脚底的地面突然发生塌陷。

    子路所站的位置正是塌陷处。

    他整个人突然陷进去。

    “糟糕！”

    大吾发现时已晚。

    以前也发生过这种情况，陷进去就会掉到下一层，运气好的话还能走出地底迷宫，运气差极有可能被困好几天。

    波士可多拉尴尬地看向大吾，当即表示这不关它的事，谁知道那里会有可可多拉留下的坍塌陷阱。

    “我们去下层找他。”

    “波士顿～”

    探险难免会发生意外。

    关键在于能否有脱险的意识。

    子路掉进坍塌陷阱，整个人被流沙和碎石所吞噬，在坠落的过程中，脑袋只感觉到晕眩。

    这个坍塌陷阱深得有些不可思议，往下掉了一层又一层，都快要掉到地底深处去了，最后一屁股摔在地上。

    疼疼疼！

    他掸去身上的灰尘。

    正要站起来就忽见前面的黑色通道隐隐闪烁一抹白色亮光，在这样伸手不见五指的幽暗环境下，人只会循着本能，慢慢朝往有亮光的方向走去，并下意识认为有光的地方一定是出口。

    子路顾不上体表的擦伤，用右手扶着洞壁一瘸一拐地走向那团忽明忽暗的白色亮光。

    可能连他本人都没发觉。

    奇遇正在悄然发生。

    那团亮光。

    其实是传送门。

    求生欲望驱使他慢慢走过去，身体没过那团白色亮光，刚开始只能看见一片白，而后视线逐渐恢复，在此期间可以感受得到扑面而来的是寒冷，转眼间就置身于冰天雪地之中。

    子路立刻想起大吾所说的那个奇遇，类似桃花源记的奇遇，落入坍塌陷阱，不料却误闯异世界。

    “这是哪里啊？”

    冷得都快冻成冰棍了。

    他打开空间背包从里面取出羽绒裤和羽绒服，先保暖再说，否则还没弄清楚这是哪里就被冻死在这个鬼地方。

