
　　许婉和姜嫦随时可以开始，秦一趁她们还能看见，赶紧给许婉加油。

　　“队长加油！要赢啊！”

　　分队的时候秦一被分到了许婉这队，所以只给她加油不算偏心。

　　薛丝雨一听，自己的队长也不能丢面子，于是配合的学着秦一附和：“姜嫦加油！”

　　姜嫦有些意外的看了薛丝雨一眼。

　　她们几个牌搭子虽然清楚对方叫什么，但是一直以门牌号互相称呼，保持距离。

　　这还是她第一次叫她的名字。

　　一直默认的行为，突然有一个人改变，这代表她们的关系更加亲近。

　　姜嫦朝薛丝雨点了点头。

　　而许婉，得到了秦一的鼓劲更加干劲十足。

　　没看这么多人在这里，秦一只给她加了油吗？

　　这代表什么？

　　一定是她在暗示自己！如果赢了就原谅她被自己挥倒的事！

　　“你放心，一定赢！”

　　许婉说着解除了游戏的屏蔽，然后隐晦的看了一眼姜嫦。

　　跳舞的时候开屏蔽？不想看见观众的反馈？

　　这么放不开，这么没自信，还跳什么舞？就这还想赢？

　　联邦人社恐，但业务能力杠杠强。

　　姜嫦冷静的无视了许婉的挑衅。

　　她知道在观众表现力面前，她赢不了许婉，贸然跟她着学，可能会因为其他人的视线受到影响，从而手忙脚乱。

　　她能赢的，是对游戏中如何得分的把控！

　　游戏开始！

　　许婉摆好开场动作，跟随着节拍唱出了第一句歌词：“你看我的眼神总那么让人着迷……”接着朝秦一抛出一个wink。

　　秦一顿时感觉嘴里好像被强行塞了一颗糖。

　　麻麻我好像谈恋爱了！

　　许婉的嗓音甜美，舞姿充满自信，在这片空地上，唱跳出了solo舞台的架势。

　　秦一盯着她看了好一会儿，才在许婉转身的空隙，朝姜嫦那边看去。

　　《不如跳舞》毕竟是舞蹈类游戏，姜嫦没有唱歌，她就像一个合格的跳舞机器，每一个节拍都精准的对上屏幕的符号。

　　她没有受过专业的训练，但节奏感似乎天生就超强。

　　秦一还想仔细看，却又被许婉一个勾人的动作重新吸引了过去。

　　“不用你靠近，我会主动向你走去……”

　　许婉对观众的把控超级厉害，在场的所有人都好像成为了她的猎物，只要有一个人想要离开她的视线，她就会想方设法的把人抓回来。

　　“你太小心翼翼，我等不及……”

　　“姜阿姨输得不冤。”秦一发自内心的感慨。

　　在联邦演艺事业竞争如此激烈的情况下，许婉还能杀出重围，获得经纪人，这足以说明她有多强。

　　就算是黑糊，那也是有经纪人的厉害的黑糊！

　　游戏结束，秦一不由自主的鼓起掌。

　　越来越多的掌声响起，变得轰轰烈烈。

　　原来有不少路人也看见了许婉的表演，被她所震撼而驻足。

　　听见不绝于耳的掌声，许婉无可抑制的露出灿烂的笑容。

　　对社恐的联邦人来说，在众人面前表演超难的。

　　但只要想到表演完之后，能够得到所有人的掌声，她就有面对一切的勇气！

　　在这样的掌声对比下，姜嫦像是坐了冷板凳。

　　“对不起。”许婉冲她挑眉，半点儿没有谦逊。

　　怪不得会被人黑，这样的性格很容易把人得罪，要是换做别人估计得跟她打一架。

　　但姜嫦毕竟比她年长不少，心态十分稳定，不会被她轻易触怒。

　　“看结果吧。”

　　姜嫦平静的说道。

　　屏幕上两个人的分数在一点一点争先恐后的不断攀升，最后突然戛然而止！

　　大大的“胜”字出现在姜嫦的画面中。

　　结果出来后，后面全服的排名显示，姜嫦看也没看。

　　她转身离开，冲着许婉，放下狠话，有种扬眉吐气的高傲。

　　“跳舞，我不如你。”

　　“游戏，你不如我。”

　　许婉瞪大双眼，屏幕上大大的“败”字，而姜嫦的头像和分数框排到了全服最上面，尾部还出现了一个“新！”

　　这意味着她pk不但赢了，还超越她自己以前的成绩！

　　有的人她表面上输了，实际上却赢了！

　　“啊！”许婉瞳孔地震，她一个女团爱豆，受不了这样的委屈！

　　“我们再比一场！”许婉叫住姜嫦。

　　姜嫦优雅的回头，一脸从容不迫：“你连昨天的我都赢不了，怎么赢得了今天的我？”

　　秦一看见这峰回路转的剧情也目瞪口呆，果然姜还是老的辣。

　　姜阿姨，杀人诛心啊。

　　许婉受到了极大的打击，内心悲痛欲绝。

　　作为游戏的制作者和斗舞的发起者，秦一张了张嘴，干巴巴的安慰。

　　“毕竟是游戏，这里面的几个动作有修改过，你可能没有注意。”

　　“不用安慰我，我回去练练。”

　　许婉朝秦一挤出笑脸，她承认是她太轻敌了。

　　秦一很想告诉她，倒也不必练，两个舞蹈动作有微调，万一她真的表演的时候，跳舞跳劈叉了怎么办？

　　但许婉已经离开，回去练习了。

　　总之秦一的目的是达到了，这一场舞斗下来，倒没有人记得她体能f的事。

　　自觉做了坏事的秦一，灰溜溜的跑回家。

　　她不知道，这件事情竟然偷偷发酵，上了热搜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第62章 你不如我免费阅读。https://www.23sk.net 