    片刻之后。

    法海已经来到了众人身前。

    此刻的法海，身上的魔气比之前更加精纯。

    还未靠近。

    众人就感觉到，周围的温度顿时下降到了冰点。

    “嘶……现在的法海，简直就是个彻头彻尾的魔头。”

    小青情不自禁打了个激灵。

    一边说话，一边躲在了白素贞的身后。

    看到任锋之后，法海古井无波的双眼之中，略微起了波澜。

    随后躬身双手合十：“法海，见过任锋前辈！”

    任锋没有说话，只是直勾勾的盯着法海。

    他能感觉到。

    法海这次闭关，发生了质的变化！

    整个人如同脱胎换骨一般，早已不同往日耳语。

    从模样上看。

    法海眉心处的魔纹，更加妖异。

    周身的魔气，将自身紧紧包裹着，修为弱于他的人，基本上看不清他的真面目。

    但是从气势上看。

    此刻的法海，却给人一种极其危险的感觉。

    “法海，你还是你么？”

    任锋直勾勾的盯着法海，问道。

    听到任锋的话，法海先是微微一愣，随后赶忙出声：

    “我的气息发生改变，就算是我自己都很意外。”

    “在闭关之时，不知道为何。”

    “我的脑海中总有一个声音响起。”

    说道这里，法海陷入了回忆的神色。

    任锋眉头微皱：“谁的声音？”

    “我也不知道。”

    法海有些迷茫的摇了摇头，“只不过那个声音，似乎充满了无尽的诱惑，它一直反复的告诉我，让我去一个地方。”

    “什么地方？”

    “西天！”

    说到西天时，法海眼中骤然闪过一抹利芒，“那个声音告诉我，让我去西天，夺回原本属于我的一切！”

    “嗯？”

    听到这话，任锋的眉头紧紧皱了起来。

    法海继续说道：“这个声音一直持续了数百年，在我出关时才散去，只不过不知道为何，出关之后我脑海中像是被人下了烙印一样，觉醒了不少神通法术，这些神通法术之强，远超我的想象！”

    任锋听了法海的叙述，眼睛微微一眯。

    “看来我之前的猜测，是真的！”

    “说不定这法海，真的和当年大闹西天的魔尊无天，有很大的渊源！”

    “当时无天的修为，已经是准圣。”

    “或许这法海，就是无天留下的后手也说不定。”

    任锋心念急转，暗暗想道。

    其实，不仅仅是任锋。

    就连佛祖，也怀疑过法海的身份。

    魔罗无天，何许人也？

    他还有个别称——无天佛祖！

    当年大闹灵山，就连当时同是准圣境界的如来佛祖，都被他打的吐血！

    从这一点不难看出。

    无天的实力，到底有多么强悍！

    “既然你已经出关。”

    “那就跟我去一趟西方教廷吧。”

    转瞬之后，任锋就将思绪抛出脑海，淡淡的说道。

    不管法海是不是无天留下的后手。

    正所谓敌人的敌人，就是朋友。

    尸王殿和灵山，迟早会有一仗，不论法海是不是无天布下的后手，定然会站在任锋这一边。

    “西方教廷？”

    “我能不能跟着一起去？”

    小丑一听，眼中顿时闪过好奇的光芒。

    自从来到现世之后，小丑一直没有机会，对现世多加了解。

    现世的东西，对于他来说，新鲜的很。

    听到任锋要去教廷。

    小丑自然也想一同前往。

    “也好，那你就跟着我吧。”

    任锋微微想了想，同意了小丑的请求。

    鬼头山有七大阵将驻守，已经万无一失。

    小丑在鬼头山闲着也是闲着。

    说不定去了教廷，还能帮上自己的忙。

    “我们走！”

    定下这次同行的人选之后，任锋站起身子。

    血蛟看到任锋起身，直接化作本体。

    足足数十丈的龙躯，顷刻间盘踞在了鬼头山山顶。

    而此时。

    封灵儿也向着山中吹了一声口哨。

    不一会儿，两条面目狰狞，浑身死气的僵尸恶龙，也从山下飞来，停留在了山顶。

    单单看这些僵尸恶龙的话，还感觉这些恶龙非常霸气。

    但是和血蛟站在一起，这些恶龙身上的气势，顿时落了下乘。

    虽然如今血蛟还只是蛟龙。

    距离蜕变成为真龙，还有一段距离。

    可就算如此。

    东方的神龙，也绝对不是西方那些长着翅膀的大蜥蜴能够相比较的。

    片刻之后。

    在鬼头山众将略感遗憾的注视下。

    任锋乘龙而起。

    那两条僵尸恶龙，也跟着血蛟飞了起来。

    一条东方蛟龙带着两只西方恶龙，向着蓝星的西方飞去。

    ……

    ……

    与此同时。

    西方。

    山姆帝国，落基山脉中段。

    山峰高耸入云，单论风景的话，落基山脉就算是在整个世界，都算得上久负盛名。

    然而此时。

    在落基山脉的高空中。

    一个神圣庄严的宝座，悬浮在云层之上。

    整个宝座看起来像是纯金打造，在上面还镶嵌着不少玛瑙宝石。

    每个宝石上，都散发着阵阵荧光。

    这些宝石被一条条复杂的纹路连接着，每一条纹路上都有淡淡的神圣光辉流转。

    看起来如同西方真神的宝座一般。

    富贵，而且奢华！

    在宝座上。

    教皇正襟危坐，目光深沉。

    万千神光凝聚在教皇的脑后，形成一个淡金色的圆环，看起来神圣至极。

    此刻。

    教皇苍老而又深邃的双眼向着升龙帝国的方向凝望。

    在他身上，一股沉重的气息，向着四周蔓延。

    如今猩红异宝即将现世。

    在教皇心目中，猩红异宝无疑是重中之重。

    此刻容不得半点马虎。

    在他的身后。

    本来形影不离的大红衣主教，竟然诡异的不知所踪。

    跟在教皇身后的。

    是一群天使。

    这群天使几乎都是男性，足有百人之众。

    四翼天使居多，只有十名六翼天使的存在。

    那些六翼天使，在天使界，也已经算是中端战力。

    在六翼天使之上，只有八翼，十二翼两个级别。

    四翼天使的实力相当于地仙级别的高手。

    一个六翼天使。

    实力堪比天仙级别的仙人！

    按理来说。

    这些六翼天使的存在，早已超出了天道许可的范围。

    现如今，第二道天地禁制崩坏的速度大减。

    除了那些得天道垂青的种族之外。

    现世之中只允许地仙级别的高手存在。

    普通修士一旦超过这个等级。

    必然会招来天道劫云。

    在天道劫云下，结局必然只有一个。

    那就是飞灰湮灭！

    不过，教廷虽然不如天庭和灵山。

    但也有自己的手段！

    “希望这次安排，不要出什么茬子！”

    教皇心中暗暗想道。

