    

    莱恩的头颅在地上“咕噜咕噜”的滚动着。

    “哒哒哒……”

    随着清脆的脚步声靠近，他的双眼看到两只脚正一步一步慢慢向他走过来。

    在这个生死存亡的时刻，他的内心反而变得冷静无比。

    对方的实力并不算太强，他在被袭击之前就察觉到了对方的存在了，以他的本事躲不开攻击但挡下来还是很轻松的。

    可挡下攻击之后呢？

    与对方交战？

    杀了对方？

    如果能把对方不被任何人发现的情况下瞬秒了的话，他肯定会动手。

    可对方确实不算太强，但也不比暗鸦巫师弱多少，他根本没有必胜的把握。

    一旦打起来，他的身份必然会暴露。

    即使他最后获胜了，也必然会吸引其他人的注意，他潜入这里的目的也就失败了。

    在被袭击的闪电般的那一瞬，他大脑激烈的转动着。

    “没有感受到杀意？”

    “对方好像并没有发现我的真实身份？还是以为我是暗鸦巫师？那他为什么要袭击我？”

    无数的疑惑在他脑海里闪过，最终他决定赌一把。

    “一旦反抗，那么我的身份必然暴露。”

    “因为我仅仅是模仿了暗鸦巫师的外貌和一些本能小动作，别说更深层次的魔力、精神、巫术这些东西了，连暗鸦巫师说话的声音是怎么样的我都不知道。”

    “既然对方并不是想杀我，那我只能赌一把了！”

    于是，他任由对方砍下了他的脑袋。

    在头颅掉落地上后，他控制身体把头颅捡起来重新安装在脖子上。

    “滋滋滋……”

    随着血肉、骨骼、神经的快速愈合，不过是几分钟的时间他的脑袋就重新长好了，连道伤疤都没有留下。

    在他把脑袋安装回去的过程中，刚才袭击他的人居然只是站在一旁静静的等待着，根本没有继续攻击的打算。

    “咔咔咔……”

    他晃了晃愈合的脑袋后，双眼冷冷的注视着刚才把他脑袋砍了的人。

    那是一个光着上半身，肩膀、胸膛、后背等地方都长着长短不一的骨刺的壮汉。

    那名壮汉注意到莱恩的眼神，哈哈笑道：“因为担心你是别人伪装的，所有稍微检测了一下，检测方法是简单粗暴了点，但反正以你凝聚了四个生命巫纹的自愈能力肯定是不会死的，你不会介意吧？”

    凝聚两个生命巫纹的人也能做到脑袋被砍下来还有办法安装回去，但绝对做不到像莱恩现在这么轻松，这是只有凝聚了四个生命巫纹才能做到的事情。

    莱恩之所以能做到，是因为他圆满境界的养生法可以顶一个生命巫纹，菲尼克斯对身体精密的控制抵得上一个巫纹，以及他凝聚了两个生命巫纹，加起来他的自愈能力可以和凝聚了四个生命巫纹的巫师比肩。

    外形模仿很容易，气质和细微习惯的模仿难度是大了一点，但也不是没有办法，可四个生命巫纹带来的生命强度可不是随便能够模仿的！

    就算是强如费丽卡，只要脑袋被砍下在没有魔药的情况下也百分之百死定了！

    然而莱恩并没有死。

    外形？

    几乎一模一样。

    气质？

    和以前没多大区别。

    感觉？

    这个人无论横看还是竖看都是暗鸦巫师。

    加上有着四个生命巫纹，还有什么好怀疑的吗？

    被莱恩冷冷的盯着，那位长着骨刺的巫师尴尬的摸了摸脑袋后，转移话题道：“这么没看到力昂啊？”

    莱恩并没有回答，因为他根本不知道该怎么回答！

    谁是力昂？

    难道是那个魔化改造人？

    按照暗鸦巫师生前的习惯和说法方式，应该怎么回答？

    实在想不出的莱恩只能什么都不说，就定定着站在那里冷眼注视着对方。

    看着沉默不说话的莱恩，对方疑惑的打量起莱恩来。

    只见莱恩身上的巫师长袍破破烂烂的还着血迹，神情看上去极为疲惫，再加上一直陪伴在左右的高阶魔化人力昂不在身旁，答案已经呼之欲出了。

    “哈哈，看来你输得很惨嘛？”

    “不仅让费丽卡那个小丫头逃跑了，还受了重伤失去了力昂，真是够狼狈的。”

    “我早就说过不要去追那个小丫头的了，就算她在圣女选拔中失败了，但怎么说也曾经是候补圣女，斐兰达大人不出手就算是我们两个人合力都不一定能拦下想要逃跑的她。”

    “可惜斐兰达大人那个时候被维纳那个神圣教会的走狗缠住了，一时脱不开身，不然那个女人怎么可能跑得了？”

    说着说着，他看着莱恩越来越难看的脸庞，摸了摸脑袋后不再继续提这件事了。

    他一边转身朝某个方向走去，一边说道：“七劫血荆圣果的凝聚仪式就要开始了，可不能错过教会走狗被献祭的精彩瞬间。”

    莱恩紧跟在对方身后，眼睛偷偷的打量着周围。

    他现在身处的地方是一个非常空旷的地下空间，直径少说也有数千米，高度也将近一百米。

    在这个没有太阳没有月亮也没有星辰的地下空间中，在昏暗之余却还是能勉强看到东西。

    因为周围飞舞着一只只像是萤火虫一样散发着微弱光芒的小虫子，以巫师学徒的眼里借助这点光芒看清几十米的范围还是没问题的。

    他发现这里有着许多奇异的植物，其中最为特殊的是一种从树干到树叶都是血红色的植物，而且有些树木树枝上还吊着一个个一人高的类似虫茧一样的东西。

    偶尔还能看到“虫茧”轻轻晃动着，从里面发出像是惨叫声一样的声音。

    “那些树应该就是血荆树了吧？吊在树上的茧是祭品？”

    他没想到这里的血荆树居然有这么多，一下子就看到了许多棵，整个地下空间里种下的血荆树绝对不下于一千棵！

    当然，不是每一棵血荆树都可以用来凝聚血荆果的，是需要精心挑选才行的。

    走着走着，地面突然微微颤动起来，莱恩的脚下一下子裂开了一道小口气，一道带着强烈腐蚀性的灰黑色气体从裂缝中喷涌而出。

    这股带着强烈腐蚀性的灰黑色的气体就是地脉之力，没经过提纯的地脉之力对于巫师来说也是剧毒。

    看着四周从裂缝中喷涌而出的地脉之力，在前面带路的巫师皱眉道：“在这个鬼地方待了这么多年，实在是受够了，正好这里也被神圣教会那帮家伙发现了，等这次的七劫果成熟之后，就赶紧返回黑域巫盟吧……”

    说着，他回头看了莱恩一眼。

    今天的暗鸦巫师怎么一直不说话啊？

    他和暗鸦巫师两人的关系是最好的，在暗鸦巫师追击费丽卡久久没有回来后，也是由他出发寻找暗鸦巫师。

    怎么从见面开始暗鸦巫师就没开口说过一句话？

    不过他稍微想一想就释然了，暗鸦巫师独自一人自信满满的追击费丽卡，结果惨败归来，连失去高阶魔化人力昂，一回来又被他一刀砍断脑袋，会有点情绪很正常。        

