    　　“昨日为何在王妃面前撒谎？”

    　　当着陆定、陆宜兰的面,周岐冷声审问徐柔嘉。

    　　徐柔嘉并不觉得自己有错，所以理直气壮的：“我若不撒谎,王妃惩罚姑母怎么办？”

    　　小姑娘抬头望着他,杏眼明亮水润，周岐不为所动，继续问：“与三姑娘发生争执的是你，王妃为何要罚姨娘？”

    　　徐柔嘉想也不想地道：“因为我是郡主,王妃看在外祖母的面子上绝不会动我,可她要替侧妃、三姑娘做主，就只能罚在姑母头上,指责姑母对我疏于管教。”

    　　周岐目光一寒：“既然你知道你闯下祸事会连累姨娘,为何还屡次与三姑娘起争执？”

    　　说完这句,他意有所指地扫了眼陆宜兰、陆定，摆明在杀鸡儆猴,警告兄妹俩不要学徐柔嘉。

    　　陆定垂眸，既担心干妹妹被尊贵的表弟骂哭了,又觉得表弟的话很有道理。

    　　姑母好心收留了他们,他们不能连累姑母。

    　　只是，表弟语气再和缓些就好了。

    　　虽然这么想，陆定却没有埋怨什么，表弟是皇孙，皇孙本就高高在上。

    　　陆定还有心思想那么多,陆宜兰直接被周岐吓得低下头,不安地攥着手指。

    　　徐柔嘉没有害怕,她只是有点不高兴。

    　　她尝试讲道理：“三姑娘故意摔了我的笛子……”

    　　周岐冷声打断她：“你的笛子重要，还是少惹争端别连累姨娘重要？”

    　　徐柔嘉：……

    　　周岐是下定决心今天彻底让这三个小地方来的表亲通晓厉害的，所以他朝徐柔嘉跨了一步，继续沉着脸质问：“你是什么人，三姑娘是什么人，真以为封了郡主，你便可以跟三姑娘她们平起平坐，一点委屈都受不得？”

    　　徐柔嘉真的没料到周岐会这么说。

    　　看着周岐冰冷得仿佛要冻死她的无情双眼，那一瞬间，徐柔嘉仿佛真的变成了没有任何倚靠的民女阿桃，被他骂的无地自容。

    　　她想问为什么她一定要受委屈，可此时的她没有那个资格。

    　　除了外祖母，没人知道她是柔嘉郡主。

    　　徐柔嘉低下头。

    　　她的脸渐渐变白，贝齿咬着粉.嫩的嘴唇，嘴唇的颜色也淡了下去。

    　　周岐却还没有说完，最后斥责道：“娘娘认你为义亲是你的福分，不是让你仗着她的宠爱作威作福的，再有下次，休怪我进宫禀明娘娘，让她收回你的郡主封号。”

    　　少年字字如鞭，抽在她的身上，徐柔嘉很想吼他一句“有本事你去啊，看外祖母听不听”，但想到周岐未来的身份，想到外祖母安排她住在舅舅家的目的，徐柔嘉使劲儿攥紧手，将一腔怒火艰难地憋了回去。

    　　可她委屈。

    　　从周岐的角度考虑，他的话有些道理，毕竟他更在意他的生母。那周岐私底下教训她啊，当着陆宜兰兄妹的面骂她，他有没有考虑过她的感受？

    　　再者说了，周岐有什么脸在她面前充当孝子？他知道陆氏因为他的冷漠吞了多少气吗，知道如果不是她来了，如果不是她想办法哄陆氏开心，陆氏会像上辈子一样没等舅舅登基就抑郁而终吗？

    　　徐柔嘉忍不住刺了回去：“表哥放心，我都记住了，以后绝不会再做容易给姑母惹麻烦的事，就算姑母愿意替我出头，我也会阻拦她，免得因为我们姑侄再连累表哥被王爷王妃厌弃。”

    　　徐柔嘉已经确定周岐非常在意陆氏了，她就是故意这么说给他添堵。

    　　听着小姑娘的冷嘲热讽，周岐只是抿了抿唇。

    　　“表哥还有事吗？没事我们去上课了。”徐柔嘉扭头问。

    　　周岐看着她赌气的脸，忽然抬手。

    　　徐柔嘉本能地盯着他的手，就见少年在怀里摸了摸，然后取了一支玉笛出来。

    　　徐柔嘉：……

    　　周岐神色漠然地将笛子递给她：“以后少惹事，果真受了委屈，我自会弥补你。”

    　　陆定兄妹还算老实，就这个不省心。

    　　周岐知道她不安分，绝不会忍气吞声，为了避免她因为一点身外之物与人争执，周岐便想了这个办法。周岐觉得，她就是太贪钱，倘若被人损坏什么转身便可以从他这里换一样新的，那这丫头就不会再与别人争得面红耳赤了。

    　　她消停了，母亲才得以安宁。

    　　徐柔嘉很识货，一眼就看出周岐的这支笛子比她自己买的那支贵重多了。

    　　徐柔嘉神色复杂地瞥了周岐一眼。

    　　这家伙，居然还知道补偿她一支笛子，看来也不是那么不近人情啊。

    　　徐柔嘉又想起二表哥周峻欺负她，周岐直接动手替她解围的那一幕了。

    　　罢了，仔细想想，她在周芙姐妹面前确实太张扬了，两世为人，她跟她们姐妹俩计较什么？

    　　接近周岐才是她的首要任务。

    　　双手接过笛子，徐柔嘉乖巧地朝周岐认错：“表哥教训的是，以后我一定谨言慎行。”

    　　周岐眼底掠过一丝轻蔑。

    　　果然如他所料，拿到补偿她就不闹了。

    　　.

    　　晌午散了课，徐柔嘉一回小月居，就将周岐送她的笛子显摆给陆氏看：“姑母，表哥知道我的笛子被三姑娘摔了，特意送了我一根。”

    　　陆氏惊讶非常：“真的？”儿子居然这么关心表妹？

    　　徐柔嘉点头：“是啊，可见表哥虽然冷冰冰的不爱说话，其实他根本没有嫌弃您出身低，也没有嫌弃我们这些穷亲戚。”

    　　周岐关心陆氏，那她哄得陆氏高高兴兴的，回头陆氏再夸夸儿子，周岐知道她替他美言了，对她的印象肯定会越来越好。

    　　陆氏摸.摸儿子送侄女的笛子，不由地信了侄女的话。

    　　看来，是她误会儿子了，儿子只是闷葫芦，并非不惦记她。

    　　陆宜兰的心里却是另一番滋味儿。

    　　陆氏不在的时候，陆宜兰犹豫一会儿，忍不住问徐柔嘉：“阿桃，你，你说表哥为何对你这么好？”

    　　徐柔嘉一口茶差点喷出来：“他对我好？他哪里对我好了？”

    　　陆宜兰酸溜溜的：“他替你打架，还送你笛子。”

    　　徐柔嘉哭笑不得：“他是替我打架了，但那只是因为我是陆家人，他看在姑母的面子上才动的手，换成是你，他同样会帮忙。至于笛子，姑母不知道，你可是亲耳听到他是怎么骂我的，我差点都被他骂哭了，你还说他对我好？”

    　　陆宜兰依然泛酸：“我看你刚刚跟姑母说话的时候挺高兴的。”

    　　徐柔嘉：……

    　　这窝里横的表姑娘怎么这么笨呢，连她刻意哄陆氏开心都看不出来？

    　　不过徐柔嘉是过来人，也曾因为一点点小事拈酸吃醋，所以她明白陆宜兰的心情。

    　　“我哄姑母罢了，你若不信，这笛子送你了。”徐柔嘉大大方方地道。

    　　陆宜兰眼睛一亮：“真的？”

    　　徐柔嘉笑：“当然是真的，反正喜欢表哥的人又不是我。”

    　　少女心事被拆穿，陆宜兰脸一红，跟着瞪了徐柔嘉一眼：“你懂个屁。”

    　　徐柔嘉：……

    　　这才是陆氏的亲侄女啊。

    　　.

    　　得了笛子，陆宜兰立即放弃学琴，改成学笛子了。

    　　徐柔嘉反倒对笛子没了兴趣，改成了学筝。

    　　又到休沐，周岐、陆定来小月居请安，进门就听到了一阵并不优美的笛音。

    　　他们还不知道徐柔嘉二女已经换了乐器。

    　　眼看周岐皱眉，陆定忍不住替徐柔嘉说话：“阿桃刚学笛子，还不熟练。”

    　　周岐没说什么。

    　　那是他用了很久的笛子，早知道徐柔嘉吹得这么烂，他真该派人去买支新的。

    　　厅堂里，徐柔嘉与陆氏姑侄都看到她们了。

    　　陆宜兰连忙放下笛子。

    　　陆氏看见那笛子就想到了儿子对母族人的维护，脸上就露了笑。

    　　等周岐、陆定落座，陆氏笑着问儿子：“你把笛子送表妹了，你用什么？”

    　　周岐正色道：“玩物丧志，我有阵子没吹笛了。”

    　　陆氏越看儿子越满意，才十六岁就懂得自律了，将来肯定比他爹有出息。

    　　“对了，阿桃改学筝了，把笛子送了宜兰，趁今日休息，你教教宜兰怎么吹。”陆氏笑着看向侄女。

    　　陆宜兰紧张又期待地看向周岐。

    　　周岐还是那副清冷的表情：“好。”

    　　陆定默默地替亲妹妹汗颜，吹成那样，是他早不学了。

    　　用过早饭，陆氏热情地替周岐、陆定量了尺寸，要亲手为二人做身衣裳。

    　　量完，陆氏风风火火地就去挑绸缎了。

    　　周岐如约指点陆宜兰吹笛。

    　　徐柔嘉嫌吵，起身告辞：“表哥你们忙，我回屋练字去了。”

    　　周岐扫了她一眼，发现小姑娘面色红润，似乎并不介意他与陆宜兰的亲近。

    　　徐柔嘉走后，周岐看看陆宜兰手中的笛子，心底泛起一丝疑惑。

    　　她不是想接近他吗？为何要将他送的笛子转手送了旁人？

    　　念头一闪而过，察觉陆宜兰的指法出现错误，周岐及时纠正。

    　　陆宜兰心里甜甜的，忽然觉得这位表哥也没那么可怕了。

    　　“表哥，你今天不忙吗？”陆宜兰轻声问。

    　　周岐反问：“有事？”

    　　陆宜兰低头，难为情地道：“表哥若不忙，能不能带我，带我跟阿桃出去逛逛？上次世子爷送了阿桃一盒胭脂，听说是锦绣坊出的，我们就想去锦绣坊逛逛，见见世面。”

    　　周岐皱眉：“你们何时遇见的世子爷？”

    　　陆宜兰觉得他语气不太对，连忙如实交代。

    　　周岐终于明白干表妹为何不稀罕他的笛子了，敢情又有了新的“佳婿”人选。

    　　可周峣已经有了未婚妻。

    　　思忖片刻，周岐点点头。

    　　与此同时，他心中对徐柔嘉的不满也更多了。

    　　先是擅自去前堂给他送吃食白白给了周峻欺负她的机会，跟着与周芙动手打架，没老实几天，她突然将歪心思放在了他身上，结果一转身遇见身份更高的世子，她又开始肖想别人的未婚夫。

    　　她才进京多久？

    　　想到以后可能要收拾不少她的烂摊子，周岐顿觉头疼。

