    如来魔掌。

    对燕明空来说，意义同其他绝学，略有不同。

    不在于如来魔掌是否强大，而是关于她伯父燕赵。

    昔年在神州浩土，燕赵以如来魔掌造诣著称，号“魔弥陀”。

    燕明空的如来魔掌，是燕赵一手传授。

    而此后，燕赵则陨落在渗入神州浩土的魔佛正宗苦海传人掌下。

    在这位一心关照她的唯一长辈故去后，如来魔掌对燕明空而言，有了特殊意义。

    在红尘界里闯荡，危机四伏，她最依仗的功夫乃是幽冥剑术。

    除此以外，一直不曾放下的绝学，便是这神州古神教传承的如来魔掌残篇。

    燕明空在红尘界里击杀苦海一脉嫡传，便是以自己的如来魔掌击杀。

    她所修习的如来魔掌，只到第五式业断三界，并且相较于正统神掌嫡传来说，每招每式都有残缺之处。

    对她当前的实力上限来讲，有没有这如来魔掌，分别其实不大。

    可是同其他被陈洛阳废除的武学相比，失去如来魔掌，确实另一方感受。

    一贯清冷平静的燕明空，这一刻目光中少见的有了波动。

    不过，这波动只是一瞬间的事情。

    很快，燕明空便恢复如常。

    她不言不语，冰蓝色的眸子，同陈洛阳暗金色的双瞳对视。

    陈洛阳神情比她还平静。

    如来魔掌，说来当然是苦海一脉嫡传。

    但燕明空的如来魔掌残篇，实打实学自神州浩土古神教。

    现在对方脱教，自己追回其一身所学，当然不可能有商量的余地。

    偷天换日大法之下，燕明空一身修为，除了三式冥剑之外，基本上全都化为乌有。

    在神州浩土时，她所学驳杂。

    神州古神教内诸般神功绝技，她几乎全部精通，只有天魔血同大日天王诀两个例外而已，森罗万象神功充其量算半个。

    这些年来，诸般绝学，燕明空基本上融会贯通。

    但此刻被陈洛阳一一分解抽离。

    这让她体内，一片狼藉。

    超凡入圣点亮的圣火，仿佛风中残烛，随时可能熄灭。

    这还要多亏她超凡入圣的时候，核心根基是幽冥十二剑而非古神教传承。

    因此虽然被陈洛阳将一身古神教所学废去，但武道圣火还不至于熄灭。

    但风雨飘摇之下，此刻的她怕是很难自称为武圣。

    武道根基，遭受撕裂剥离的情况下，看似不是受伤，可燕明空只感觉浑身上下穴道与经脉，无一处不传来粉碎的痛楚。

    不过她面上看不出来端倪，始终平静，只是本就白皙的面容，更无半点血色。

    陈洛阳松开手。

    燕明空静静站在他面前台阶下一动不动。

    神魔宫里其他古神教弟子都在望着燕明空，感受到其身上虽还留存有冥河寒气，但整体气息暗弱又杂乱，不成章法。

    大家面面相觑，一时间都说不出话来。

    ……陈教主还真是说到做到。

    说不动幽冥十二剑，便是不动。

    但说收回燕明空一身神教所学，便丝毫不含糊。

    只是这其中如此精细分明的剥离，难度却又比单纯废去燕明空修为要高出太多了。

    神魔宫里本就已经被陈洛阳经营的近乎铁板一块，此刻大家目睹陈洛阳出手惩治燕明空，心中更是敬畏交加。

    庄羽庭等部分人，是汤乙明等人各自培养的后起之秀。

    但此刻身处神魔宫中，感受陈洛阳的气焰，大家也都神为之夺，低下头，大气不敢喘。

    陈洛阳淡然看了面前燕明空一眼：“你方才一剑如果表现好点，让你走也无妨，如果完全让人失望，我便索性给你一个痛快，现在这般不好不坏，却让人无趣的很，你还真是一如既往。”

    燕明空徐徐吐出一口气，但没言语。

    “自己去好好反省吧。”陈洛阳摆摆手：“押下去拘禁，没我允许，任何人不得探视。”

    张天恒当即上前行礼：“是，谨遵教主谕令。”

    说罢，亲自上前将燕明空押下。

    燕明空此刻自己体内正天翻地覆，自然无力反抗。

    她被关押的地点，却在神魔宫内。

    张天恒自然了解自家教主的做派，早早就在神魔宫内部各种安排。

    似现在这般情况，关押燕明空，肯定不会送去理论上执掌刑狱的白虎殿，而是神魔宫自家地盘上处理。

    所以他早就安排好牢房一类地方备用，此刻便将燕明空送去。

    “失礼了。”张天恒将燕明空关押入囚室，倒没有怎么难为对方。

    他对陈洛阳忠心耿耿，在神州浩土时，便同当时神州古神教元老派和燕明空不对付。

    但从他个人来讲，自然认可燕明空的天赋实力，不会小瞧。

    燕明空被关押，行动受制。

    不过，相较于外部环境的艰难，还是她自己体内的痛苦，眼下更加剧烈。

    燕明空面色惨白如纸，但目光坚毅平静，不急不躁，一点一点梳理体内乱象，排解痛苦。

    神魔宫大殿里，陈洛阳淡然高居座上，方才的事似乎只是微不足道的小插曲。

    “平日里修炼，都不得放松，以后一月一察，改为每半月一次，优者有赏，劣者则罚。”他不疾不徐说道。

    大殿里一众古神教弟子，当即全体恭声说道：“谨遵陈教主谕令。”

    陈洛阳微微颔首，点了宁久微的名：“我离宫几天，这里先交给你。”

    神魔宫中，眼下第十五境的武帝，不止宁久微一人。

    但此刻大家都有些羡慕的看向她。

    张天恒实力突飞猛进，但暂时还无法压服众人，苏夜办事则不靠谱。

    陈洛阳方才的吩咐，分明是宁久微暂时成为神魔宫中诸人之长。

    继谢不休后，宁久微无疑要出头了。

    先前几样差事她办下来，显然得到陈洛阳的肯定和信任。

    “属下遵命。”宁久微荣辱不惊，恭声应道。

    陈洛阳点点头，又看向苏夜：“你安分些，时间已经快到了。”

    苏夜闻言，眼睛顿时一亮，连连点头。

    仿佛生怕陈洛阳不相信他似的，披发少年此刻站的端正笔挺，规规矩矩，一副眼观鼻，鼻观心的模样。

    只是他双目中的喜悦，却掩都掩不住。

    陈洛阳不再管他，起身走出大殿。

    其他人在身后恭送，苏夜则悄悄跟上来。

    “师兄！”苏夜跟在陈洛阳身后悄悄问道：“他要到第十四境了吗？”

    陈洛阳脚步不停，边走边说道：“还差火候，不过时机应该就在今年以内。”

    苏夜顿时欢喜不已。

    陈洛阳看了他一眼，心下失笑。

    也难为这小子憋了这么久，等班鸿庆。

    班鸿庆如果成功突破到第十四境，则苏夜便可以借助对方的鼎天神诀再磨砺一次枪锋。

    这一趟后，就不用再压着苏夜了。

    其积累已经极为丰厚，一朝爆发，势必极为骇人。

    不过这前提是班鸿庆先达到第十四境再说。

    第十三境的他，无法给第十四境的苏夜修炼提供帮助。

    班鸿庆修炼所需的众多奇珍异宝，早已经从红尘界送往神州浩土。

    能从众人里脱颖而出最终修成鼎天神诀，班鸿庆本人的武道天赋，自然非凡俗可比。

    红尘界里资源富饶，补充神州浩土短缺的奇珍异宝，可以有效帮助班鸿庆突破。

    不过，已经到了武帝境界，想要再向上突破，难度自然不小。

    班鸿庆纵有潜力，关键还要看时间长短。

    否则即便陈洛阳能等他，苏夜也等不起。

    想要班鸿庆尽快突破，除了红尘界更丰富的物产资源支撑外，还需要其他手段。

    陈洛阳之所以留他在神州浩土，而没有带来理论上外界条件更好的红尘界，原因便在于此。

    现在只希望他多多加油，尽早突破。

    打发了苏夜去闭关认真修炼，陈洛阳离开古神教总坛，去见苦海一脉法空方丈。

    总坛里，玄武殿首座汤乙明与麾下亲信，目送陈洛阳离开的身影，久久不语。

    良久之后，方才有人出声：“陈洛阳身边人守口如瓶，口风很紧，打探不到什么有用的消息，但蛮荒那边有消息传回来，苍岚铁死在陈洛阳手上了。”

    众人心头都沉甸甸。

    第十八境，武圣巅峰的苍岚铁，即便在整个红尘界，也是有名有好的人物，天赋异禀修为卓绝，剑道之强，足以跟天河、血河嫡传的巅峰武圣抗衡。

    此前古神教中，武圣境界，敢说一定能稳胜他的人，也只有位列红尘十强武圣的“落日王”郑池一个而已。

    结果，就这般死在第十七境的陈洛阳手里？

    抗衡，击败，杀死，生擒，这也都是不同的难度。

    “会不会是取巧，借助宝物，又或者苍岚铁重伤被他捡了便宜？”有人声音艰涩的问道。

    话虽这么说，但语气明显不自信。

    旁边有人叹息着说道：“另有未经证实的消息，说他曾经跟蛮荒那位王后也战过一场。

    虽然还没有得到证实，但两相联系起来彼此印证，恐怕……”

    他没有继续说下去，而先前那人重新沉默。

    大家都感觉压力山大。

    汤乙明没有说话，只是视线望着远方，始终沉默。

