    地下通道。

    三人飞快的朝前奔行。

    “为什么我们才是魔鬼的真正目标？”萧梦萝不解的问。

    “不清楚，难道我们身上有值得魔鬼大动干戈的东西？”柳平也有些疑惑。

    这时前方出现了一道布满灰尘的陈旧铁门。

    柳平望着那门。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “隔绝之门。”

    “一切结界、屏障、封印类力量被隔绝在门外。”

    原来如此。

    魔鬼的大型结界将整个城市封了起来，却封不住城市边缘的这间地下密室！

    看来，这次终于到地头了。

    李伯塔斯一直没说话，这时得意的大笑起来：

    “哈哈哈，两位，到了揭晓答案的时刻了——”

    “我可是刺客，专门完成各种隐蔽而致命的重要任务，这一点你们懂吗？”

    柳平和萧梦萝一起望着他。

    李伯塔斯解开风衣的扣子，变戏法似的摸出一个长长的盒子。

    盒子打开。

    只见里面躺着一名婴儿。

    “氧气差点耗尽，还好，总算赶到了这里。”李伯塔斯轻声道。

    “他是谁？”萧梦萝好奇的问。

    “不知道，我猜他身份肯定非同小可，整个城防系统都在为了保护他而拼命战斗。”李伯塔斯道。

    “不管他是谁，总之，我们先逃吧。”柳平将手按在铁门上，吃力的朝两边推开。

    三人鱼贯而入。

    柳平又把门小心关好。

    只见前方是一个全机械式的悬浮台，四周的各种仪器已经全部亮了起来，围绕着悬浮台发出各种高频的鸣动。

    那道冰冷的金属声再次响起：

    “你们需要等待最后一名护卫，便可以带着重要人物进行超距离空间转换，离开这里。”

    “还有人要来？”柳平问。

    金属声道：“是的，她负责在东边引起巨大的动静，为你们争取时间——她来了！”

    悄无声息间，一道身影出现在众人面前。

    花晴空！

    与平常不同，她已经取下了那副厚厚的黑框眼镜，看上去少了几分书卷气，反倒显得妖冶动人。

    她的头发也变得更长了，甚至身形比原本都高出了大约十厘米。

    “是你？你一个人在东边？”李伯塔斯大声叫道。

    花晴空看了三人一眼，漠然道：“我不是她。”

    李伯塔斯怔住。

    花晴空却没有再解释什么，伸手一招，将那婴儿轻轻抱在怀中。

    “真是可爱的小家伙，”她笑起来，轻声道：“有谁能想到，你身上流淌着帝国皇室的血，有资格操控整个帝国战争系统？”

    原来如此！

    难怪魔鬼们要拼命的寻找什么，而城市防御系统拼命的阻拦着它们。

    这个婴儿简直是改变战争态势的关键秘匙！

    “这样的人物应该得到最好的保护，怎么会落入这样的地步？”柳平问道。

    花晴空看他一眼，毫无感情的道：

    “‘背叛’这个词由魔鬼发明，你们人类却将它发扬光大至魔鬼都自叹弗如的地步，所以没什么可吃惊的。”

    这时整个悬浮台上的各种机器开始飞速旋转起来。

    数息后。

    那道金属声再次响起：

    “你们将离开战场，抵达三千五百里外的另一座城市：奥伦城。”

    “空间转换开始！”

    光芒一闪。

    几人从露台上消失。

    那道金属声却继续道：

    “本系统被隔绝在此地，已经与主战争系统渐渐分离。”

    “为避免显露殿下的行踪，本系统将进入自毁程序。”

    “自毁开始。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “执行命令：永久删除一切数据。”

    ……

    密室。

    这间积满灰尘的密室之中，渐渐有电子灯光亮起。

    几乎是一瞬间——

    所有的机器都被激活了。

    它们疯狂的运转起来，渐渐抵达了某个峰值。

    那个处于密室正中间的机械台上，一道白光显现。

    几道人影出现在机械台上。

    紧接着，所有光芒瞬间黯淡下去。

    几乎是一瞬间——

    所有的机器都停止了运转。

    “这就是奥伦城的密室？怎么布局没什么差别啊。”李伯塔斯道。

    “等吧，看下一步会让我们做什么。”萧梦萝道。

    柳平从机械台上跳下去，查看了一遍四周的各种机械部件，沉吟道：“这些东西的状态有些不对，它们好像被设置成只允许进行一次传送，然后便断开了所有与外界的连接，连电都已经彻底断掉。”

    几人面面相觑。

    花晴空道：“让我们看看外面的情况。”

    她伸手一抹，虚空顿时出现一幕光影。

    只见漆黑的夜色下，一座城市的废墟展现在几人眼前。

    那些充满人群的街道、无数的灯火、恢弘的建筑全都被付之一炬，只剩下一片断壁残垣。

    ——以及堆积如山的尸体。

    “奥伦城……已经毁灭了……”

    花晴空咯咯笑起来，说道：“你们人类总是出人意料，这一点倒是从未改变过。”

    她将婴儿交给柳平，然后取出黑框眼镜戴上，低声道：“晴空，我先走了，等危险的时候你再叫我。”

    下一瞬。

    她的身形渐渐变矮了数分，神情也随之一变，忽然双手揉搓着头发道：

    “啊，真是难办，这样的局面，我们到底该怎么办呢？”

    “你是花晴空了？”李伯塔斯问。

    “是我，刚才是一位灵在用我的身体战斗，我们现在要怎么办呢？你们谁有主意？”花晴空问。

    柳平道：“这座城市应该也有着防御体系吧，等它来找我们。”

    几人静静的等了一阵。

    没有任何事情发生。

    “看来这座城市的防御体系已经彻底毁灭了——难道这是一场灭国之战？”李伯塔斯难以置信的道。

    “如果真是这样，唯一安全的地方，反倒是这间密室。”萧梦萝道。

    “那可不好说，如果霜风城的魔鬼最终没有任何收获，它们也许会明白过来，我们肯定是逃走了。”花晴空道。

    “刚才外面有魔鬼吗？”柳平问。

    “没有。”花晴空道。

    “我们走！”柳平当机立断道。

    “为什么？”李伯塔斯问。

    “只凭我们无法在这里守下去，我们急需找到人类强者，以保住这个婴儿。”柳平道。

    没过多久。

    几人出现在密室之外的山道上。

    “往西走，那里更深入帝国腹地，有着一连好几座城市。”花晴空道。

    “你怎么知道？”李伯塔斯问。

    “我来永夜已经一年多了，在普通班也呆了一年多，好不容易才升上英年早逝班，知道的事情自然比你们多一些。”花晴空道。

    几人忽然同时神情一动。

    只见数十米开外的大树上，出现了一头又一头长着铁翼的怪物。

    “发现人类。”一头铁翼怪物道。

    “是信魔，不能放跑一个，否则我们就完了。”花晴空道。

    “YO~”柳平喝了一声。

    ——龙威发动！

    那些怪物本已张开翅膀，刚刚脱离树枝，正要朝天空中飞去，却忽然全身一软，东倒西歪的摔落在地上。

    几人奔上前去，趁着这些魔怪无法动弹，迅速解决了战斗。

    花晴空盯着柳平道：“刚才是龙咒？”

    “你怎么知道？”柳平道。

    “我对龙咒有些研究——你分明不是龙族，所以刚才是借助了某种宝物释放的龙咒？”

    “对。”

    “你还能用龙咒么？”

    “还能用一次。”

    “很好，这个东西给你——”

    花晴空摸出一张羊皮纸，递到柳平面前。

    柳平接过那张纸，只见上面写满了玄奥的咒语字符。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “龙灵契约。”

    “本契约必须依靠龙咒才可以激发。”

    “激活此契约，你将可以从永夜神柱上唤醒一位沉睡的龙族英灵，如果你们能达成召唤的协议，龙族英灵便会为你而战。”

    花晴空道：“这是龙族的英灵契约，如果你能成功和一位龙族英灵签订契约，那我们活下来的机会就更大了。”

    柳平深深叹了口气，说道：“花晴空，我欠你一个人情。”

    花晴空摇头道：：“不客气，主要是你现在一无所有，我真不知道你用什么方法，能说服一位龙族的英灵与你签订契约——其实这才是最难的一步，我们只能砰砰运气。”

    “不，不需要碰运气，毕竟这道契约是用来唤醒英灵的。”柳平道。

    花晴空听得一头雾水，皱眉道：“啊？唤醒之后才是真正困难的开始，龙族从不轻易与其他种族签订契约，你要尽全力说服它们，明白吗？”

    李伯塔斯插话道：“我还活着的时候，就听说族里有一次请龙族参战，把数百年积累的珍宝拿出来，都没有请动龙族。”

    萧梦萝看着柳平，柔柔的说道：“龙族太难请动了，想要跟它们签订契约更是难上加难——柳平，万一失败你也不要灰心，这种事在历史上实在太常见了。

    柳平冲着三人微微点头，示意自己知道了。

    三人顿时闭上嘴，屏住呼吸，静静等待着龙族的降临。

    柳平捧着羊皮纸，轻喝道：“YO，别睡了，听到没有？醒来！”

    呼——

    羊皮纸燃烧起来，飞快的化作灰尘，散落在地上。

    下一瞬。

    一名留着双马尾的小女孩出现在众人眼前。

    她揉了揉眼睛，打着哈欠道：“啊，凡人，我是传说中的龙族英灵，既然你唤醒了我，那么我们来签订契约可好？”

    “好的。”柳平笑道。

    一行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “凭借着那张永夜的龙灵契约，你巧妙的避开了魂力不够的问题，唤醒了你的英灵——”

    “真红之主：安德莉亚。”

