    经此一役后，林天顺利的担任了浮屠堂第一任堂主，对于帮中的规矩，堂主的责任什么的，他是一概不知，直接当起来甩手掌柜的，把权利统统放到下边大队长手中，自己则是每天无事了练练功，

    这日林天与白曼儿切磋完后坐在一块交谈，

    “曼儿为何看起来忧心忡忡？”林天问道

    “天哥你现在成为了一堂之主，以你的此刻的功力将来迟早都会登上“天榜”到时爱慕你的女孩子肯定会越来越多……”白曼儿担忧的说道“而且我要跟着师父出去一段日子，又不在你身边”

    听到白曼儿要离开，林天焦急问道“你要和大长老去哪里？多久回来？”

    “师父没说，说是去采访老友，短则半月，长则数月，具体的日子还是看他老人家定夺，”

    “大长老也真是神秘，听说他比历大哥还要厉害？”林天好奇问道

    “我没多见过师父出手，只见过七脉高手再他老人家面前撑不过两招，我可警告你，如果将来你敢负我，到时候师父他老人家肯定会替我尊做主的！”说这白曼儿挥手拳头在林天面前晃了晃，有一副狐假虎威的模样，

    看着眼前少女如此般模样，林天装作害怕到“我好怕呀，别说有大长老这尊大神给你撑腰，就算没有，我也一定不会做出对不起曼儿的事”

    ……

    两人想在打情骂俏时候突破有人禀报“林堂主，帮主请您过去一下，说有要是相商”

    “告诉帮主，我马上到”随后林天便起身

    ……

    依旧一袭青袍的林天来到了历擎天的房外，刚走到门口，书房内便传来声音：“兄弟，进来吧。”

    推门进入。

    历擎天正拿着一张纸看着。

    “历大哥你找我？”

    放下手中的东西，历擎天说道“是这样的，根据下边人来报，最近逍遥镇上频繁出现一些成名高手，就连一些隐世的高手都出现了，疑似有人在哪里发现了什么秘宝，而且逍遥镇在往北是黑月宗所管辖之地，恰好此地是我们血掌帮和黑月宗两方势力的分界线，

    听说你是从逍遥镇出来的，所以我想让你带上点人，过去查看一下情况，如果真是有什么宝物出现，在我血掌帮管辖之地发现的，自然也就是我们的，

    你刚担任了浮屠堂主，正好缺这次机会出去转转，在江湖上露露脸，”

    林天尴尬的笑了笑“我虽然突破了五脉，但是凭我这点实力，在江湖上最多算是二流高手，让我带队去，行吗？我不是胆子小，如果我自己去的话，打不过能跑，也没什么，但是如果我带人去，如果搞砸了，丢的是血掌帮的脸”

    听到林天的担忧，历擎天哈哈大笑“你以五脉的实力和六脉的雷暴交手，轻松取胜，而且我能看出来你没出全力，以你的水平，就算是遇到了七脉高手，就算打不过，跑了也不丢人，

    虽然现在世上八脉宗师多了，但是他们也不会不顾及身份和你一个小辈对动手，如果我安排韩擒虎和史一笑去，堂堂七脉高手过去后，你觉得黑月宗不会排出七脉吗？如果七脉大战，很容易就会牵扯出来八脉宗师了，所以你去是最合适的，正好借此机会，和江湖上其他高手交交手，明年就要更新“天榜”了，看看你能排名多少，”

    眼见自己推脱不得，正好白曼儿也要离开一段时间了，出去转转也好，正好打探一下林峰的消息，想到此处林天问道“何时出发？”

    “你准备准备三天后就出发，带上浮屠堂一个大队，让江湖上看看我血掌帮的新堂口，正好这也是你扬名得机会，”历擎天拍了拍林天的肩膀不忘了叮嘱。

    “让您费心了，我这就去准备一下”说罢，林天就告辞离开，

    出来后，掂量了掂量自己手中的剑，“有点轻，还有点薄，如果我发挥全部的力量出来，这柄剑怕是承载不住了，去看看能不能加重一点”随后林天来到了铁器处，

    铁器处的负责人看到林天来后，慌忙放下手上的事前来行礼“见过林堂主”

    “老李，我要出去办点事，这柄剑太轻了，有点不顺手，但是剑柄我用习惯了，我不想换脸柄，能不能把剑身给我重新铸造加重一下？”林天询问

    听到林天的要求，老李惊讶的说道“你用的这把剑有二百多斤重了，还嫌轻吗？可以加重，可是如果再加重铸造的话，就要用上黑金铸炼了，但是黑金太重，打造出来的话，起码剑身会重达千斤，这么重的兵器使用起来，会不会太沉？”

    “千斤？太好了，越重越好，明天能不能铸造好？”林天大喜，他现在不动用内力，依靠本身的蛮力轻松挥动手臂就能达到五千斤的重力，千斤的剑到手中自然不会受重力影响，

    见林天丝毫不在乎重量的影响，老李无奈的说道“明天？这锻造黑金不比寻常的金属，我们没日没夜的干，最快也要七天，”

    “行，七天就七天，我等你七天，到时候我来派人来取剑”说这林天把剑交给了老李，转身去找历擎天，说明了情况，把定好的三天后出发，改成了七天，

    ……

    第二天清晨，浮屠堂广场之上。

    清晨的雾气笼罩广场，在广场最前面，密密麻麻有着众多骑兵。一看尽皆为黑色的骑兵阵营，停滞在那，就犹如黑色的深潭，一股浓浓的煞气与匪气让人屏息。

    “报堂主，两队人马已经到齐。”一队长方峻手持一柄近丈长的黝黑长枪。而他胯下则是高过六尺，神骏非常的宝马。

    “出发吧！”林天身穿墨灰色长衫，一挥手说道

    “出发！”副队长杨建跟着一声令下。

    他身后的一百名手下，逐渐上马，跟着动了起来，

    五十名三脉后天高手，和五十名四脉高手，一律身穿上等重甲，手持长刀，坐下骑着清一色黑色战马，

    在林天和方俊的带领下沿着大道，汝州城方向赶去，血掌帮的橙旗一立，随风飘动，在燕郡的地界上，一路上无任何人和任何势力敢拦，一些游荡的山匪大老远看见旗帜久躲在老窝不敢漏头，

    那可怕的飞奔速度，就好像咆哮的钢铁洪流！

    这血掌骑兵赶路，途中如果遇到普通人，是会减速不伤普通人。可一旦遇到劫杀的强盗马贼，那是一律杀的，这也是当练兵，所以没有任何势力此刻敢出来作案，”

    ******

    距离逍遥镇还有五十里地了，林天吩咐下去，收回血掌帮的大旗，免得惊动其他势力，队长方峻带领其他人原地扎营休息，

    而他只带上副队长杨建和一个小队二十余人，先去镇上打听一下情况，如果遇到突发情况，在放信号弹，通知对于前去支援，安顿好后，林天便带着这一小队人马蹄飞扬，尘土弥漫朝逍遥镇而去……

    十几道黑色幻影极速行进在官道上，五十里路，半柱香的功夫便赶到，来到熟悉的地方，会想起自己两年前刚和林峰下山时候那副初出茅庐的青涩模样，林天心中百感交集，处理完这里的事，抽空在上紫霞山上看看吧，不知道林峰这小子期间没有去过，

    带领众人来到当初和林峰歇脚的客栈，当初自己兄弟二人身上连住宿吃饭的钱都没有，谁能想到短短的两年后，自己摇身一变成了名震一方血掌帮的堂主，那时候自己还是个任督二脉都没有打通的普通人……

    “嗯？”林天一扫远处的德佑客栈，

    “停马！”他一声令下。

    “律律~~~”

    随着林天一声令下，马蹄高高扬起，十几名属下都整齐划一停下。

    德佑客栈的小二，还有一些过路歇息的商人、武者，看到这训练有素的骑兵队伍，都有些惊讶，这全身连马匹都罩着重甲，奔腾速度还能这么快，行动一致，这样的骑兵队伍绝非一般势力所能培养出来，

    “客官，里面请。”小二立即热情迎接过来。

    将马寄放在后面的马厩里，派了三个人去看守。其他人都进入客栈大厅里，八人占了一张桌子。

    “先上壶茶水，然后来点拿手好菜，”林天吩咐那小二。

    “好勒”小二应道，

    过了片刻，上满了一桌子酒菜，杨建从怀中掏出一枚银针，往每道菜里插了一下，随后看了看银针没有变化后，示意林天饭菜没问题，随即招呼众人开始吃饭，

    待众人吃的差不多后，林天笑了笑喊了一声“小二”

    立即店小二跑过来：“客官，有什么事？饭菜可还合胃口？”

    林天没有回答，抛出几锭碎银子放在了桌上问道“最近这里出了什么事？为何有这么多江湖中人出现？”

    店小二听到林天的问题，默默的把银子踹进了胸口，脸上带有恐惧的答到“客官是刚刚来到这里吧？您还有所不知，我们这里本是一个偏僻的小镇，镇上有一大户人家，在我们这里都称刘员外府上，

    那刘府原本有丫鬟和家丁几十多个人，一个多月前，府上开始有人无缘无故没了，一开始每天消失一个人。后来每天两个人没了，然后刘员外就花重金请了一些个江湖上的高手，想要查明原因，但是那些个高手来了后，也是无缘无故的消失了，

    然后一些闯天下的武者，也过去查探，就昨天晚上！终于被发现了！是何原因了”

    林天目光一紧问道，“是何因由？”

    “他们发现，原来有一个吃人的怪物！”店小二压低声音临紧张的回答道，“那怪物，一身鲜红色！一闪就没了，唯一看到那一幕的武者高手，也没看清楚，那怪物长得啥样，他只知道，那怪物一闪，一个人死了，没了！”

    林天也是心中一惊，“怎么个没了法？是死了？还是消失了？”

    店小二回答“人没了，但是衣服还在！一瞬间就化成一地血水了，连骨头都没了……”

