    不是白无伤眼高手低。

    他虽然离圣尊之境有着极大的距离。

    但早前接触的圣龙之王、神话祖龙，本就是他阅历的一部分。

    这个「鞠」，唯二特别的，就是身体的颜色，以及眉心上的竖眼。

    散发的圣威虽然澎湃如潮，但仔细感应，更多的是“洁净”, 而并非“强大”。

    可是……除了堕天使，以及圣庭秘密培养的「暗杀部队」，再加上极个别属性特殊者。

    剩余的天使，都具备“圣”与“洁”这两种特质。

    同样的，纵使童年的记忆不再清晰，传奇级7星、至尊体后期的守护圣天使·阿斯波得，必然比这个传奇级3星、至尊体初期的「鞠」，强大无数个层级。

    甚至白无伤都能做出判断, 她能碾压链甲毒心虫，在短时间内击杀致死，主要靠的是属性克制，其次是对方年老体衰，最后才是生命层次的差值。

    “这个鞠，很一般！”

    心里想着，白无伤慢慢睁开眼。

    他感应到周身沸腾的光之力渐渐淡去，空气中不再有刺鼻的焦糊味道。

    “太好了，基本都死光了，外边早就逃匿的些许，注定不具备威胁力……”

    明馨欣喜笑道。

    却没有及时发现，身旁的三个队友，神色有些紧张。

    “鞠大人……”

    明涵想要效仿先前的动作, 阻挡在杏的身前。

    但他刚刚振翼，鞠轻飘飘推出一掌，刮起的旋风，直接让他顶到地穴另一端的墙壁。

    “咳……咳……”

    杏强忍着痛楚, 看着抹杀恶兽、依然维持巅峰气场的六翼圣天使，向着她的方向不急不缓飞来, 那一对迫人的眸光，从始至终落在她的身上，艰难地动了动嘴唇，一边咳血，一边断断续续轻语道：

    “我没想到，你会走到「圣眼」这条血脉上……”

    “这难道不是拜你所赐？”鞠冷着脸，悬停在杏的头顶，目光越过自己的脚尖，方才凝固在那张凄艳的脸上，忍不住讥讽道：

    “这么多年不见，你还是没半点进步？”

    “你难道不知道，在圣庭浩瀚的历史滚轮上，你也是吞并最多资源的大天使，那么多高层曾对你寄予厚望，超过三位神天使曾对你青睐有加……甚至在你犯了大错，还要不惜代价救你……”

    “可结果呢？你就是这么回报圣庭的？”

    “你能有一丁点用处？”

    “在我眼里……不，在当今圣庭绝大多数天使眼里，你应该都是渣滓，是罪人，是废物，你还有什么颜面活在世上，不如我帮你超脱一下，让你去见古代天使？”

    连续几段话砸落，远处喜悦还没有散去的天蚕斗蛛，吓到头皮发麻。

    对于杏，它了解的其实很少。

    两者只存在相对和谐的合作关系、利用关系。

    唯一能够让它安心的，大概就是杏的弱小，以及道听途说的地位低下。

    万万没想到，前有天使战队对她意味难明，后有圣天使对她冷嘲热讽。

    谷嚒

    天使一族的语言又与人族有四五成相似，不需要学习都能很好的理解。

    这前后反差一出来，天蚕斗蛛从头麻到脚底。

    表面上以礼相待，暗地里终究有些不屑一顾的她，哪里知道，杏曾经有这么辉煌的背景。

    到底是什么样的存在，才能得到圣庭不惜余力的培养，又是因为什么，导致两者分道扬镳、形如陌路？

    天蚕斗蛛不敢想。

    她现在甚至有些害怕，害怕听到太多隐秘，被天使一族灭口。

    ——真·坐立难安。

    瞅见祸乱平息，本该喜笑颜开的局势，走向失控的边缘。

    白无伤已经在考虑，他要不要做些什么，要不要介入其中。

    但……重伤的折翼天使·杏，回复六翼圣眼天使带有鲜明敌意的言语，罕有的透着霸道。

    “你敢吗？”

    仅仅只是三个字，因为咳血都说不连贯。

    鞠的表情却是一变又变，眉心上的第三眼，反反复复睁开、闭拢。

    足足五次、超过十秒钟，她也说不出更加强势的话语，或者以实际行动表达态度。

    “对于过去的事，我真的不想提及。”

    杏再次开口：“但……放在以前，就凭你，一个只能跟在我屁股后边捡漏的小毛孩，也敢这样跟我对话？”

    “你还当是辉煌时期呢？”似踩住痛点，鞠三只眼全部瞪大。

    不过没等她继续说下去，杏打断道：

    “如果你觉得，因为圣庭在我身上倾泻的资源过多、浪费的过多，导致你晋升圣位的速度低于预期，导致你失去拥有更优质圣天使血脉的机会……那我无话可说。”

    “我有愧于圣庭，愧于曾经信任我、提携我的高阶天使。”

    “我愧对枫，她是为了治我而死去。”

    “但对于你，一个同代出生的大天使，顶多冠以「同辈」之名的竞争者……抱歉，我不认为我应该为你负责，你本身的圣血就只有光明这一个性质，别无其他变化，这是你先天的劣势，是神池赐予你的命格，顺其自然，你本来也只能成为六翼光明，能够成为圣眼，已经是不错的选择，你还在贪婪什么？”

    “更何况，就算那批资源还在，我想也轮不到你，竹、梅、柳、蕉，这几个战功赫赫的前辈都没发话，你又何德何能，配得上这些？”

    “所以这就是你浪费的理由？”鞠的声音提高一个度，“若不是你的过失，若不是你丢失了自己的先天圣血，沉默、兵权两位大人，需要拿一个个圣天使源血给你实验？”

    “更可笑的是，砸了那么多份，都能培育两三只圣天使战队，替圣庭打下大片的疆土……结果到了你身上，半点浪花都没看见……”

    “怪不得你不敢呆在天界，怪不得你远走它域……要我说，你不如把自己献祭给神池，或许还能找回一两份源血，为圣庭挽回一点损失……”

    杏的眸光渐渐冰冷，一字一句道：

    “我再说一遍，你没有资格来管我的事情。”

    “兵权和沉默，还有诸多圣天使大人，虽然已经对我失望，但他们，从未拿我之过失责备于我。”

    “如果没有他们的点头应允，我又怎么可能离开天界？我又怎么有自由行动的权利？”

    “我劝你，搞定这里的琐事，回你该去的地方，与其操心我的问题，与其懊恼失去的机缘，不如想想，怎么才能更快的晋升至尊体中期……”

