
　　闻言，众人全都转头微微侧头。

　　而让众人皆是感到有些意外的是，这出声说话的，竟然是一直没有说过话的刘坤。

　　看到众人皆是用一副不可置信的表情看向自己，刘坤苦笑道：

　　“别忘了，我也是夏国的武者。而且，我的外婆家，就是在通北市。”

　　闻言，江白等人总算是明白，刘坤这一次，为什么会没有和秦奋站在一起了。

　　“好！那这最后一只焰狼，就交给你了。”江白也不是墨迹的人，直接点头答应道。

　　“吼~！”“吼~！”

　　而就在这时，那几只焰狼似乎已经发现，江白等人好像并没有把注意力，放在它们的身上。

　　因此，在发出几声怒吼后，那几只焰狼便直接朝着众人猛扑了过来。

　　“动手！”见状，江白朝着张小小等人，沉声说道。

　　张小小几人，则是在对视了一眼之后，皆是主动朝着各自的目标冲了过去。

　　“劈空掌！”

　　“破山斧！”

　　“...”

　　“...”

　　几人一出手，就全都施展出了各自的绝学。

　　面对着焰狼这样强大的对手，几人显然也是不敢有任何的保留。

　　那几只焰狼也没有想到，竟然会一上来，就遭到这么猛烈的攻击。

　　一时间，倒还真的被张小小几人，打了个措手不及。

　　甚至张小小所阻击的那只焰狼，更是被她一掌击中了腿部关节处，瞬间翻倒在了地上。

　　“跑！”见空档已经出现，江白连忙朝着白雪等人说道。

　　闻言，白雪等人也不再犹豫，全都趁着这个空档，朝着外面飞快的掠去。

　　眨眼之间，就有数人，钻进了密林之中。

　　看着白雪等人成功离开后，江白也是直接闪身，朝着密林中逃去。

　　这突如其来的变故，让那名苍白男子也是不由得一愣！

　　在他看来，眼前的这些学生，不过就是一群乌合之众而已。

　　他也没有想到，在面对着自己这般阵容的情况下，这些学生们，竟然还能主动做出反击。

　　而正当他准备出手，拦截白雪等人的时候。

　　却是忽然瞥见，在距离自己不远的地方，那个叫做江白的小子，竟然也正趁机朝着密林中钻去。

　　“哼！小子！你以为你跑得掉吗？”苍白男子顿时发出一声冷哼。

　　随即，他便伸手拍了一下，他身旁的那只金纹虎。

　　“吼~！”得到命令的金纹虎，在发出一声虎啸之后，便直接朝着江白猛扑了过去。

　　“来得正好！”江白早就有所准备，直接回身，一枪就刺了出去。

　　而他手中的炎龙枪，也是瞬间化作了一条腾飞的火龙，朝着猛扑而来的金纹虎撞去。

　　看着江白那凌厉、凶猛的一击，那只金纹虎却是毫不在意的，直接一爪，朝着江白的炎龙枪拍了过去。

　　“嘭！”一声巨响响起。

　　紧接着，江白便感觉到，一股巨大的力量，直接顺着炎龙枪传了过来。

　　震惊之余，江白也不和这股力量对抗。

　　而是任由这股力量，推动着自己的身体，快速的朝后退去。

　　就在江白的身体，即将撞上一根粗壮的巨树上时，江白却是心念一动，瞬间将血脉属性，切换成了土属性。

　　下一秒，江白没有丝毫犹豫的，就催动了贴身穿着的磐石铠。

　　“嘭！”的一声巨响传来。

　　江白的身体，就重重的撞击到了，一棵巨树粗大的树干之上。

　　随即，他又直接跌落到了地上。

　　“这磐石铠的防御力，还真是很不错。竟然直接就化去了百分之七十的外力。而剩下的那些力量，在我的土属性血脉面前，却也是根本就伤不到我分毫。”

　　感受到自己的身体，竟然没有受到一丝的伤害，江白忍不住，在心中暗赞了一下自己的磐石铠。

　　那只金纹虎虽然也没有受伤，但在江白刚才那一击之下，它前进的身形，却也因此停滞了下来。

　　趁着那只金纹虎暂时还没有反应过来，江白没有丝毫犹豫的，直接起身，头也不回的钻进了密林之中。

　　这一幕，顿时让苍白男子和那只金纹虎，皆是深感震惊。

　　他们显然也是没有想到，在经历了刚才那么重的碰撞之后，江白竟然能这么快就再次爬起来。

　　“哼！你以为你跑的掉吗？”看着江白逐渐远去的背影，苍白男子脸色冰寒的冷哼道。

　　“你们尽快解决眼前的这几个人，然后再去把刚才逃跑的那些人，全都找出来处理掉。”

　　朝着那些焰狼下达了一条命令之后，苍白男子便直接翻身，跃上了那只金纹虎的后背。

　　“吼~！”而那只金纹虎，则是在发出一声怒吼之后，便驮着苍白男子，朝着江白消失的方向，追了过去。

　　很明显，刚才那一击没能挫败江白，也是彻底激怒了它。

　　不远处的树上。

　　白衣老者看着江白两人消失的方向，朝着冷秋眉说道：

　　“这里已经没有其他人了，你可以放心出手救下那些小家伙。至于那个小子，就交给我吧。”

　　“可是......”冷秋眉却还是有些不太放心。

　　看出了冷秋眉的担心，白衣老者连忙保证道：

　　“呵呵！你放心，我一定会把那小子，原封不动的带回来。”

　　说完，白衣老者的身影，竟然就直接凭空消失在了树上。

　　而不远处，张小小几人的情况，此时已经有些危急了起来。

　　见状，冷秋眉也不再犹豫，她直接掏出腰间的匕首。

　　然后，朝着张小小等人那边，冲了过去。

　　......

　　密林中。

　　江白一边朝着前方飞奔着，一边用精神力仔细感应着后方的动静。天籁小说网

　　不过，他并没有将自己的速度，完全施展开来。

　　因为，他也不知道苍白男子和那只金纹虎，究竟会不会真的追上来。

　　“来了！”

　　在感受到身后，传来苍白男子和那只金纹虎的气息之后。

　　江白这才露出一丝笑容，逐渐加快了一些速度。

　　但很快，江白的脸色，却是又变得难看了起来。

　　因为他发现，自己显然是低估了那只金纹虎的速度。

　　此时，苍白男子和那只金纹虎，竟然在朝他这里快速的靠近着。

　　到了最后，江白却是不得不将自己的速度，完全给施展开来。

　　但即便如此，江白还是能够感应到，身后那一人一兽和他之间的距离，依旧是在不停的缩短着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第120章 动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 