    端木清扫了一眼地上的脚印和烟头，已经断定，那个小子跳楼之前就是在这里打的电话。

    “出事的地方应该就是这里了吧。”老道抬头看了一眼端木清。

    端木清点了点头，在那地方来回的走了几遍，一直皱着眉头。

    一开始端木清也以为这小子是自杀的，不过听了我的话之后他已经改变了主意。

    一个有着强烈攀比心的家伙，对于物质生活如此看中的人，是不太可能就这样结束自己的生命的。

    因为他在乎的东西很多，越是这样的人越不想死。

    可是端木清来回的走了几遍，并没有任何的发现，这让端木清有些不解，难不成是我推理错了，这家伙就是自杀的？

    端木清站在原地，想着那天给老人打完电话之后，这小子应该一直在等，等着老人给他转账过来。

    结果老人并没有给他转钱，所以他就跳了下去？

    或者说是他不小心失足掉下去的？

    端木清摇了摇头，对方给老人打电话，目的很简单，就是想给他要钱买一个新手机，根本没有别的足够让他跳下去的理由。

    所以他不可能是自杀，如果他挂了电话之后意外失足，那这事就有点狗血了....

    如果不是失足的话，那就只有一个可能，这是个谋杀！

    “端木，想什么呢?”看到端木清皱着眉头站在原地，老道对他喊了一嗓子。

    端木清望了老道一眼，轻轻地摇了摇头，说道：“我在想，这家伙到底是怎么死的。”

    “还想个屁啊，警察都断案了，而且来这里之前学校的监控咱们都看过了，那天下午只有他一个人来了顶楼，根本没有别人，他就是自杀。”

    老道有些无聊的摇了摇头。

    这楼顶上一个人都没有，实在是有些无聊，好不容易来一次大学校园，老道还想着好好逛一下，欣赏下校园里青春靓丽的小妹妹呢。

    刚来学校，端木清和老道就查看了当天事发的录像，因为徐阳打了招呼，所以他们很容易就看到了。

    当天下午放学之后，确实只有那个叫刘文斌的学生自己上了顶楼。

    而且他们也问过学校里的保安，当时刘文斌在上面跳下来的时候隔壁楼有人目击，确实是他自己站在边缘处，然后纵身跳了下来，没有看到楼顶还有其他人的身影。

    不过越是这样，端木清越能够断定，这个刘文斌的死是不正常的。

    首先，他自杀的可能性很小。

    其次，他也不可能是失足掉下去的。

    因为失足是不小心坠落的，而当天目击的人说是亲眼看到那个刘文斌跃了下去，很明显这根本不符合失足的状态，他是主动跳下来的。

    想到这的端木清也走到了边缘，伸头朝着下面看了一眼，心里不由的直冒寒意。

    高，太高了。

    这楼层足足有二十多层，一般人站到上面腿都发软，那个刘文斌当时是需要多大的勇气才能在这里一跃而下的。

    站在上面的端木清觉得双腿有些发抖，就要收回身子。

    就在这时候，他却停了下来，紧紧地盯着 楼下。

    原来就在下面，有一个楼层的窗户的位置上，正挂着一个布娃娃。

    那个布娃娃穿着红色的裙子，被系在窗户外面，正在随着风不停的荡来荡去。

    布娃娃的两只手随着风也在不停地晃动着，仿佛在跟某人打着手势一般。

    看到那个布娃娃，端木清眯了一下眼睛，然后毫不犹豫的转身就走，朝着楼梯口就冲了过去。

    看到他的动作，老道给吓了一跳，赶紧跟了上去。

    老道一边走，一边想要开口问问端木清是不是发现了什么。

    不过端木清 急匆匆的朝着楼下跑，这让老道没有机会开口。

    端木清沿着楼梯一口气冲下了几层，这让跟在后面的老道气喘吁吁，头上的汗水都流下来了。

    端木清按照刚才的记忆，停在了十楼的位置。

    这里以前应该是个办公室，只不过很明显已经很久没人在这里办公了，此时的房间里面堆满了杂物，是被当成一个杂物间使用了。

    门是锁上的，外面挂着一把铁锁，上面都已经布满了锈迹，很明显这里已经很长时间没人来了。

    端木清走到门口，深吸了一口气，下一刻，他的手臂上的血肉快速的消失，一条手臂上只剩下了白骨。

    此时的端木清微微一用力，那把铁锁上传来咔嚓一声轻响，顿时被他给拧断了。

    拧断了锁，端木清伸手推开了门，顿时一股霉味扑鼻而来。

    端木清皱了一下眉头，然后抬脚走了进去。

    房间里都是些乱七八糟的杂物，并没有什么奇怪的地方。

    奇怪的是这杂物间的窗户是开着的，而且窗户的边缘处系着一根红绳，红绳的一头系在 窗户里面，而另一头则是系在一个身穿红色裙子的布娃娃的身上。

    那个布娃娃此时正在窗户外面随着风荡来荡去，就是刚才端木清在楼上看到的那个。

    挂在窗户外面的布娃娃随风而动，看上去就像是在跳舞一样。

    望着那个布娃娃，端木清皱了一下眉头，然后走了过去。

    来到窗口，端木清伸手，直接把那个布娃娃拿了过来。

    这是一个女娃娃，穿着红色的裙子，一头金色的头发。

    只不过有些诡异的是，这布娃娃的五官有些不正常，不管是眼睛鼻子，都诡异的扭曲了位置，所以让她那张脸望上去有种说不出来的古怪感。

    “看出什么了？”这时候老道也冲了过来，一边大口的喘息着，一边在后面对端木清问道。

    虽然老道一直瞧不上端木清，不过这家伙现在有了刑天之力，又成了阴差，早就不是当初那个屁本事没有娘炮了。

    难不成这家伙真的看出了什么。

    端木清手里拿着那个布娃娃，凑到了老道跟前。

    望着布娃娃那张扭曲的脸，老道给唬了一跳，赶紧跳开，问道：“这玩意有问题？”

    端木清用手指着那个布娃娃，对老道咧嘴一笑，说道：“你看这玩意，真特码丑。”

    老道望着端木清，顿时有些无语，忍不住想要骂娘，可是一掂量现在端木清的实力，老道硬生生把到了嘴边的话又咽了回去。

    端木清笑了一下，随手又把那个布娃娃给丢了出去。

    虽然没有发现什么异常，可是直觉告诉端木清，那个刘文斌的死绝对没有那么简单。

    “接下来干什么？”老道对端木清问道。

    “留在学校等天黑了再上来看看。”端木清说道。

    现在是白天，就算这里真的有不干净的东西白天也不会出来，所以端木清决定等到晚上再来看一看。

    对于这个决定老道是没有半点意见的，毕竟留在学校里面，有那么多的妹子，这对于老道来说简直就是天堂啊！

    铺子里面，我依旧跟往常一样躺在门口的躺椅上，努力的消化着自己体内的力量。

    对于老道和端木清，我是丝毫也不担心。

    两个家伙都是见过大世面的人，而且一个是钟馗的转世，另一个体内则有刑天之力，除非碰到将臣这种逆天的存在，要不然没人能怎么了他们。

    况且这只不过是一个自杀案件，就算这事情有些蹊跷，也不过是闹鬼而已，端木清和老道两个家伙足够对付了。

    “老板，你看。”

    就在我一心炼化体内的力量的时候，一直在旁边刷手机的小白把手机递到了我的面前。

    我伸手接过了手机，只见是一条新闻的推送消息。

    我有些奇怪，小白平时几乎不看新闻，没事就刷一刷短视频，追看一些狗血剧，今天怎么看起新闻来了。

    不过看到新闻的一瞬间，我就明白了，小白为什么会注意到这条新闻。

    新闻的标题是这样的：大学生跳楼身亡，谁之错？

    我简单的扫了一下新闻，报道的正是那个学生跳楼的事件。

    新闻的下面跟着一条视频，我点开了视频。

    视频中一个中年妇女在不停的嚎啕大哭，很明显，她应该就是死去的那个孩子的母亲。

    “不该死啊，不该死啊，我的儿子不该死啊，他学习那么好，那么年轻，他不该死啊！”

    女人哭了片刻，然后转头对着镜头喊了起来：“都怪李德林，他说过会资助我儿子上完大学，说过有什么困难都可以找他的，一个手机而已，对于他来说根本不算什么，可是他宁愿看着我儿子去死也不答应，是他害了我儿子，他虚伪啊！

    我儿子的死都是他害的，他要赔偿我们，还有学校，我儿子是在学校出事的，学校也逃不掉！”

    女人一边哭着，一边大声的嚎叫着。

    视频我门口看完就直接关上了，然后深深的吸了一口气，这才压下了心中的愤怒。

    我现在很生气，特别的生气。

    因为那个妇人的话实在是有些太过分了。

    人家资助你儿子上了大学，这是一种无偿的奉献，现在自己的儿子自杀了，居然反过来责怪曾经的恩人。

    做人怎么可以这样？

