
　　屋外过道内，从宫九喑的房间退出来，君顾步伐稍乱。

　　心脏深处渐渐腾升起的某种不知名的陌生意念让他突然有些手足无措。

　　刚走两步，正撞上刚上楼来的江希影。23sK.com

　　“哎，顾神，这是怎么了？脸色这么差？”

　　迎上君顾，江希影扬着唇角招呼着，眼上盯着那人不太对劲的神色，心下微疑。

　　脚步放缓下来，君顾敛去眼底的慌然，掩唇轻咳了一声：“你上来做什么？”

　　江希影掀起嘴角笑起来：“当然是找你了，我看你一下赛场就急匆匆的赶回了俱乐部，是俱乐部出什么事了吗？”

　　楼下转过一圈，江希影瞟了一眼这楼上，“我瞧着也没什么特别的啊。”

　　不过他看着，刚才君顾出来的地方好像是宫九喑那间屋，眼珠动了动，“难不成是九喑有什么事？”

　　“嗯，”被人提到宫九喑的名字，映在君顾的心头，替他添了股莫名的燥，嗓音微沉：“她生病了。”

　　这种被奇怪情绪牵扯着的感觉着实不太好受。

　　像有什么在抓着心脏。

　　“怪不得呢，”江希影咂咂嘴，眼角耷拉起来，叹了口气：“我这从小玩到大的兄弟，也不知道啥时候才有人家九喑弟弟这种待遇……”

　　自从有了宫九喑这位奇奇怪怪的小弟弟，他在他家顾神眼里的存在感直线下降。

　　隐隐还有负值的趋势。

　　君顾凉凉的睨了他一眼，幽深沉夜的眸泛了几分嫌弃的黑：

　　“噪音都没你辣耳朵。”

　　还九喑弟弟。

　　直接越过他，君顾转身，进了自己的房间。

　　江希影揣手在兜，神色乖张的跟着转身。

　　接着只听一声利落的关门。

　　他就被人关在了门外，嘴角还挂着笑意，然后在安静的空气中渐渐僵硬。

　　“这绝情玩意儿……”

　　每次都来这一招。

　　抬脚在门上试了试，江希影最终还是没下去脚。

　　算了，这门也挺贵的，他大发慈悲一回，就饶过君顾……的门好了……

　　收回来，转身咳了咳，江希影嘴里吹着小哨，准备下楼。

　　却被突然传来的细微的东西落地碎裂声勾住迈出的脚。

　　这声音……

　　像是从宫九喑房间里传来的。

　　凝了两秒，江希影调转脚步，往那头宫九喑的房间走过去。

　　房间门虚掩着。

　　江希影礼貌的在门上轻轻敲了敲，“九喑，你在里面吗？”

　　没人回应。

　　心头萦绕起丝丝疑惑，江希影捏着门把手，推开门走进去。

　　外面的小客厅空无一人。

　　他歪着脑袋往隔间口里头望了望，什么也没看见，于是抬脚往里走。

　　“九喑你这儿怎么……”

　　向来人是在里面的，江希影一边往里走一边吊儿郎当的开口。

　　话说到一半却戛然而止，硬生生被卡在喉咙中。

　　堪堪抬眼对上的那双眸子染着令人心惊的暗红，层层燥戾夹杂着狠厉野性。

　　这让人头皮发麻的眼神差点让他失去自己的声音：“九，九喑？”

　　少年不为所动。

　　一双眼就那么看着他。

　　察觉到不对劲的江希影伸起手在宫九喑面前晃了晃，“九喑，你怎么了？”

　　宫九喑却像是没有听到一般。

　　眉头狠狠地皱起来，江希影觉得这很不同寻常。

　　想了想，转身去了君顾的房间。

　　屋里，原本分毫不动的宫九喑眼神渐渐清明起来，扭头望了一眼隔间口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第177章 噪音都没你辣耳朵免费阅读。https://xs.23sk.com 