    大娃点点头，笑着向其介绍道，“婆婆，这正是家弟凌云。”

    听到是大娃的弟弟，女人面露惊讶，喜笑颜开，急忙道，“哦？是自家弟弟呀！快，快些坐，别光站着。”

    当杨大狗的母亲章氏，知道眼前的少年正是大娃的弟弟，显得极为热情亲切，不停招呼他坐下。

    这些年章氏对于想家的大娃，那是看在眼里疼在心里，就连跟她儿子结婚那天，满脸泪花。

    原本对于大狗用二十两赎回来的女人，章氏一开始是没有好脸色的，心想别人家讨媳妇，二三两银子足以。

    然而她却要二十两银子，这二十两银子，怕他们家还上十年，都未必还得上。

    章氏是不是刁难大娃，在她背后说坏话，只是不管她如何为难大娃，大娃任劳任怨，待她始终如一，未曾在大狗面前说过她一句坏话。

    终于有一天章氏病倒了，那时恰巧杨大狗不在家，章氏每时每刻都在提心吊胆。

    生怕大娃对她之前的做法怀恨在心，趁着她生病的机会，对她下狠手。

    儿子不在身边，她又病卧在床，若是大娃此时心生怨念，后果不堪设想，只是后来发现她想多了。

    大娃依然待她如往日，丝毫没有对她不敬，直到她恢复如初。

    从那之后，章氏就再也没有为难过大娃，而是待她如自己的女儿一般。

    凌云此时的目光，全部都在章氏怀里的小孩，他微张着嘴，却是没有说话。

    不知道是紧张还是不知所措，总之他的目光，一直停留在小孩身上。

    小孩似乎感觉到有人在看他，小孩水汪汪的眼睛，炯炯有神。

    大娃注意到凌云的异常，当即将孩子抱了过来，看着他笑呵呵道，“阿弟，你看看，小云是不是很像你小的时候，简直一模一样。”

    “小云？”凌云喃喃自语，而后看向大娃，轻声道，“小云，阿姐，他叫小云吗？”

    说完凌云靠近大娃，微微半蹲倾身，手不由自主的贴近小孩，就在他想把小孩抱起的时候，小孩蜷缩在大娃身上，警惕地看着他。

    大娃摸了摸小孩，拿手帕给他擦了擦脸和手，俯身在他耳边窃窃私语。

    做完这一切，大娃在示意凌云继续。

    得到大娃的提示，凌云再次伸手，小孩这次没有挣扎，任由他抱在怀里。

    怀里抱着大娃的孩子，他的外甥，他凌云也有外甥了，此刻内心不知道是种什么感觉，莫名其妙的他就当舅舅了。

    孩子瞪着眼睛不停转悠，似乎在打量他，不哭不闹，不过好似有些清瘦，脸上没有二两肉。

    凌云左手抱着他，右手轻轻捏了捏他的鼻子，惹来了他的白眼，嘟着嘴，很似可爱。

    杨大狗没多时就去而复返，大娃本想着下厨做饭，但被杨大狗拦住了，让她多陪陪自家弟弟。

    凌云笑了笑，心想杨大狗穷是穷了点，不过看着挺靠谱，大娃脸上洋溢着满足。

    想来应该是满足于当下，同时也没有遭受杨家的欺负，让他不由松了口气。

    不过仅仅这些，杨大狗还是没能得到凌云的认可，哪怕大娃是他赎出来的，谁知道当时熟人的他，是心甘情愿还是另有所图。

    吃完饭，几人搬着凳子坐在小院子里，凌云看着满是笑容的大娃，轻声说道，“阿姐，等会你们都搬到我哪儿去，离我近些，相互有个照应。”

    大娃一听，惊愕看向他。

    凌云柔声细语解释道，“阿姐，我在城南街道旁买了个书店，旁边还有个酒楼，你们去了可以帮我看看门店。”

    大娃大吃一惊，张着嘴愣了好一会，紧张道，“阿弟，你…你怎么突然在安南府，买下这么多门店？”

    大娃不知道她离开这几年发生了什么，但是在她的认知里，哪怕是弟弟赚了些钱，也不可能能在安南府买下两家门店，这得花多少银子才行。

    莫不是弟弟为了赚钱，做了什么丧尽天良之事？

    要不然，怎么突然之间，会有这么多银子，想到此，大娃大惊失色，惊慌失措的看着凌云。

    见状，凌云急忙解释，“阿姐，别担心，这都是弟弟赚来的，弟弟的本事你还不相信吗？”

    这话一出，大娃稍作思考，认同的点点头，

    在她心里，弟弟就是这个世上最聪明的人，不管做什么，他都能做到最好，最让人放心。

    如此一想，倒也放心下来。

    “阿姐，以后慢慢再跟你说，你们先收拾东西，待会就搬去我哪儿。”

    大娃没有说话，杨大狗和他母亲张氏也没有开口。

    看到大娃犹豫不决，凌云苦口婆心道，“阿姐，门店离这儿并不远，村口坐马车半个时辰不到，就算是回来，也不影响。”

    听到这话，大娃才露出笑容，抿着嘴道，“那阿姐就跟着弟弟去看看，看看能不能帮上忙。”

    “好！”

    很快他们一行人就出了村口，杨大狗招手叫来两辆马车，缓缓驶向春满楼。

    到了春满楼，凌云先是小心翼翼地探头看向云起书店，见没有看到如花，这才快速小跑进春满楼。

    现在春满楼门口，凌云朝大娃喊道，“阿姐，快进来。”

    大娃有些疑惑，怎么自家弟弟一下马车，就立刻跑到酒楼里，连行礼也不帮忙拿。

    直到大娃走到门口，凌云这才将她的行礼挎在手上，一同进了酒楼后院。

    蔡须坤正躺在后院的太师椅上，悠哉悠哉的闭目养神。

    因为酒楼已经盘出去的原因，再加上凌云并没有开业的打算，他只能无所事事的在这儿躺着发呆。

    听闻有动静，这才将他惊醒，抬头一看，竟然是凌云，急忙照顾道，“云少爷，您怎么来了？”

    凌云见到他，不慢不急道，“你快收拾行李搬出去吧！”

    “哄”

    凌云突如其来的话，让蔡须坤心头一颤，不自觉看向凌云，想知道为什么突然之间，就仓促让他搬出去？

    昨天不是才说好让他帮忙看店，怎么今天就不留情面的让他搬出去？

