    戚嵘索性将她压在泳池壁上，她总共也就九十来斤，加上现在有水的浮力在，一只手臂就可以将她抱起来。

    季溏心对上那双幽深灼灼的目光，跟平日里那副清冷的模样完全不同，不禁瑟缩一下，“戚嵘，我们上去吧？”

    他但笑不语，心中却暗暗腹诽，小傻瓜，好不容易把你带下来，怎么可能这么轻易的就上去呢。

    “水里多好，凉快，舒服。”

    季溏心欲哭无泪，“你是凉快舒服了，可我想上去啊，要不然你再游一会儿吧，我自己上去就好了……”

    “那不行，当徒弟的还没学会呢，师傅怎么能自己走？”

    话落，在她还没缓过神来时，戚嵘猛地用了个巧劲儿，便将她整个人都翻了过去。

    别看平时在陆地上张牙舞爪的，进了水里，完全就成了一个小怂包，而她越是这副软萌好欺负的样子，戚嵘就越想欺负她。

    看不到他的人，季溏心心里更慌，双手扒着泳池边，想要转身阻止他进一步的动作，才刚尝试着便被死死压在了池壁上。

    她难以置信的瞪大眼，浑身都僵住，气息全都乱了，鸡皮疙瘩起了一层。

    男人终于开口，只是发出的声音却喑哑的吓人，“我警告你啊，别乱动，不然待会儿我拖不住你可就掉水里了。”

    他故意凑近，将呼吸如数喷洒在她的耳垂上，好整以暇的欣赏着一点点变红的耳朵，唇角弧度越来越大。

    季溏心只能死死的抓着泳池边，再开口，声音已经有些发抖，“你别这样，快点放我上去……”

    季溏心是真的害怕，这种害怕是水性好的人不能体会的，那种不熟悉水性有被迫拖下来，想一块随时可以沉底的木板，一点安全感都没有。

    “我哪样了。”戚嵘本来还想多逗逗她，可听到这声音之后，到底心软，终于是将人转了回来，“胆子这么这么小。”

    季溏心瞪他，“你说你怎么了，整天就知道吓唬我，一点正形都没有！”

    别看这人比她大八岁，平时外人面前衣冠楚楚的，其实私下里却特别的孩子气，该计较的不该计较的通通都没少跟她算账，一点儿没让着。

    季溏心觉得哪里是他年长自己八岁，两人就像是同龄人一样。

    她忙着生气，可戚嵘却忙着看她，一颦一笑，一怒一嗔，落进眼底美成了一幅画。

    二十岁，正是一个女孩最年轻美好的时候，他比她大八岁，不大不小的年龄差，或许许多人都觉得不过就是八岁而已，差十八岁的都有的是，可他骨子里是传统的，在他看来八岁俨然已经不少，面对她的时候，更多的时候是面对一个小姑娘的感觉。

    戚嵘很难说心里的这种感觉来源于什么，她太过单纯美好，就像一张白纸，没有经过任何的渲染和涂抹，所有看到的就是她本来的样子。

    而这张纸上唯一的痕迹，而这痕迹，来源于他。

    他是她第一个男人，也是她唯一一个。

