    ........

    林锐登场确实有些迟了一点点，中国队现在的优势没有那么足了。

    比赛重新开打之后，阿联将球发给了林锐。

    中国男篮的得分陷入了困境，林锐首要解决的就是得分上的问题。

    卡尔德隆给林锐施加了很强的防守。

    林锐连续的转身护球到前场。

    林锐的组织能力很强，西班牙队没有贸然的对林锐进行夹击，他们也怕林锐将节奏给带动回来。

    卡尔德隆在前场一直干扰。

    林锐也没有选择三分球的出手，在这种干扰下，三分球不是最稳的选择。

    林锐招呼掩护，阿联捂档提上。

    阿联上来挡住了卡尔德隆，换防林锐的是小加索尔。

    小加索尔上来的有些靠上了，林锐直接横移之后爆发加速，从小加索尔的右侧冲了过去。

    大加索尔篮下站定，等待林锐的冲击。

    林锐没有选择冲篮下，而是在三秒区右侧外一点的位置近距离的急停跳投。

    大加索尔没办法对这种球进行干扰。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “框！”

    “唰！”

    出手的篮球砸着篮筐内沿掉进网窝。

    77比84。

    张卫平喊道：“林锐上来就起到了作用，他的近距离跳投太稳了。”

    徐济成道：“尤纳斯应该更早一些上林锐。”

    “林锐牛逼，上来就得分。”

    “稳，真的稳！”

    “林锐的进攻手段太多了，西班牙也不好针对性的防守他。”

    “干的漂亮，继续稳固优势。”

    “厉害了！”

    “继续继续！！”

    “林锐加油！！”

    场边。

    西班牙主教练加西亚能够感觉到局势不妙。

    林锐对于中国队的帮助是立竿见影的。

    场上，西班牙的进攻再来。

    卡尔德隆往前推的非常谨慎。

    西班牙还处在落后阶段，现在需要将这种追分的势头给保护住。

    防守卡尔德隆的是孙悦，卡尔德隆将球给到纳瓦罗手里。

    纳瓦罗一直是西班牙的关键人物，林锐负责对他的盯防。

    林锐保持着对纳瓦罗的高强度防守，持续的压迫。

    纳瓦罗一点也不敢放松，林锐的身体天赋跟防守意识都是顶级的，只要给他一丝的机会，他就会完成断球。

    纳瓦罗招呼大加索尔的掩护。

    大加索尔出来掩护挡住林锐，纳瓦罗借助掩护之后突进去。

    阿联的协防，纳瓦罗一个高速变向过掉阿联。

    纳瓦罗的进攻是投篮为主的，因此阿联扑的很靠上了，导致也轻易被过掉。

    小加索尔将姚明挡住，纳瓦罗的前方一片大空，他很轻松就冲进去要挑篮了。

    在所有人以为纳瓦罗这次上篮要得手的时候。

    “嗖！”

    一道合影横空出现。

    林锐在外线摆脱了大加索尔，三个大步冲进来起飞升空。

    林锐将自己的身体天赋展现出来。

    “嘭！！”

    林锐用了一个排球式的扣杀将球扇飞出去。

    这球径直的飞向了远处！！

    极具视觉冲击力的扣篮画面，五棵松体育馆的球迷欢呼声再次起来。

    在家门口打比赛的好处就是每一场比赛都是主场，这些主场球迷也会一直的支持球队。

    场上的林锐没有去享受这些欢呼声，而是专心的扑在比赛上。

    西班牙的边线发球。

    西班牙的追分压力依然在，卡尔德隆接到球之后给到大加索尔。

    大加索尔虚晃一枪之后冲大姚的右侧。

    大姚的防守到位了，但是大加索尔的单手抛投却跌跌撞撞的将球扔进了。

    79比84

    中国队的压力依旧。

    阿联迅速将球发给林锐，林锐直接启动速度冲前场。

    “嗖！”

    林锐在高速中冲破了纳瓦罗跟卡尔德隆的防守。

    另一侧孙悦跟朱方雨也在加速冲刺。

    林锐将球给到孙悦，孙悦持球冲击遭到费尔南德斯的防守，孙悦将球高高扔起。

    林锐在中路起飞，将球接到狠狠劈了进去。

    “框！！”

    79比86。

    “回防快一点。”加西亚没办法忍受被中国队这样打反击。

    大小加索尔的速度有点慢，被林锐给直接抓到了机会。

    西班牙球员的心态有些急了。

    后场发球直接失误。

    费尔南德斯发球没看人，直接给卡尔德隆，结果林锐从卡尔德隆身后冲了出来。

    “啪！”

    林锐断球了。

    大小加索尔在篮下迅速的站好回防。

    林锐没有丝毫犹豫，拿球跨起欧洲步，一步蹬到大加索尔的右侧，晋接着第二步就破掉了夹击！！

    林锐的起飞腾空！！！

    单手抓球升空，大小加索尔在一侧弹速慢了。

    林锐抡臂砸扣！！

    “啪！”

    “框！”

    “哔哔哔！！！”

    小加索尔狠狠的打手了，在林锐扣进的同时，裁判也吹罚了打手犯规。

    这是一记二加一！！

    79比88、

    “喔喔，太残暴了！”

    “西班牙犯了低级错误，他们居然让林锐这样冲起来了。”

    “只要林锐冲起来了，那就没办法防守了。”

    五棵松体育馆的球迷再度欢呼着。

    林锐也朝着摄像机吼叫了一下。

    站上罚球线。

    现场响起了MVP的喊声。

    今晚林锐的表现值得MVP这个称呼。

    林锐在上来之后起到了关键作用，帮助国家队牢牢控制局势。

    西班牙眼看要追上了，但却持续被打压。

    西班牙的进攻。

    这次他们发球就很稳了，卡尔德隆也顺利的运球到前场，给到大加索尔手里。

    大姚一直在背后扛着大加索尔。

    大加索尔没有尝试背打，而是左右观察。

    费尔南德斯的内切，大加索尔给球，费尔南德斯接到球之后对抗下阿联将球打进。

    81比88。

    现在中国队想要防住西班牙的进攻也很有难度，他们在进攻端手感也打开了。

    中国队的进攻再来。

    林锐持球到前场，跟大姚的挡拆配合。

    挡拆之后，林锐将球击地给到罚球线的大姚，之后自己迅速往后弹。

    大姚拿球之后吸引了下防守之后迅速再转移给林锐。

    “嗖！”

    一来一回间，林锐获得了加速空间，林锐直接冲过卡尔德隆的防守，三步跨起来！！

    腾空起飞，单手抓球高高举起，舒展身体，在大小加索尔的协防到来之前，迅速的将球扣进篮筐！！

    林锐的进攻速度飞快，让夹击都来不及夹击。

    81比90

    “暂停！！”

    西班牙主教练加西亚果断的喊停了比赛。

    按照这样的节奏打下去，这场比赛很快就要崩了。

    “林锐的战斗力不是非一般的强悍。”

    “玛德，这步伐，这大长腿！”

    “扣篮好轻松。”

    “林锐真的是控球后卫？没见过他这么狂暴的控卫。”

    球迷们议论纷纷着。

    暂停回来之后，西班牙尝试的掀起反扑，但最终还是失败了。

    最终比分停留在94比102上。

    中国队8分击败了西班牙。

    中国队也顺利的拿到了首场比赛的胜利。

    林锐这场比赛拿到51分11助攻10篮板5抢断4封盖3失误的全能数据。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    现场不断的响起了MVP喊声。

    国内球迷看到了林锐的贡献。

    大加索尔也过来跟林锐简单的拥抱致意。

    林锐特意过去找了下小加索尔：“马克，下赛季要来尼克斯吗？”

    尼克斯虽然有希伯特、小乔丹两名新秀了，但林锐依然想要内线更厚实一些。

    这个时代，依然是内线为主的时代，内线深度越强越好。

    马克加索尔没想到林锐会发出这样的邀约。

    纽约尼克斯前几年状况不佳，但是今年强力杀入了总决赛，名声变的不错了。

    马克加索尔有些受宠若惊：“我可以吗？”

    林锐笑道：“当然，我知道你有实力立足于NBA。”

    防守是小加索尔最有影响力的部分，虽然封盖不多，可罕有人敢在禁区挑战他，林锐记得前世他看过小加索尔的一篇新闻，在小加索尔表现最好的赛季，灰熊对手只有27.4%的投篮在3英尺内，排名联盟倒数第10，命中率则是倒数第8。

    小加索尔在篮下总是高举双臂影响对方的投篮，然后除此之外，他还是一名出色的协防者，虽然体重偏大，但他的移动还算不错，能出现在最合适的位置补防。。

    林锐记得现在马克加索尔的签约权是被交易到了孟菲斯灰熊，如果没有意外，他今年会登录NBA跟灰熊签约。

    现在的小加索尔只是一个次轮秀，尼克斯有机会去截胡。

    只要马克加索尔来到尼克斯，尼克斯就会打造出黑白双熊的恐怖防守内线！

    马克加索尔说道：“我会好好考虑考虑。”

    林锐笑道：“好，你哥哥有我号码，等会你跟他要一下，你考虑清楚了就给我电话。”

    马克加索尔点头道：“嗯。”

    说完之后，马克加索尔就去找他哥哥了。

    这件事马克需要参考他哥哥的意见。

    林锐能够看得出来，马克加索尔有些意动了。

    纽约自然会比呆在孟菲斯那个鬼地方要强，然后尼克斯的实力也更强，如果不是有什么特别的情节，谁都知道怎么选。

    ...........

    张卫平喊道：“这场比赛西班牙队的整体手感都偏差，中国队给了他们很多的追分机会，但是他们都没能把握住。”

    徐济成说道：“是的，我们赢下西班牙之后，下一场比赛将对阵安哥拉，只要赢了安哥拉之后，我们就能确保出线了。”

    张卫平说道：“今晚的胜利对于我们至关重要，让我们将出线主动权牢牢握在手中。”

    徐济成说道：“我们选择需要为淘汰赛考虑了，看我们要对阵哪一个对手。”

    两个解说员的状态都很放松。

    战胜西班牙相当于让国家队进入淘汰赛了。

    下一场比赛安哥拉不足为据。

    ......

    林锐在场边接受采访。

    记者询问道：“阿锐，你这场比赛也得到了50+，你是怎么做到的？”

    林锐耸肩道：“感谢队友们跟主教练对我的信任，我有足够多的球权。”

    记者问道：“你累不累？”

    林锐说道：“不累，感觉还能再打一场。”

    记者问道：“你对下一场比赛对手怎么看？”

    林锐说道：“他们有很好的天赋，我们需要认真对待。”

    安哥拉是非洲球队，是这届奥运会最弱的球队了，但很多事情林锐也不好明说。

    记者接着问道：“你怎么评价队友们这两场比赛的表现，谁令你的印象最深刻？”

    林锐说道：“他们都做的很棒，我印象深刻的有孙悦的盖帽、朱方雨的三分，他们这些方面都很强。”

    ...

    ...

    林锐的表现很霸气，连续两场50+，这是中国队第一次有球员能够在国际赛场上有这么疯狂的表现。

    尤其是林锐面对的两支球队分别是梦之队跟西班牙。

    这是世界排名前二的球队！

    林锐证明了自己在国际赛场上的统治力。

    “嘿，想不到这次奥运会会这么轻松。”

    “惜败美国队，击败西班牙，已经证明了我们是世界一流球队了。”

    “我们的男篮一直在进步着，林锐让整个男篮都升级了。”

    “国家队的战术如同行云流水一般的流畅，围绕着林锐跟大姚搭建的阵容证明可以赢球！”

    “今年国家队实力明显提升了，可喜可贺！”

    “中国男篮未来有希望了！”

    ......

    在赢下西班牙之后，林锐的名气再一次提升了。

    随着林锐的高光，林锐也接替大姚成为了中国男篮新的领军人物。

    尽管林锐才20岁，但依旧没有人能够低估他未来取得的成就。

    《纽约篮球报》也在第一时间报道了林锐在国家队里的表现。

    报纸内容是这么说的：“很多人在20岁的时候依然在迷茫，不确定自己的未来在哪里，但是林锐已经开始追寻属于他的篮球梦想，他用自己的天赋扛起了中国男篮，扛起了纽约尼克斯！”

    “一个年仅20岁就名满全球的超级巨星，即便是当年的勒布朗詹姆斯跟迈克尔乔丹也不过如此了。”

    “如果在不久的将来，林锐被称为是这个星球上最好的篮球运动员的时候，请不要觉得意外！”

    “以弱胜强，化不可能为可能，林锐自从进入职业篮坛之后就一直在做这样的事情，让我们期待这家伙的成长吧！！”

    连续两场50+让林锐在国际赛场上名声大噪。

    ..........

    越来越多名宿出来表态自己是林锐球迷。

    尤因说道：“我一直在看林锐的比赛，老实说，我现在很少这么喜欢看个别球员的比赛，但林是一个例外，他的比赛很有观赏性。”

    朱利叶斯欧文说道：“林锐完成可以成为另一个乔丹这样的人物，他是控球后卫上特别的存在，他在一整个常规赛表现出来的风格跟技术水平都超越了同期所有球员，这是迈克尔乔丹当年都没能做到的。”

    加里佩顿说道：“他的进攻就不说了，我想说的是林的防守，他的防守比我要强，他的防守很有针对性，会令每一个跟他对位的球员感觉到难受，他绝对有能力竞争最佳防守球员。”

    尼克斯名宿沃尔特·弗雷泽说道：“林锐会成为控球后卫上的篮球之神，他有着前锋身高，然后后卫的技术动作，然后他有投篮又有扣篮，我是第一次看到他这样打球的球员！”

    ..........

    8月14日。

    在休息一天之后，中国队再次迎来安哥拉队的挑战。

    “比赛之前告诉大家一个消息，姚明将在本场比赛轮休，大姚的伤势一直没有好完全，高频率的比赛让他感觉到有些不适。”

    “当然，没有大姚我们也不用担心，有林锐在场上，我们的实力仍然高于安哥拉一截。”

    解说员在两边热身的时候迅速跟球迷们播放着一则刚刚收到的消息。

    大姚在前两场比赛都不算最好的状态，基本上主要靠林锐展现统治力。

    不过大姚毕竟是男篮的绝对核心，攻防两端对对手都有威慑力。

    好在对手是安哥拉，尤纳斯才敢大胆的轮休大姚。

    “国家队队跟安哥拉进行过一场热身赛，我们那次大胜了对手，安哥拉跟我们比起来确实有一定的实力差距。”

    “不过我们依然不能大意，林锐在这场比赛需要做的工作也很多，他需要确保球队能够最终赢下比赛，不出现任何的意外。”

    “好的，比赛即将开始，让我们拭目以待。”

    在解说员的诉说当中，比分也开打了。

    中国队进行了首发调整。

    林锐、孙悦、朱方雨、阿联、大郅。

    尤纳斯在前两场比赛之后，更坚定树立了林锐为核心的战术体系。

    这场比赛正如赛前预估的那样，大姚的轮休对于比赛结果没有太大的影响。

    林锐在场上表现的也非常轻松，他不断的送出各种各样的传球助攻队友得分。

    中国队也从比赛的开始一直领先到结束，甚至上半场打完，中国队的领先优势就来到了30分。

    林锐半场就打开休息了。

    只是在上半场比赛，林锐就拿到了15分16助攻10篮板的三双数据。

    林锐的得分很低，但中国队全面开花。

    最终比分定格在61比111上，中国男篮以50分的优势击败了安哥拉，轻松锁定了小组赛的一个竞技名额。

    跟安哥拉比赛，林锐说不上遭遇了多强的防守，反正中国男篮的球员各个打的都跟超级巨星差不多。

    林锐在场上划划水就拿到了三双！

    林锐除了三双之外，还贡献了3个失误，这三个失误都是传球传的太浪导致的。

    林锐有的时候会将国家队的球员当成是尼克斯的球员来喂球。

    而这样显然是不行的。

    例如林锐会给朱方雨喂一个难度极高的空中接力。

    朱方雨使劲跳到最高都碰不到球。

    有的时候林锐的传球假动作会让队友都被晃了...

    孙悦就试过一次，林锐假上篮真传球，结果孙悦在篮下黄油手，他压根就没有做好准备。

    林锐的失误数量都是这么上来的。

    林锐自己也反思了下自己，他需要更适应跟队友的磨合，好在是对安哥拉的时候出现的这些小问题，而不是对其他强队的时候出现这种问题，这样还能补救一下。

    ........

    赛后，尤纳斯教练接受访问。

    记者说道：“教练，首先祝贺你，国家队提前晋级了淘汰赛。”

    尤纳斯道：“谢谢！”

    尤纳斯也想不到奥运会小组赛会进行的这么轻松。

    记者接着问道：“你对林锐的评价如何？”

    尤纳斯说道：“他是现象级球员，他的表现令人觉得震惊。”

    尤纳斯谈到林锐的时候瞬间就从有些严肃的表情变的有些笑脸了。

    尤纳斯在接下来的采访中也一直在吹捧林锐。

    “尽管林只打了一年的职业联赛，但他已经具备成为最好球员的潜质。”

    “我说的最好球员是全世界范围内来比的，即便是科比布莱恩特跟勒布朗詹姆斯在我看来也没他优秀。”

    “林已经成为了我们的球队领袖，他让我们的实力变的更强大了。”

    “林从来没有因为自己的年龄就在比赛或者场外表现的缩手缩脚，相反，他很成熟。”

    “我现在感觉到很轻松，没什么压力，这都是林加入国家队之后的改变。”

    尤纳斯谈到林锐的时候，变的滔滔不绝！

    .....

    阿联的宿舍，林锐、杜峰、朱方雨在看着电视。

    电视上，尤纳斯对林锐的夸奖采访正在播放着。

    朱方雨笑道：“阿锐，现在主教练可是把你当宝了，托你的福，自从你来到之后，我们基本没有挨骂过。”

    尤纳斯很喜欢在林锐面前展现自己的慈祥的一面，这让朱方雨等人感觉到很不可思议。

    杜峰说道：“是啊，他也从来不说我打球偏软了。”

    杜峰球风一直以硬朗著称，但是来到国家队之后一直被尤纳斯嫌弃。

    林锐笑道：“尤纳斯教练其实人不错，别说这个了，出去走走，你们去不去？”

    林锐对于周围人的吹捧有些习以为常了。

    自从他名气大了之后，大多数人看到他都是吹嘘为主，很少有人过来故意挑衅打压什么的。

    林锐会享受这些感觉，但是也不会一直陷入这些吹捧中。

    “当然，一块去。”

    “好！”

    自从进入奥运村之后，林锐都还没有好好逛逛。

    这也是因为前段时间国家队的压力太大了！

    确定小组赛晋级之后，接下来的德国队跟希腊就是挑对手的比赛了。

    林锐也准备放松下了。

