一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些家伙们，这会儿是想要从这个家伙嘴中，获得怎么能够拿下这些宝物的消息。

    就是不知道，面前的这个修士是知道或者是不知道了。

    对于这一点，恒彦林也不大清楚。

    毕竟这会儿恒彦林也没有看出来些什么东西。

    原本手中拿到了玉简的修士，此刻脸上还满是兴奋之色，此刻突然间就是听到了这些修士们，对于自己的询问，当即是愣了一下。

    而后在扭头看看这些修士们，他的脸色随即微微一变。

    此刻的他也感觉到了一些不妙。

    其余的事情不说，就说这些修士们绝对是对于自己，不怀好心的。

    同样是修士的他，对于这些修士们此刻的想法，在清楚不过了。

    之前的那些修士们，很可能都是没有研究出什么。

    但是他不一样，他在这里也有不短的时间了，看了很多修士出手过了，要说他研究出什么东西出来，那还是有很多人会相信的。

    只是问题是，他是真的不知道啊。

    他只是觉得自己在这里浪费的时间太久了，倒不如就是直接试试然后可以离开了。

    原本都打算好了，自己即便没获得这里面的东西，那都是正常无比的。

    偏偏在此刻，他就是拿到了里面的东西。

    “诸位，在下并没有研究出什么东西出来，只是在之前的时候选定好了目标，在进来之后就直接获得了这里面的东西，应该是在下已经获得了认可，所以才是获得了这里面的东西吧。”

    修士在此刻，有些小心翼翼的将自己获得的东西，收回到了自己的储物戒内。

    在看看前方的这些修士们，便又是开口说了一句。

    听着这话，众人们是眉头一皱，看着这个修士的脸色显得有几分难看了。

    在他们看来，对方绝对的就是知道一些消息的，否则的话怎么可能会这么轻易就成功的？

    而且刚刚对方也说了，对方是选定好了东西，因此才是直接成功的，那谁也不知道，对方是不是已经研究出了一些东西，这才这么直接选到了这个东西。

    心中一想到此处，修士们在看着对方的眼神，也微微露出了一丝丝的不善之色。

    “你已经获得了一个玉简，既然都已经知道了怎么获得，那即便是说出来，也没有什么吧？反正这里的东西已经与你无缘了。”

    “没错，就以现在的这个情况来说，这里东西都已经与你没有关系了，你说出来也不会有什么损失，为何就是不愿意说出来？”

    其余的修士们，在此刻却是显得极为不甘心的模样。

    他们在这时候，都已经直接认定了，对方绝对的就是知道了这东西的破解奥秘才对。

    对方不说，那绝对就是因为对方的自私。

    心中这般的一想，修士们在此刻也不犹豫了，纷纷开始逼问着，就要从对方这里得到如何拿到宝物的消息。

    只是，这修士压根就不知道，到底是如何获得这里面的宝物，自己都是稀里糊涂的，就获得了宝物，就这样的情况下，哪里有什么其余的消息给他们的。

    这会儿见着这些人不依不饶的模样，更是心中万分无奈。

    “诸位道友，在下是真的不知道，关于这宝物如何获得的消息，就如同诸位所说的，在下已经拿到了自己该有的东西，若是当真有这样的消息，即便是说出来，也与在下没有一点的关系，在下为何不说？”

    这修士也有几分懊恼，他哪里知道，自己在获得了东西之后还会有这样的事情？

    心中想到这里，他的眼神微微闪烁间，已经开始思考着自己的退路了。

    他知道，就这里地方自己是绝对不能够在待下去了，绝对要找机会离开不可。

    这些修士们对于他不信任，但是他对于这些修士们同样也不信任。

    见识多了一些修士们杀人夺宝的情况，此刻的他自然也不会有一点的侥幸念头。

    听着这话，修士们顿时微微一怔，仔细的想了想之后，感觉对方这所说的似乎是对的。

    但是这会儿在看看这个修士来，其余的修士们顿时脸色微微一冷。

    “那便将你手中拿到的东西，拿出来给我等看看吧，我等要看看这里面是否有记载着，如何破解这里防御的资料。”

    “没错，你刚刚拿出来的东西，给我等看看你应该没意见吧！”

    修士们在此刻也不隐瞒了，直径就是冷声说了一句。

    反正他们的目的也就是为了对方这手中的东西。

    若是对方当真不知道，怎么破开这里，那就把自己手中的东西拿出来好了。

    只要有一些收获，他们都是可以接受的。

    恒彦林在此刻，看着面前的这些修士们此刻的言语，顿时摇了摇头。

    就这会儿这些修士们所说的话，恒彦林在之前的时候就已经猜测到了。

    不管这个修士怎么说，反正对方手中的东西，那就是必须要拿要出来才行。

    反正对方实力不怎么样，从对方这里拿东西就是显得简单多了。

    这就是此刻他们心中的意思。

    这修士虽然在之前的时候，就已经知道这些人没有什么好心思的，但是这会儿听到这话语，还是忍不住脸色微微一变。

    这分明就是要从他这手中强抢东西了！

    一想到这里，他脸色顿时涌起一抹怒意。

    只是一眼看过去，就是见到了无数的修士们，都是用着不怀好意的眼神，将他们一个个看着。

    如此的一幕，当即是让的他心中微微一冷。

    该死的，就对方这会儿的意见，已经是让的一旁的修士们都有几分心动了。

    看他们的样子，绝对就想要从他们手中获得一些东西的。

    这么一来的话，自己绝对要跑了。

    东西给了这些人，兴许自己能够活命。

    但是，这是自己辛辛苦苦获得东西，怎么能够就这样给他们？

    这要是当真就这样给了他们，那绝对就是自己的耻辱！

    心中越是这般的一想，此刻的他心中也越发显示出几分怒意。