
　　掌方媛再次查看了纹炎的战力，他的战力值并没有自己高，这死灵的战力甚至都没有他自己的骷髅打手高。

　　可他就是轻轻松松的通关了。

　　掌方媛到了最后一刻终于得出了结论，死灵的职业很牛，但纹炎很垃圾。M.23sk.com

　　僵尸将军死后爆出来了很多的符文，这些符文竟都是5级基础符文，这可乐坏了小梅和长华，有了5级符文，他们也就少了很多合成的步骤。

　　纹炎有复制符文，自然是看不上这些符文，于是就都给了他们。

　　这里还爆出来了一些紫色装备，可惜没有一件能超过自己身上冰雪套装，于是他一件都没有留，全部捐给了帮会的仓库。

　　很难得的还爆出了一张图纸宝箱，长华大喜，立刻抢了去，气的掌方媛撅起了嘴。

　　不过她在战斗中也没有出什么力，却也不好意思跟别人抢什么。

　　而且在躺赢中，她也捡了不少的东西，这些东西是自己平时打都打不到的。

　　虽然还想得到更多，却不好意思说出口了。

　　地图中的怪并不刷新，杀死了僵尸BOSS，这里的任务也就结束了。

　　这一次对于他们几个来说，长华的收获最是丰富，只有他得到了一个图纸宝箱。

　　不过纹炎并没有决定帮他开宝箱，因为有些事情还是不让他知道的好。

　　见到他们都在整理自己的装备，纹炎关闭了游戏，他把U盘拉了出来，连接了自己的手机上。

　　U盘中有一些文件，还有几个视频文件，纹炎快速的翻看了一下，可是一看之下却也心中震撼了。

　　这些东西和自己无关，可是却和吴启航有关，看来自己的父亲正在暗中帮助自己，调查吴启航这个人。

　　视频中出现的正是自己车间中的情景，也正是那天加班，自己和小梅提前完成了任务，回去之后这段时间发生的事情。

　　视频中吴启航竟偷偷的跑回了车间，小心翼翼的跑到了那几台设备前，将里面的一些电线拔了下来，他的动作很快，也很轻，拔完就离开了。

　　而这个时间里所有人还在专注地加班，并没有人留意他的小动作。

　　他做完了这些事情后，过了三四分钟，这些设备就闪起了火花，很快一场大火将这些设备吞没。

　　原来这些设备是在吴启航破坏之后才烧毁的，这个纹炎可没有想到，不过他为什么要这么干呢？

　　那些文件中记录的东西可就更加让人震撼了，竟然是自己公司生产的一些秘密图纸。

　　这些图纸都是公司保密的东西，在车间里的电脑中都查不到，只是以纸质的形式在车间里使用，怎么被人拍了照传到了U盘中。

　　而且这个U盘是一个外国人给自己的，那不是更可怕吗？

　　纹炎到了这时，终于明白父亲为什么要让自己来做这件事了。

　　原来他帮自己查到了一些东西，通过这种方式警告了自己。

　　自己要将这些东西上传给公司领导吗？自己上传的他们信吗？

　　纹炎犹豫了一下，他给自己的父亲发了消息，问：“你想怎么处理这U盘中的信息?”

　　父亲回道：“我只管查，剩下的你自己做主。”

　　这是父亲的一贯作风，除了训练之外的事情，父亲只给他提供消息，从来不给他做决定，所有的事都是让他自己做主。

　　纹炎还想再问些什么，可是这时小梅说道：“到吃饭的时间了，咱们去集合吧。”

　　原来不知不觉已到中午，到了龙叔定下的计划时间，于是4个人离开了咖啡厅，来到了滑雪场的另一家菜馆中。

　　这时大哥已点完了菜，正叫服务员将菜上桌。

　　龙妈这次玩的很高兴，她在头上还冒着热气，脸上红彤彤的，完全精神焕发。

　　很快二哥和掌家夫妇也来到了这里，原来二哥是去接他们的。

　　在他们的交谈中纹炎能听出来，掌家夫妇也喜欢滑雪，4个人在滑雪场进行了一场友谊赛，最后龙妈获胜。

　　看到这4人加起来快200多岁了，还是这么幼稚，可让小梅和掌方媛无语。

　　可能是因为父母在面前，又或者是刚才玩游戏崩溃了，掌方媛的话变少了，也安静了很多，在这里一心等着吃饭。

　　可能是上午有些累了，他们取消了下午的计划，决定在这里多待一会儿，于是两个老小孩要了两瓶红酒，准备在这里拼一拼。

　　龙妈瞪了龙爸两眼，龙爸就当没看见。

　　这顿饭吃了一个小时，龙爸和老掌家越聊越开心，却好像没了头一般，于是龙妈和掌家妈妈开始在后面埋怨他们两个。

　　这时老掌家的手机响了一下，他拿出来观看。

　　龙叔问：“有事了吗？可别耽误咱们俩喝酒。”

　　老掌家说：“没事儿，最近玩了个游戏，帮会里事儿多，叫我去做帮会任务。”

　　龙叔一愣说：“嘿！你看看！这么大岁数了，还学年轻人玩游戏。”

　　老掌家说：“你不玩吗？这可是世界上都挺火的游戏啊，叫做《魁》，游戏里放了一个亿的金币，如果能打了通关，可就是自己的了。”

　　龙叔说：“一个亿?哪个傻子会把一个亿放游戏里。”

　　老掌家给龙叔看，龙叔“哦”了一声说：“是这个呀，我玩过一会儿，没意思，就不玩儿了。”

　　老掌家说：“你老了，不行了，现在这都成世界交流新名片了，在这里出了名，不但有钱拿，还能有肉吃。”

　　说道男人不行的话题，龙叔有些变脸，他的眼神突然扫过了长华，吓的长华一激灵。

　　龙叔问：“《魁》这个游戏，是你在玩的那个游戏吗？”

　　长华老实的点了点头，不知道后面父亲会蹦出什么话来骂他。

　　可是龙叔只是问了一句，回过头就问长荣长达，说：“你们也在玩吗？”

　　长荣长达同样点了点头，说：“是啊，朋友都在玩，不玩不知道聊些什么话题。”

　　龙爸听完呵呵一笑，说：“老掌家，这个游戏我们全家都在玩，而且玩的还不错呢。”

　　老掌家不信，说：“你都不会玩，还说玩过，这样，咱们两个攒个局，叫两个帮会斗一斗，看谁的帮会厉害。”

　　龙叔有点懵，但是却不会认输，说：“好啊，小打小闹也没意思，想玩就玩个大点的。”

　　老掌家也来了兴趣，说：“行啊，咱们赌点什么的，咱们在帮会战中压点钱，看看谁是最后的赢家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，206 搞破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 