    第3982章 名传大陆 下

    心中有所决定，说干就干！

    既然建立了一个势力，那起码要打响名声。

    将这里打造成龙宫的真正第二基地！

    虚空禁地内，王仙的本体睁开眼睛，目光朝着下方看去！

    “敖剑。”

    他轻喝一声。

    “龙王，有何吩咐！”

    敖剑立刻飞过来，朝着王仙恭敬地拜道！

    “我们虚龙禁地在这里立足已经几百万年了，现在这剑与魔法大陆上，发生了一些事情，嗯，我将这个大陆上的信息传递给你，你们去历练一下！”

    “也打响一下我们虚龙禁地的名声！”

    王仙朝着敖剑说着，手臂一挥，一股信息传入到他的脑海中。

    “是龙王！”

    敖剑收到信息，立刻点了点头：“是龙王，如今我们禁地内的能量已经基本消耗完了，微臣也有出去历练的想法。”

    “嗯，去吧！”

    “一切注意安全，这是无妄禁地打造的通讯器，有什么事情在通讯器内进行联系，顺变寻找一下这个大陆，有没有类似于这圣月的洞天福地，亦或者是宝地！”

    王仙开口说道。

    “是龙王！”

    敖剑点了点头，身形一动，立刻离去！

    “自己现在的实力仅仅只有宇宙主宰四阶之境，不依靠天元造化碎片，仅仅能够媲美宇宙主宰九阶之境的强者罢了，还需要再提升一些。”

    “看看敖剑他们能够有好消息吧，敖剑的实力宇宙主宰四阶之境，拥有着天元剑法，已经非常强大了！”

    王仙口中喃喃。

    他的实力，最好在能够提升个一两级，如若能够提升两级，不知道能否与天元造化级别的存在进行对抗。

    哪怕是不能，借助着天元造化宝物的锁片，应该也能够逃走吧？

    他心中想着，但是，目前来说，龙宫还是缺少资源。

    缺少他提升的资源。

    星空宇宙那里，资源最多的无限星空，他们不能够踏入。

    周围的资源，并不足以令他快速的提升。

    还是要靠这个剑与魔法宇宙。

    敖剑带领着手下从虚龙禁地内飞出去。

    根据从王仙这里获得信息，他立刻朝着剑与魔法宇宙最为中心的位置飞去。

    这里，还并不算是最中心的地方。

    最中心的一半的领域，被十大圣地禁地和圣院占据着。

    那里是整个宇宙天地灵气最为浓郁，宝地最为强大的地方。

    至于另一半的领域，则是被魔兽之渊以及宇宙废墟战场占据着。

    敖剑准备，以虚龙禁地圣子的身份，对十大圣地禁地的圣子，进行挑战！

    敖剑与一众龙卫的造化，王仙没有太过的关注。

    他现在最关注的自然是自己的虚空神龙身躯。

    每一次修炼的时候，王仙两个身躯都是一同进行领悟，感悟！

    这也是他快速提升的原因之一。

    ....

    “来，我来攻击，你进行抵挡！”

    龙吟禁地天峰第二层内，王仙对龙吟殷继续指导着。

    龙吟殷点了点。

    两柄利剑悬浮在龙吟殷的周围，进行着不断的攻击，她也进行着不断的防御和攻击！

    王仙手掌一动，第三柄利剑袭击而去。

    龙吟殷继续进行着对抗！

    “不错不错！”

    看着她的战斗力，王仙脸上露出满意的神色。

    “王仙大哥，我现在比几十年前的时候厉害多了，我要是在碰到九风圣院内的圣女，我有把握轻松地将她击败！”

    战斗了几天的时间，龙吟殷跑过来，满脸欣喜的来到他的身旁，开口说道！

    “呵呵，是的，你能够轻易地将她击败了！”

    王仙点了点头。

    “王仙大哥，你怎么这么厉害？要知道这可仅仅只有几十年的时间，我这战斗力的提升，以前哪怕是用几百万年，也提升不了如此之多！”

    龙吟殷看着王仙，满脸的崇拜！

    “是你的天赋好！”

    王仙笑着摇了摇头。

    “不是，是王仙大哥你太厉害了，这魔法，好似为我量身定制的一般，太厉害了！”

    龙吟殷摇了摇头，开口道！

    “王仙圣子，外面有人前来挑战！”

    就在这时，一个声音突然的传来。

    “嗯？”

    王仙听到，微微一愣，手臂一挥将试炼室的门打开！

    外面的位置，一名龙吟禁地的执事前来汇报道！

    “风执事，有人要来挑战王仙大哥？是哪个圣地禁地的圣子吗？”

    龙吟殷微微一愣，开口说道！

    “是的，是法一圣院的圣子，想要来挑战王仙圣子。”

    那名执事点了点头。

    “法一圣院？法一圣院的圣子竟然跑到我们这里来挑战王仙大哥？”

    龙吟殷脸上露出诧异的神色。

    “法一圣院？十大禁地圣地和圣院中，排名第四的存在？”

    王仙挑了挑眉头，开口说道。

    “是的，现在法一圣院的圣子在圣子圣女排行中，排到第十一，他应该是想要挑战击败王仙圣子。”

    风执事继续说道：“王仙圣子，我们现在过去吧，法一圣院的实力很强！”

    “好，过去吧！”

    王仙点了点头，跟着其立刻朝着外面飞去！

    与此同时，位于天峰的前方空地上，已经聚满了龙吟禁地的强者弟子们！

    龙吟禁地的长老，也来了五六位！

    位于前方中央的位置，站着二十几个青年男女。

    为首的两个，手中分别拿着一个大法杖，身上的衣服闪烁着神光！

    整个人被神光笼罩。

    那大法杖，足足比他们高出一头，法杖的顶部，是一朵美丽的蕴含着庞大能量的花朵！

    他们便是法一圣院的圣子以及圣女。

    而他们的服饰，也是法一圣院专门的圣子圣女服饰。

    拥有着恐怖的能力！

    周围的位置，也有一些气势不弱的青年天骄，以及其他圣子禁地的圣子圣女他们。

    王仙目光落在法一圣院的圣子身上，一眼便看透他的实力。

    宇宙主宰三阶之境，比自己现在的境界，要高出一点！

    但是，其修炼的是光明之力！

    显然，对于王仙，这一位圣子是完全的不服气。

    一个宇宙主宰二阶之境的压在自己的头上，他堂堂大陆排名第四的圣院圣子。

    岂会认同？

    哪怕对方是空间属性的剑客！

    (本章完)

