    第49章 赵无极再挨揍

    泰坦巨猿身上出现了一些剑痕。

    面对有着宁风致辅助的剑斗罗，它应付起来也不是那么轻松。

    终于泰坦巨猿靠身体硬抗了剑斗罗一剑，找准时机，带着伤逃走了。

    临走之前，还一把抓起躲在暗处的小舞。

    剑斗罗并没有去追，击杀泰坦巨猿爆出的魂骨的确让他动心。但是剑斗罗知道以自己的实力还不足以击杀泰坦巨猿。

    现在，最重要的事情，只是保护好几个小家伙的安全。

    宁风致与剑斗罗收了武魂真身，落到众人所在的地方。

    “爸爸，剑爷爷。”

    宁荣荣高高兴兴的扑到宁风致的怀中，孩童般的撒着娇。

    “宁叔叔，剑爷爷。”

    “宗主，尘心冕下。”

    其余人，也都打着招呼。

    宁风致笑容儒雅，一一回应着。琉璃战队的其他人，他自然都见过了。

    最后，宁风致的目光落在唯一一个不认识的朱竹清身上。

    “35级，看她模样，比荣荣还要小吧，果然好天赋。”宁风致心中称赞着。

    “爸爸，你们怎么来了？”宁荣荣离开了宁风致的怀抱，疑惑的问道。

    “爸爸听说我家荣荣被人欺负了，自然要来看看。”宁风致摸了摸宁荣荣的脑袋，极尽宠溺。

    “荣荣，告诉剑爷爷，是谁欺负你了，我帮你讨回公道。”剑斗罗宠溺的说道。

    “我被欺负了？”宁荣荣有些懵，并不知道宁风致话中何意。

    宁风致与剑斗罗过来，自然是独孤博传的信。让他们感兴趣的是唐昊与那头化形的十万年魂兽，当然，宁荣荣被人欺负也引起了他们的关注。

    唐昊与十万年魂兽的事情，宁风致不想让太多人知晓，也就以宁荣荣被欺负为借口了。

    “宁叔叔，前些时间在一个学院门口，我们与一个魂圣发生了点冲突，荣荣差点因此受伤。”宁霄走上前了，说明情况。

    宁荣荣闻言，也知道宁风致所言何意了。不过，那场战斗，宁霄的云蝠盾护住了她，宁荣荣并没有受伤。

    但是，宁霄受伤了，宁荣荣也很生气。此时剑斗罗过来，正好可以让剑斗罗帮忙教训教训对方。

    “对对，上次有个魂圣打我。”宁荣荣急忙点头道。

    剑斗罗闻言，面色变冷。

    “哪来的魂圣，好大的胆子，敢欺负我们的荣荣小公主。”

    剑斗罗对于宁荣荣真是宠到极致，他的声音中，有着无尽锋芒。仅仅只是气势，便让方索等人感到冷冽的杀气。

    “小舞，小舞。”

    众人还在交谈，突然远处传来一阵急迫的大喊声。

    只见，远处天空，五个身影快速飞来，正是感应到此处战斗的，赶过来的唐三等人。

    小舞被泰坦巨猿抓走，唐三自然不顾一切，哪怕牺牲性命也要找回，赵无极等人也很够意思，全都跟了过来。

    看到下方的人群还有好几个是他认识的，唐三降落。

    “宁霄，刚才泰坦巨猿是不是在这里，你们有没有看到小舞。”唐三一脸焦急的问道。

    赵无极也降落了，他一眼就看到了毒斗罗，顿时面色大变。

    “封号斗罗？莫非刚才与泰坦巨猿大战的是这位？”赵无极心中震惊的想到。

    赵无极苦涩的走上前，对着毒斗罗一拜，恭恭敬敬的说道：“晚辈赵无极，拜见毒斗罗冕下。”

    赵无极再虎，也不敢在一名封号斗罗面前放肆。

    马红俊奥斯卡戴沐白闻言，也皆是面带震惊。

    他们深知琉璃战队背景极强，却还是没有料到他们的后台会是一名封号斗罗。

    唐三听到赵无极的话，眼中闪过一丝精光。

    封号斗罗？

    “自己是不是可以请求这名封号斗罗帮我救小舞。”唐三心中想道，至于他能不能请动封号斗罗，就不是他能考虑的。

    正当唐三准备找独孤博帮忙的时候，唐三却见到独孤博走向另外一名白发老者面前。

    “尘心兄，你刚才还在问是哪位魂圣如此大胆，这不是来了吗？”

    赵无极闻言，一脸震惊。

    “兄？”

    堂堂封号斗罗，竟然如此尊称另一个人，那么这人的实力也就明确了。

    尘心？

    而这个称号，赵无极也基本上可以确定眼前之人是谁了。

    魂圣，这里貌似就只有自己一个了，显然对方说的是他。

    赵无极实在不知道自己干啥了，对方的封号斗罗就注意到他了，总感觉不是好事。

    剑斗罗凌厉的目光，骤然投向赵无极，仅仅只是一个眼神，便已经让赵无极冷汗直冒。

    “尘心冕下，我实在不知道我哪里得罪了您，能不能让我死个明白？”赵无极的声音都变得有些颤抖，那样的眼神，让他感觉到如同当初面对唐昊一般。

    “不动明王赵无极，很好。敢欺负我七宝琉璃宗的小公主，你很有勇气啊。”剑斗罗冷声说道。

    赵无极有过短暂的诧异，可当他见到宁风致身边的宁荣荣的时候，赵无极一切都明白了。

    当时的两个七宝琉璃塔魂师之一，身份竟然如此恐怖。

    算了，挨打吧。

    赵无极耷拉着脸，没有辩驳什么，显得十分的干脆。反正已经被两名封号斗罗打过了，再加一个也没什么了。

    看到赵无极的模样，剑斗罗反而还笑了，这是被打了多少次才有的觉悟啊。

    “呵呵，你倒是坦然。好在荣荣没有出事，不然我绝饶不得你。这样吧，你全力防御，接下我一剑，此事就这么算了。”剑斗罗笑道。

    赵无极脸皮抽了抽，紧接着武魂真身开启，不动明王身也开启，全力防御。

    剑斗罗见状，他的目光突然变得犀利，紧接着七杀剑在手，一个闪现来到赵无极的身前，一剑斩出。

    “咔”

    一剑之威，赵无极的防御皆被摧毁，而他的身体，也被抛飞十多米，三颗参天大树都被他撞断。

    “这...”

    戴沐白马红俊奥斯卡神色沉重，他们还是第一次看到赵无极被揍得这么惨。三人对视一眼，赶紧跑到十多米外将赵无极扶了起来。

    唐三同样震惊，但更多的却是欣喜。

    “如此实力，定然能够帮我从泰坦巨猿手中救回小舞。”唐三心中想道。

    过了一会儿，赵无极在戴沐白马红俊的搀扶下，晃晃悠悠的回来了，他对着剑斗罗行了一礼，道：“多谢尘心冕下手下留情。”

    尘心摆了摆手，不在搭理他了。顿时，赵无极也松了一口气。

    “都怪自己手痒，偏要找小辈切磋，这都是我自找的，我发誓，以后绝对不再无缘无故找小辈切磋了。”

    突然赵无极似乎想到什么一般，神色骤变。

    “听闻七宝琉璃宗有两大封号斗罗，剑斗罗骨斗罗，这另外一位封号斗罗不会也来找我麻烦吧？”

    赵无极心中凄惨的想道。

    毒斗罗揍他，他只是当做对方是为了独孤雁出头，并没有向七宝琉璃宗方面想。

    这要是骨斗罗也来了，赵无极感觉他真是倒了八辈子霉。

    (本章完)

