    大明医学院附属医院妇产科。

    随着皇后娘娘在大明医学院附属医院这里生下了南洋公主之后，妇产科这里就开始变的忙碌起来。

    京城这里有头有脸的大户人家生孩子的时候都会选择来这里，因为在这里有着最完善的条件和最先进的医疗技术。

    同时如果遇到难产的时候，还可以及时的通过剖腹产手术来生产，充分保证了生育的安全，自然而然就会成为了大家的首选。

    妇产科几个产房之中，几个东宫美人此时正在痛苦的叫着，分娩的痛苦让几人也是顾不上形象之类的了。

    每一个产房外面，有东宫的宫女、太监正在耐心着急的等待着，同时几个美人背后的人也同样在着急的等待。

    来自朝鲜国的金美人产房门外，朝鲜国的使臣以及朝鲜金家的人得知消息之后，急匆匆的赶到这里来，听着产房之中的叫声，焦急的走来走去。

    来自倭国的足美人产房外，一群倭国人同样在焦急的等待着，这里面有倭国幕府足利家的家臣，也有倭国驻大明的使臣，同样显得着急。

    这一次要生的三个美人，都是张皇宫从贡女之中选出来送给太子朱厚照的，还都不是大明人，两个来自朝鲜国，一个来自倭国。

    大明这边都还没有急，这两个藩属国的人却是先着急起来，对于朝鲜和倭国来说，这三个孩子的意义非常重大，可以证明自己国家和大明帝国之间的友好关系。

    “陛下、皇后娘娘、太子殿下驾到~”

    在众人焦急的等待之中，弘治皇帝、张皇后和朱厚照来到了大明医学院这里。

    本来这样的事情，弘治皇帝、张皇后、朱厚照是完全可以等到生下来之后再来，以往历朝历代也都差不多。

    但谁让现在的皇家血脉凋零呢，弘治皇帝现在只有一个儿子一个女儿，现在要当爷爷了，这心情那是相当的激动，比朱厚照都要激动，所以得知消息之后，也是赶紧赶过来。

    “免了~免了~”

    弘治皇帝看着要行礼的众人，也是挥挥手，接着说道：“情况怎么样了？”

    “回陛下，都已经送进去几个时辰了，估计快生了。”

    医学院这边的院长张志刚也是赶紧回道，尽管他不能进去，但也是一直在这里，以防出现什么紧急的情况，也可以坐镇调度。

    大明皇室要添丁了，这可是天大的喜事，而且一次性还是三个美人分娩，有很大的概率可以生下大明皇帝是皇长孙，这对于大明来说，意义重大。

    “恩~”

    弘治皇帝满意的点点头，再看看一旁的朱厚照，似乎好像并不是很关心这个事情，此时此刻，也不知道再想什么事情。

    “陛下~”

    很快，在弘治皇帝抵达没多久，收到消息，内阁三阁老，六部尚书等重要大臣也是急匆匆的赶了过来。

    这事情是皇家的事情，也是国家大事，当然，关键是这是弘治皇帝第一次当爷爷，自然是非常的重视。

    “殿下，你在想什么呢？”

    刘晋来到朱厚照的身边，看着发呆的朱厚照，好奇的问道。

    “没想什么~”

    朱厚照回过神来，老脸微微一红，有些尴尬的说道：“我再想电生磁和磁生电的事情。”

    “这电和磁的关系我都已经研究的差不多了，现在在想着该如何来应运这些技术呢。”

    “真的？”

    刘晋一脸不信的看着朱厚照，这货最近还有心情搞研究？

    “当然是真的了，我天天可都在做实验呢，这电磁虽然神奇，不过似乎好像并没有什么用。”

    朱厚照一本正经的胡说八道，鬼知道他刚刚在想什么。

    “电磁当然有很大的作用了，只是你现在还没有研究透彻而已。”

    刘晋笑了笑说道。

    “切~”

    “给我点时间，有什么是我研究不出来的？”

    朱厚照很是自信的说道。

    刘晋看了看朱厚照，当然是希望你厉害点，先将电报给弄出来，这电报要是能够弄出来的话，大明帝国控制整个庞大的版图就会变的更加容易了，各个地区之间的信息往来就会更加快速了。

    “哇~哇~”

    就在刘晋和朱厚照聊天之际，金美人的产房这里传来阵阵婴儿的啼哭声，声音非常的洪亮。

    接着有人急匆匆的走了出来，满脸笑容的说道：“恭喜陛下、恭喜太子殿下，金美人生了，是一个小皇孙~”

    “好，好、好~”

    弘治皇帝一听，顿时就高兴的合不拢嘴，连说几个好字。

    至于朱厚照，这货总算是反应过来，自己当父亲了，接着非常得意的对着身边的刘晋说道：“我说过要生一百个儿子，这是第一个，还差九十九个~”

    “……”

    刘晋一听，顿时就无语了。

    同时刘晋悬着的心也是重重的松口气。

    一直以来刘晋其实都很担心一件事情，那就是担心朱厚照这货会和历史上一样，连个孩子都没有，再加上英年早逝，结果这大明的江山到了朱厚熜手中。

    这对于刘晋来说，肯定是很不好的事情，因为相比起朱厚照和弘治皇帝来，生性多疑的嘉靖皇帝，又刻薄寡思，自诩聪明才智，实则没有什么大智慧。

    刘晋可不想给这样的皇帝效命，相比之下，弘治皇帝和朱厚照就好多了，这朱厚照有后了，这大明的江山以后自然也就没有朱厚熜什么事情了。

    “恭喜陛下、贺喜陛下~”

    “恭喜殿下、贺喜殿下~”

    群臣向弘治皇帝和朱厚照道喜，弘治皇帝满脸笑容，朱厚照也是咧着个大嘴巴，总算是有点当爹的样子了。

    在一旁，来自朝鲜国的使臣和朝鲜金美人的家人，此时此刻，那更是高兴的合不拢嘴了，这金美人给大明天子生了皇长孙，这母凭子贵，这以后金家在朝鲜的地位就要直线上升了，当然了，这朝鲜国上下也值得高兴的事情。

    “哇哇~哇哇~”

    还没有等到皇长孙报出来，旁边的产房这边，又传来一阵婴儿的啼哭声，很快又有宫女急匆匆的跑出来报喜。

    “生了，生了~”

    “恭喜陛下，贺喜陛下~”

    “恭喜殿下，贺喜殿下，足美人生下了一个皇孙！”

    “哈哈，好，好，好~”

    弘治皇帝一听，顿时就高兴的摸着自己的小胡子，又多了一个孙子了，真是开心的事情了。

    这皇室开枝散叶，那自然是越多越好，自己虽然只有一个儿子，不过却是希望能够有很多孙子。

    “哈哈，第二了，还差九十八个~”

    一旁的朱厚照也是再次咧着个大嘴巴高兴的笑了起来。

    “……”

    周围的众人一听，顿时就再次无语了，你这货难道还真的准备生一百个儿子不成？

    “哇哇哇~”

    还没等众人向弘治皇帝和太子道贺，旁边的另外一个产妇这里，又传来了婴儿的啼哭声，很快又有宫女出来报喜，还是一个皇孙。

    “哈哈，好，好~”

    弘治皇帝高兴的合不拢嘴，这一下子添了三个皇孙，自然是高兴无比，连张皇后也是满脸笑容。

    这当爷爷奶奶的很开心，朱厚照这个当爹的，再次很是让无语的对着刘晋说道：“我厉害吧，这是第三个儿子了，还差九十七个，哈哈~”

    “……”

    刘晋顿时再次无语了，看了看朱厚照这货。

    搞不好这货真能够生出一百个儿子出来，是太子，要女人是要多少有多少，这货又热衷于造人，身体好，生一百个儿子的小目标，似乎好像真的是没有问题。

    不过这老朱家的子孙已经够多了，你这弄出一百个出来，到时候，这一百个又要弄出多少子子孙孙出来？

    这将全世界都给占了，也不够你们老朱家的人来建藩国啊。

    刘晋这边在无语，另外一边，三个小皇孙也是很快就被抱出来。

    “哈哈，好，好~”

    弘治皇帝看着还在襁褓之中的小皇孙，这当爷爷的感觉似乎好像真的还很不错，笑的合不拢嘴，仔细的看看三个小家伙，和朱厚照很像。

    “和太子小时候都很像呢，说不定长大了，也很调皮呢。”

    张皇后也是高兴的很，看着三个小皇孙，想起来朱厚照小时候的样子。

    “调皮就打屁股~”

    朱厚照也是凑了过来，看着三个小家伙，有些凶巴巴的，接着摸了摸自己的下巴说道：“该怎么取名字呢？”

    “朱零一？”

    “朱零二？”

    “朱零三？”

    朱厚照一边转动着自己的小眼睛，一边嘴里念出来。

    “……”

    周围的弘治皇帝以及群臣一听，顿时一个个都忍不住微微瞪大了自己的眼睛，你这取名字的水平是不是太复古了一些？

    虽然大家都知道你们老朱家的祖上都是叫朱五六、朱重八什么的，可是到了你这里，如此复古的名字，真的好吗？

    “哎呦~”

    弘治皇帝真是气的半死，忍不住直接在朱厚照的脑袋一敲，说道：“不会取名字就不要乱取，回头朕亲自来，连我们家的字辈和五行相生都忘的干干净净。”

