    恒裕岛最高处，名为清御寒峰的最顶端。

    宛如尖刺和凝结的冰的山峰顶端。

    魏合一身黑气蒸腾，直立在山巅，眺望远处。

    这里已经相当靠近大月陆地了。

    虽然依旧是远希的海域，但距离大月，也不过数百海里。

    此时两个祖师和蔡孟欢等人，都去了安排调整宗门事务。

    寻找宗主还得继续，和海宁盟那边需要互通有无，宗内也要积极协调，毕竟大家的族人亲人都在这里。

    万一出了什么闪失，就是极大的麻烦。

    这些族人亲人，可不是真人，孱弱无力，却又不能舍弃。

    而短短两个多月，魏合回想这段时间，宗门内，其余人看自己的各种表情，心中便有些好笑。

    一开始，所有人都以为他根本不是魏合，而是某个大月过来的奸细伪装。

    因为这样的实力，根本就不可能是魏合一个全真初入之人能展现得出。

    然后等到证实之后，一票玄妙宗的高层才好不容易勉强相信。

    可真血真劲兼修，居然能一加一大于二？这更是让他们无法理解。

    谁的元血有做什么多？可以肆无忌惮的使用。

    直到魏合当场放出自己的全部真劲，那浩瀚的恐怖真劲总量，形成的数十条黑蟒环绕飞舞。

    那样的情景，瞬间便让所有人都沉默了。

    于是理所当然的，魏合，便由两个祖师担保，成为了如今的代宗主。

    道子的身份，本就是宗主预备役，如今只不过是稍微提前了点罢了。也算正统。

    只是真正成为代宗主后，魏合才得知，玄妙宗如今全部的实力势力，早已是凋敝凄惨。

    在之前的战争封锁下，宗门内部经济被打压，入不敷出。

    巨大消耗几乎将以前储备的物资消耗一空。

    现在留给魏合，有点价值的，便是之前玄妙宗暗中收集的塞拉克拉各种修行密册。

    要想击败敌人，就得先了解敌人。

    玄妙宗之前也是这么做的，所以也收集到了，从九级战士，到五等骑士，全部的修行密册。

    只有大师层次没有收获。

    魏合心中反复思索着，如今玄妙的破局之法。

    但从海宁盟那边传来的消息，以及久寻无果的元都子下落，还有步步紧逼的塞拉克拉联合舰队，都让他心情越发急迫。

    “看来....只能那么做了....”

    魏合轻声叹息。

    其实他原本不想这么干，可如今为了保全玄妙，保护自己的亲朋族人。

    这是最好的办法，也是唯一的办法。

    这个办法，便是设计，让大月参战！

    比起残弱不堪的远希真劲，如今蒸蒸日上，国力发展迅猛无比的大月王族，简直就是一头残暴凶猛的洞穴巨人。

    他正和佛门这个另一头洞穴巨人，在广袤的大月陆地上相互厮杀。

    而为了避免国力衰退，内卷过度，之前大月皇帝便有过转移矛盾对外的想法，只不过被魏合设计挑拨取消了。

    但现在不同了....

    而且孱弱的远希和强大的塞拉克拉，完全是两个性质。

    是让远希继续存在，作为缓冲，还是让强大的洋人势力比邻边境。

    这样的选择，无论定元帝如何考虑，都不会有其他选择。

    唯一需要注意的，是大月可能提前先解决真劲在，清除内患后，再对塞拉克拉动手。

    不过这点也好办。

    魏合一开始的目的，便只是保住人，至于玄妙宗那些乱七八糟的固定基业，他都不在乎。

    所以，只要远希的真劲彻底‘覆灭’，那么大月和塞拉克拉不就没有了顾虑。

    当然，这个计划，需要极为详尽的考虑，也不是他一个人就能轻易做到，需要诸多配合。

    还要彻底清缴掉内部内奸。

    魏合只在乎玄妙宗能不能存在，至于海宁盟和潮汐之流，他都不在意，到时候那两边真正被剿灭也不错，可以作为假象迷惑大月。

    心中有了定计，魏合收回心神，挥手在山巅陡峭的地面上一抚。

    顿时灰棕色岩壁被硬生生开出了一片数米大小的光洁平台。

    平台宛如被巨人用刀切出来般，整齐平整。

    魏合盘坐上去，拿出星阵，放上星核，展开隔离和隐藏的重月天狼阵。

    这个阵法如今被他数次强化叠加，已经不仅仅是增幅修行速度的作用了。

    然后，他才凝神静气。

    闭目。

    噗通。

    噗通。

    噗通！

    三次心跳声后。

    猛然间他再度睁眼，双目已经化为无数血丝不断游动状态。

    体内属于三心决的部分，开始急速涌动。无数气血沿着复杂无比的血脉网，带动着刚刚凝聚的密云兽血脉心脏，加速跳动起来。

    魏合心神毫不迟疑的对着胸腹处的破境珠一刺。

    噗。

    圆满的破境珠宛如炸裂的水银球，无声崩裂，四下逸散。

    无数滚烫热流，总量远超魏合以前使用破境珠时的动静。

    显然，随着他的变强，破境珠也在一直默默强化。

    热流浸透了魏合全身各处。

    而此时，刚刚纳入体内的密云血脉心脏，在整个一片热流的覆盖下，便显得格外凸出了。

    全身都是滚烫，唯独密云兽心脏还是冰冷。

    很快，无数热流遵循魏合提升三心决的意志，迅速收缩，从全身各处缩回，然后强行涌入密云兽心脏所在。

    一时间，滚烫和冰冷并存。

    两种感知迅速融合，不再极端。

    不到十息。

    无论是滚烫还是冰冷，都彻底消散。只留下身体圆满如一的完整感。

    魏合眼中的血丝迅速淡去。

    “成了！”

    他微微露出一丝笑容。

    三心决，终于大成了！

    嘶....

    忽然间，魏合微微一愣，抬起手臂。

    他的手臂上，原本灰色的皮肤，此时正浮现出无数细密的小孔。

    不是如毛发孔那般细小，而是像米粒大小的灰黑小孔。

    无数的小孔密密麻麻，不只是手臂，魏合的全身各处，此时都开始生出这样小孔。

    属于密云兽心脏的庞大气血，正在大成的三心决作用下，和这具身体完美融合。

    血脉完全成了魏合本身的血脉。

    三心决在上古时代，便是极其难练的强横功法。

    不管任何时代，能改变根骨血脉资质的功法，就没有一个不难的。

    那时候的高手，修行三心决，能融合一个心脏，拿到一种血脉，就算厉害了。

    融合两种的，那是凤毛麟角。

    而像此时魏合这般，融合三种的....几乎不存在。

    对于魏合来说，三心决的突破毫无风险，有破境珠打底，突破宛如吃饭喝水。

    但对于外人来说，三心决是一门越到后面难度越大的邪门功法。

    越后面，融合新的心脏的成功率，就会越低。

    若是一个不小心，便会前功尽弃，彻底废掉所有功法。然后走火入魔，彻底异化成为失去意识的怪物真兽。

    如果说，三心决一心的成功率，在上古是50%，那么二心就是这个基础上的10%。三心....只有可怜的5%。

    所以介于过低的成功率，三心决的最后一颗心脏，一般是没有人尝试修行的。

    可惜，没人想到后世，会有魏合这种怪胎，硬生生将三心决练到大成顶峰境界。

    此时山峰顶端，加上人类心脏，一共四颗心脏，在魏合体内同步跳动着。

    无数的元血，被转化成四种不同血脉，然后又在三心决的融洽下，纷纷融合。

    最终，所有血脉，融合为一体。

    须弥鲸王的蓝色血液，黑山羊的灰黑血液，密云兽的白色血液。

    最后加上属于人类的红色血液。

    蓝黑白红。

    四种色彩宛如大地流淌的岩浆，坚定的在魏合体内纷纷融合。

    魏合全身的骨骼，肌肉，细胞，基因，都在不断颤抖着，变化着，发生着翻天覆地的改造。

    身体结构全方面的得到优化。

    骨骼变得更坚韧，肌肉结构更加密集合理。体型逐渐朝着更具备优势的方向发展。

    力量在提升。

    速度，更加得到优化。

    大量冗余的杂质垃圾，在优化过程中，被排出体外，化为灰色烟雾，从魏合体表的无数小孔飞出去，消散在空气中。

    伴随着这一次身体的大改造，魏合明显感觉到，自己身体的元血又有些不够用了....

    ‘看来又得刷功法了....’

    身体强度继续提升，力量也有提升，但这些都不多。

    真正重心，还是在速度上。

    魏合强大感知下，已经能感觉到，自己身体正在变轻，体重比起之前，起码少了三分之一。

    而且身体皮肤长出的无数小孔，这些是属于密云兽的一项天赋能力。

    那就是，云雾极速！

    就如之前魏合见过的那样，密云兽在战斗时，可以释放大片白雾，从而将自己速度瞬间提升很多。

    此时魏合感觉自己也可以做到这点。

    他想了想，抬起手。

    嘶。

    手臂上的无数小孔纷纷喷出白色烟雾。

    这些烟雾环绕在他周围数十米区域，并不散开。

    而魏合却感觉到身体变得更加轻盈了，这些烟雾就仿佛他的身体的一部分延伸，相当奇妙。

    唰！

    他身体陡然消失，凭空出现在烟雾的另一头。

    数十米距离，他直接突破了两倍音速，但却没有产生音障！

    而且，他感觉自己还能更快！而且是快很多！

    “足够了....这一次....就算是大月速度型宗师，也不大可能在这方面压住我。”魏合心中满意。

    收回周围白烟，任由所有白烟回到体内。

    他接下来，则是检查身体的其余方面。

    让他惊喜的是，真血的焚天真功，在密云兽血脉的强化下，居然又进一步突破了。

    神力境没那么多小阶段划分，就是一整个境界，顶多可以大概划分成初期，中期，后期，圆满，四个过程阶段。

    实际上这四个过程不过是对神力境的综合掌握进度，进行描述罢了。

    三心决大成，带动着神力境也踏入了中期。力量再度提升一截。

    正常真血武者，这一阶段的提升，主要是针对力量。

    一般中等资质的真血武者，神力境从锻骨往上，可以提升至少五万斤力量。

    这是对血脉的挖掘。

    但魏合才感觉焚天真功突破到神力境。

    马上便感觉到，体内三颗真兽血脉心脏有了反应。

    须弥鲸王血脉开始第一个散发新的提升质变后的血液，改造全身。

    黑山羊心脏开始预备营养能量，准备二次强化。

    密云兽心脏开始预备三次强化。

    魏合愕然之下，干脆盘膝耐心等待。

    三颗真兽心脏的强化，也没有让他失望，足足强化了三天。

    三颗心脏，分别给他强化了三次全身素质。

    虽然只是小阶段的突破，带来的增幅，但也让魏合身体素质更进一步。力量得到了提升。

    再加上密云兽血脉的加入，带来的自然增幅，全部强化加起来，让魏合有了二十万出头的力量增长....

    原本魏合常态就已经有了五十万气力，如今又暴增二十万。

    而且他的体型反而比之前修长匀称了许多。

    只是全身密布的灰黑小孔，极容易引发密集恐惧症。让人不适。

