    餐厅里以红漆木色为主，雕梁画栋、古色古香。

    室内摆满了各种颜色的鲜花作为装饰，两排餐桌上满是精美的糕点、酒水和食物，整个宴会的布置显得十分奢华。

    此时，已经有很多身穿礼服的男女高举酒杯、三五成群地站在一起闲聊。

    富家千金冬向晚是南江省有名的商业女强人，24岁从国外留学归来进入集团内部历练，只短短用了六年时间已经成为冬泰集团的副总。

    冬向晚做事干练、眼光独到，很有投资头脑，她从一个小小的职员入手，一路坐上集团副总的位置，有一部分原因是长辈扶持，更重要的还是自身足够优秀。

    据说，经她手的项目都能超额完成，为人处世也足够圆滑老辣，深得董事会股东们的欣赏。

    今天冬向晚三十岁生日，正商两届很多名流都亲自到场，给足了她面子。

    所以今晚这场宴会说是名媛会，实则更像是一场商业性质的聚餐。

    顾廷均、周遥带着莫小萱一起走入宴会厅。

    莫小萱今晚穿着一件水蓝色的晚礼服，长发挽成了一个丸子头，侧边还精心地用水晶发卡作为装饰，整个人比平时要漂亮了许多。

    只是第一次来这种上流社会的宴席，她的一颗心不停地狂跳，整个人显得局促无助。

    顾廷均对莫小萱很是照顾，看出她紧张便出声安慰。

    “小萱，你不用太紧张，待会儿夕颜来了你就跟在她身边，多看看她是怎么做的。”

    提起顾夕颜，顾廷均的脸上露出一丝骄傲。

    “知道了堂叔，等夕颜姐姐来的时候我会跟着她好好学的。”

    这时，一对年轻男女携手走来，男人挺拔俊朗，女人娇俏温柔，二人一冷一柔，相貌又生得格外出众，刚走进宴会厅就吸引了很多人的目光。

    “那是顾夕颜吗？”

    “是她，比电视上看到的还漂亮呢。”

    “前几天她在平城举办的那场演奏会我去看了，真不愧是最有天赋的女钢琴家，她可算是咱们平城的骄傲呢。”

    几名贵妇坐在一起，举着酒杯，目光审视地盯着顾夕颜和江墨宸。

    一名贵妇艳羡道：“人家可不仅优秀，眼光还好呢，挑选的男朋友更是人中龙凤，江少不仅出身好，自身也是名牌大学毕业的高才生，年纪轻轻已经把家族企业经营得风生水起了。”

    “长得还这么帅，呵呵，我要是年轻个十来岁，说不准真会去抢一抢呢。”

    一旁的贵妇揶揄道：“那也要抢得过人家顾夕颜啊，你这虎背熊腰的，真入不了人家江少的眼呢。”

    那贵妇轻哼一声，心里一阵气恼同伴的嘲讽。

    “胖一点又怎样？人家冬向晚也不瘦啊，还不是找了一个帅气的老公？哼，只要手里有票子，多的是小白脸自愿送上门。”

    这边聊着聊着就变了味儿。

    莫小萱乖乖的坐在顾廷均和周遥身旁，眼神羡慕地落在顾夕颜的身上。

    心里暗叹，顾夕颜走到哪里都是被人夸赞的焦点。

    莫小萱一颗心躁动起来，她真想成为顾夕颜这样的女人。

    顾夕颜挽着江墨宸的手臂，在万众瞩目下缓缓走了过来。

    “江少，好久不见。”有生意往来的人见到江墨宸到场，满脸笑意地迎了上来。

    “这位是顾小姐吧？哎吆，本人怎么比电视上还漂亮啊，江少真是好福气。”

    “褚老板儿女双全，也是好福气啊。”

    江墨宸与褚老板商业互捧了起来。

    这时，今晚的主角冬向晚走上了舞台。

    她穿着一件黑色晚礼服，身材丰盈，肤色偏小麦色，虽然圆圆的脸并不是美人的标准，但胜在气质比较干练。

    冬向晚身边站着一名身穿黑色西装的年轻男人，那男人身材高大，长相英俊，此人正是冬向晚的老公沈博。

    沈博是一名男演员，据说前年沈博和冬向晚在一场商业晚宴上认识，两个人当时对彼此印象都不错，随后互留了联系方式，自此沈博就对冬向晚展开了猛烈的追求。

    在沈博各种温柔攻势之下，女强人冬向晚终于被感动，去年五月份在巴厘岛举办了一场盛大的婚礼。

    自此，本就不瘟不火的沈博也鲜少拍戏了，安心当起了冬向晚的小狼狗。

    有人嘲讽他小白脸吃软饭，也有人说他心机深。

    冬向晚不漂亮又没什么女人味儿，为人性格刚强、雷厉风行，这种女强人是很多男人避而远之的对象，沈博娶了冬向晚，很多人觉得他是图冬向晚的身份地位。

    “欢迎各位尊贵的客人能在百忙之中参加我的生日宴……”

    冬向晚举着话筒，落落大方地发表了感言。

    *

    另一边

    一名西装革履的中年人站在海棠馆大门口，他的身后还跟着几名下属。

    红色地毯上陆续有客人往里走。

    为首的中年男人翘首以盼。

    “陈管家说新老板会过来视察，都七点半了怎么人还没到？”

    “胡总，这位顾小姐是夜老什么人啊？竟然连海棠馆这种百年老字号都送给了她。”

    听说海棠馆易主的消息，整个内部人员都被震惊到了。

    虽然夜氏的商业版图很大，海棠馆只是其中的一家特色酒店而已。

    但海棠馆的历史背景却是其它项目不能比拟的，这也可以说是代表了整个平城市的活字招牌。

    夜老就这么随手送给外人，着实让人难以理解。

    胡总蹙眉，也是一脸疑惑。

    他通过内部小道消息得知，不仅是海棠馆，连整栋国贸大厦都转移到了这位顾小姐的名下。

    夜老这种行为还真是让人百思不得其解。

    有人怀疑这位顾小姐是不是夜老的私生女，可他觉得这个想法就是无稽之谈。

    他在夜氏工作了二十多年，也曾在夜老身边待过几年，对夜老的为人还算了解。

    自从夜夫人去世之后，夜老从未有过任何花边新闻。

    在夜老心里，亡妻是谁都替代不了的存在。

    而且，纵使夜老私底下真的养了情妇，以他对亡妻的深爱程度，爱屋及乌之下，他也不会和其她女人生孩子。

    正在这时，一辆出租车停在酒店门口。

