    “怎么回事？”

    “这金页，不是要两天之后，才会出世吗？怎么提前出世了？”

    众人全都是不解的看着眼前这一幕。

    唯有洪无敌，此刻正死死的盯着叶默。

    之前其他人都跪下了，被叶默的威压所慑，所以没有觉察到。

    而他，却是清楚的看到。之前叶默散发出身上的威压之时，那被阵法所封印的金页，赫然产生了感应。

    只是一开始，他并没有将其和叶默联系到一起，以为只是金页的自然反应。

    而此刻，看到那阵法破碎，金页提前出世，他才将二者联系到了一起。

    而这一联想，他的瞳孔则是蓦然收缩了起来。

    “炼气士！”他的口中，发出微不可查的声音，只有自己才能够听到。

    这金页，之所以能够吸引如此之多的古武者过来，就是因为相传它和先秦炼气士有关。

    叶默能够和那金页产生感应，很有可能就是一尊炼气士了。

    直到这个时候，洪无敌才终于明白，叶默为什么会如此强横。

    如果叶默是炼气士的话，一切就都能够解释了。

    而叶默这时候也是微微一怔，不过很快就反应了过来，妖神金页居然提前出世了。

    不过叶默却没有想那么多，既然妖神金页出世，他就早点得到便是。

    当下叶默的身体一晃，便向着妖神金页抓了过去。

    很快，妖神金页就被叶默抓在了手中。

    “想不到，妖神金页居然这么轻易就得手了！”叶默的心中一喜。

    他能够清晰的感受到，妖神金页上面散发出来的气息，和他的妖神诀总纲一模一样。

    这绝对是妖神诀剩下的金页无疑。

    至于是否紧接着妖神诀总纲的第二张金页，叶默就不知道了，需要回去研读之后，才能够知道。

    轰！

    可就在叶默准备将手中的金页收起来的时候，忽然听到身后传来一声巨响。

    紧接着，更是有一股恐怖无比的气息，径直向着他的背后传来！

    危险！

    瞬间，叶默就感觉到了一股极度危险的感觉传来。

    不仅仅是叶默，其他人这个时候也是纷纷骇然无比的抬起头，看向那原本被阵法光芒所笼罩的山壁位置。

    只见随着阵法的破碎，金页的飞出，那闪避之处，赫然出现了一个漆黑的洞口。

    而洞口里面，这时候更是忽然亮起了两道幽光。

    不！

    那是一对眸子！

    那幽光是目光。

    随着那目光出现的瞬间，所有人更是看到一道残影，从洞口之内飞射而出，疯狂的向着叶默激射而去。

    常人根本无法看清，那残影究竟是什么。

    唯有四名武圣强者，才能够勉强看清一些。

    只是不等他们震惊，那残影已经冲到了叶默的身后。

    “嘭！”叶默的第一时间转过身来，体内的炼气全力运转，凝聚在手中，直接向着前方一拳轰去。

    巨响声中，一股可怕的力量余波散发出去。

    叶默和那偷袭他的残影，同时身体一震的倒卷了出去。

    在那可怕的力量余波之下，在场的所有人，身体全都是向着四周倒退了出去。甚至一些倒退不及的人，赫然已经受到了重创。

    唯有江灵儿一个人，虽然没有被二人大战的力量余波所伤，可是此刻却也根本无法推开。

    毕竟，他只是一个普通人而已。

    对于叶默等人这样的强者而言，任何一丝力量，就足以将她的娇躯撕碎。

    “洪无敌，帮我照顾灵儿，我欠你一个人情！”叶默直接开口道。

    “叶先生的言重了！”洪无敌说着，身体一晃，就出现在了江灵儿的身边。

    随即体内的内力运转，轻轻搭在江灵儿的肩膀上，江灵儿只感觉身体仿佛飞起来了一般。短短不到一秒钟的时间，就已经出现在几百米之外。

    直到这个时候，叶默才向着前方看去。

    之间在他的身前不远处，赫然存在着一尊庞然大物。

    那是一头生长着双翼的猛虎，浑身漆黑，身上却有着奇异的白色纹路，显得十分奇异。

    此刻的它，正长牙咧嘴的盯着叶默，仿佛随时都会再次发动攻击一般。

    “嘶！”四周众人见状，则是纷纷倒吸一口冷气。

    “这是什么东西？”他们的目光，纷纷落在了那生长着双翼的猛虎身上。

    这世间，怎么会有这样的生灵？

    难道是新物种？

    可是他又怎么会从封印那金页的阵法之中出现？

    即便是他叶默，也是心中微微有几分凝重。刚才的碰撞，让他清晰的感受到，这猛虎的力量极其强横。

    刚才那一击，也幸亏是他，不仅肉身之力强横无双，更是修理了妖神诀。

    换做其他任何一个人，哪怕是通神强者，也有可能受伤。

    甚至即便是叶默，此刻也感觉体内气血翻腾，直到这个时候才缓缓平息了下去。

    “吼！”正在这个时候，那双翼猛虎的口中发出一声咆哮。

    在他这一声咆哮之下，在场的所有人，全都感觉魂魄都要被震碎一般。甚至整座乌蒙山，仿佛都在他这一声咆哮之下，不断的震动起来。

    他们的心中骇然无比，“这究竟是什么东西？”

    “未免也太恐怖了吧！”

    许多人，甚至纷纷庆幸，没有去打金页的主意。

    如果金页落入他们的手中，现在他们恐怕已经死在那双翼猛虎的爪下，成为它的食物了吧。

    唯有叶默，此刻怡然不惧。

    这双翼猛虎的实力虽然强横，可是叶默也不弱。二者一战，胜负还未可知。

    当下叶默体内的妖神诀，陡然全力运转了起来。

    随着叶默体内的妖神诀运转之间，那双翼猛虎的眼中，居然露出一抹惊疑不定的神色。

    而叶默已然毫不迟疑的一步向着前方而去。

    紧接着，叶默再次一拳轰出。

    “吼！”那双翼猛虎见状大怒，再一次向着叶默扑了上去。

    又是一击碰撞，即便只是二者战斗的力量余波，居然也拥有震天动地之威。

    叶默只感觉体内气血震荡，真是连炼气，都仿佛要被震散一般。

    嘴角更是直接流下了一抹鲜血。

    即便是叶默，居然也受伤了。

    “好强！”叶默的目光一凛，不过却依旧没有任何停顿，冷哼一声，体内妖神诀赫然已经运转到了极致。

    只见叶默的身后，陡然凝聚出了妖神虚影，他的身体更是和那妖神虚影重合在了一起。

    随即叶默再次向着前方一步踏出。

    几乎与此同时，那双翼猛虎的口中发出一声低吼。

    这一次，它却是并未选择和叶默对拼。而是身体一跃之间，直接避开了叶默的一击。

    随即深深的看了叶默一眼，双翼挥舞之间，瞬间向着远处飞了出去。

    “嗯？”叶默微微一怔。

    他能够感受到，那双翼猛虎还有余力，可是想不到，居然就这么离开了。

    “难道是妖神诀的缘故？”叶默的目光微微一凝。

    而四周的其他人，却不知道这些。只以为那双翼猛虎不是叶默的对手，此刻居然直接败逃了。

    当下他们纷纷倒吸冷气，“这……”

    “他的实力，未免太过恐怖了吧，居然就连那长翅膀的猛虎，都不是其对手！”

    “这种实力，实在太过可怕了！”

    他们全都是满脸骇然的看向叶默。

    而叶默想不通那双翼猛虎的来历，也没有多想，不管怎么说，现在都已经得到了那妖神金页。

    现在最重要的，就是回去好好研究一下，这一张妖神金页，是否紧接着妖神诀总纲的第二张金页。

    然而正在这个时候，忽然一个声音响起，“叶默，交出那金页，它不是你能够拥有的！”

