    刚上车，于松就接到了芩素的电话。

    江大那边关于门票的价格，已经降下来了，跟风暴同价。

    不过已经没有太大的作用了，江大依然被人在网上唾骂。

    “没想到齐计划这个人，贪的有点过分啊。”芩素感叹了一句。

    于松笑道：“你以为个个跟你一样，不食人家烟火啊。”

    这倒不是于松胡说，芩素在进风暴之前，就是一个无业游民。

    “余老板，你这么说我可就伤心了，要知道我现在可是被你剥削着。”

    “咳咳，怎么能叫剥削？我工资可没少发你的。”

    “我现在食人间烟火了，你看工资是不是涨一涨？”

    跟芩素胡扯了一通，于松这才挂掉电话。

    一回学校，于松发现学校门口聚集了很多人，其中还有不少的记着。

    于松看了一眼，也没去掺和，直接去了寝室。

    这两天江大一直处在舆论风暴的中心，记者就像是嗅到了鲜血的鲨鱼，开始围攻江大了。

    江大也很无奈，只好在所有的大门增强保安人数，防止过多的记者涌进校园。

    不过这并不能拦住热情的记者，毕竟大学的门不止一个，就那么点保安想把整个学校围起来，不太现实。

    来到寝室，崔亮和吴赫都在，就连好久没见的刘程远和陈默，都出现在寝室里。

    “今天是什么风？把你们两吹来了？”于松好奇的问道。

    刘程远看到于松，点点头算打过招呼了。

    陈默反击道：“说得你好像天天在一样，你比我回来的次数还少好吧？”

    崔亮这时说：“还不是董齐和门票的事情闹的，龙堂最近有点忙，我叫两位大哥回来帮忙。”

    于松这才注意到，寝室里放着两台笔记本，应该是陈默和刘程远的。

    陈默有笔记本，于松倒不意外，不过刘程远的笔记本怎么看的这么眼熟？

    似乎看出了于松的疑惑，陈默背对着刘程远，口型喊出了秦悦两个字。

    于松明白了过来，原来这是刘程远之前送秦悦的那台笔记本。

    就是不知道是刘程远自己要回来的，还是秦悦自己退回来的。

    如果是秦悦退回来的，这倒无可厚非。

    但要是刘程远自己要回来，这就太小气了。

    不过于松也不打算管这事，情侣分手后反目成仇的大把人在，何况是这么贵重的东西。

    “现在事情怎么样了？”于松转头问崔亮。

    崔亮说：“还能怎么样？董齐的案子没了下文，江大也把门票降下来了，我看这事马上就要结束了。”

    于松心里却道，这件事情那会这么快结束，今天晚上才是高潮。

    吴赫把目光从屏幕上移开，“也不知道那些领导是怎么想的，竟然把门票定的这么高，这可是为学生加的场啊！”

    之前在签订合同的时候，风暴也是特别注明了这一点，同意江大加场就是为了方便江大的学生。

    可齐计划明显不是这样想的，他想的只是赚钱。

    崔亮笑道:“你当领导是神仙啊？不用吃饭啊？”

    吴赫嘀咕道：“还以为学校跟外面不一样，想不到也是半斤友们忘记了。

    他们现在关心的只有一件事情，这个帖子的真伪性。

    两个小时后，这张帖子又更新了，这次附上了几个女生的采访视频。

    当然，女生的脸上都打了马赛克。

    这样一来，伴读的事情等于是石锤了。

    网友们的情绪十分的愤怒，从他们的评论中就可以看出来。

    “这是什么制度？我看就是崇洋媚外！”

    “大家都说校园是干净无邪的，我看也能藏污纳垢！”

    “我们的学校怎么了？前有学生犯罪，后有这种无法理解的制度，这还是育人的学校吗?”

    江大的办公室里，齐计划脸色铁青，伴读制度被捅出去的事情，他已经知道了。

    严主任也很头疼，这几天就想撞邪了一样，坏事一件接一件，根本就没有时间让他们来公关。

    “严主任，你怎么看？”齐计划问。

    齐计划是真的慌了，他现在脑子里一片浆糊，根本想不到什么有效的解决办法。

    严主任想了一下，“齐书记，这件事恐怕还得找一下简校长。”

    别看简校长就要退休了，可他毕竟在江大待了这么多年，说他没点手段，谁会相信？

    况且大家都知道，简校长在教育局的关系可不一般。

    在严主任看来，这件事情齐计划固然有责任，可上头真要怪罪下来，简学名这个校长，难道还能脱的了关系？

    只要简校长愿意帮忙，这件事情也并非到不能挽救的地步。

    齐计划立马点头，“这个办法好，等下你去找一些学生，为学校澄清几句，不能让网上的评论一边倒。”

    严主任立马说：“齐书记，我现在就去办！”

    看着严主任出了办公室，齐计划整个人瘫坐在椅子上，这件事情如果没有处理好的话，自己屁股下面的这把椅子，肯定是坐不稳了。

    平复一下心情，齐计划走出办公室，去找简学名了。

    今天最后一节课，于松总算是熬完了，正准备回去的时候，遇到了秦悦。

    “上完课了？”秦悦还是那副冷冰冰的样子，不过看到于松的时候，脸上带着一丝微笑。

    “你课也上完了？”

    秦悦点点头，却没有了下文。

    “你电脑还给刘程远了？”于松问道。

    秦悦一愣，“东西太贵重了，我又不怎么用，就还给他了。”

    于松看着秦悦，发现她脸上并没有什么波动，看来事实就是这样。

    “一起走走？”秦悦提议道。

    “好啊！”

    没走几步，秦悦突然问：“网上关于江大的事情，你怎么看？”

    问完，秦悦目光紧盯着于松，似乎想从他脸色看出一些端倪。

    没办法，这件事情来的太巧了，秦悦心里有点怀疑。

    尤其是江大和风暴的协议，可以说是于松一手促成的，秦悦就更有理由怀疑于松了。

    于松心里一惊，可脸上却不露半点痕迹，“你说那个伴读制度啊？我觉得曝光的好啊，说不定学校会因此取消这个制度。”

    秦悦认真的看着于松，“之前你帮我撤销了处分，我还没谢谢你。”

    于松笑道：“不用这么客气。”

    “你认识风暴的人？”

    “对，刚好有个朋友在里面，就请他帮了个忙。”

    听了于松的一番解释，秦悦没再发问，于松也是松了一口气。

    其实秦悦知道这是于松的托词，一般的朋友谁会因为一个大学生的处分，去帮这样的忙？

    而且这是李赐演唱会的门票权，这起码是风暴决策者才能决定的事情。

    秦悦看着于松，却觉得他身上有一层迷雾，她很想知道真实的于松，到底是什么样子的。

    上大学以来，于松一直都很低调，唯一高调的事情，也就是开了个网吧。

    不过单单这个网吧，就已经吸引了很多人的目光，于松只想低调的过完自己的大学生活。

    对于自己的同学，除了陈默，其他人都不知道于松是域公司的老板。

    毕竟于松这个名字太过普通，大家即使看到了，下意识也会以为是重名。

    “那你忙去吧！等有时间，我再跟你道谢。”

    于松摆摆手，“没那个必要...”

    话说到一半，于松看着秦悦坚持的眼神，只好无奈道：“行，有时间再约。”

    而就在这个时候，网上关于江大的事情，有人提出了不同的意见。

    “江大的伴读制度我觉得完全没有问题，有问题的是那些爱慕虚荣的女生！”

    “不管怎么说，这只是学校的一个制度，恐怕是有些学生自己曲解了学校的意思，或者就是想借这个制度，来实现自己那些龌龊的想法！”

    还有学生，直接把国外几所大学的伴读制度找了出来，直接发到了网上，说是以事实说话。

    不管怎么说，今天晚上的互联网十分的热闹。

    齐计划感到有点焦头烂额，事情怎么就到了这种地步？

    叮叮叮，办公室里的电话响了起来。

    看到显示的号码，齐计划感觉自己全身的力气都消散了。

    这事，已经惊动了上面吗？

    不管是好消息还是坏消息，电话还是要接的。

    “明天和简学名一起来趟局里，把事情交待清楚。”

    接完电话，齐计划脸色煞白的瘫坐在椅子上，这事麻烦了。

