    姜卿卿很清楚，御成峰不怀好意的视线始终在盯着他们。

    然而，御老夫人是很开心在给孩子们夹菜，确实是团聚的气氛。

    御司廷自己没有吃东西的情况，还是被刻意关注了。

    下午受伤，进医院不过两个小时。

    紧接着公司出内部通知，这就是御司廷和御成峰的博弈交战。

    很显然，御司廷是想要隐瞒自己的伤势情况，对任何没有信任的人绝不能透露。

    今晚这种情况，御司廷看起来镇定自若，其实姜卿卿知道他很难受。

    “御先生，你不要总是给小珩和宁宁夹菜，自己也吃一点，今晚的虾仁蒸蛋很好吃。”

    就在这个时候，姜卿卿用勺子将蒸蛋喂到御司廷的嘴边。

    她是故意在反击御成峰的视线。

    闻言，御司廷受宠若惊的看着姜卿卿亲自喂自己。

    他没有胃口，但是这一口蒸蛋吃得很香。

    “嗯，确实很好吃。”

    在他的目光里，满满的都是温柔笑意。

    姜卿卿只觉得他的视线太炙热，轻不可见的避了避，又喂他吃了第二口。

    结果，御成峰的不怀好意就只能看到他们夫妻俩秀恩爱。

    同一时间，姜星珩和姜星宁看着也是笑眯眯的表情。

    直到，晚餐结束。

    御成峰迫不及待的起身离开，看来今晚气得够呛。

    这时，御老夫人牵着姜星珩和姜星宁，坐到客厅沙发上说话。

    餐桌前就只有姜卿卿和御司廷。

    “你的伤还好吗？”

    “卿卿，你在担心我。”

    御司廷眯着眼眸对她微笑，看起来心情很好。

    然而，姜卿卿很清楚这是自己刚刚喂他吃东西的举动造成的暧昧后果。

    趁着周围都没有人，她忍不住解释道：“你的伤，我有责任照顾你，而且你也是在御成峰面前保护小珩和宁宁，毕竟他算是我和你暂时结盟要对付的共同敌人，我做这些都是为了孩子，你不要多想。”

    说出这句话，姜卿卿就后悔了。

    她的解释有一种欲盖弥彰的感觉。

    此时，御司廷捕捉到她复杂纠结的内心，可舍不得再戳穿她。

    “卿卿，你放心，我绝对没有多想。”

    “……”

    姜卿卿抿唇深呼吸，她觉得好尴尬。

    他这样一本正经的保证，才是真正的戏谑调侃。

    “你还想吃东西吗？”

    “不了，吃不下。”

    御司廷今晚吃的，都是姜卿卿亲手喂的。

    尔后，在他站起身的时候，脚步明显刻意在支撑。

    姜卿卿没办法不去在意他的身体情况，她的心软，也是一次次在挑衅她的主动勇气。

    “嗯，先回南院吧，我扶你。”

    还好在御老夫人面前，御司廷不用隐瞒伤势。

    走到客厅，姜卿卿就看到两个孩子把奶奶哄得很高兴。

    可是她觉得很心虚，奶奶对小珩和宁宁的喜欢，是因为误会他们是御司廷的孩子。

    当年的替嫁，再到接孩子回御家，姜卿卿都觉得自己像是鸠占鹊巢。

    “奶奶，小珩和宁宁是刚刚回御家，对这里还不太熟悉。我想先带他们回南院，明天再让他们过来陪您吃饭聊天。”

    御司廷是有注意到，两个孩子都有点拘谨。

    闻言，御老夫人心里是舍不得，目光慈爱的摸了摸两个孩子的脸蛋。

    “小珩和宁宁都是乖孩子，以后在御家生活要开开心心，也要多一点来陪太奶奶。”

    “知道了，太奶奶晚安。”

    离开北院的时候，姜星珩和姜星宁手里都拿着自己的专属红包。

    从这里走路回南院，也是一段不近的距离。

    御家庄园内灯光明亮，陌生的环境也不会让两个孩子觉得害怕。

    姜卿卿扶着御司廷的脚步走得缓慢，她的视线望过去，忍不住好奇的问道：“小珩，你和宁宁的红包里都是什么？奶奶该不会送了支票吧？”

    “妈咪，不是支票，是一张写着地址的卡片，我和妹妹的号码不同。”

    姜星珩没有看懂这份礼物。

    闻言，御司廷轻笑，解释说道：“是御家名下的别墅，小珩和宁宁都有一套。”

    “给五岁孩子送的见面礼是一栋别墅？果然是首富御家的排场。”

    这时，姜卿卿莫名其妙的小声嘀咕说道：“当年我怎么没有收到这样的红包，这是区别待遇啊。”

    听到她说这句话，御司廷停顿脚步，目光缓缓落在她的身上。

    “卿卿，你也想要这样的礼物吗？御少夫人的身份代表着你合法共享我拥有的一切，你喜欢什么都已经得到了。”

    姜卿卿突然对这个话题很有兴趣。

    “是吗？如果我没有记错的话，当年我这位御少夫人可是连500块都没有。”

    “咳咳，卿卿，这是因为……”

    御司廷慌慌张张的想要解释。

    可是，姜卿卿煞有介事的继续说道：“共享哪有独享快乐，御少夫人到底拥有多少财产，我和你离婚就能分到了。”

    听到“离婚”二字。

    果然，御司廷蓦地神色阴郁的低声说道：“不要提离婚，卿卿，你应该牢牢抓住我，你想要什么，我都会甘心情愿亲手送给你，这样不是更有成就感吗？”

    “如果我想要离婚……”

    “还是闭嘴吧。”

    “啧啧，说一套做一套，御先生还真是双标。”

    姜星珩和姜星宁同时歪着脑袋。

    妈咪和御叔叔是在吵架吗？

    这好像是打情骂俏。

    嘘，不能说，否则妈咪会害羞的。

    两个孩子默契的慢慢加快脚步，跑在前面，给妈咪和御叔叔单独相处的空间。

    姜星宁看着手里的红包，突然小声问道：“哥哥，太奶奶送的礼物，我们能真的收下吗？”

    “御叔叔说是别墅，我们不能收，到时候交给妈咪。”

    这是作为御家孩子提到的礼物，姜星珩觉得自己和妹妹是假冒的，肯定不能收。

    然而，姜星宁瘪着嘴说道：“哥哥，太奶奶确实很喜欢我们，但是我总觉得我们是在说谎骗人。不过太奶奶说哥哥和御叔叔长得很像，哥哥也这样觉得吗？”

    “我不知道，妹妹觉得我和御叔叔很像吗？”

    “唔，御叔叔不是坏爹地，那我们应该更像妈咪吧。”

    提起这件事情，姜星珩就想到路易斯的资料里，那张他用AI技术做出来很像御叔叔的照片。

    妈咪并没有看过。

    但是他心想，这肯定只是巧合。

    妈咪和御叔叔都亲口说过，没有血缘关系，怎么可能会弄错，这又不是写小说。

