    “洛天真的背叛仙神两界，拜那个九灵元圣为主人，真是岂有此理，唉，真是知人知面不知心啊，为了生存，连他投靠了荒界，”仙神两界哗然，洛天的事情再次被议论的纷纷扬扬。

    有人叹息，有人愤怒。

    “洛天，不会的，他不是那种人，此人不是胆小怕事之人，”有人表示不敢相信。

    “哼，铁证如山，难道你没有看到那从荒界传来的能量帷幕么，此人在一众强者面前，如狗一般跪在九灵元圣的脚下，俯首称臣的畏缩模样，简直比混沌法王还不如，”前者气愤的说道。

    “这个畜牲，简直丢我们两界的面，从今天起，凡是他的朋友和亲人格杀勿论！”

    有人怒火冲天，发出了格杀令。

    “这个小子，这到底是真是假？”

    邪宗的魔鼎天刚刚被仙道的一些强者追杀，躲藏了起来，郁闷无比，他既要防备荒界的强者，还要防备仙界的人，变得惶惶不可终日。

    “洛天——他怎么可能是那种人，这其中，一定有什么误会，”仙界虚空隐蔽之处，精英战队的所在处，云梦清凝重自语。

    “母亲大人，洛天不会是这种人的，他根本不会在乎自己的生死，一个九灵元圣不会让他臣服，”花想容语气有些激动的说道。

    “我知道，只不过现在仙神两界都在议论，甚至要针对他的亲人和朋友，这该如何是好，要知道洛天可是帮了仙神两界太多的忙，这些人难道不记得他的好么？”

    花想容有些气愤的说道。

    “主要的洛天的影响太大了，如果他是无名之辈还好，可是他已经成了不少人心中推崇的对象，甚至还希望将来靠了，现在这等变化，着实让人接受不了，”云梦清叹息道。

    “那母亲大人，要不我们以剑宗的名义为他担保，证明他根本不是那种人，发出场的明，您看可好？”

    花想容着急的说道。

    “傻孩子，你的父亲不在，这等命令，我怎么敢发，再说他的亲人和朋友都在逍遥门中，外界的并不多，另外，这件事肯定有他的道理，如果我们贸然发出这样的声明，那他在荒界岂不是要危险了？”

    云梦清苦笑道。

    “也是这个道理，那该怎么办？”

    花想容不知道该如何是好。

    “静观其人变！”

    云梦清认真的说道。

    “哦，”花想容无奈的哦了一声，心里却是在沉思着，打着自己的主意。

    ——“这个洛天——”仙界一处边荒大地之中。

    这里极为荒凉，偏僻之极，天地极光在此交汇，形成一道奇异的景观，上吞日月，下吞天地，乾坤似乎倒转，昼夜颠倒。

    从那极光之中，每个十息，就会滴下一滴要为绚丽的液体，色泽如琥珀，滴入到了一个玉碗中，荡起一圈涟漪，声音清脆叮咚作响。

    正是乾坤玉露。

    面前主人，正是花月夜，他在利用这乾坤玉露来化解体内那六臂金吒的三味真火的火毒。

    可惜的是，这乾坤玉露太少了，极其难得，只得耐着性子等待。

    等待的过程煎熬的，花月夜悄然打探外消息，听到了洛天的事情，让他有些叹息。

    他不相信洛天会背叛仙界，只不过，不知道他这样做的用意。

    “敢只身一人深入荒界，小子，你太冒险了，”花月夜轻轻的叹息道。

    ——“为什么，为什么同样背叛两界，我们的待遇如此不同？”

    神界中，还有一人在咆哮，那已经混沌法王，六臂金吒给他一个时间，让他击杀十尊皇者交差，可是，时间已经过了三分之一，他却是连一尊皇者也没有击杀，知道再远不成任务，定会受到六臂金吒的惩罚，让他心中担忧无比。

    “好机会”这时，混沌法王感应到有几尊神皇向着域外掠去，不由的精神一震，向着域外追去。

    再加上六臂金吒带着强者横扫两界，现在整个两界，已经是满目疮痍，生灵涂炭，不时有强者背叛两界，加入到了荒界之中，情形对仙神两界，似乎越来发挥不利了。

    再说荒界，元圣山。

    洛天出发了，执行九灵元圣交给他的第一个任务，那就是击杀九霄尊者，九灵元圣下属的一个强者。

    此人不尊元圣号令，竟然敢不前来参加他的宴会，再加上九霄尊者的名讳和九灵元圣相冲撞，所以，九灵元圣终于对自己的手下下手了。

    “只不要仙神两界的人，荒界的强者，我怎么会不敢杀？

    哼，”洛天身形出现在虚空之中欣赏着这荒界的环境，不由的有些感叹。

    荒界不同于仙神两界，仙界空灵，清新，神界凝实，沉重，而荒界则是孤寂和单调，这里的颜色统一以灰色为主，就连山川大地也是如此，只不过，这里的能量却是极为原始，并不排斥他的吸收和利用，这倒是让洛天有些好奇。

    “这里看来真的是当年的洪荒的起点，那个地魔兽口中所说的鸿蒙尊者真的还存在？

    这荒界真的是那鸿蒙道尊对那些荒界强者的所贬之地么？”

    一路上，洛天边向着九霄尊所在的位置掠行，一边想着自己的心事。

    这一点，他曾和诸天红英讨论过，诸天红英也不得而知，现在来到荒界，再次的听到有关鸿蒙道尊的名号，让他心里疑惑连连，不过，洛天认为自己在接近自己所寻找的答案。

    还有那荒界天碑，同样让洛天很是好奇。

    “等杀掉这个什么九霄元圣，就去寻找那荒界天碑，看看到底是何物，竟然如此神秘，可以预计沧桑末来，”洛天沉思着，打定了主意，加快了速度，向着前方赶去。

    九连山，九霄洞，正是九霄尊者的往处。

    荒界看来崇尚九字，洛天发现，荒界的一些强者多以九字明命名。

    九霄洞地域绵延千万里，极为广漠，这里，如同仙神两界一般，自成门派，人来人往，欣欣向荣，一派和谐。

    “想不到这个九霄尊者把这里治理的这么好，如同一方诸侯，只不过，不知道此人的实力如何！”

    出现在九连山，望着那来来往往的人群，洛天轻声自语。

    

