    烤鱼制作失败了，叶陵获得了一份十分可怕的食物。不，将它称之为食物的话，恐怕有些不对，应该说，这只是一件物品，具有非凡特色的……“食物”。

    【绿·恶臭的·诅咒毒鱼：被诅咒深深浸润的鱼肉，食用后将马上承受亡灵的诅咒，直接陷入临时亡灵化状态，该状态持续3小时。】

    叶陵：……这是什么恶趣味的物品啊……有什么用……谁会把这种东西放进嘴里啊？？？

    但既然已经制作了出来，叶陵总也不能直接把它丢掉。这要是随便丢在湖水部落里，保不齐被哪个NPC捡到，说不准还真就傻乎乎地往嘴里塞。

    到时候万一出了什么问题，叶陵可不想被当成是什么亡灵族的卧底被赶走——随说他的身份好像也确实是这样没错。

    叶陵将这毒鱼的属性在脑海里过了一遍，突然想起除了NPC以外，这个世界上还有一种英勇无畏而且充满了好奇心的生物，名为玩家。

    这样的效果放在玩家眼里，应该是相当新奇才对。叶陵默默地将毒鱼挪到了储物空间的一个角落里，准备日后有机会让玩家们先来测试一下这个毒鱼的效果——万一这毒鱼能让玩家成为反向间谍呢？

    暂时放弃了烤鱼，叶陵的摊上就只贩售章鱼小丸子和煎鱼饼这两种小吃，倒是依旧对鱼人们具有相当的吸引力。这些鱼人们并不像人类那样挑剔，对于日复一日地食用同一种食物好像并没有什么意见。

    甚至，可能对于这些曾经数十年都食用被诅咒食物的鱼人而言，现在日复一日吃着同样的章鱼小丸子虽然有些单调，但已经是难以言喻的美味了。

    叶陵眼看着这些鱼人们日复一日地出现在他的摊位前，每天都变得更有活力一些，顿时就觉得自己每天的烹饪都变得有意义起来。

    整个湖水部落在叶陵的努力之下，逐渐恢复了一丝生气。

    原本那些已经深陷绝望中的鱼人，那麻木的眼神中出现了裂痕，从里面透露出了点点对生活的渴望，或者说，是最单纯的对食物的热爱。为了换取食物，这些鱼人们很快地将自己从那种绝望的状态中调整了过来，重新开始了努力的捕鱼。

    哪怕要整日浸泡在那被诅咒的湖水中，但他们好像已经习惯了这样的日子，反倒是只要一想到能用猎取的食材换得一份美味的食物，就充满了干劲。

    叶陵虽然不太会分辨鱼人们的表情，但他还是明显能看出鱼人们的脸上，逐渐多出了一种名为“笑容”的东西。

    就连鱼人首领莫罗都忍不住对叶陵给予了高度的赞叹：“我……原来不明白你为什么要通过‘交易’来向大家发放食物。鱼人，不喜欢交易。但我错了。你让大家吃到了好吃的东西，也让大家重新努力工作，每天充满……活力？动力？唉，你们人类的语言真难，你们人类的心思也真多。不过，还是要感谢你。所有鱼人都感谢你。”

    叶陵：“……不敢当不敢当。”

    他是无论如何也没好意思告诉莫罗，他选择摆摊的方式，只是不想自己去那被诅咒的湖边捕鱼罢了，并没有莫罗所以为的那么多心思，更没有刻意对鱼人们作出什么引导。

    不是人类心思多，是你们鱼人想太多。

    当然，叶陵也不会拆穿这个美好的误会，毕竟这误会可是又让他噌噌地涨了一波鱼人的好感。

    鱼人们暂时找回了生活的希望，阿卡罗那是越发用心地跟在叶陵身边，帮着叶陵做事。鱼人虽然不太聪明，但往往这种死脑筋的种族也不怎么会偷懒。每当需要处理水产食材的时候，阿卡罗都默默地直接将所有食材都处理完毕，压根没其他人什么事。卡曼有一次在做任务的间隙中回来要吃的，顿时就感觉自己的地位受到了威胁。

    卡曼默默地站在旁边，看了半天阿卡罗那相当娴熟的解鱼技巧，最后有些哀怨地悄悄问叶陵：“小叶子，你不会有了新人，就不要旧人了吧？我看他虽然会切鱼，但力量一般，估计剁不了骨头，也不太会战斗。”

    叶陵：“？？？人家只是不过是一个临时雇员，我都还得想办法把人长期留住呢。”

    卡曼一听，差点没直接哭出来：“小叶子，你变了！你果然想要换一个口味吗？有我你还不够吗？”

    叶陵：？？？

    不管卡曼是如何的哀怨，叶陵确实是有将阿卡罗收为长期雇员的心思，只不过他空有这样的心，却还没有什么具体的思路。倒是在这个过程当中，阿卡罗除了对叶陵的好感一点一点在上升以外，还逐渐地说会了一些人类的词汇。

    ——比如“小叶子”。

    因为卡曼一直都是这样称呼叶陵，也不知道阿卡罗从什么时候开始注意到了这一点，然后悄悄地进行了反复的学习，终于在某天带着浓重的鱼人口音，喊出了“小叶子”三个字。

    再比如一些简单的“谢谢”、“鱼”、“章鱼”、“海苔”这些简单且每天都需要接触的词汇，阿卡罗也逐渐掌握，偶尔蹦出一个词来，算是和叶陵有了初步的直接交流。

    因为这件事，叶陵还颇有些感慨，在晚饭的时候揉着芬利尔毛绒绒的脑袋：“你这家伙，连人类的语言都学不会。我本来还以为你的智商与鱼人相近，结果没想到，鱼人都学会说人话了。你呢？你呢？原来你的智商连鱼人都不如。”

    叼着一块大棒骨的芬利尔被叶陵揉得左右摇晃，露出了一副茫然的表情来。

    芬利尔要是会讲人话，肯定会狠狠地呸叶陵一口。

    鱼人好歹也沾个“人”字，拥有与人类类似的发生器官，能够学会人类语言也是很正常的事。这其实无关智商，只不过是一种发声习惯罢了。

    如果真要这么说的话，芬利尔既能听懂人类的语言，又能听懂鱼人的语言，还能无障碍地和鱼人交流，完全可以鄙视叶陵的智商。因为叶陵既听不懂焱狼说话，也听不懂鱼人说话……

    只可惜，芬利尔不会说人话，所以也就只能茫然地任由叶陵反复蹂躏。

