    龙倾舞实在太天真了，她做梦也不会想到龙傲天之所以答应让秦老为叶箫破蛊，其实是想通过她把叶箫骗到沁园春，然后再伙同秦老甚至是秦纵横威胁叶箫交出羊脂豆腐的秘方。

    给龙傲天打过电话之后，她赶紧客客气气地将叶箫往豪华包间领。

    注意到叶箫身边跟着的李观棋不但一身孕妇装，而且还挺着一个大肚子，龙倾舞忍不住询问：

    “叶箫先生，这位美女是谁呀？”

    叶箫误以为龙倾舞也是勾结燕北秦家算计他的人之一，当即旁若无人地拉起李观棋的纤手，不露声色地说：

    “她是我们村的村医，叫李观棋。”

    顿了顿，他又不紧不慢地向李观棋介绍龙倾舞：

    “小李医生，她叫龙倾舞。”

    李观棋此行虽然是来劝退秦纵横的，既然还没打电话给秦纵横，她倒是没必要在其他人面前入戏。

    但为了待会和秦纵横见面时更加得心应手，于是就故意含羞说：

    “倾舞小姐好，我是叶箫的女朋友。”

    说着，她还有意无意地轻抚自己挺着的大肚子。

    “什……什么？”

    龙倾舞惊得目瞪口呆，下意识惊呼：

    “叶……叶箫先生，您……您的女朋友不是宋真爽吗？”

    这时候，三人正在几个妙龄女服务生的招待下落座豪华包间。

    冷不防听到龙倾舞的话，几个妙龄女服务生顿时就被吓到了。

    这……这个衣着普通的男人竟然是宋董的男朋友？

    可既然是宋董的男朋友，为什么又把别的女人的肚子搞大了呢？

    好大的瓜！

    龙倾舞不但是沁园春的常客，而且还是宋真爽的好朋友，几个妙龄女服务生当然相信她的话。

    而且叶箫虽然是羊脂豆腐的发明人，但宋真爽从未在人前透露过，再加上叶箫又是第一次亲临沁园春的总店，她们在此之前从未见过叶箫，于是就越发好奇叶箫的身份。

    察觉到几个服务生的异样目光，龙倾舞意识到自己失言，顿时悔得肠子都青了，忙支支吾吾地向难为情的李观棋解释：

    “观棋……观棋小姐千万别多心，我……我刚才是和您开玩笑的。

    “您……您和叶箫先生连宝宝都有了，足以证明叶箫先生对您是一心一意的，呵呵。”

    初来乍到的李观棋当然也不知道龙倾舞和叶箫的关系，甚至不知道宋真爽是何许人。

    不过她想当然地以为，既然龙倾舞能够请叶箫吃饭，那肯定和叶箫是好朋友。

    为免龙倾舞犯难，她忙连连摇头说：

    “倾舞小姐别多心才对，因为我和叶箫是闹着玩的，呵呵。”

    继续待下去实在尴尬，说话间李观棋更是以去洗手间为由赶紧捂脸遁走，寻思着正好可以趁机打电话约秦纵横见面。

    闹着玩的为什么要把肚子搞大？

    就算是不小心怀上了，也应该第一时间采取措施呀！

    龙倾舞的嘴角直抽抽，一时之间都不知道该痛骂叶箫渣还是李观棋傻了。

    随着李观棋和几个妙龄女服务生的离开，紧接着，轮椅上的秦纵横被唯唯诺诺的龙傲天亲自推进了包间。

    因为龙倾舞是和龙傲天一起来沁园春的，秦老和秦纵横并未同行。

    因此直到此刻为止，龙倾舞都不知道秦老具体长什么样。

    可龙傲天此时推进门的秦纵横不但坐在轮椅上，而且看起来最多三十岁出头，显然不可能是龙傲天口中的秦老。

    因为担忧叶箫被疼痛蛊折磨，龙倾舞忙满脸不解地说：

    “爸，秦老呢？”

    直接无视掉龙倾舞，龙傲天努嘴指了指正坐在餐桌前旁若无人玩手机的叶箫，压低了声音卑躬屈膝地向秦纵横介绍说：

    “秦少，他就是研制出羊脂豆腐的叶箫，宋真爽背后最大的倚仗之一。”

    顿了顿，他又皮笑肉不笑地向叶箫介绍秦纵横：

    “叶箫先生，这位是燕北来的秦纵横秦少，能够帮你破解疼痛蛊。”

    他的病还需要叶箫医治，当然不能直接撕破脸。

    已经和宋真爽用文字消息沟通过的叶箫随手将手机揣回兜里，然后故意挤出笑脸试探秦纵横：

    “秦少是吧？我的疼痛蛊麻烦你了呢！”

    这时候既然已经见到正主，叶箫当然没必要再像之前接龙倾舞的电话时一样装出很痛苦的样子。

    出身自燕北巫蛊世家的秦纵横果然不简单，只一眼就看出来叶箫似乎根本就没有表现出中了疼痛蛊的迹象，满脸狐疑。

    因为他深知秦老通过龙傲天转嫁给叶箫的疼痛蛊有多可怕。

    如今叶箫竟然半点中蛊的迹象都没有，这足以证明叶箫的蛊术造诣之高实在是匪夷所思。

    当然，这仅仅只是一种可能而已。

    另一种假设就是：

    龙傲天身上的疼痛蛊根本就没有通过九阳护身玉符转嫁到叶箫身上，而是转嫁给了其他人。

    秦纵横因为坚信燕北秦家的蛊术造诣在国内乃至全球都名列前茅，十几年来难逢敌手，实在不相信叶箫能够破解转嫁型疼痛蛊，因此更倾向于第二种猜测。

    为了验证自己的猜测，他于是就让唯唯诺诺的龙傲天赶紧把他推到叶箫身边，然后故意含着笑不露声色地说：

    “叶箫先生客气了，既然你所中的疼痛蛊是我家长辈种下的，我为你破蛊实在是责无旁贷。

    “俗话说得好，冤家宜解不宜结，只希望叶箫先生能够原谅我家长辈先前的冒犯。

    “烦请叶箫先生伸手让我为你把个脉。”

    “好啊！”

    叶箫说着，大大方方地将胳膊放在桌上。

    通过为叶箫把脉，秦纵横更加坚信叶箫根本就没有中蛊，心说：

    “根据我的诊断，这个人果然从一开始就没有中蛊，因为他的身上丝毫没有残留中过疼痛蛊的痕迹！

    “居然敢假装中蛊来赴约，实在是胆大妄为，我正好趁机往他的身上种下疼痛蛊！”

    秦纵横做梦也不会想到叶箫的身上之所以没有残留有中蛊的痕迹是“女娲之心”的功劳。

    念头一起，他指间佩戴的戒指蛊器当即显化出一道连他都看不见、但叶箫却看得分明的黑色煞气涌入叶箫的手腕。

    想趁机给老子下蛊吗？

    老子让你尝尝疼痛蛊的滋味！

    叶箫心中冷笑，当即不露声色地运转玄妙真气施展无上蛊术。

    于是乎，那道从秦纵横的戒指蛊器上发出的黑色煞气瞬间壮大二十倍都不止，然后悄无声息地附着到秦纵横身上。

