    “老人家身体还好吧？”明锦心关心道。

    “前段腿脚有些不方便。”宁有光说，“有合适的医生在调养，已经好很多了。”

    “那就好。”明锦心领着宁有光进屋。

    两人在客厅坐下，很快工人就把宁有光提来的水果洗了切了端上。

    宁有光见到旁边还摆着许多进口水果。

    一看就是死贵死贵的那种。

    “这些都是表姐拿来的？”她指着那些水果问。

    “对。”明锦心笑道，“味道还不错，你尝尝。”

    宁有光拿起一个菠萝梅咬了一口，“好吃。”

    明锦心见她喜欢说，“你等下提两箱回去。”

    “好啊。”宁有光说，“我太有口福了。”

    明锦心温柔的责备，“你也不把小时叫过来。”

    “他忙着呢。”宁有光盈盈浅笑，“我吃了就是他吃了，一样的。”

    明锦心无语，“你就欺负小时性格好。”

    午餐时分。

    在外面上培训课程的宁有余回家了。

    “姐姐回来了。”他进门见到宁有光坐在客厅里，立即换了拖鞋背着书包哒哒哒跑到了她身边。

    “去上了什么课啊？”宁有光帮他把书包卸下。

    “机器人课。”

    “上课累不累？”

    “不累。”卸下书包的宁有余扑到她怀里，一张小脸严肃而认真的看着她，“姐姐，我跟你分享一个很可怕的事情。”

    “好啊。”宁有光抱着弟弟肉嘟嘟的小腰。

    “我的好朋友胡泽云很喜欢弹钢琴，但是她妈妈说他的手很丑，不适合弹钢琴，胡泽云一弹钢琴，他妈妈就很生气。”宁有余鼓着肉肉的小脸说。

    “为什么他妈妈很生气啊？”宁有光温柔的问。

    “因为她妈妈是一个很厉害的小提琴家。”宁有余一脸很烦恼的样子。

    “她是小提琴家和不喜欢你的好朋友弹钢琴有关系吗？”宁有光好奇的问。

    “我也不知道。”宁有余认真思考了一下，苦恼的说。

    “那个小孩我知道。”明锦心在旁边补充，“他妈妈是个完美主义者，她儿子哪怕弹错一个音符或者犯任何错误对她来说都是难以忍受的，她儿子可能不如她理想中的有天赋吧，她观察了一段时间就不希望他继续练了。”

    明锦心说完自己也忍不住叹气，“小鱼好朋友是个很早熟的男孩子，我见过几次，很乖很懂事的。”

    “可是这是小朋友的人生啊。”宁有光也叹气，又谢谢宁有余的分享，“谢谢小鱼儿给我分享这个故事哦。”

    “姐姐，这是不是一件很可怕的事？”宁有余睁着圆溜溜的眼睛，眼也不眨的看着她问，“胡泽云妈妈不让他做他最喜欢做的事。”

    “是的，你说的对。”宁有光捏了捏弟弟白嫩嫩的小脸，“每个小朋友的兴趣都值得被尊重，爸爸妈妈强行扭曲干预，对小朋友来说，确实是一件很可怕的事情。”

    “怎么办，我的好朋友真是太难了。”宁有余垂头丧脑，很是忧郁。

    明锦心和宁有光对视一眼，彼此都从对方的眼里看到了复杂的神色。

    ……

    瑞安广场，星光投资基金公司。

    时望月的办公室里，正在进行一场财经媒体专访活动。

    身穿一身黑色套装，脚踩细高跟，长相清秀却一身优雅知性气质的女主持人，和穿着一身笔挺黑色西装，带着金边眼镜，好看的像是偶像剧男主的时望月分坐在黑色沙发的两边，中间隔着一个人的距离。

    旁边还围着著名财经栏目——《谈股论金》栏目组团队包括摄像，编导，摄影师，化妆师，文字编辑，星光投资基金以小金为主包括公关总监，以及秘书办成员……等十几人。

    “时总，请问在资本领域工作这些年，您的投资心得是什么呢？”财经节目《谈股论金》的主持人是个年级近四十，但保养得当，看起来不过三十多超一点的成熟女性。

    她在和时望月沟通的时候，言语之间展现出了极强的专业素养。

    “主要是看创始人是否有韧劲，是否all in 。例如，我之前投了一家很好的公司，那家新能源汽车行业现在为我们带来了100倍的利润，他的创始人我认为就是一个非常有韧劲，不服输的人，他一生都在不断突破自己，不懂就学。”时望月好看的双手轻轻扣在小腹前，坐姿优雅，声音也好听。

    自从见到这位近几年在金融领域蜚声国际的资本大佬。

    《谈股论金》节目组包括主持人在内，所有工作人员都被他惊艳到好半天才回神。

    等正式进入工作状态后。

    大家都秉着一口气，展现出了超高的工作热情，一个个卯足了劲想把自己最好的实力发挥出来。

    没办法，这位大佬从长相，气质到实力都太过亮眼。

    他们还从来还没有在拍摄的时候，遇到过这样风采照人的人。

    一身清隽矜贵的贵公子气，又相貌绝佳。

    让人见之难忘，仿佛见到了神仙落入凡间。

    他们再怎么告诉自己要稳住，也忍不住露怯，怕不小心没拍好就拉垮。

    那可就真够让人遗憾和懊恼的了。

    同时，他们内心也忍不住激动的尖叫——

    遇到这样一位神仙加持。

    可以想见，他们栏目出圈大爆也是有可能的！

    “好的投资机会对你来说，是从什么样的渠道获得？”气质知性的女主持人和栏目组其他工作人员一样，知道今天的采访对栏目组来说到底有多重要，更是打起十二万分精神应对。

    “需要广泛的项目源和敏锐的洞察力，很多时候好的投资机会也需要自己去找，因此有时候，人际关系在这方面就显示出其重要性来。”

    “哦？”女主持人眼睛一亮，“时总能否跟我们分享一下自己的处世哲学呢？”

    “可以。”时望月淡淡笑道，“就两个字——‘利他’。”

    “利他思想？”主持人笑道，“我听过很多人都说过这个，不知道时总对此是否有特别的见解？”

    “没有什么特别的见解，我的和大家的都一样。”时望月缓缓摇头，“就是站在他人角度去思考问题，去做决定，去行动就可以了。”

    “时总太谦虚了。”女主持人原本还想挖点新鲜东西，没有想到青年滴水不露。

    “不谦虚。”时望月笑了笑，“我不过凡夫一个，不敢提什么特别的见解，我所领悟到的一切都从先贤而来，都是拾人牙慧罢了。”

    “还说不谦虚。”女主持人失笑。

    旁边一众陪同的工作人员更是忍不住感叹：

    不愧是大佬！

    这格局，这觉悟，太不一般了。

    看来做人还是得谦虚低调点。

    “我要是真的谦虚就不会坐这里了。”俊秀至极的青年轻挑眉梢。

    幽默的言语让现场的氛围轻松了起来。

    “哈哈哈哈……”女主持人脸上的表情也松弛了下来，“您觉得作为投资人，最应该赋予这个身份的价值是什么？”

    “我觉得应该是我们无论何时，都要想办法给别人创造价值，别人觉得你有价值自然就有更多乐意帮助你链接更多人，投资人和创业者都是一种共生的关系，最好的投资人肯定想要跟最好的创业者合作，我想要接触到更好的投资机会，就必须持续地为身边的其他投资人和创业者创造价值。”

    青年看着矜贵清冷，可一旦进入工作状态，就表现出了绝佳的风度，言之有物又坦诚。

    对《谈股论金》节目组来说，今天的采访过程意外的顺利和愉快。

    一个多小时就快结束了整个采访拍摄的过程，效率堪称爆表。

    “谈了这么多严肃的话题，现在我们来聊聊轻松一点的吧，可以吗？时总。”采访的尾声，女主持人提议。

    “当然。”青年好脾气的点头。

    女主持人说，“时总能否跟我们分享一下，在工作的这些年中遇到的一些格外有趣的事情。”

    面容清隽绝伦的青年做思考状。

    他沉默半晌，缓缓道，“近几年，有各式各样的投资者带着千奇百怪的创业想法找到了我，有一位让我印象深刻，他见我第一面就豪情万丈的跟我说‘你投钱给我，我保证一个季度后成为首富！’”

    缓缓笑开的青年，让周围的阳光都变的温柔了。

    “哈哈哈……”主持人被逗的，笑的花枝乱窜，“这些人也太好玩了吧。”

    “是啊，就很可爱。”时望月也笑。

    他接着又说，“还有人堵到我公司门口跟我说‘相信我，要是公司业绩不翻两番，我马上从楼上跳下去！’”

    话题轻松，采访者言语诙谐幽默。

    拍摄现场的气氛变得越来越轻松。

    “对此，请问您是怎么回答的呢？”主持人好奇的问。

    “我当然给出了否定的答案。”青年一身的优雅，但整个人的气场非常的稳，“在我看来，我们看好一家企业，最核心的是创始人的眼光、格局、魄力。”

    “能不能跟我们说的更具体一点呢？”主持人提议。1314

