    弹指间，又是五十万年过去了。

    这个奇点世界中，所出现的星空宇宙，已经彻底成形了。

    壮阔的星河，容纳无尽星辰，闪耀星辉，宇宙灵气无比的充沛，流淌于各地，不知催生出了多少宇宙灵宝。

    星空宇宙，真的凌驾于大地之上，隐匿于凡尘间的上苍之上，肉眼已经无法看到了，被誉为上界。

    五十万载的风云起伏，从凡尘突破到上界者，数量已经破万了，使得星空宇宙中，也逐渐有各种势力成形，迎来了灵阶争锋的时代。

    而这一日。

    最先踏足这片星空宇宙的，以及一些后起之秀，纷纷聚集在一颗星辰之上。

    论境界，他们都已经达到灵阶巅峰，数量加起来有一千之多。

    “长生久视，摆脱肉体凡胎根本不算什么，还有掌御宇宙，遨游域外的更强领域！”

    “真是好奇，这个萧叶前辈，到底是怎样的存在啊！”

    ……

    这千位灵阶巅峰者，都是目光炙热望着眼前的青年。

    这个青年。

    被是他们视为创世主，推动他们这个世界发展和进化，也在不断拓宽他们的眼界。

    那种实力，那种见识，早已将他们彻底折服了。

    “开始吧！”

    萧叶也没有废话，开口宣布道。

    贯穿桎梏，打通这个奇点世界同样圣阶的路，塑造出圣阶的规则，比以前难上许多。

    这五十万载。

    萧叶带动灵阶巅峰者，尝试了不少次，都以失败而告终。

    毕竟他自身实力再强，也非这个世界的原住民，想要让这个世界进化，凭他自然不行。

    他等到登临灵阶巅峰者，达到当前的数量，才继续尝试。

    “是，萧叶前辈！”

    最前方的老万王，当先盘坐了下来，开始运转自己的始法古经，将自身的气息提升到极致，冲击一个从未有过的境界。

    余者也是纷纷效仿。

    他们之中不少人，以前都尝试过了，自然轻车熟路。

    轰！

    千尊灵阶巅峰者，一起爆发气息，顿时撼动了这个星空宇宙，使得宇宙深处有灵光闪烁，像是铸成了天地屏障，对他们的气息进行压制。

    那种碰撞堪称惊天动地，让宇宙中无数星辰粉碎，化为了齑粉，可怕的波动席卷四方，扩散向宇宙边荒。

    这些生灵，五十万载的积累，实在太过深厚。

    那天地屏障都难以压制，在对抗了数日的时间，就已经松动了。

    “有希望了！”

    老万王一声嘶吼，带着众人开始蓄力冲击了起来。

    “看来没问题了……”

    萧叶喃喃自语道。

    他能明显感知到，这片星空宇宙发生了激烈变化，显得越发深邃了。

    他能看到。

    那千尊灵阶巅峰者，武魂空间中冲出一缕缕光，没入到虚空中，让这星空宇宙像是变成了一个生命体，出现了千丝万缕的脉络。

    这种脉络，对萧叶而言，并不陌生。

    那是维持圣阶修行体系的圣道！

    那些圣道，像是脉络一般延伸向宇宙星空各地，使得不少地方，出现了灵阶不可探知之地。

    圣阶的规则，正在逐渐成形。

    而那千尊生灵，都是浑身大震，他们的灵身碎掉，变成了灵花，在迅速绽放，接连孕育出圣躯，无暇无垢，宛如初生，现于世间。

    紧接着，无穷无尽的日月精华蜂拥而来，冲入他们体内，散发出一股圣威。

    “这就是萧叶大人，所言的圣人境吗？”

    数月以后，那千尊生灵陆续突破完毕，陷入到自我感知中。

    那种生命层次的蜕变，让他们沉迷。

    萧叶也是眼中精芒一闪。

    圣阶的规则成形，这个星空宇宙再次被拓宽，有各种圣道出现了，深藏于这个奇点世界中的混沌宗力，进一步被激发了。

    最重要的是。

    眼前这千尊生灵，铸就出圣体后，武魂空间依旧存在。

    其内的武魂，也发生了一些变化，散发出一种常人难以觉察的气机。

    那是……

    只有先天神灵的神邸，才能拥有的气机！

    “难道说，这些生灵最后，还能化为先天神灵不成？”萧叶为这个念头，而感到震惊。

    他推动这个世界进化，只是想要让这里，出现神阶的修行规则，诞生出神阶宝物。

    他才有机会，重返巅峰，恢复修为。

    而对于这里的原住民，萧叶并没有太大的期望。

    毕竟这个奇点世界，毕竟是演化混沌失败后的产物，是有缺陷的。

    这些原住民，修行至今还很顺利，但未来也难登绝巅，不可能和真正的混沌生灵相比。

    现在看来……

    似乎并非如此！

    这样的发现，让萧叶心神震荡，很快他摇了摇头，不再多想。

    接下来的开荒神阶，才是至关重要的，需要准备的时间，必然更长。

    有萧叶传授的始法古经，再加上萧叶的引导，这千尊新圣，都迅速隐于星空宇宙各处，开始了新一轮的苦修。

    至于萧叶，在教化其他生灵之余，于星空宇宙中穿梭着。

    他被铁瓦打爆了先天神体。

    仅剩下两颗神格，被时间符文包裹着，然后流落到了这里。

    在那期间，他没有意识，也不知道过去了多少年，更不知混沌如何了。

    他对至亲思念，对故交的牵挂，融入到无尽虚空中。

    萧叶觉得，如何离开这里，是他将来要面临的一个难题。

    他没有修为，还找不到答案。

    不过。

    萧叶武魂空间中的两颗神格，在吸收进一步被激发的混沌宗力后，已经恢复了往日的光芒，在反育这具身躯，使其更加可怕了，像是一头人形神兽。

    甚至。

    萧叶隐隐能察觉到，神格中将要流淌出神力了，这让他颇为惊喜。

    有了神力，就可以塑造出神体了。

    只是，他尝试了许多次，都不行。

    因为这奇点世界，还没有神阶修行规则出现，更感知不到任何大道。

    萧叶对此无奈。

    只能继续度化世人，在默默等待着。

    当时间再过数十万年，萧叶惊喜了起来。

    他散尽的本源，以那两颗神格为根基，似乎要重新凝聚了。

    且那种本源，和以前不同，非常的可怕。

    因为那是依靠吞噬混沌宗力，这种伟大的力量才出现的。

    （第三更到！）

