    想要低调！

    那就夜幕下，四下无人的时候行动，总好过招摇过市的好。

    轧钢厂！

    徐冬青和刘岚骑着自行车刚走进轧钢厂的大门，就看见诸多女职工，义愤填膺的将捆绑的许大茂给围在一颗树下。

    大声的怒骂这。

    更有的女职工，直接上脚踹在他的身上，徐冬青远远的看见，许大茂包裹着一个破麻袋，一脸委屈的看着众人。

    “我是冤枉的啊，我昨天晚上就是喝醉酒了，也不知道怎么就走到女厕了，关键还将自己的衣服给扔进厕所里面，我是喝醉酒了，可不是没有脑子啊。”

    许大茂一脸委屈的小眼珠子，看着四周，怀疑着是谁在暗自陷害他，现在他的后脑勺还有点疼。

    做题晚上一定是让人给敲闷棍了。

    正常人，谁会做出这样的事情啊，尤其是今天早上还被那上厕所的女职工给发现的，让人家以为他有不良的嗜好。

    决无此事啊。

    可是看着义愤填膺的人，他想要解释，可是不知道如何述说啊。

    傻柱躲在人群中，一脸得意的看着几乎已经社死的许大茂，露出得意的笑容。

    “下一个，就是徐冬青了。”

    小声的嘀咕着，马华捅了捅傻柱的后背。

    傻柱回头一看，看见徐冬青正站在他的身后，一场乌龙局就此展开。

    “傻柱，好大的口气啊。”徐冬青也没有惯着他。

    他都没有找傻柱的麻烦，傻柱竟然主动撞上门，这不是找抽吗？

    “用不用我和许大茂说一声啊，昨天晚上，是你在他的背后敲闷棍，更是让他被人衣不蔽体的绑在树干上。”徐冬青威胁道。

    他虽然和许大茂，并没有多少的交情。

    “徐冬青，你是我爷，可千万不能这样干啊。”傻柱脸色一变，这件事可大可小，许大茂已经成这样了，若是让徐冬青给告发了，那傻柱的工作也不保。

    “你知道怎么办？”

    徐冬青伸出一只手，一个数钱的姿势，在傻柱的面前晃悠。

    “多少。”

    “五十。”

    傻柱心惊肉跳的看着腹黑的徐冬青：“你是不是太黑了，我一个半月的工资啊，与其这样，那你还是直接将我给揭发吧。”

    “是吗？”

    徐冬青轻蔑的看了一眼傻柱：“若是告发之后，你轧钢厂食堂的工作，可就保不住了，还有许大茂的深仇大恨，无论是在轧钢厂还是在四合院，绝对没有你的一席之地。”

    绝不是危言耸听！

    明目张胆的陷害许大茂，多大的仇怨，都会引来领导的不满，首先，许大茂就不会放过傻柱。

    “行，不过暂时凑不齐，晚上的时候，我给你送过去。”

    徐冬青点点头。

    反正受伤的是他许大茂，又不是他。

    抓住一点傻柱的小把柄，以后也可以让他收敛一点，到时候，若是敢对他不利，直接将这个消息透露给许大茂。

    那四合院今后可就热闹了。

    ......

    许大茂回顾一圈，将目光锁定在傻柱和徐冬青的身上，他在轧钢厂的人缘，还不错，除了四合院中的傻柱和徐冬青，基本上也没有什么车仇怨啊。

    前段时间更是巴结李副厂子，送了不少的好烟好酒，他在轧钢厂除了主任之下，几乎可以横着走啊。

    “看什么看？”

    傻柱一脸阴郁的表情，注视着许大茂，因为这孙子，自己又损失了一个半月的工资，他现在还是负债累累。

    “傻柱，是不是你这孙子昨天晚上故意陷害啊，昨天晚上除了你在食堂给我和食堂李主任做菜，没有离开之外。其他食堂的员工可都走了。”许大茂将事情的真相给揣测了一个七七八八，直接怒斥道。

    呵呵！

    傻柱冷笑一声。

    “许大茂，你这孙子，真会冤枉好人，昨天晚上以为你小子，我才留下来给领导做菜，本身就累了一天了，哪有功夫关心你在哪里。”

    傻柱自然不可能承认这样丢人的事情。

    “不是你还能是谁？”许大茂被束缚着手脚，不能动弹，若不然，绝对会站起来和傻柱拼命。

    “谁知道你是不是喝醉酒，耍酒疯！昨天夜里，故意去女厕所，估计看上轧钢厂那个姑娘了，才将自己的衣服给脱了。”

    傻柱绘声绘色的描绘。

    徐冬青诧异的看着一向呆板的傻柱，竟然还有这样的花花肠子，说的众人，一脸秀红的逃离这里。

    徐冬青看着套着一个麻袋的许大茂。

    摇摇头！

    叮铃铃~

    上班的铃声响起来，也没有人关照许大茂。

    急匆匆的回到自己的工作岗位上。

    “你们等等啊，给我松开啊。”许大茂声嘶力竭的喊着，可惜，无人搭理现在的许大茂，太过于丢人现眼。

    万一，要是被其他人嘲笑，跳进黄河也洗不清他们之间的关系。

    轧钢厂车间~

    徐冬青正在忙碌着，透过窗户，还能看见许大茂在车间外痛苦的哀嚎，趁着还没有纪律组长——刘海中过来。

    赶紧自己解开绳索，着急忙慌的跑到男生的宿舍，随便的找了借了一件衣服，面无表情的躲在办公室中。

    敲打着桌子。

    思索着昨天晚上，究竟是谁这样的陷害他。

    徐冬青？

    滴答滴答的敲着桌子声~

    “李主任，昨天晚上，除了我们两个人在之外，轧钢厂还有谁值班啊。”许大茂面色黝黑的询问道。

    李主任也是刚刚进来，听说了许大茂的事情，知道这是有人故意在整蛊他。这里面最数傻柱的嫌疑大了。

    “这个我就不知道了，不过许大茂，你是不是无意中得罪什么人了？”李主任也是万分的无奈。

    夜半十分，谁会故意整蛊许大茂啊。

    轧钢厂晚上出了这样的事情，晚上又要派人巡逻了，这也是一个倒霉蛋啊。

    许大茂见问不出什么，索性趴在桌子上睡觉，昨天晚上，在厕所的茅坑睡了一晚上，也着实让他难受啊。

    吸收了寒气，鼻涕直流。

    李主任嫌弃的走出办公室，在外面瞎逛着，今天他是不计划再回办公室坐着了。

    食堂，傻柱翘着二郎腿，躺在门板床上，摊着一堆都包浆的被褥，看着窗外的阳光。

    格外的明媚！

