    凯文杜兰特还真是会选时间，偏偏要在谢晨彻底释放乔丹上篮能力的这一天来挑衅谢晨，竟然还用只有乔丹才能做的最完美的空中换手上篮来挑衅，这简直就是自己找虐啊！

    谢晨自从获得了乔丹上篮能力之后，虽然没在现实比赛中用过，但是在平时训练里和传奇比赛里没少用，在当时复制后的那三天时间里，谢晨一直乐此不疲地享用着乔丹的这份能力，做的最多的动作可以说就是空中换手上篮了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨曾经用罗斯的上篮能力在热火时期做过一次，等他用乔丹的上篮能力再去做，才知道两者的差别，他会自己给自己的上篮动作录视频，然后自己欣赏，也会不断纠正自己的动作，力图要将那份美感和艺术性完全展示出来。

    杜兰特不仅纯上篮能力不及谢晨，空中换手上篮这个动作，练习的次数也不及谢晨多，甚至，当年的乔丹也比不上谢晨对这个动作的感悟和熟练程度，毕竟乔丹当年也是神来之笔，之前没有做过刻意训练。

    在这样绝对的优势下，谢晨是不可能输掉这次对决的。

    不仅谢晨笑了，知道真相的妻子凯蒂抱着小苏瑞也笑了，她已经猜到自己的老公接下来会怎么让世人惊叹！

    包括巨星观战团的成员，他们都期待那个时刻的到来。

    但是杜兰特和格林却不明白谢晨笑是什么意思，是瞧不起杜兰特的这个空中换手上篮吗？即便比不上乔丹，也比你好啊，你凭什么嘲笑？如果不是嘲笑，难道谢晨看到杜兰特羞辱他，会变得开心？这更不能理解了。

    谢晨已经准备接下来一旦有机会，就立刻用真正的乔丹原版的空中换手上篮回应杜兰特，好让他长长见识，什么叫真正的空中换手上篮，说起来，乔丹本人也只做过一次这样的动作，如果谢晨真的在今天使出来，那如此绝妙的上篮动作，将会时隔26年重现联盟！

    这对于任何一代的球迷来说，都是绝大的福利！

    不过，要想完成这个上篮动作，也需要在特定的情况下，篮下可以有防守人，但是他们不能跳起来，更不能往你身上扑，也就是说在空中不能有人干扰，这样谢晨才能有机会施展换手，才能有更大的概率上进，否则，你这边刚一换手，啪一下，球就被对手给打掉了。

    要想做到不让对手伸手，那就要像当年乔丹那样，杀向篮筐的时候要来势汹汹，真的要有那种扣篮的架势，而且要给对手一种你敢跳，我就敢隔扣你的威胁，这样，对手才会不敢胡乱伸手干扰。

    好在，就隔扣对手的威胁方面，谢晨比91年的乔丹要做的更好。

    这时，史蒂夫科尔心里念道：“谢已经连续几次没有命中三分了，这是我们追分的好机会。”

    科尔以为只要谢晨不命中三分，他们就能追回分数，却没想到谢晨的内线进攻，开始不断打成。

    这一次，谢晨从篮筐右侧杀向篮筐，再次面对格林和帕楚里亚的防守，再次空中滑翔，从篮筐右侧滑翔到篮筐左侧，最后用左手将球上进。

    谢晨之前是用过吉诺比利的上篮能力的，大家也都知道谢晨的左手无论是运球还是上篮，都是很厉害的。

    科尔也完全没有意识到这是谢晨的新能力，他和格林一样，对帕楚里亚的防守都很失望，知道想要靠帕楚里亚对谢晨完成封盖是痴心妄想，于是立刻把帕楚里亚换下，把麦基换了上去。

    麦基有两米一三的身高，身高臂长，在篮下能给谢晨造成的干扰和威胁更大，虽然时不时会有逗比表现，但也会偶尔有让人的惊艳防守和进攻。

    在麦基上场前，科尔教练对麦基吩咐道：“谢在篮下的得分太舒服了，你要让他不舒服一点，不过要注意，不要轻易给他犯规，这家伙造犯规的能力很强。”

    “我知道了，教练。”麦基深知自己肩负着很大的责任，目前比分落后，球队对谢晨似乎毫无办法，只有靠麦基了！

    麦基心情有一点紧张，一直不停地安慰自己，一定不要出错，一定不要失误！

    麦基的登场也让勇士的球迷有了新的希望。

    “谢晨也就是能欺负欺负帕楚里亚，麦基现在上场了，谢晨就别想在篮下这么轻易得分了。”

    也有不少湖人的球迷讽刺道：“你们还是先保佑逗比麦基不会助攻谢晨进球吧！他可能还不如帕楚里亚呢！”

    对于麦基的上场，谢晨也没觉得有什么压力，也就是平时他找的陪练的防守水平，接下来，谢晨依然会坚决地突破篮下取分。

    这时，斯蒂芬库里的手感也上来了，勇士有一种要吹响反击号角的感觉。

    谢晨虽然三分被限制，但在内线的进攻却依然可以化身成三分。

    这一次，谢晨又一次强行突破，杜兰特先站了出来协防谢晨，不过却被谢晨一个背转身过人给过掉，随后谢晨再一次杀向篮筐！

    一米九三的控卫在空中面对两米一三的大中锋，谢晨看不到任何优势，麦基大手掌伸过来，看似就要把谢晨的球给打掉，但谢晨却将球微微往后一侧，躲过麦基的封盖，随后将球高高一抛，篮球从麦基头顶奔向篮筐，而谢晨的身体也逐渐倾斜式的下落。

    谢晨很少做这种高难度的上篮动作，再加上麦基的确有犯规动作，所以裁判已经鸣哨了，非常及时，但很多人认为这也就是一个纯粹的造犯规动作而已，上篮是不可能进的。

    谁也没想到，篮球在篮筐上弹了一下，竟然掉进了篮网之内！

    球进了！

    “好球啊！造了麦基一个2+1。”于嘉一声惊呼。

    苏群也赞叹道：“这个上篮动作是够难的，真是罕见。”

    “来了，终于来了！”卢克沃顿，已经巨星观战团的成员们，都兴奋不已，他们终于看到谢晨上演高难度上篮动作了。

    不过，对于那些并不知晓内情的人来说，尤其是对手，还没有看出什么，或者说还不敢断定，一两个高难度上篮并不能代表什么，进了nBa的球员，谁还会没有几个神来之笔的进球？

    “这个家伙运气真好，这样也能被他蒙进。”追梦格林不爽道，显然不认为谢晨这次进球是靠实力。

    谢晨并不着急，越晚让对手察觉到才好呢，他稳稳命中罚球，继续领先着比分。

    很快，就到了第二节的对决时间，谢晨自然是要去做第一节去做的那些事，他的空中换手上篮还没有机会用呢！

    对于第一节球队的落后，勇士教练史蒂夫科尔相当不满意，第一节结束的时候就对队员们说：“湖人的一大半分数都是谢一个人拿的，你们不能让他这么轻易地得分，他今天的状态比上一场我们的状态还要好，你们必须要谨慎起来了，第二节，一定要把分差给我追上来。”

    然而，谢晨又怎么会给勇士反扑的机会呢？

    第二节上场之后，谢晨继续进行个人进攻模式，在有机会投三分的情况下，依然会坚定不移的投三分，毕竟乔丹上篮能力级别再高，拿到的也是两分，在效率上不能跟三分球相比，而且就命中率而言，两者差不多。

    一旦有突破机会，谢晨会坚决去杀伤勇士的内线，当然，他不会每次都用迈克尔乔丹的上篮能力，他会视情况而定，比如，他看出格林恶狠狠地模样，猜到他这次防守下手会重一些，就会换成勒布朗詹姆斯的上篮能力，去造犯规。

    他在第二节三分钟的时间里就造了格林两次犯规。

    偶尔，他还会用吉诺比利的左手能力来对付一下麦基，这搞得麦基有些心神不宁，原本就有点紧张，怕打不好，没想到真打不好。

    “不行，教练把我安排到场上来，我必须得更积极一点才行，篮板球、封盖、防守，我都要去做的更好。”麦基想让自己在场上有更多地作用，于是就变得积极起来。

    但是脑袋不够好使的他，有时候太过积极好像不是什么好事情……

    这边，勇士队的库里刚也完成一个上篮，麦基在篮下被兰德尔顶在身后，他本来是准备一旦库里不中，就去积极地抢篮板球的。

    当他的队友库里进球之后，他理应立刻往回跑去回防，谁知道，篮球从篮网内落下之后，麦基竟然冲上前去，一把推开想要去拿球的兰德尔，自己去抢到了篮球。

    停在原地准备接球的谢晨也瞬时愣了一下，麦基这是要干什么！你们刚刚才进球啊，球权该轮到我们了啊，为什么还要拿我们的球？

    然后，让人捧腹大笑的一幕出现了，麦基竟然直接走到了界外，准备去球！

    “咦？我的队友呢？”麦基并没有傻到底，一看眼前怎么全他妈是湖人的球员，自己的队友全都在半场以外了，这才意识到，现在的球权是在湖人这里。

    “该死！”麦基立刻将球扔下，往前跑去……

    “哈哈哈……”现场一阵大笑，湖人替补席和巨星观战团的成员们都笑得前仰后合，这也把乔丹老爷子给逗乐了。

    “麦基还是这么逗，在西部决赛的舞台竟然还能上演五大囧时刻，不愧是myＢoy。”

    “刚才勇士的球迷还叫嚣用麦基来限制谢晨？真是太好笑了！”

    勇士的球迷也觉得很没面子，立刻回道：“你们懂什么！这是教练安排的战术，懂吗？谁不知道谢晨百米冠军？对手这边只要刚一进球，谢晨立刻往前跑，队友一个长传，谢晨不到三秒就完成快攻了，我麦基就是看出你们要玩这招，所以故意把球先抢到手，就是为了不让阻碍你们的快攻战术！”

    湖人的球迷也纷纷跟帖回道：“一定是这样的，大麦基的智慧让人惊叹！他竟然成功阻止了湖人的一次快攻！”

    杜兰特、库里、格林等人也很想表示，这个人我不认识……

    科尔教练知道想要靠麦基一个人来阻止谢晨，也不太现实，最后，只能是再给谢晨更严密的防守！

    两人阻止不了，那就三个人！

    只要谢晨想在篮下得分，立刻就三人同时围向谢晨！

    “谢的恐怖能力要在三人防守下才能淋漓尽致的展现，让世界惊叹的时刻，很快就要来了。”詹姆斯哈登淡淡道，刚才谢晨已经展现出了他不同以往的上篮能力，但由于防守不算太强，还没逼迫谢晨上演最高难度，一旦防守增强，那谢晨在这种情况下再进球，球迷们就会现，谢晨是真的不一样了。

    谢晨的个人得分在第二节就已经达到了4o分，这可是西部决赛，而且是在勇士重点盯防谢晨的情况下，谢晨的得分能力让人不得不钦佩。

    而勇士再也看不下去谢晨得分了。

    当谢晨再次杀入篮下的时候，篮下站着三个勇士防守球员，全都扑向谢晨！

    “三人包夹！”

    众人都紧张起来，谢晨面对三个人的防守，会做出怎样的选择？还是继续上篮吗？还是会传球？

    其实，现在谢晨完全可以自己打，这一场他就是打算这么做的，但他没有着急第一次面对这样的防守就强上，最重要的还是赢球，既然队友的机会更好，那就试试队友的手感，看他们能否把握住机会。

    谢晨在三人包夹下，将球分给底角的罗尔邓，罗尔邓接球后三分出手，稳稳命中。

    “谢晨还是选择了传球，这也是意料之中的，毕竟三个人在空中防你，你再硬上，就有点独了。”于嘉道。

    苏群也道：“谢晨肯定传球的，不然场均三双怎么来的，不过科尔教练也能接受谢晨的队友进球，因为他知道这些队友不可能一直这么稳定。”

    詹姆斯哈登暗暗道：“还这么有耐心？我都迫不及待想看谢回敬kd的那个空中换手上篮了！”

    比哈登更迫不及待的是威少，他跟哈登是一样的心情。

    杜兰特全然不知谢晨已经在蓄谋回应杜兰特之前的上篮动作，竟然还对谢晨喷起了垃圾话。