    半个时辰后，李源鸣端出一盘烧烤，又掏出烧酒，又假装给俩介绍起对方来。

    “源鸣老弟，不用再介绍了，刚才我俩已经认识了，我在望行府做掌教，这天擎兄在望山府作掌教，让俩老头子相见恨晚呀。”洪天柱哈哈大笑道。

    “天柱兄，看你讲这话，不知道的还以为咱们有什么奸情。”任天擎也笑呵呵道。

    “既然俩位都认识，那今日咱们喝几杯。”李源鸣在那臭屁道。

    “源鸣老弟，刚才我问你的话还没有回答我呢？”任天擎感觉这小子有点扯东扯西的，肯定有事瞒着自己。

    “既然你问起了，我只能告诉你，他们现在好在武道学府还好。你暂时不用担心。”李源鸣搪塞道。

    “老弟能否透露点信息，让老哥也安心点。”任天擎不放心道。

    “既然今日你问起，那我今日就告诉你实情，宏源他们是因为我离开武道学府的，我把他们安置在可靠的地方。等武道学府这事彻底解决后，我再把他们接回来。”

    “天擎兄，既然邱明老弟这样讲了，那你就放心吧，我相信邱明老弟有难言之隐。”洪天柱劝道。

    “既然天柱兄也这样讲了，再问那就是我不懂事了。”任天擎笑道。

    “俩位老哥也帮过我不少的忙，今日源鸣在此感谢俩位。”李源鸣敬道。

    “俩位老哥，不是我不想告诉你们发生什么事情，我只是怕你们知道越多，反而会牵扯进来，对你们个从甚至是宗门都会有灭顶之灾。”李源鸣递给俩人烤得黄灿灿的妖兽肉。

    “邱明老弟，我知道你的顾虑，既然老哥也知道一点了，再多知道点也无所谓了，反正我洪天柱认可你老弟，那我会把你当过命兄弟一样，如果用得到老哥的地方，老哥拼了老命也要助你。”洪天柱掏心窝子道。

    “那先感谢洪老哥厚爱了，如果真有地方用得到老哥的，老弟可是不客气了。”李源鸣嘿嘿道。

    “天柱兄，刚才你称源鸣老弟为邱明老弟？”任天擎不解道，这小子到底有多少个名字。

    “邱明老弟上次去火焰宗玩的时候用的名号，叫习惯了。”

    “洪大哥，您知道这次四域为什么开放望龙秘境名额突然从以往每域出五人到每域直接派出二十人的原因吗？”李源鸣突然问道。

    “我听无畏西域武道朋友讲，此次突然开放这望龙秘境入内名额，可能存在很多疑点，具体是什么大家到现在还没有弄清楚。”洪天柱道。

    “有没有可能是一种阴谋？”李源突然鸣脑洞大开道。

    “老弟意思是有人在操纵这一切？”洪天柱直觉道。

    “听说之前是三域主掌这望龙秘境进入名额，基本上是三家势力平分，为什么现在突然增加每域直接出二十名顶尖年轻武者？”李源鸣分析道。

    “根据我猜想，一、三大域势力搞鬼，想把无望南域顶尖年轻天才一网打尽。二、四大域都被人利用或算计。三、望龙秘境是不是出问题了？事出突然必有妖。”

    “听老弟这一分析，让老哥吓出一身汗，确实有此疑点，本次第哥来也没有带宗门弟子参加这比武盛会，也感觉有点问题。”洪天柱担忧道。

    “我也是瞎猜，反正天塌了有高个子先顶着。”李源鸣道。

    “天柱兄，你那宗门培养弟子看来很有方法，二十五岁内都有天阶境九重了？”任天擎羡慕道。

    “天擎兄，那以后我们两宗年轻一代经常交流，让他们增进友谊与武道，可好？”洪天柱笑道。

    “那真是太感谢天柱兄了。”任天擎端起酒杯与洪天柱碰杯道。

    “这洪老哥很会做人呀，看来他会洞悉人的内心，善于抓住人性弱点，利用人性与人交流，怪不得那火焰宗门能立于众强之间而不没落，这老哥能为己所用就好了。”李源鸣暗道。

    “看来源鸣要恭喜俩位老哥，以后我去俩宗门就像回自家一样，看谁敢欺负我。”李源鸣笑道。

    “邱明老弟，随时欢迎。”洪天柱端起酒杯邀请道。

    “洪大哥，我上次和无量北域的几位天才交过手，还打成朋友关系，发现他们的培养模式确实和我们不同，先圈养培养模式到十五岁，然后就送上战场进行生死磨炼。”李源鸣故意道。

    “这是其他三域惯用的年轻人培养模式。”洪天柱不咸不淡道。

    “洪大哥，你推崇这样的培养模式吗？”

    “推崇有什么用？我们这边的年轻武者，如果这样做，一进去就被人家给灭了。”洪天柱又道：“从小娇生惯养，那里受过那种教导与环境培养。”

    “洪大哥能告诉我那种战场到底是在何处？”李源鸣好奇的问道。

    “那是归元帝专门给年轻武者提供修炼炼狱战场，那里很可怕，皇境武者在里面随时都可能被其他武者猎杀或者被里面怪物猎杀，能从那里出来的年轻武者，个个都是妖孽，明阶境都可以轻易的灭生皇境武者。”洪天柱讲着讲着好像还有点害怕显于色。

    “看来有机会去历练历练。”李源鸣瞄了瞄洪天柱一脸道。

    “老弟去，一定要小心应对，千万别大意。”洪天柱道。

    ……

    入夜，李源鸣来到府主大殿，薛进安和万顺意还在讨论最终武道学府如何走向。

    “薛进安，老夫今日前来询问一下四域武道为什么一致同意这次进望龙秘境名额一下增加到二十人的原因？”李源鸣隐身道。

    “前辈，无望南域武道只是接到其它三域武道联合通知，具体的晚辈也不知道。”薛进安如实道。

    “其他三域联合通知，难道其他三域武道已经结成联盟？难道你没有觉得奇怪吗？”

    “是的，晚辈之前也是如此猜想，但历来进入这望龙秘境主导权都不是无望南域武道能左右的。”

    “那无望南域域主府就没有一点点知情权？”

    “晚辈也问过无望南域域主屠宣明，但他给出模棱二可的回答，让我也猜测其中原由。”

    “域主府有年轻武者参加此次盛会吗？”李源鸣继续问道。

    “域主屠宣明小儿子屠历鸿，天阶九重巅峰，还有一个天阶九重黎英，俩人都进入目前五十名年轻武者名单。”

    “哦，看来和域主府暂时没有关系。”

    “你和其他三域武道有没有联系？”李源鸣又问道。

    “但他们也没知道具体实情，而且本次望龙秘境还提前一个月开启，我之前猜测是其他三域为了消灭无望南域项尖年轻一代做的诡计，但这望龙秘境也不归其他三域所有，望龙秘境存在三百年了，具体这望龙秘境是谁创建的也没有个明确说法，最近三百年来，听说进去望龙秘境的还有其他域外年轻武者。”

    “这么说，这望龙秘境不但四域能进，而且还有其他域人也可以进，这么讲来，看来此次进望龙秘境可能凶多吉少。”李源鸣担忧道。

    “晚辈也是这么猜测的，人越少，那进去得到的机缘就越大，但是此次突然增加三倍名额，如果不让大家去，那各大势力要闹翻天的。”薛进安忧心道。

    “好了，你俩把那武道学府未来发展走向商议如何了？”

    “正想向前辈禀报，最终有九大条文，每大条文下有相应细节条文明示。”

    “既然你们已经商议好了，那在比武盛会结束那日，就把这九大条公布出来，让各大势力知道就好。”

    “前辈不想知道细节吗？”薛进安突然问道。

    “没有必要，反正是你在管理武道学府，又不是老夫在管理武道学府，你们知道就好了。”李源鸣出了府主大殿。

    而那万顺意知道这前辈就是李源鸣，也不敢直接点出，只能恭敬的站在一旁不插话，因为他从这小子身上看到身份与态度重要性，既然让自己知道的，也不藏着；如果不让自己知道的，那就不要打听，做好本份工作就好。

    次日，又是团队抽签挑战赛，目前只剩下二队、五队、七队、八队、十队。

    梁树那七队还存在，阎西洋之前所在六队被七队打败，自然被梁树收编。

    十队队长是屠历鸿。

    二队长马小萧也是马常仁的孙子，他队内包括其他三大长老的徒弟。

    八队队长莫幻。

    经过抽签，李源鸣非常幸运抽到空签，那五队直接在第八日直接进行最后一场比武，这让五队武者兴奋不已，这队长运气太好了，而且实力也强大。

    其他队投来羡慕的目光，也庆幸这小子抽到空签，万一和他们遇上，一人单挑他们全队，那他们就是全军覆灭呀。

    “小师弟，师兄很羡慕又很庆幸，嘿嘿。”梁树嘿嘿道。

    “加油，师兄。”李源鸣朝这逗逼师兄挥了挥拳道。

    “师弟，其实我也很幸运，抽到八队。”梁树悄悄道。

    “那师弟先恭喜你了。”

    俩人在抽签台上，交头接耳，让其他队的人非常不满，这俩小子都是武道学府弟子，是不是在作弊？他们猜对了，李源鸣确实作弊才抽到空签。

    李源鸣来到场下看这逗逼师兄梁树与八队武进比武，暗道：“又想让梁树和阎西洋去望龙秘境，又想让屠历鸿代表的域主府也去望龙秘境，可自己这方也不好剔除其他武者呀。况且他们也不在同一队，有点难办。

    最终梁树七队赢了八队，也融合了八队强者，七队输者自然也被清出队伍。

    “师弟，师兄也不耐哦。”梁树看到一直李源鸣看完他们比武，心怀感激道。

    “那是，师兄就是师兄，这是师弟永远也无法改变的。”李源鸣拍着这逗逼师兄马屁道。

    “好了，明日我们歇息一日，师兄带你好好潇洒一日。”

    “笑面佛，你有什么地方可以去的？”阎西洋瞟了一眼梁树问道。

    “暂时不想带你们去，等比武结束后再带你俩去。”梁树道。

    “梁师兄，你讲这话不怕挨揍吗？”李源鸣嘿嘿道。

    “你这小子，竟然想揍师兄，有点不地道呀。”

    “那你赶紧讲，带我们去那里玩？”李源鸣问道。

    “带你们去安宁城喝酒。”

    出了武道学府的三人，直奔安宁城而去，几百里的安宁城对拥有特殊坐骑的三人也就是几个时辰的事……

    第八日也就是比武盛会最后一日，由武道学府大长老薛进安主持。

    “各位武道同仁，今日是比武盛会的最后一日，也是决出无望南域的二十个名额时刻，为了选择最强年轻武者进望龙秘境，经过昨日商议，为了各位年轻武者安全着想，取消队长代战环节，因为进去的时突发事太多，如果没有自身实力作后盾，很难活着出望龙秘境，请各位年轻武者见谅。”

    “这不是绝了我们进望龙秘境的道路吗？”

    “看来还是要靠自己拼一把了。”

    “成败在此一博了。”

    五队顿时交头接耳起来，其他各队都热烈鼓掌，这下再也不怕抽签碰到那小子了，现场一片沸腾。

    “大家静一静，经过几百年来的望龙秘境名额争夺，让武道学府深刻认识到目前无望南域武道的脆弱与无助，为此武道学府经过深思熟虑后，决定对武道学府的发展模式进行改变。”

    “各大势力可以出资金与武道学府共同合作培养年轻人才，入武道学府的年轻武者没有任何特权，一律按照武道学府制定的规则行事，也不允许各大势力与武道学府管理层人员暗中勾结，徇私舞弊。”

    “武道学府将继续保持中立态势，不参与任何势力争斗；但也不允许任何势力欺压武道学府；凡是经过武道学府培养的武者不得参与有损武道学府利益行动或颠覆武道学府，否则将格杀毋论。”

    “如果有势力或宗门有意者，请在盛会结束后找老夫商议合作事项。”

    “好了，今日比武最终胜者将在武道学府休整十日，将由武道学府护送到望龙秘境等候开启进入。”

    “下面宣布，本次对战双方在七十招内必须分出胜负，否则统统判定失败。”

    “下面由老夫抽取一签，再由域主府代表抽取一签，这两签代表的队将成为对战双方，剩下两队直接成为对战双方，胜出者将组成一个新队。”

    “老夫抽到五队，吕总管抽到七队，五队对战七队；十队对战二队。”

    “现在请双方到指定擂台，各自选择对战对手，也可以由队长指定，也可以由双方决定抽签模式。”

    “梁师兄，你觉得什么决定最公平？”李源鸣看着俩队问道。

    “各自选择对手和队长指定，对大家都不公平，为公平起见，我觉得抽签最公平。”梁树看了李源鸣又看向双方队员道。

    “我也觉得抽签最公平。”李源鸣看着那桌上放有两个隔绝神识窥探的箱子和两队名字签。

    “两队各站成一排，由裁判长老来帮我们抽签，，每次裁判长老从一五队抽取一签，再从七队抽取一签，这俩人就是对战双方。”李源鸣对着大家道。

    “这样不错，大家都赞同。”双方队员看着这年纪轻轻的队长，竟然还有这样的操作，让大家的心放下了。

    “大家这样决定，那老夫做个抽签人了。”这裁判长老本来是个无事之人，现在变成大家都认可的抽签人了，欣喜的接受这差事。

    幸运的是孔立云，李源鸣和梁树，阎西洋都没有被抽中对方，剩下的只能靠他们自己实力了。

    其他俩队还在为如何分配对战对手，闹得不可开交，见到五队和七队已经准备开战了，才跑过来询问是如何做到让大家心服口服的。

    五队现在已经没有包袱了，大家都是轻松上阵，也想展示展示自己的实力，最终五队有五人由实力不济被淘汰出局，李源鸣和胜者上前安慰他们，让他们不要气馁，这只是武者漫漫长路中的一点。

    这些武者本来觉得遇到这好队长，可以躺着去望龙秘境，但是往往现实意外无处不在，打破他们梦想；输就是输了，最少也是见证自己实力达到何种程度，他们也觉得值了。

    最终俩队场次胜者合成一队，李源鸣让梁树担任队长，自己只做副队长，自己只想做甩卖掌柜。

    另一去望龙秘境以屠历鸿为首的十队，四大太上长老的关门弟子都能如愿进入，而那屠历鸿看着李源鸣却有丝丝战意。

    薛进安道：“各无望南域武道同仁，经过八日的比武对战，最终以屠历鸿为为代表的十队，以梁树为代表的七队，共二十名年轻武者，将在十日后共赴望龙秘境。”

    薛进安再道：“本次比武争夺盛会圆满结束，希望各大势力，各大宗门再接再厉，培养出更多更优秀的年轻才俊奉献自己的力量。”

    薛进安又道：“拥有去望龙秘境资格的年轻武者，请跟着黄秋枫殿主换一个歇息地。这十日请不要外出武道学府，如在武道学府外发生意外，武道学府不承担任何责任。”

    薛进安最后道：“如果有势力或宗门想和武道学府谈合作的，明日请来府主大殿找我，到时会安排专人接待你们；如没有其他事情的，明日起请离开武道学府。”

