    第642章第642：她给不了他承诺

    “你许的愿望，一定可以实现。”薄南弦握住她的手，语气低缓，却透着浓浓真挚。

    无论你许什么愿望，我都会为你实现。

    “那我希望……”初窈对上男人的眼睛，一字一顿道，“你永远快乐。”

    她心想,反正认真许愿也不会实现，哄哄这男人也无妨。

    薄南弦看着她，漆黑的眼瞳猛地收缩，心脏不可自拔地加速震动，某个位置柔软得一塌糊涂。

    他握紧她的手，俯身将她揽入怀里，呼吸有些沉。他用力将她按向自己,像是要将她揉入身体里。

    初窈对男人的内心变化一无所知，她有些怔,“你怎么了？”

    两人的身体贴在一起，两颗脑袋也靠在一起。

    薄南弦放开她，手掌抚着她白皙漂亮的脸庞，轻轻地吻了吻她的唇，额头抵着她的额头，低沉的声线里流泻出一片温柔。

    “我爱你。”

    初窈心头猛然一颤，随后剧烈的跳动起来，纤长的睫毛微微煽动几下，像脆弱的蝶翼。

    男人的话在她脑海中反复回响。

    有那么一刻，她以为自己幻听了。

    在一起的那天，他说“喜欢你”，那时她的反应并不大，答应和他谈恋爱。

    她觉得喜欢一个人可以很容易，但真正的去爱一个人很难。

    这个道理，薄南弦应该比她更加明白。

    而他现在说的是“我爱你”。

    喜欢和爱，是不同的。

    初窈望着男人深沉的黑眸，很久以前，她看见的是深不见底的神秘深渊。

    可如今再看,他的眼睛里，倒映着的是她的脸，还有那不加掩饰的深情。

    初窈抿了抿唇，轻声询问：“你确定吗？”

    男人握着她微凉的手，带到唇边吻了吻，嗓音很淡，语气却透着郑重，“我确定，我爱你。”

    初窈垂下眼帘，错开和他对视的目光，“可是，我还不确定。”

    她给不了他承诺。

    闻言，薄南弦幽深的黑眸黯了黯，心脏像被什么东西蛰了一下，有些疼。

    他握着她的手稍稍用力，低声道：“没关系，我可以等你确定。”

    **

    沈怡菲在纠结犹豫之后，回到了沈家。

    让她庆幸的是沈易川去国外出差了。

    他没有在，那这件事肯定能成。

    “小怡，今天怎么有时间回来？”沈母拉住沈怡菲的手,关心着，“今天工作累不累？我去让厨房给你做点吃的。”

    “妈妈。”沈怡菲拦住了沈母，柔声道，“妈妈，不用了，我没胃口吃东西。”

    沈母闻言，露出担忧的神色，“怎么没胃口，是身体不舒服吗？”

    沈怡菲和沈母坐到沙发上，红着眼睛道：“妈妈，我不是身体不舒服，初窈在网上闹出对鸣恺哥哥不好的事情，你们应该也知道了。”

    沈母心头顿时一咯噔，掩饰着不安问：“小怡，是不是鸣恺找你说什么了？”

    “是。”沈怡菲点点头，眼泪一颗颗往下掉，“妈妈，我好怕鸣恺哥哥因为这件事生我的气。”

    沈母面色凝重，带着她去书房找沈父。

    “可不能因为这件事导致小怡被退婚。”沈母担忧道。

    (本章完)

