
　　而且作为新军对于流寇的第一战，这场战斗碾压般的胜利，也让崇祯有了底气。

　　其实朱慈烺不知道崇祯其实准备了两份圣旨，如果战斗不利的话，崇祯就打算继续安抚，而如果战事顺利就立刻抓捕。

　　经过十天的修整锦衣卫重新整队出发，为了防止消息走漏，这些人是半夜走的，但是第二日锦衣卫的离开依旧让不少人猜测。

　　俨然朱慈烺的南镇府司好像成了抄家的代名词，好像南镇府司一出就有人要被抄家一般。

　　万全都司，张家堡口。范府。

　　范家是张家口大家，世代经营积累了大量财富，传到范永斗这一代，靠着祖辈积累的信义名声，做起了辽东生意，在辽东颇有好名声。

　　这时的范府，范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发几人都在座。

　　‘八大皇商’齐聚为的自然是辽东新来的命令，因为人口的暴增，环境的持续恶化，辽东必须依靠定期的劫掠来维持生存。

　　今年一大批蒙古部落的投靠，让西征的收获大大缩减，都投降了，总不能自己人抢自己人吧？

　　所以对大明的劫掠就提上日程，而八家商人的任务就是收集粮草、兵器和情报打探对关口武将的收买。

　　这是一场激烈的争夺，任务的完成度，关系到分配到抢掠物资出售的比例，所以哪一家也不愿意自己拿到少的份额。

　　范家作为八家中实力最强，最先和建奴搭上线的商户，自然要拿最大的一份，其他七家根据自身的实力也都在激烈争夺。

　　王登库轻轻的放下茶盏：“自从孙承宗到达宣大之后，这关防之禁就比以前严格了好多，即使以女真人的强势，也不敢轻易越过关墙，咱们很多货物都不能正常出关了。”

　　王大宇也深有同感：“谁说不是呢，本来咱们手里压着一大笔粮食，这出不了手，可是还要费事看管。”

　　黄云发哼哼道：“范家主，您倒是拿个主意，咱们这次要送到哪里？还是建州那边派人来取？”

　　范永斗淡淡的说道：“这次关外自然要留一批粮食以备不时之需，剩下的大半都放在宣府之内，倒是他们自然会再走的时候取走。”

　　王大宇悄声说道：“我听说，这晋南粮食可是涨的厉害，咱们要不要把粮食运过去赚他一笔，反正建州那边需要粮食咱们还可以等夏粮下来了咱们再筹集嘛！”

　　王大宇的话一出口，其余几个商人都是意动，这灾荒一起，粮价都是几倍暴涨，可比建奴承诺的两倍市价稳妥的多了。

　　范永斗哼了一声：“你们莫要因小失大，咱们跟建州那边这么多年的贸易往来，各位赚了多少？要事到时候粮食凑不齐，失了咱们的信义！”

　　王大宇连忙说道：“范家主说的是，咱们商人信义为先，失了信义，咱们如何立足于这口外。”

　　黄云发也点点头：“是啊，进来就看到范家主这块匾额，这两个大字苍劲有力，端庄中正，恕在下眼拙，不只是出自哪个名家手笔？”

　　范永斗看了一眼黄云发指着的哪个牌匾，上面只有信义之家四个字，也没有落款，也没有抬头，对方自然看不出来。

　　范永斗得意的说道：“此乃后金大汗皇太极亲自题写，也算是对我范家的肯定，为了避免麻烦所以才没有留下落款。”

　　其他几个人自然是知道这个事情，范永斗既然挂出来，肯定是为了炫耀，大家从小道消息得知，范家有这么一块牌匾，所以黄云发借着夸赞实际上也是捧一下范永斗而已。

　　果然这句夸赞算是挠到范永斗的痒处，范永斗瞬间变得得意洋洋起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄云发立刻接着捧到：“还是范家主人脉广，咱们也都是借着范家庄的疏通才有这个生意可做，咱们就应该好好谢谢范家主！你们说是不是！”

　　王大宇开口道：“可不是吗，要是范家主给咱们这个机会，哪有咱们的今日。”

　　王登库也接口：“范家主仁义，信义那都是声明远播的，整个张家口谁不知道信义第一范家！”

　　田生兰摆摆手：“挨！王家主说的话格局小了！范家主岂止是张家口，这口外，蒙古，辽东谁不知道范家主的信义之名！”

　　王登库连忙赔不是：“是是是，是我格局小了，田家主说的对，这不是有牌匾为证么！”

　　勒良玉悄悄问道：“范家主，我听说这建州人有称帝的野心，是不是真的？”

　　范永斗被大家一通夸奖，也是有点飘飘然：“各位谬赞了，抬爱了！”

　　听到勒良玉的问话范永斗得意的说道：“那建州人往东讨伐了高丽，往西征服了蒙古，咱们大明也是在建州人手下屡屡吃亏，天下罕有敌手，所控制疆域几乎相当于大明，怎么就不能称帝？”

　　范永斗为了显示自己知道的多有内幕消息，所以悄悄的说道：“上一趟，建州人就要了一批斧钺龙袍等礼器，还有皇明商号所有的皇家贡品，恐怕称帝已经再筹备！”

　　范永斗畅想着：“等到建州人建元称帝，咱们这些人就可是皇商了，有了他们的照应，到时候口外的生意就可以畅通无阻了！”

　　商人没有傻子，这前前后后一分析，立刻就猜的八九不离十。

　　黄云发哦了一声：“怪不得明年他们要入关，这新皇登基，不好好抢一把，怎么让大家信服，也只有来咱们大明一趟，得个大胜仗，才能确立他的威信！”

　　范永斗点点头：“这次建州人入关估计会带十万人以上，除了一半的真女真，剩下的都是那些蒙古的附庸，他们打算趁着朝廷主力围剿流寇的时机，好好的抢一把，咱们的机会也就来了！”

　　田生兰叹了口气：“这战事一起，苦的可是百姓，到时候又不知道多少生灵涂炭。”

　　范永斗眯着眼睛：“怎么？田家主心软了？那要不要这次您就不参与了？”

　　田生兰讪讪的开口：“没有，没有，只是一时感慨，一时感慨而已，一切以范家主马首是瞻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百一十三章信义之家免费阅读。https://xs.23sk.com 