    新一团前线指挥部。

    李云龙趴在地图上看了一阵子，若有所思的说道：“从鬼子的进度来看，他们也是故意放慢了速度。”

    “看来小鬼子也学精了，也知道步步为营了。”

    邢志国一脸担忧的说道：“从目前的情况来看，这股小鬼子还是非常小心谨慎的。”

    李云龙问道：“楚云飞那边呢？有什么新的消息吗？”

    邢志国回答道：“小鬼子对三五八团发起了进攻，双方打的很激烈，听说在几十里外都能听到枪炮声。”

    李云龙微微皱起了眉头, 若有所思的说道：“以三五八团的实力，硬拼的话，他们未必是小鬼子的对手。”

    邢志国说道：“现在我们也是自身难保了，就管不了那么多了。”

    “何况楚云飞的驻地距离我们这边太远了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“我只是担心楚云飞被小鬼子打死罢了。”

    “这家伙也是个人物，若是死在了小鬼子手里, 就太可惜了。”

    邢志国看着地图，说道：“友军部队虽然在沿途进行了阻击, 但是就算是最慢，明天也该到咱们这边了。”

    李云龙问道：“对了，小鬼子的战车联队呢？现在在什么位置？”

    邢志国说道：“我正要跟你说呢，根据上级的情报来看，今天这一天，鬼子的战车联队没有挪窝，还在原地休整。”

    李云龙看了一下地图，说道：“不过就是差几十里的距离而已，他们的速度还是挺快的，想要赶上来，也很快。”

    邢志国点了点头说道：“这倒是，小鬼子的步兵行动迟缓，主要是因为有我们的阻击和袭扰，而现在这一带基本上已经被小鬼子控制了。”

    “这几十里的距离，以小鬼子战车联队的速度，估计也就两个小时就到了。”

    “老李，到现在了, 你总该说说，咱们究竟该怎么打了吧！”

    李云龙一脸严肃的说道：“首先, 我们要逼迫小鬼子的战车联队出手。”

    “争取一举干掉鬼子的这几十辆坦克。”

    邢志国皱着眉头说道：“但是鬼子未必会听话，万一他们不派遣战车联队出手呢？”

    李云龙一脸严肃的说道：“所以说，要逼迫他们，派遣战车联队出手。”

    邢志国眉头紧锁，这个任务可不轻松。

    “你的意思是，要正面对抗小鬼子？”

    李云龙说道：“多多少少还是要打一仗的，只有我们挡住鬼子的进攻，小鬼子进攻受阻，则必然会派出战车联队。”

    邢志国说道：“但是第9师团的实力很强，正面交战，我们肯定不是对手，毕竟对方可是一个师团。”

    李云龙微笑着说道：“那就要充分的利用地形优势了，他们大头阵的也就只有一个联队，咱们只需要挡住这一个联队的进攻就可以了。”

    “你看这里是鬼子现在的位置，距离咱们的第一道防线王家湾，还有三十多里。”

    “这一带沿途，我军也有一定的布置，等到小鬼子抵达万家湾, 估计也快到天黑了。”

    “这样不好，若是太晚了，小鬼子未必会趁夜发动进攻了。”

    “最好是让他们加快一下速度，最好让他们在中午的时候，推进到王家湾。”

    “这样的话他们下午就会发起进攻！这样一来，也许我们只需要抵挡两三个小时，天就黑了。”

    “这样敌军进攻受阻，第二天一早便可能会派出飞机和坦克助战。”

    “你再看一下这个地形！”

    邢志国盯着地图看了一下，又回忆了一下，随后说道：“这地形也没什么太过特殊的地方。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你觉得王家湾一带适合战车联队作战吗？”

    邢志国沉吟了片刻，说道：“这里不适合坦克作战，那小鬼子若是不派出坦克部队呢？”

    李云龙指着地图说道：“若是鬼子从这里绕过王家湾，从侧翼进攻姚家岭呢？”

    邢志国沉吟了片刻，说道：“这个进攻路线，倒是适合小鬼子的坦克部队展开。”

    “这一路地势平坦，而且从这个方向进攻姚家岭，也更加适合鬼子的战车联队。”

    “你的意思是说，小鬼子会从这里发动进攻。”

    李云龙说道：“若是小鬼子从这里插到姚家岭，然后从这个方向发动进攻，便可以威胁到我军侧翼和后方。”

    “到时候我军面对鬼子的两面夹击，又碰上了这个战车联队，必然全线溃败。”

    “之前他们打七七二团，不就是这么打赢的吗？”

    “程瞎子那个家伙，毫无防备之下，导致惨败，损失惨重。”

    “所以这一次，估计鬼子肯定还会故技重施。”

    “小鬼子的战术相对死板，而且他们也最喜欢迂回包抄这种战术。”

    “所以他们多半会这么做。”

    直到此刻，邢志国才完全明白了李云龙的计划。

    邢志国说道：“我明白了，难怪你之前就说，姚家岭就是小鬼子战车联队的坟墓。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“我们在姚家岭已经布置好了，只要小鬼子的战车联队上钩了，那他们就必死无疑。”

    “小鬼子一辆坦克，也休想走出姚家岭。”

    这一次李云龙也是经过了精心的布置的，对此李云龙还是非常有信心的。

    邢志国笑着说道：“还是你小子厉害，都说你小子鬼点子多，这话是一点都不假。”

    李云龙微笑着说道：“我刚刚给上级发了电报了，在最后这三十里路上，尽量少袭扰一下鬼子，让他们进展的顺利点。”

    “争取让他们中午抵达王家湾，旅长已经同意了。”

    “不过打掉这个战车联队只是第一步而已。小鬼子的第九师团更加不好对付，毕竟是鬼子的王牌部队，而且还那么多兵力。”

    “之后嘛！就只能一步一步的来了。”

    邢志国笑着说道：“只要能打掉他们的战车联队，已经算是一次不小的胜利了。”

    “还需要我们准备什么吗？此战关系重大，容不得半点马虎的。”

    李云龙自信满满的说道：“放心，一切准备妥当了，绝对不会出现意外的。”

