    【林宇寒：我听说，他现在正在把魔爪伸向金陵的小姐这边呢，尤其是富家小姐，你们可都是小心一点，看清海王本王。】

    【宫小涵：.......】

    一瞬间，宫小涵也是承认她怕了，她要是遇到这样的人，那还不是被吃定了？

    毕竟双方谈恋爱的等级相差太大了。

    这样的消息抱了出来，群中，一个个小姐都是感觉有些心惊，毕竟对方的目标已经从网上那些主播变成她们了。

    叶轩：“........”???

    小老弟，你这不对劲啊。

    我怎么就变成海王了？

    嗯？

    告诉你，小心我告你毁谤！

    并且，更让叶轩直接无语的是，这些大少小姐，竟然就这样相信了？他们，就直接相信了，甚至都没有什么怀疑的。

    这.........

    【宫小涵：我觉得我要小心一点了，我决定开启自宅警卫了。】

    【林宇寒：你这么笨，就直接在家里面待着吧，要不然出来，都被人骗了，没准你就是那大被同眠的第八位。】

    【宫小涵：呸！He~tui！tui！tui！】

    群中不少小姐看着宫小涵的话，还有林宇寒的提醒，心中也是有所思量，看来她们以后可真的是要小心一点了，毕竟有一头狼正在外面盯着她们呢。

    这边。

    【轩逸：我听说，打赏的不就是一个新建起来的小号吗？你们是怎么从那个小号那里得到的这么多消息，没准人家就是一个新建起来然后打赏一千万看直播的人呢，你们说的也太玄乎了。】

    叶轩说了一句话，随后众人便是看着这个昵称，也是想起来了，这一个，就是刚才在他们聊天的时候加入群聊的，加入群聊之后就是一直潜水，到了现在，竟然说话了。

    不过这一句话，就让一众大少小姐心中有些不爽。

    在他们看来，叶轩也就是一个外省外市的大少罢了，和他们这样生长在六朝古都的大少小姐完全不一样，毕竟他们每一个从出生开始就是含着金汤匙长大的，那眼界，根本不是一般的高。

    那可是眼高于顶。

    所以，他们看着叶轩发的这一条消息，也是感觉好笑，甚至有些不屑，对于叶轩的质疑更是感觉无理取闹。

    我们得到的消息，会有错吗？

    叶轩这一条消息发出来，别人虽然感觉不屑，但是却没有什么其他的感觉，但是林宇寒就不一样了，这一条消息，从始至终都是他来说的，也就是说，叶轩现在是在对他提出质疑。

    这一下，他可是坐不住了。

    【林宇寒：刚进入的这位兄弟，你这样说话，我就不乐意听了，这些消息，都是我们直播圈子之中交流得到的结论，毕竟以前也有很多新号打赏的案例，方式也都是对的起来。】

    【林宇寒：不是兄弟我说你，我这些消息都是辛辛苦苦得到的，那一位的身份肯定不一般，要不然一般人能够十分钟就打赏上千万？并且，他打赏上千万为了什么？总不能真的为爱发电吧？对不对，这不符合逻辑啊，肯定是另有所图的。】

    【宫小涵：对啊，这个朋友，我怎么觉得你好像在帮那个人洗白啊？你怎么好像在向着他说话呢。】

    【郑江浩：你又不是他，能知道他怎么想的？那是什么人？打赏了几个亿的人，大佬，大佬都是稍微有些变态的，所以我觉得老林说的完全没问题。】

    一时间，群里面不少人便是对叶轩口诛笔伐了起来，不过也没有说太难听的话，毕竟大家都是大少小姐，现在更是在一个群里面，陈逸虽然质疑他们，但是他们还是要顾及叶轩的面子的。

    这边，叶轩也是感觉到了奇怪的感觉。

    我特么，都不知道我这么牛逼呢，他不出门，江湖上好像已经都是他的传说了。

    他说自己不牛逼，不是海王。

    而这个群里面的大少小姐却指着他的鼻子尖说你特么就是大佬，谁敢说你不是，我们就讨伐谁。

    有一种牛逼，叫我们觉得你牛逼。

    有一种渣，叫做我们觉得你渣。

    一瞬间，就是叶轩也是无语了起来。

    这边，刘云也是洗澡回来了，接着便是看见轩逸已经加入了群聊。

    “那个兄弟已经加入了群聊了啊？”

    刘云随后进去，看着群众的聊天消息。

    渐渐地。

    刘云：“........”？？？

    我特么，你们这是在干什么？

    人家就是那个打赏的人啊喂，人家都说自己没有打赏那么多，你们非要把大佬，海王的名头安在人家头上？

    【刘云：雾草，你们在干什么？】

    【林宇寒：云哥，你洗澡回来了啊，我们在说今晚打赏的事情，我听说你在现场来着，怎么回事，有没有什么我们不知道的消息，和我们说说。】

    【宫小涵：对啊，云哥，说说。】

    【刘云：我说什么？你们自己问啊。】

    自己问？

    一瞬间，一众大少小姐都是一愣，我们，也不认识这人啊。

    【刘云：就是我今天刚拉进来的兄弟啊，那就是今晚打赏千万的啊。】

    轰！

    一句话，仿佛一颗炸弹在微信群里面直接爆炸。

    林宇寒：........尴尬了，我当着人家的面说他是海王。

    其他人也都是脸上尴尬，他们刚才竟然对一个十分钟打赏一千万的大少出言不逊了。

    这边，刘云也是一脸无奈，你们就知道瞎掰掰，这下好了吧。

    【林宇寒：兄弟，不好意思不好意思，没想到你就在群里面，我刚才说的，也是挺我朋友说的。】

    【林宇寒：大家伙，不如我们明天出去，顺便见一见这位兄弟吧？大家相识一下，以后也有个帮衬，如何？顺便我当面给你赔罪，好不好？】

    林宇寒也是眼睛一转，随后说道，这边，叶轩看着这消息，随后便是看到群里面刘云也是这么说，正好明天也没太有什么事情，那就去看看吧。

    【轩逸：行，那明天去哪？我打算明天去华兴广场看看，要不就那吧。】

    【林宇寒：好，那我们明天见面。】

    叶轩说了几句之后，也是没有再理会他们，便是看着另外一边，他最近想要入手一款手表，但是还没有找到好看的，正好今天有时间可以看看。

    这边，林宇寒随后便是将群里面的大少小姐再拉了一个群，当然，这个群里面是没有叶轩的。

    【宫小涵：老林，你怎么又拉了一个群？还有，你这怎么感觉有些趋炎附势了，这么着急去见那人？我都觉得有些瞧不起你了。】

    【林宇寒：小涵，你林哥我就是这样的人？我还不是为了你们？】

    【林宇寒：他虽然自己否认自己是渣男的事情，但是谁知道呢，正好明天约出来看看，这是为了你们啊，你们说说，这人他如何？】

    【宫小涵：我刚看了看他的资料，显示八岁，朋友圈也没有开放，我看啊，渣男的可能性很大，要不然谁会设定为八岁呢，我觉得，他可能都不是和我们一个年龄的。】

    【不会吧，不会是一个大叔吧？】

    【没准啊。】

    一时间，群里面的众人都是开始猜测了起来。

    【刘云：老林，你还挺鸡贼的啊，也是，约出来看看，看看到底是一号什么人物。】

    就是刘云也想要看看，这个十分钟打赏这么多的大佬到底是什么人。

