
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　十洲三岛是自给自足的隐居地带，身处东海深处，大洋之西端，凡人舟艄，根本无处探寻,是以天长日久，变成了散仙逍遥所在。

　　但凡人到不了，不代表异端邪神不能到达此处，这百余年来，北俱芦洲以火神自居于光明摩尼之魔，不受玉帝管,不归如来俘,亦是真武大帝势力所不及之处，发展壮大，下界信徒东征东土，信者千万，人数众多，不下于佛道两家。

　　不仅如此，摩尼手下势力日益强大，每常乘舟船荡身与波涛汹涌之处，抢占十洲三岛。

　　其蛮横霸气，远胜于佛门。

　　十洲三岛也有几个团队，结盟抗敌，但尚未有统一的联盟势力。而东华帝君限于自身身份地位，不便出手操作，因此每每域外作战，难以与对方教宗相抗衡，更有大食神、梵天神、戈多神虎视眈眈。

　　在虽然还不成气候，却已经被有识之士记在心里，以为忧虑。

　　有人组建联盟，本是好事,但是这陆压何德何能？想要整合十洲三岛，这是要做一处枭雄，操作得到，非但可以抵御外侮，还能与天庭相抗啊！

　　“若要组建联盟，又不被天庭猜忌，至少也得是个福气真仙为首才行，陆压圣君为昆墟之主，何必舍近求远，来此蹉跎？”

　　人群中有人冷嘲热讽道。

　　想想也是，就算南华仙人是我十洲三岛之人，可你德昭公子再牛，你也是天山灵鹫峰的主人，三山国王、清水祖师之类，则是陆地上的洞府真仙，而你陆压更是可笑，你可是上一任天帝嫡子血脉，身份不一般，可怎么说在这里组盟，就能组盟的？

　　“陆压圣君的话，很有道理,我云中子是赞成的。”

　　一个清亮的声音从门口传来。

　　众人回头一看，就见一個满面笑容，气度非凡的道人，排众而来。

　　玉虚宫门人，福气真仙。

　　隐居方丈岛一千年的道人，云中子。

　　这位在封神之战大名鼎鼎，封神之战当中，没有遭受黄河阵灾厄的福气真仙，法力高强，神通广大。

　　姜子牙封神之后，他的弟子雷震子得道成神，是为雷公。为了避嫌，他便在方丈岛隐居避世，逍遥快活。

　　这数千年来，他一心修炼，神通非凡，十洲三岛之地，隐隐间名列前茅。

　　这样一个大人物，此时到场，并且对陆压行稽首礼，竟然有一丝敬畏的样子。

　　见到这一幕，无数人倒吸一口凉气。

　　“这可是云中子啊，元始天尊座下弟子，福泽深厚，竟然对着帝俊之子折腰，难道这陆压来到这里，竟有玉虚宫的意思？”

　　有人颤抖着说道。

　　一旦牵扯到玉虚宫，那性质可就不一般了。

　　要知道元始天尊为道门领袖，三清之一，主宰天界之祖，和师兄太清道德天尊老子，师弟上清灵宝天尊通天教主，乃是三界的真正主人，主宰三界的玉皇大帝，是他们扶持而立的，如果说人间的赵官家是代天牧民，那么玉皇大帝则是代三清而掌三界。

　　由此可见，这里面的深意。

　　“有云中子、南华仙人，加上德昭公子，另外加上大陆上的各处名仙，这基本上占据了十洲三岛的两成，凭他们牵头，组党结盟，足以说得过去！”23sK.com

　　一个身材高大，手中拂尘淡淡下垂的玉面道人叹道。

　　“道友，你莫忘了，我们所在这座琼楼的主人。”

　　在他身旁，以为鹤发童颜的白须老道手里摩挲着一颗棋子，淡淡的说道。

　　“陶前辈，你是说帝君……哦，是倪家也加入了？”

　　刚才说话的那位脸色一变，不禁倒吸一口凉气。

　　别人倒也罢了，哪怕是云中子也不过是外来户，元始天尊高高在上，放眼的是三界，连天庭都是他的，岂会在乎一个十洲三岛？唯有东华帝君倪家，才是十洲三岛的主人！

　　“若是东华帝君倪家也入了局，这个联盟，便大告成功！十洲三岛，怕是落入了这陆压手中。”

　　这两位道人一边说着，一边暗暗心惊。

　　真武大帝前脚刚走，不过二百年悠悠光阴，陆压后脚又至，难道桃源般的十洲三岛，成了野心家随意践踏的所在？

　　不提两位头脑清醒的在哪里悲天悯人，此时大厅之内，在云中子等人的镇压下，大家越商量，越觉得这个联盟实在可行。

　　“圣君果然手段高明，翻手为云，覆手为雨。有云中子出面，十洲三岛已经是圣君囊中之物。”德昭公子在旁边抚掌长笑道。

　　陆压坐在那，淡淡笑而不语。

　　“圣君为昆墟之主，现在只需要统合十洲三岛，结盟倪家，这陆地一半，亦归我我们了，我陆家之能，即使离开四万年，也不是他人能想象的。”

　　旁边一人冷笑道。

　　“唯欲诛杀陈昭，必先结成大势，唯欲结成大势，必先统合各方，唯欲统合各方，必先掌握十洲三岛！唯有一步步达成目标，才有可能与陈昭一战！”

　　陆压平静的说道。

　　这个谋略，虽然是最近定下来的，但是这步步规划，确实从数千年前便开始了。

　　当然，之前的的规划目的，自然和现在的有所不同。

　　但是之前布下的棋子，确实现在到了收网之季。

　　所谓不谋万世者，不足以谋一时，不谋一时者，不足以谋一域。

　　如云中子这般，能在玉虚宫中，十二金仙之外，不受黄河阵之灾厄，没有摘掉顶上三花，散去胸中五气的挫折，岂是一个福气真仙的称呼就做到的？

　　这一系列，众人自然不知道，元始天尊自然不屑去计算，因此在众人看来，越发感觉陆压智谋深远，昆墟之主深不可测。

　　“对了，德昭公子，闻太师、李天王自然不便前来，可是立鹤公子，李四公主为何还没有到？”

　　陆压随口问道。

　　“这个……，立鹤没有留任天庭，又返回东胜神州，鏖战白魔去了，至于李四公主，想必在路上吧。”

　　德昭公子微微一怔，连忙回答。

　　“呵呵，都说闻太师处事老练，八风不动，这一手比划，果然了得。我听说李家四公主，与监察天神府一些属吏走得很近，有加入监察府的迹象？”

　　陆压淡淡说道。

　　“不会吧？”

　　德昭公子心中大震，竟然有些不知所措。

　　“四公主倒是有花木兰之志气，可也不会消磨于案牍之间吧？”

　　他不确定的说道。

　　便在此时，门口有司仪喊道：“监察天神到！李四公主到！”

　　“什么？”

　　德昭公子脸色一白，陆压身旁的那些陆地仙人，也是不由得脸色一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1100章 其势已成免费阅读。https://xs.23sk.com 