    外界风云，秦明不知。

    他的脚步却一直不停。

    第三座试练塔，第四座试炼塔，他的脚步也不曾停止过，只是稍微缓慢罢了。

    第五座试练塔第一层。

    秦明来到了这里。

    参赛者：秦明（乾巫宇宙国！）

    积分：77770000。

    排名：1.

    前四座试练塔，都完美通过。

    “这一座，恐怕就要有些困难了。”

    放眼望去，这一层依然是一万头血毛猛犸。

    七座试练塔，每一座七层，对应的层次，里面的考验都完全一样，只是实力差距太大。

    第一座第一层的血毛猛犸的实力，只是相当于恒星九级的实力罢了，而这里，每一头都分外可怕，有着领域六重的力量。

    一万头血毛猛犸，每一头都有六重领域，组成队伍，能将一般的宇宙级强者轻易的撕碎。

    “领域六重！”秦明都咋舌不已。

    收了遁天梭，取出了战刀。

    以他精神念师的手段，明显不够用了。

    “那就杀吧！”

    秦明身形扭动，一千个空间幻身以他为中心出现，每一个手中都握着战刀，劈出了斩空刀决。

    万线流配合斩空刀决，简直是绝配。

    每一刀落下，都干脆利落，斩杀一头。

    一万头血毛猛犸，根本挡不住他的脚步，但也可以看到，速度却慢了很多。

    第二层，第三层，第四层，第五、第六、第七层都没有挡住。

    只是这一座，耗费了大半天时间。

    速度也越来越慢。

    第六座试练塔，第一层空间。

    “同样的一万头血毛猛犸，这一次，竟然都有着九重领域！”

    秦明摇头。

    九重领域啊，这是这次总决赛大部分天才的层次，却要面对一万头。

    “老规矩！”

    “杀！”

    秦明没有犹豫，提刀上前，一个字，就是干！

    轰……！

    上千个空间幻身和血毛猛犸形成了激烈的碰撞。

    下一刻，幻身也消失。

    “只杀了六百头？”

    秦明皱眉。

    上千幻身，杀六百也算不错的成绩了，可他不满意，也说明这一关的凶兽何其强大。

    千分之一弹指间，血毛猛犸的庞大队伍就已经冲了过来。

    “岂能让你们挡住我的脚步？”

    “那就再展现一些实力！”

    秦明身子扭动，再次搏杀。

    也是这一刻，一号餐厅内，一千多不朽强者，竟然有一小半不由自主的站了起来，露出吃惊之色。

    “怎么可能？”

    “万线流达到一千幻身，就是千万年以来的最强天才了，他竟然参悟到了同时凝聚两千空间幻身的程度！”

    “这是变态？是妖孽？”

    “死神伯兰修炼万线流，才达到一千幻身的程度吧？他比死神伯兰都要厉害？”

    “难以置信，真的难以置信！”

    “谁能想到，乾巫宇宙国竟然出现了这等天才？事前竟然一点也不知道。”

    “逆天了！”

    哪怕十三也非常吃惊，他是真的不知道。

    他们都是不朽强者，清楚的知道空间本法法则领悟起来何等困难，而万线流，若是空间造诣达不到一定程度，根本无法参悟。

    也因为知道，才知道这种情况是多么的可怕。

    “我已经肯定，他超越了伯兰，真正的超越了伯兰！”

    “这是一个上千纪元，不，上万纪元以来的最强天才，未来不可测量啊！”

    “最难领悟法则的恒星级时期就这么变态，将来一旦达到界主级……不敢想象！”

    “你们没发现吗？他一直在受到压力，或者说不能快速前行时，这才爆发。最开始，只是领域融合绞杀和遁天梭，后来万线流的上千幻身，现在两千，看他的样子，似乎还有所保留！”

    “这等情况还有保留？”

    “似乎还真是的！”

    哪怕身为不朽，也不禁头皮发麻。

    黑龙山岛屿杀戮场。

    “这小家伙，看似老实，实际上一肚子坏水。有实力就展现呗，偏不，还要一点点的暴露，让人一惊再惊。我现在能想象到，那些带队的不朽，肯定会十分震惊。”曼落摇头晃脑，“不过这样一来，虚拟宇宙公司高层，应该更加重视了。”

    血雨飘香楼，梦蝶只是轻轻摇头，低喃一句：“浪费时间！”

    试练塔内！

    秦明看了看秦明的积分，嘴角抽了抽：“1777770000分？第六座试练塔的第一层已经通过了？娘咧，这也太快了吧？”

    他看了看还剩下一小半的血毛猛犸，继续游走搏杀。

    “你快你的，我杀我的！”

    他继续在第一座试练塔的第一层磨蹭。

    同样的第一层空间，雷神吐出一口浊气，将剩余的最后一头血毛猛犸狠狠的暴揍一顿，打了个半死，就盘坐远处，参悟雷之本源演化之妙。

    期间瞥了一眼腕表，看到秦明的成绩，眼皮子狠狠一跳：“老三还真是猛，太牛逼了。不能急，千万不能急，我要稳住。他就是个变态，我要稳扎稳打，利用好这个时间。我、还有大哥，甚至老四，缺的就是时间！”

    另一个试炼空间，洪更绝，用他的长枪，将剩余的最后一头血毛猛犸钉在了地上，他参悟妙法。

    “这个老三，太猛了，将死神伯兰都远远的甩开！”

    洪摇了摇头，也不再关注。

    踏入了第四座试练塔第七层的艾辰，看了看排行榜，精致的小鼻子皱了皱，嘟囔道：“这个秦明，竟然这么厉害？幸亏、幸亏当初没有打赌，否则……！”

    她一个哆嗦：“我的目标是星辰大海，是宇宙之巅，怎能被婚姻困住？男人，哼，没一个好东西，竟想给我下套？”

    “不对，那个秦明，似乎不乐意，是他的兄弟一直起哄！”

    “难道他看不上我？我长的不好看？我的实力不强？”

    “我可是公认的帝国第一小美女，第一天才，未来的不朽，冲击霸主的无上存在，他竟然看不上我？”

    艾辰拧了拧脖子。

    “杀！”

    不知为何，她心中滋生了一股戾气，朝着前方黑压压一片的虫族战士杀了过去。

    第五座试练塔，第六层，死神伯兰斩杀最后一头星空巨兽‘苍’，吐出一口浊气，看到秦明的积分，脸色又是一沉。

    “真的追不上了吗？”

    “我已经用了全力，甚至没有休息恢复精神，竟然还是追不上！”

    “他怎么做到的？”

    “第五座，我都感觉到了微微吃力，他却已经杀过来第六座的第一层！”

    “我是死神，号称千万年来的第一天才，难道要被他压着？”

    “不，第一的荣誉是我的，谁也抢不走！”

    “他秦明也不行！”

    伯兰转着念头，就已经进入了第七层空间。

    秦明依然在搏杀。

    催动万线流身法，形成两千空间幻身，生生灭灭，好似幻身从来没消失，然后催动斩空刀决，强势的一塌糊涂，就是宇宙强者在他面前也能一刀斩杀！

    第二层的九头蟒蛇，第三层的金属生命陀罗族战士，第四层的宇宙奇物飞犼，第五层机械傀儡，到了第六层，这里是十头星空巨兽‘苍’，也是特殊生命。

    “他们每一头，都有着宇宙级的实力！”

    秦明第一眼就有了判断。

    他一出手，两千空间幻身就将十头苍包围进去，每一个空间幻身，都劈出了斩空刀决的第四刀。

    噗……！

    一个照面，十头‘苍’全部被杀。

    通过直播看到这一幕的众多不朽强者，全部眉头狂跳。

    “特殊生命就这样被杀了？若是伯兰，恐怕没有个三四天难以全部杀死！”

    “真变态！”

    “你们说，第七座试练塔的第一层能够挡住他的脚步吗？”

    “两千空间幻身，恐怕还做不到。”

    “每一座试练塔，关键就是第一层！”

    “你们说，有多少届没人杀到第七层了？”

    “至少有十届了吧？”

    “十届？不，至少也有一百届了！以往大部分的天才，大多止步第六座的第一层。这一届，除了这个秦明，伯兰也可能杀到第七座！”

    “看着吧，若是秦明还隐藏着实力，那就有意思了！”

    他们都无比的期待。

    至于第六座试练塔的第七层，都被他们忽略了。

    对别人而言困难，对秦明，却算不了什么难事儿。

    斩杀了虫族母巢后，秦明被传送到了最后一座试练塔的第一层。

    “依然是一万头血毛猛犸！”

    “只是，每一头身上竟然荡漾着本源法则的力量！”

    “一万头，有着本源法则力量的凶兽！”

    看到对面的凶兽，秦明何止头皮发麻，简直想转身就走。

    “以我目前爆发的实力，这一关，应该过不去，不过可以试一试？”

    秦明想着，就见血毛猛犸冲了过来。

    它们的速度何等快速，每秒就是上百公里，一个眨眼的瞬间就到了近前。

    “杀！”

    两千空间幻身，都催发了斩空刀决的第五刀。

    瞬间，就是漫天的血雾。

    这一波，只杀了三百头。

    两千空间幻身，还是催动斩空刀决的第五刀，只杀了三百头，不是秦明不强，而是这些凶兽太过强大。

    空间幻身生生灭灭，然而不等战刀落下，就有大量的空间幻身就被撞碎消失。

    秦明将身法施展到了极致，在血毛猛犸中穿梭，幻身不停的出现，斩杀一头头凶兽。

    可这些血毛猛犸太强了，杀的效率大大降低。

    甚至空间幻身出现的速度都跟不上。

    毕竟速度太快。

    秦明已经被淹没进去。

    “不好！”

    看着身前和左侧撞过来的血毛猛犸，秦明心头狂跳。

    躲不过去！

    一旦身法被打断，万线流就被终结。

    万线流被终结，他就会被血毛猛犸淹没，有死无生。

    念头转动时，秦明身形骤然扭曲，就已经出现在了另一侧。

    这正是大虚空天涯步，一种极其精妙的步法。

    身形再次扭曲，脚踏空间脉络，弹指间，就来到了三百里开外，逃离了被血毛猛犸淹没的下场。

    “还剩下一千头，竟然将我的大虚空天涯步给逼了出来！”

    秦明舔了舔嘴唇，接连的杀戮，也让他戾气滔天。

    没有停留，就再次冲了过去。

    第一关，已经挡不住他的脚步。