    妻子离开了……

    但是，那满地的玻璃碎片，还有那裂开的墙壁，却是留了下来，还有……手机？许凡的手机，似乎被妻子带走了。

    许凡还尝试着翻找了半天，结果真的没有找到。

    所以……

    他那拥有小网址的手机, 真的被妻子拿走了。

    许凡站着。

    他感觉，男人最后的一点快乐被剥夺了？！

    当然。

    他最难受的是。

    他是不是又得花几千块钱，去买部新手机？

    ……

    同一时间。

    虚拟世界，天目镇‘光明’医院的院长办公室。

    苏凝雪回到了这里。

    她穿着白大褂，戴着眼镜，坐在那办公椅上，她的手上，拿着许凡的手机，她看到了许凡的网页, 同时也看到了手机上的信息。

    信息不少……

    其中……

    就包括了邓苗苗那个女人发来的信息。

    对方说，她也到过幸福村？

    苏凝雪看着。

    她却是没多想，直接关了手机。

    毕竟……

    这个消息，在许凡手上或许吸引人，但是，在她的手上，她觉得，这是再普通不过的一件事罢了，去过幸福村很奇怪么？

    苏凝雪内心毫无波澜。

    苏凝雪抬头。

    她朝着眼前看去。

    此时，在她的面前，正站着一只黑猫，还有几名穿着白大褂的医生，其中，那些医生都很诡异, 他们要么脖子上拉扯着血丝，要么则肚子里都是腐肉……

    一个个, 恶心、诡异。

    不过……

    此时的他们却都恭敬地站着, 不敢出声。

    苏凝雪看着他们, 神色清冷：

    “医院……”

    “继续经营下去吧。”

    几名管理层的医生瞬间抬头。

    他们看向苏凝雪，眼里有激动，有兴奋，也有病态的扭曲。

    他们喜欢这医院，喜欢当这里的医生……

    他们喜欢那种把整容的病人，脸撕下来的感受，喜欢那种，把心脏不好的病人，心脏直接吃了的感觉……

    他们更喜欢，手术时血肉横飞的场面。

    所以……

    当苏凝雪说，医院可以继续。

    他们非常兴奋。

    其中。

    那只黑猫也是。

    它甚至直接跳到苏凝雪，那雪白的双腿上，摇着尾巴示好：“喵……喵……”

    苏凝雪看着。

    她没有理会黑猫，只是冷冰冰的继续道：

    “不过……”

    “院长得换人。”

    众人闻言下意识地看向黑猫。

    因为……

    原本的院长就是它。

    黑猫看着。

    它猫躯一震。

    它立刻‘喵喵’叫起来，表示支持！

    毕竟，相比于活命来说，它曾经院长的位置又算得了什么？

    众人看着。

    他们也立刻表示支持。

    苏凝雪坐着。

    她没有什么神情变化：“那么，等会就把这张照片打出来，贴到医生展示栏上。记住, 是院长那一栏。”

    苏凝雪说完打开手机, 找出一张照片递了过去。

    那是……

    许凡的照片！

    照片上……

    许凡，笑的阳光。

    ……

    那一刻。

    黑猫看着照片。

    它有些困惑的发出了询问。

    它问苏凝雪，为什么要把这么一个医院送给这个男人，这是因为对方喜欢当医生？还是说，她在为对方占地盘？

    苏凝雪闻言缓缓起身。

    她直接走到了窗口，她顺着窗口朝着外面看去，那外面是笼罩于黑暗中的小镇，小镇上满是一栋栋诡异的阴森建筑：

    “都不是……”

    “我只是想让他，给我生个孩子。”

    黑猫：“？？？”

    ……

    另一头。

    现实世界。

    谷腎

    许凡打扫完屋子以后，已经躺到了床上休息。

    他真的是太累了，所以，沾到枕头没有多久，就沉沉睡去。

    直到第二天中午。

    许凡才是醒来。

    然后……

    许凡匆匆赶往猫咖。

    此时，猫咖里的那些猫，已经饿到喵喵叫了，许凡看着，他赶忙给他们喂食、换水，好一阵忙活以后，他终是瘫坐下来。

    也是此时……

    曹重和白溪，推开玻璃门走了进来。

    许凡看着。

    他下意识地起身：“又有任务了？”

    白溪走到许凡的面前，她直接坐了下来：“不，只是你的这位队长说，他要亲自把你的奖金给你送来，算是感谢你的救命之恩。”

    曹重笑着。

    他直接掏出一个信封，递给许凡：“来，你的奖金。”

    许凡看着。

    他接了过来：“谢谢。”

    面对许凡这话，曹重直接诧异反问：“什么？你说，今晚要请我们吃饭？”

    许凡：“？？？”

    “不是，我说的是谢谢。”

    “什么？你还说，要吃最高档的？”

    曹重当即摆手：“不用不用，一般的饭店就行了。”

    许凡：“……”

    曹重站着。

    他看向白溪道：“那个，队长，你们先聊啊，我先去戴思佳他们打个电话，就说今晚许凡要请咱们吃饭。”

    说完他真的大大咧咧的走了。

    许凡：“……”

    许凡看着。

    他忍不住地转头看向白溪：“他平时都那么不要脸的？”

    白溪：“不是。”

    许凡看着她。

    白溪继续道：“平时，他比这还不要脸。”

    许凡：“……”

    ……

    最终。

    许凡还是请白溪，以及曹重等4组在内的所有成员吃饭了。

    不过……

    他也没白请。

    他在饭桌上的时候，直接向曹重和白溪提出，他希望，他们能够教导他近身格斗的技巧，而且是那种简单、实用，专门用来杀敌的那种。

    因为，许凡觉得，他现在手上有诅咒的小刀，可以伤到虚拟世界的鬼物，但是，他自身却没有很好的能力，去杀对方。

    所以……

    他想学一套用现实格斗技巧，再配上他那把诅咒的小刀，来对付虚拟世界的那些疯子，他觉得，那样效果应该会好多。

    而面对许凡的要求，曹重本能就想拒绝。

    他并不想给自己找麻烦。

    毕竟……

    有这时间。

    他去洗脚按摩，不香？

    可是……

    曹重刚打算开口，那坐在他身边的许凡，就立刻大声道：“什么，雷队长，你说，为了报答我的救命之恩，你要亲自教我？那可真是太好了。”

    曹重：“……”

    曹重想开口。

    许凡又道：“雷队长你真是重情重义，豪气干云，来，大家敬雷队长一杯。”

    说着许凡起身举杯。

    众人看着。

    他们也是起身举杯敬曹重。

    曹重坐着。

    他眼看得这场面都到这份上了，他也实在不好解释拒绝，所以，他只能硬着头皮，举起酒杯，赔笑干杯，默认这事。

    白溪看着。

    她不由面露笑意。

    “许凡，我现在在想一件事。”

    “嗯？”

    许凡看向身侧的白溪；“什么事？”

    白溪摇晃着手中的红酒杯，她看向曹重，含笑道：“我在想，你那么对他，你说，他教你格斗的时候，他会不会公报私仇，狠狠地揍你。”

    许凡：“……”

    许凡看向曹重。

    此时的曹重，正冲着他咧嘴发笑，很明显，曹重就打算那么做了。

    许凡坐着。

    他想了想道：“雷队长。”

    曹重咧嘴笑着：“什么都别说了，我‘教’定你了！”

    曹重笑得很是乐呵。

    他觉得，最终还是他赢了。

    许凡坐着。

    他却是摇了摇头：“不是。”

    “我只是想告诉你，我有精神病！”

    ……

    曹重：“草！”

    ……

