
　　“七柱面具……”

　　白月听到虚空兽的话，眼睛微微一眯，对虚空兽问：“除了我之外，你还见过其他七柱？”

　　“见、见过……”

　　虚空兽颤颤巍巍地点头，回道：“就在前不久的一段时间，一位与大人您一样的强者降临了原初混沌中，他杀死了管理我们的监视者大人，将所有的虚空兽都释放到了宇宙中。”

　　“你是说……一个七柱杀死了监视者？”

　　白月眉头微微皱起，万万没想到自己竟然能在虚空兽这里得到如此诡异的消息！

　　他是帮天机的忙，才到三清宇宙来寻找杀死监视者的真凶的……

　　可如果那些监视者是被天机杀死的话，那事情就完全变味了。

　　“你可知那个七柱叫什么？”白月回过神来，向虚空兽追问道，同时释放出些许自己的气势，给予虚空兽压力。

　　虚空兽感受着白月那排山倒海般的气势压力，已经快要被吓尿，连忙回道：“那、那位大人自称天机！”

　　“果然是天机！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到虚空兽的话，白月眼中精光闪烁，其下意识释放出来的气势压得虚空兽动弹不得，让虚空兽的骨头当场断了一半！

　　不过，白月丝毫不在意虚空兽的惨状，他的眼神已经变得相当可怕！

　　如果这一切都是天机设的局的话，那他的妻女很可能已经遇到危险了！

　　“大、大人！我错了！求您高抬贵手，饶小的一命！”虚空兽完全不知道自己犯了什么错，它只感觉自己要被白月的气势给压爆，连忙求饶道！

　　听到虚空兽的求饶，白月才飞快冷静下来。

　　“不对……如果是天机，他应该不会设如此拙劣的局来针对我。”

　　白月大脑飞速运转，脑海中闪烁着无数的可能性，最终判断是有人在假冒天机做局。

　　没有犹豫，白月的神魂直接侵入虚空兽的大脑，读取它的所有记忆，翻取它所见过的另一个七柱的模样。

　　很快，白月就从虚空兽的记忆当中找到了一个戴着七柱面具，气息异常强大的神秘男子。

　　不过，那神秘男子并不是白月见过的任何一个七柱。

　　“这伪装七柱的家伙应该就是杀掉监视者的真凶，也是我这次任务的目标。”找到戴七柱面具的神秘男子，白月眼睛微微眯起，从虚空兽身上收回自己的神魂。

　　“这家伙既然知道天机，而且还能模仿七柱，以他对我们的了解程度，他不像是原初混沌中的生灵，而是来自外面的威胁……”

　　“看来这三清宇宙，出现了一个缺口，有外边的势力盯上原初混沌了。”白月思索着，眼中精光闪烁。

　　其实，监视者也是来自原初混沌外的势力，他们在侵略原初混沌，击败原初七王之后，才成为了原初混沌的统治者。

　　如果有新的外在势力盯上原初混沌的话，那对监视者组织的威胁程度，远超原初混沌中的威胁。

　　若敌人实力过于强大，恐怕还需要“脑”亲自出手！

　　“没想到，这小小的三清宇宙中，竟然隐藏了这么大的威胁，天机……你当真是给了我一个好差事！”

　　白月低声念着，视线一直落在虚空兽身上，也不知道此刻他心底在想什么。

　　虚空兽此时已经彻底虚脱，又被白月看得有些发毛，颤声道：“大、大人……小的真的无意冒犯，求您饶我一命吧！”

　　“饶你一命么？”白月看着虚空兽，眼神变得玩味，“如果是之前，我需要把这里发生的事报告给‘脑’，让更多的七柱一起来应对外部势力的威胁，而你也是证明外部势力存在的重要证人，我需要保你性命。”

　　“但现在……”白月嘴角微微勾起，眼中杀意涌现！

　　外部势力的入侵，对他来说，是危机，也是一个机会。

　　一个让他彻底摆脱“脑”控制的机会！

　　虚空兽看到白月的眼神，心中顿时涌现出一股不好的预感，连忙道：“大人，您要……”

　　砰！！！

　　虚空兽话说到一半，它便轰然爆碎，彻底魂飞魄散！

　　污水城堡中，再次变得安静下来。

　　白月看着虚空兽的消失的地方，眼睛微闭，将手放在了自己的面具上。

　　“白先生……”

　　张子萱并不知道白月和虚空兽之间交谈了什么，但她看到白月此时的动作，心跳莫名加速。

　　她无比好奇白月面具下的样子。

　　白月缓缓将面具取下，露出了自己封闭了多年的英俊面容。

　　而在白月取下面具的那一刻，他也感觉到自己心底的一把枷锁被取下，真实的自我被释放出来。

　　隐藏在三清宇宙中的威胁，是知道七柱存在的外部势力。

　　其杀死监视者的真凶实力或许不在白月之下。

　　在这种情况下，白月如果再大摇大摆地彰显自己七柱的身份，就是给对方机会，让自己陷入不利的境地了。

　　白月虽然并不想现在就将三清宇宙发生的事上报给“脑”，但这也不代表他就把那神秘的外部势力当成盟友。

　　在没有搞清楚对方的底细之前，小心总不会错的。

　　“白先生，你……”张子萱怔怔地看着白月的脸，心跳越来越快。

　　她有想过，面具下是一张英俊忧郁的脸。

　　但她却没有想到，白月竟然这么帅！

　　哪怕是蓝星中最火的明星，其容貌怕是也不及白月的十分之一。

　　这世上，怎么会有这么完美的一张脸？

　　张子萱怔怔地看着白月，有陷入花痴的迹象。

　　其实，这也不怪张子萱。

　　白月还是洛云仙尊的时候，他在三界中便是有名的美男子了，无数仙女想要追求他。

　　而白月在成为原初第八王和七柱后，经历了太多事，他气质和魅力又有了极大的提升，其颜值已经不能用仙姿来形容。

　　“你……”

　　还在思考对策的白月看到张子萱的眼神，也意识到了什么，立刻用灵力掩去自己真实的相貌与气质，换了一张稍微普通的脸。

　　白月之后还要在蓝星都市中行走，要是顶着一张走在路上都会上热搜的脸，对他来说都是一种巨大的负担。

　　太帅了，也是一种错。

　　白月微微叹了一口气，随即看向高台上那个被虚空兽送过来当祭品的女人，眼神重新变得认真起来。

　　他先前读取虚空兽记忆的时候，顺便翻找了虚空兽有关这个女人的记忆。

　　这个女人……是那个假冒天机给虚空兽的祭品。

　　而光明教派今天在污水城堡中准备举行的仪式，便是准备将这女人献祭给蓝星的天道！

　　假冒天机的人想要将这女人献祭给蓝星天道……

　　白月，想要知道为什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第234章 假冒天机免费阅读。https://xs.23sk.com 