    宋追燕：她都懒得管别人的事，不找她正好。

    “不见。”叶墨寻闭着眼低声回了句。

    只是他声音着实太小，马车外的人都没法听见，所以这话分明是对宋坦坦说的，意思是让她去把人打发走。

    “好，我去回话，你安心躺着休息，可不能胡思乱想哦。”听听这语气，像是在哄小孩。

    叶墨寻全当没听见。

    朱爷见马车帘子掀起，以为是叶公子出来了，结果出来的却是小姑娘，待宋坦坦跳下马车后，他还盯着马车看。

    “别看了，阿寻身体不舒服，需要休息，”就是不准备见他的意思，所以，“你有什么事可以跟我说，我转告给他。”

    早上朱爷是看见她把少年背回来的，但并不清楚对方伤的如何，现在看来伤的并不轻，连出来见人都做不到。

    如此就有些麻烦了，朱爷思忖片刻后，只能把希望寄托于眼前这个小姑娘身上。

    “宋姑娘你之前告诉我山寨的匪徒人数，提醒我峡谷那边或许有诈，朱某甚是感激，只是商队急着把货物运回去，现在被困在这里，朱某心中甚感焦灼，所以想与你们商理一下，看有没有能破解的办法。”

    这就是他过来找叶墨寻的目的。

    “你先回去，等下我再过来找你。”宋坦坦这么说。

    朱爷看了眼马车内，知道她是要和少年商量一下再做决定，又说了几句客套话就转身回商队那边去了。

    看他走远，宋坦坦把宋追燕也叫了过来，“小姨你来一下，我们商量一下。”

    刚才朱爷和宋坦坦的谈话叶墨寻和宋追燕都听见了，因为他们并未刻意压低嗓音，所以当宋坦坦一进马车内。

    叶墨寻就说：“空间的傻虎和狼群是不能再放出来了，得另外想办法，昨夜匪徒受了重创，势必要报仇，这么等着也不是办法，不如先下手为强。”

    他不喜欢被动，还是主动出击更有胜算。

    所以接下来的问题就是商量要怎样对付匪徒，硬拼是不可取的，峡谷山是对方的地盘，不但地形熟悉，指不定还埋下了不少陷阱，所以只能智取。

    “要不直接毒死吧。”宋坦坦觉得怎么做都太费事，直接下毒干掉，省事的很。

    “那个朱爷会不会觉得我们太过心狠心辣，因着忌惮我们，对我们不利？”宋追燕想着商队也有两百多人，若是双方动起手来，不得把商队的人也毒死了事？

    叶墨寻勾了勾唇角，“不会，朱爷应该没那么蠢，亲眼看着匪徒被我们药死，他还敢对我们下手，那不是自寻死路？”

    “好吧，是我想多了。”宋追燕轻笑了声。

    三人商量好后，宋坦坦便让田七把朱爷叫过来，把他们的决定告诉了他。

    朱爷听后皱着眉说：“虽然你们擅长使毒，但要派谁上山去把毒药放在他们的食物里？”

    这可是件非常危险的事情，一旦被发现就可能被匪徒立马斩杀。

    宋坦坦：“上山是必须的，不过不用在他们食物里放毒，还要混入匪徒窝去，麻烦又费功夫，我们有别的办法。”

    “哦？你们准备怎么做？”朱爷满脸写着探究。

    “我带两个人上山便可，你们在原地等侯，我们门派有一种独门秘药，只要点燃让对方闻到烟雾，就会中瘴气之毒。”宋坦坦一本正经的忽悠对方。

    瘴气之毒是叶墨寻新研究出来的一种药物，之前并未真正使用过，不过研制过程中是反复试验过的，所以效果是肯定厉害的。

    “不知姑娘是属于哪个门派？”朱爷心中一动，有心打听。

    宋坦坦：“宋山派。”

    宋山派？从未听说过，这是什么隐世江湖的门派？

    莫不是像苗疆或唐门那般，是擅长制毒的门派？

    朱爷迅速脑补了一番，待想仔细再问，却听宋坦坦说：“我们是新创立的门派，从创派至今只有十年，宋山派行事低调，所以并不出名，你没听说过也很正常。”

    原来如此。

    “不过我们的实力却是不可小觑的，不是我自吹，你且瞧着，宋山派的独门药物是别的门派研制不出来的，独家秘方。”

    听起来很厉害的样子，朱爷有些心动，若这药真如此厉害，他是愿意花大价钱买下来的。

    不过他暂时按捺住并不表态，且看看效果如何再说。

    宋坦坦像个传销组织的头目似的，天花乱坠的猛夸自家的药物，其实她也不是想卖药丸，是阿寻让她这么说的，至于目的为何，她也懵的很。

    最后，宋坦坦带着田七和朱爷的心腹上了山，朱爷的心腹就是为了去见证那药丸是否真的像宋坦坦说的那么有用。

    点燃药丸之前，宋坦坦三人先吃了解药，所以当瘴气弥漫开来时，他们三人就不会中毒。

    但不远处山头上的一百多个匪徒却全部中毒，先是呼吸困难，不过几息间就倒在地上没了气息。

    朱爷的心腹心中骇然，这世上果真有如此霸道的毒，不用食入腹，只要闻其气味便会中毒身亡。

    回到商队安置处时，心腹面色发白的把当时看到的情景详细告诉了朱爷，“……那些匪徒全死了，我上前确认过，那宋姑娘带着她的手下，跑去山寨搜刮了一番，好像搜到了一箱银子。”

    那箱子并不大，估摸着最多能装下五百两银子，心腹虽然眼馋，却不敢有半点想法。

    “难怪带着两个孩子和几个护卫就敢出门，原来竟是如此厉害。”朱爷面目严肃，心里很是忌惮。

    若对方起了歹心，想劫了商队，那他们就算有两百多人也是白搭，对方若点燃一个瘴毒，这杀伤力简直比三百匪徒还致命。

    匪徒打劫，他们护卫多还可以搏斗一番，但若中了毒却是毫无反抗的可能。

    朱爷仔细思索一番后，不敢再打买药的主意，怕和对方接触太多，怎么被人弄死的都不知道。

    他上前向宋坦坦几个告辞，并同时送上许多锦锻，和一些珠宝。

    没想到这朱爷竟如此有钱且大方，看这送的东西估摸着对方应是做布庄生意和开首饰铺子的。

    宋坦坦收下了八匹锦锻，却没要珠宝，收下锦锻算是他们帮商队解决了匪徒，让他们省了孝敬的银钱，也让商队的人免于死伤。

    珠宝太贵重，若收下了，岂不是比匪徒还黑心？

