    ps：上一章的序号弄错了，应该是378才对，不过这也不影响阅读，还请诸位理解忙中出错的小问题，正文继续…

    ……

    稍稍露了点手段，其后收到风声的冒险者们，都收起了之前的肆无忌惮，凡事知道这件事的人，一见到秦天这批人就会很自觉的躲开，无形的威严在铁血的杀戮中被竖立了起来。```

    花了几块碎金子购买了一架看似不错的魔兽车（超大的马车），确认了方向，便交由大块头还有旺财来驾车，超大的车厢中则是豆子，秦天，美亚，还有昏睡中的卡修骑士。

    无聊的路途中，秦天出言问道：“美亚，能跟我详细的说说诺亚王城的一些大人物吗？”

    美亚点头回答道：“要说起诺亚王城中有着哪些大人物？这就太多了，比如我的父亲赫特里大公就很有名啊，另外就是我父亲这个层面的贵族老爷们了，一下子有些数不过来，不过最出名的就是诺亚十八世帝王了，他就是整个诺亚帝国的神话，在短短的5年之中，将诺亚王国拓展为诺亚帝国，吞并了好几个大大小小的公国和对立王国。”

    嘴角微微翘起，心中也不觉得奇怪，他控制了一位名叫尼尔的位面商人，在异位面资源的供给下，若是还不能完成开疆扩土的大业，那就太失败了！

    轻哼一声，淡漠道：“一只听诺亚十八世都听到耳朵快起茧子了，对了，我听说一位叫做尼尔的大人物非常厉害…”

    美亚微微皱眉思索了片刻，摇头道：“在我的认识中，并没有尼尔这个名字的大人物啊，难道是我太久没回王都的缘故吗？”

    只是稍微的打探一下。果然和原先的猜测一样，尼尔确实被控制住了，扯开话题道：“也许是我记错了人名吧，对了，为什么那个埃斯领主要派人抓你呢？我一直都很疑惑这个问题。”

    提到之前经历的那段悲催记忆，美亚怒气未消道：“贪婪的埃斯是驻守一方的一位大领主。而我求选的学院就在他的领地附近，他想要抓住我，无非就是想利用我，向我的父亲要挟什么好处，也许是领地，也许是财富，谁知道呢！还好我的父亲提前知道了这个消息，让卡修哥哥带着骑士小队来救我，只可惜不知道是哪里出了问题。半路上遭到了埋伏，卡修哥哥重伤，只能带着我躲近诺亚之森的外围，万幸最后遇到了秦天大人你，要不然卡修哥哥也无法活下去了。”

    明白这些贵族间的牵扯很多，不是可以随意猜想到的，调笑道：“我就是顺手而已，呃…卡修。既然醒了还在装睡？”

    一言道破了卡修刚醒的事实，后者尴尬一笑。依旧有些虚弱的坐起身，抱拳致礼道：“感谢大人出手相救。”

    可以看出来这个卡修不愿意轻易的相信陌生人，遂也没有多说什么，出言道：“好了，路程还很长，你才刚刚醒过来。多躺在休息恢复体力也是对的，只不过美亚可是担心你很长时间了。”

    瞧见泪眼婆娑的美亚，卡修的心中一暖，脸颊微红道：“小姐没事就好，事情的始末我一定会如实的禀报赫特里大公。”

    摇头摆手道：“不必多说。那些表明功夫也不用做的这么足，我就是欣赏你这个人，这段时间就不要打扰我了，我要修炼了！”

    说是修炼，其实就是闭目开启视网膜成像功能，开始看起了电影，毕竟这路途还是有一段距离的，以现在魔兽车的较快时速来计算，最起来还要3天才能赶到王都。

    其实秦天这边可以直接穿戴外骨骼机甲飞过去的，估计不出几个小时就可以到达，但这些手段暂时还是不要表现的好，以免弄的太格格不入，打草惊蛇就不好了。

    现在唯一的问题就是不知道尼尔是何许人，长相如何，又被关押在哪里，恐怕必须要借用一下赫特里大公手里的力量，相信这种大贵族能够搞到一些有价值的情报，总比瞎转悠来的好很多，所以也只能老老实实的选择这样的赶路方式了、

    三天的时间一晃而过，乐观的将这次的赶路当作了一次旅游，沿途算是完整的领略了一下这个基础层面次元魔幻位面的风土人情，简单来说有点中世界欧洲的感觉，多是金发碧眼的老外人种，和美亚还有卡修一样。

    诺亚王城，也是距离诺亚之森最近的一个重要城市，更是早先诺亚王国，现如今诺亚帝国的心脏城市，起繁华程度有些出乎预料，沿途道路都是各种魔法灯的青石板露面，居民们的穿着打扮也体面了很多，各种温顺的魔兽车窜行在闹市中，反观秦天这边的超大魔兽车却为了极为显眼的，只因太破太久了些。

    东大街，赫特里大公府邸，典型的西欧古堡的建筑风格，主材料以石头为主，真是有些佩服这些贵族了，能在繁华的王都用石头建造出一栋占地面积比较大的建筑，还真是煞费苦心了。

    美亚和卡修骑士将秦天一行人带入了客厅之中，外表看起来一般般的石头建筑，里面的布置还是有些出乎意料了，果断的奢华为主，各种看起来就蛮值钱的魔兽皮装饰品就表现出了其中的奢华概念。

    坐在客座品尝着侍女端来的果酒，差不多一刻钟的样子，一位大腹便便的金发男子就走了进来，特别是那弯曲的八字胡显得格外的显眼。

    “哈哈哈！想必这位一定是秦天先生了，我就是赫特里大公，这里的堡主，卡修和美亚已经跟我说了路上发生的事情，同时要感谢先生的慷慨援手，小小礼物还请笑纳！”

    说着好几位侍女就端上来了好几个托盘，无非都是金币和各种魔兽晶核之类的贵重物品。

    摆手道：“赫特里大公，出手救你的女儿和卡修，只是顺手而已，无须这么客气。不知大公是否方便说上几句？”

    能够在王都有这番作为的，大多不是笨人，立马就明白秦天这是有事相求，还是不方便在下人面前说的事情，当即点头让侍女们退下，做到了秦天的一侧座位上。笑着说道：“先生有事就直说吧，只要是能帮上忙的一定帮。”

    秦天点了点头，双眼直视着对方的眼睛，出言道：“我想找一个人，他的名字叫尼尔，以前是奴隶出身，现在应该在诺亚十八世的手里，不知道大公能不能帮忙打探一些消息…”

    啪~

    尼尔大公刚刚端起的杯子不小心滑落摔在地上，下一秒装作若无其事道：“哎。人老了手脚都不利索了，拿个杯子都能手滑，让先生见笑了，不过先生要找的人，我这边还真没有什么消息，这样吧，现在我就派人去打探一下，先生如果不嫌弃的话。就和诸位一起住下吧！”

    起初没有太过在意对方的反应，可见到这个赫特里大公脑门微汗的走出了客厅。就明白了一点，这个大公一定是知道什么，要不然也不会表现出这么失态的状况了。

    同时大块头也出言道：“老板，他在撒谎，要不要再把他叫回来？”

    心中的疑惑加上大块头的确认，嘴角微微翘起。摇头道：“不必，我看还是先住下吧，大公的好意可不能糟践了，你和旺财一同出去打探消息，不管是尼尔还是这个赫特里。都要打探一下，咱们人生地不熟的，情报很重要。”

    随后一位俏丽的侍女走了进来，恭敬道：“先生请随我到后庭客房，大公晚上有个酒会，希望先生能够参加。”

    微笑点头道：“好的，你带路。”

    跟着侍女进入了后庭客房，大块头还有旺财也出门打探消息，现在需要的就是耐心等待，相信情报一定会有的！

    这一等就等到了天黑，见到侍女来请，大块头还有旺财都没有回来，以他们的实力是断然不会出事的，所以也是比较放心的，就随着侍女一起去往了前庭的宴客厅中。

    刚刚走进，就听到了悠扬的乐器声和宾客的欢笑声，看来这晚宴酒会应该是开始了，进入之后无非就是一些穿的比较好的贵妇人和礼服男士，就如同电影中的西方酒会场景，并没有太特殊的地方。

    随意找了个不起眼的位置坐下，自顾自的喝着果酒，欣赏着那些古典的西方舞蹈，不得不说也是一件极为放松的一个方式。

    一曲终了，身穿华贵服饰的赫特里大公走上了前台，高声道：“感谢诸位先生和女士能够参加这次酒会，有一个好消息要告诉大家，埃斯那个贪婪的家伙想要抓我的女儿，但是他恐怕一辈子也如愿了，因为我的女儿已经平安归来。”

    顿了顿，继续道：“我要感谢一位强者，那就是从东方国度前来的行商秦天先生，他是为强大的魔法师，更有着实力强悍的手下，能够将他介绍给诸位，真是一件极为开心的事情。”

    原本只是想安静的喝喝果酒，欣赏一下音乐和舞蹈，这赫特里大公也不消停了，无奈只得起身笑道：“大公谬赞了，小事而已。”

    那些个大大小小的贵族们双眼放光的看向秦天，才一会儿的功夫，就有不少贵族小姐上来搭讪，甚至一些贵妇人都跑来攀关系，还真是人怕出名猪怕壮啊！

    一连轰走了好几拨，才算是扼制了这种不好的节奏，总算是能够好好的喝一杯了，旺财还有大块头也已经回到了大公府邸，感应到他们的位置，意念传音道：“我在前庭的宴会厅，进来左转就看到我了。”

    大约几分钟之后，一席银白长袍的旺财，还有强壮的不像话的大块头走了进来，接过还没开始听消息，某位发现大块头就不停流口水的贵妇人就贴了上来，端着果酒对着大块头娇声道：“先生，我们可以喝一杯吗？稍后随我一同回去聊聊天好么？”

    记得刚刚这个贵妇人也是贴上来一次，果断的dang妇一枚，传音道：“大块头，如果想要找个玩物发泄，这个就不错，我听旺财汇报消息就可以，你自己决定。”

    大块头冷漠的看了一眼贵妇人，冷声道：“衮！”

    依旧简单到极致的回答，让原本还是一脸娇媚模样的贵妇人彻底变脸了，阴沉道：“你竟然敢骂我，我的哥哥可是王城的守卫骑兵团的团长。”

    大块头忽的散发出了一丝嗜血的气息，将这个柔弱的贵妇人给吓住了，刚刚还在言语反击的贵妇人，明智的选择了不在追究，不屑轻哼一声，端着酒杯就开始物色下一个壮汉了。

    传音道：“大块头，打发这种人不用太直接，哎，算了，不提过去的事，你们还是先坐下来说说都打探到了什么消息吧。”

    旺财和大块头对视一眼，随意找了个位置坐下，大块头传音道：“老板，今天我们跑遍了大半个王都的酒馆，都没有打探到尼尔这个人，相同名字的发现了好几个，可不都不符合条件，确认不是我们想要找的人，不过…”

    “不过什么？直说即可！”

    旺财和大块头再次对视一眼，旺财接过话来，传音回答道：“不过我们打探到了不少诺亚十八世还有赫特里大公的事情，也是刚刚，我们才知道诺亚十八世的姓氏也叫赫特里，赫特里是皇家的姓氏，但赫特里大公并不是皇室中人，崛起也非常的突然，有种说不清楚的味道。”

    “难道…不会这么巧吧！你们还是详细的说说打探到的情报，从诺亚十八世开始说起，挑重点说！”秦天传音问道。

    旺财点了点头，传音回答道：“根据我的记忆，以前只是听说诺亚十八世是个传奇帝王，当初坠入虚空迷失之前，他就完成了建立诺亚帝国的程序，粗略算一下应该距今有5年的样子，在这之前的10多年中，诺亚十八世一直在暗地里发展势力，可以看出他控制尼尔这个位面商人应该不是一天两天了，恐怕有十几年甚至更久的时间，另外都是一些传闻中的事情，就是诺亚十八世喜欢收集各种奇奇怪怪的玩意，同时也弄出了很多不可思议的东西，比如各种高级的魔法卷轴，以前这个世界是没有魔法卷轴这种物品的。”

    秦天冷笑道：“这也是情理之中的事情，能够控制一位位面商人，没有写手段就不正常了，话说赫特里大公又是怎么回事？”

    “还是大块头来说吧，他主要负责打探赫特里大公的情报消息。”旺财传音道。

    大块头沉默片刻将思绪整理好，出言回答道：“老板，赫特里大公并没有表面上看起来这么简单，和刚刚说的一样，他是没有皇室血脉的人，可却获得了皇室的姓氏，而且是突然出现的一个大贵族，以往的情报都是空白的，传说他是诺亚十八世的得力大臣，曾经还替诺亚十八世管理过一些奇怪物品的进出，我猜他一定知道谁是尼尔，甚至…”

    大块头接下来的话没有说，可秦天的心里已经明白了，将所有的事情串联起来，再结合赫特里大公今天和冒失的举动，一个让人疯狂的想法冒出，咻的一声起身道：“看样子现在要找赫特里大公好好的聊聊了！”

    传唤过来侍女，出言道：“带我去见大公，我有极为重要的事情要找他。”

    ……(未完待续。。)u