    要是这家伙要是恢复理智，计算出应对方案，那就麻烦大了。

    呲呲~~

    人工智能·全神身体不断冒出电火花。

    其面前不断弹出提示框。

    “警告，回路错误！”

    “警告，内部生物物质不稳定.....”

    .......

    苏陌精神越发亢奋，爆发更快速度。

    人工智能·全神瞬间操控密集光束枪口锁定苏陌！

    滋滋！

    苏陌疯狂的躲避，他躲开一道道攻击。但是攻击密度实在是太高了，他的左腿先是被命中，整个身躯一个踉跄停滞，刹那间被一道道光束命中，他再次倒在地上，鲜血染红成片区域。

    这次苏陌没有起身，就像真的死了。

    人工智能·全神确异常警惕，于是它控制天花板顶部裂开，一跟超出光束炮口延伸出来，它为了以防万一，准备将苏陌彻底抹除。

    “彻底抹除！”

    一道超粗的光束轰了下来。

    这时候躺在地上一动不动就像死透的苏陌，猛地爬起来，不再装死了，赶紧闪躲！

    光束轰在金属地面，直接贯穿出一个深坑。

    逃过一命，苏陌暗自松了一口气，差点尸骨无存了。不过情况还好，自己还能够复活十几次。

    人工智能·全神凝视着苏陌，合成机械声音开始错乱。

    “该死，你竟然有那么多火种，既然如此不跟你浪费时间了。”

    人工智能·全神直接锁定住苏陌的背包。

    它开始以为苏陌只是有一两颗火种，没想到对方手上那么多。那就不能够再闹下去，容易出现变故，必须尽快抹除一切不稳定因素。

    苏陌听到人工智能·全神的话，心一咯噔这家伙想要干嘛。

    人工智能·全神异常狰狞发出渗人的声音。

    “启动备用IV代生物傀儡机甲·卡洛兽！”

    下一秒钟中枢控制室左侧金属墙体，轰然裂开。

    一台高达三十三米，通体嵌入黑色金属装甲，长着如同暴龙的脑袋，全身上下插满黑色金属锥刺，胸口中心嵌入着一个方形傀儡金属舱，其眼睛瞬间亮了起来。

    IV代生物傀儡机甲·卡洛兽，从休眠状态瞬间苏醒过来。

    仔细看过去，可以发现这台生物机甲好像并没有全部完成，其背部脊椎部位装甲都是裸着，链接着大量光缆线路，

    但是就算是个半成品，用来对付苏陌也完全足够了。

    苏醒过来IV代生物傀儡机甲·卡洛兽猛地张开嘴巴发出一声咆哮，恐怖的生物气息，瞬间弥漫开来。

    苏陌心一惊，他整个人就像掉入冰窟一样，一种非常不好的预感萦绕着他。

    果然下一秒钟，IV代生物傀儡机甲·卡洛兽扭头凝视苏陌。

    随即苏陌背包内的一道道火种直接飞出，全部被IV代生物傀儡机甲·卡洛兽一口吸收掉。吞噬完火种的IV代生物傀儡机甲·卡洛兽内部的生物组织就像焕发活力似的，纷纷膨胀起来，整台IV代生物傀儡机甲·卡洛兽散发出气息变得更加恐怖，其嘴里发出阵阵恐怖低的吼声。

    人工智能·全神发出刺耳笑声，对IV代生物傀儡机甲·卡洛兽下达命令。

    “桀桀！看你这回死不死！卡洛兽杀了他！”

    苏陌的心顿时拔凉拔凉的，自己最大仪仗被对方给抹除了，这回真的是死定了。

    跑到能量屏障前的苏陌，急忙用墨雪狂插缝隙。可惜由于缝隙太小，墨雪一时间插不进去，卡主了。

    “我靠！”

    真的人背时，喝凉水也塞牙。

    “哎~”

    苏陌只能无奈放弃，迎接死亡了。

    IV代生物傀儡机甲·卡洛兽抬起巨大的利爪，正准备将苏陌拍死的时候。

    轰了一声！

    中枢控制室大门轰然被撞开，一台高达三十米，全身漆黑的IV代类人形生物机甲冲了进来，狠狠撞在IV代生物傀儡机甲·卡洛兽身上，将其撞击在苏陌左侧的能量屏障上面。

    巨大撞击让整个中枢控制剧烈晃动，一条条线路绷断。

    人工智能·全神看到这台机甲，也是又惊又怒的发出不可思议的机械合成声。

    “该死的反叛者。不对，你们怎么可能驾驶的了IV代生物机甲·卡维克！这不可能！绝对不可能！”

    突如其来的变故，让苏陌也惊呆了，这台机甲是？

    就在这时候极度震惊人工智能·全神臃肿身躯不断冒出电火花！

    滋滋~

    突然人工智能·全神发出辛洋的声音。

    “苏陌。”

    “辛洋？”

    苏陌心猛地一惊！

    “快，快杀了它！”

    “你们这群杂鱼也敢反抗吾的意志，给我滚开！”

    “兄弟们撑住...”

    ......

    一瞬间人工智能·全神似乎陷入极度混乱之中，被吞噬的辛洋等人奋力反抗着。

    这时候那台IV代生物机甲·卡维克猛的将IV代生物机甲卡洛兽甩飞出去，随即扭头朝着苏陌伸出手喊道。

    “苏陌！”

    “千城雪！”

    苏陌也是又惊又喜！他第一时间冲向IV代生物机甲·卡维克。

    千城雪控制IV代生物机甲·卡维克猛地张开嘴巴，一道超粗的热辐光束朝着人工智能·全神轰了过去，

    瞬间命中人工智能·全神正前方的能量屏障。

    轰隆！

    坚固无比的能量屏障顿时被轰出一道缺口。

    “苏陌，机会来了！”

    千城雪立刻控制IV代生物机甲·卡维克抓住苏陌，控制好力道将其投掷了出去。

    下一秒钟，IV代生物机甲·卡洛兽一声暴怒吼叫声，发疯似的冲上来，将千城雪狠狠撞出中枢控制室。

    此时苏陌呼啸飞出去，从能量屏障缺口飞了进去，狠狠砸在一条半米粗的光缆上面。随即往下滑落，疼痛万分的苏陌，强忍着痛苦，反应十分的敏捷，抓住光缆，爬了上去。

    此刻他第一次，近距离直视人工智能·全神。

    两人的配合，也是异常默契。

    全程没有一丝犹豫，苏陌对千城雪是无条件的信任。别看苏陌现在身躯是强化过，要是千城雪抓他的力度没把握好，一个不小心就像捏泡泡一样，把他给捏碎了。

    千城雪也是对苏陌充满信心，毫不犹豫为其助攻。

    人工智能·全神见苏陌突破了它的屏障成功近身，发疯似的将辛洋等人给压制下去，夺回控制权。

    “就凭你，也想杀我！我先宰了你！”

    “谁死还不一定！”

    苏陌抬起手中墨雪速度极快冲向人工智能·全神！

    人工智能·全神臃肿的身体不断冒出电火花，随即释放出一道道电弧袭向苏陌。

    苏陌灵巧的跳到一旁光缆上，无比敏捷闪避开攻击。

    人工智能·全神顿时越发慌乱，不断释放电弧乱攻击，完全是不计一切代价，哪怕波及到一些自己身上的线路，也在所不惜。

    此时苏陌如同一道残影，躲开人工智能·全神的攻击，

    眼看距离越来越近了，苏陌身体内的血液彻底沸腾起来，他的速度越来越快。

    就在靠近的刹那，人工智能·全神有些错乱发出声音。

    “你要干嘛？”

    人工智能·全神自己都没有想到，有一天，它的声音也会出现恐惧。

    “杀你！”

    苏陌没有一丝废话，抬起墨雪一剑捅进人工智能·全神裸露的白色物质内。

    “不要！”

    这一捅，就像挤破痘痘一样，粘稠恶心白色浆液顿时呼啦啦流淌下来。

    人工智能·全神发出阵阵哀嚎，它第一次感觉到死亡的威胁，莫名的颤抖起来。要知道它身上被捅了那一剑，可是给它的内部组织造成无可估量的伤害，如果在多被攻击几下，那么本体真的会死的。

    于是一道道提示框弹出来。

    “警告：生命活性受损。”

    “警告：内部生物回路受损！”

    .......

    苏陌眼神冷漠到极点，狠狠抽出墨雪，粘稠的浆液混合猩红的血液喷溅在他身上。

    此刻的苏陌宛如杀神一般。

