
　　时光荏苒，转眼来到了十月份。

　　休赛期三个月以来，林峰都在和科比一起训练。

　　包括还打了夏季联赛，以及新赛季的训练营。

　　如今到了十月份，06-07赛季的常规赛马上就要开打。

　　今天是10月10号，再有一周时间，新赛季就该揭幕了。

　　为了此番能在湖人有所作为，林峰不敢闲着，一直刻苦训练。

　　诚然他有系统傍身，但该有的基础训练还是要做的，万一到了新赛季，没有发挥出正常水准，这个损失没人替他负责。

　　因为他很清楚，科比招募他进入湖人队，这是给他人生一个契机，他要时刻把握住。

　　还好的是，在夏季联赛中，林峰发挥神勇，与科比搭档越来越默契，狂胜对面四十多分。

　　在这种情形下，湖人队内，也逐渐认可林峰。

　　尤其是林峰对于三角进攻的理解，并不比科比逊色。

　　……

　　10月17号，06-07的常规赛开打。

　　这一天，斯台普斯三万多名的球迷，全部悉数到场，座无虚席。

　　而林峰加盟湖人队的消息，也传遍nba。

　　起初没有人在意，都知道现在的科比是独木难支，奥胖走了后，在迈阿密热火拿下总冠军，科比是病急乱投医，以为招募进来一个华人小子，就能对湖人队整体战绩有所提高？

　　说白了，这不是痴人说梦话吗？

　　espn的一帮老家伙，对科比颇有怨言，他们并不喜欢科比，经常拿科比打铁一事抹黑。

　　当场espn的某个记者，发表一篇文章。

　　文章中指出，科比急了，为了进入西部半决赛，不知在哪招募进来一位华人球员。

　　这小子以前只是个nbdl三流球员而已，就这种不入流的家伙，即使进入湖人队，也无法给湖人队带去任何帮助。

　　这则新闻，林峰看到了，苏沐晴看到了，科比与老鱼费舍尔、奥多姆、拜纳姆、夸梅布朗等人，也纷纷看到了。

　　在暗地里，苏沐晴气不过，还要调查是哪个不要脸的发表出这种令人恶心的文章。

　　林峰倒是无所谓，制止苏沐晴那么做。

　　有人质疑，他才更有动力。

　　下一步，他绝逼会让那些瞧不起他的跳梁小丑，以及对科比吐槽的人，统统闭上他们的嘴巴。

　　赛前，科比找到林峰，开口说道：“不要把那些破事放在心上，他们就是一群白痴而已，做好自己的工作，我们用成绩让他们闭嘴！”

　　“嗯，我知道的。”

　　林峰颔首，他很清楚科比是一个怎样的球员。

　　用一句话形容，那就是名满天下，谤满天下。

　　科比并非乔丹，乔丹是一直名满天下，未曾有过谤满天下。

　　除此之外，年少乔丹的成长环境，也要比科比一帆风顺的多。

　　在进入联盟之初，乔丹便是公牛队的绝对主力，之后完成两个三连冠伟业，被业内人士，以及外界人士，奉为篮坛的神灵！

　　而科比则不同，起初他进入联盟，只有可怜的13顺位，被夏洛特黄蜂队选中。

　　然后韦斯特老爷子用中锋迪瓦茨，交换来还是个毛头小子的科比。

　　又在大鲨鱼奥尼尔的羽翼下慢慢成长，可以说科比能有今天的瞩目成绩，是他一招一式拼杀出来的。

　　为此，科比从不在乎外界如何评价他，他只想把球打好，拿下更多的总冠军。

　　眼下看见林峰点头，他没再多言，召集起来全部队友，准备入场。

　　与此同时。

　　斯台普斯中心，早已人满为患，球迷们在山呼海啸中等待着那个身披24号紫金战袍的男人登场！

　　湖人队的dj，也在大声呐喊着湖人队的球员名单。

　　“拉马尔·奥多姆，来自罗德岛大学，身高6英尺10英寸，身披7号球衣，司职sf小前锋，绰号，左手魔术师！”

　　湖人队的dj师，声音非常具有磁性。

　　第一个出场的湖人名单，正是拉马尔·奥多姆。

　　林峰对他很熟悉，湖人王朝后两冠的功臣，在2011年，还荣获最佳第六人的称号。

　　“夸梅·布朗，来自于乔治亚格林学院，他与kobe一样，都是以高中生身份登陆ba联盟，2001年的状元秀，身高6英尺11英寸，身披54号战衣，司职c中锋！”

　　第二位湖人出场名单，是nba历史上有名的水货状元——夸梅·布朗。

　　这厮打球没啥拿出手的成绩，也没什么值得人们津津乐道的技术。

　　林峰作为穿越者，却知道夸梅·布朗有一句很出名的语录：别把球传给我，我太紧张了！

　　这是某场比赛中，他在篮下处于完全空位，科比把球传给他，他黄油手，没接住，篮球出界了。

　　然后坐在板凳席上，他对科比这样说，让科比别传球给他。

　　这家伙心理素质极差，抗压能力不行，看他打球，就感觉这人非常紧张，并不是一名合格的运动员。

　　“德里克·费舍尔，来自阿肯色州大学，身高6英尺1英寸，身披2号球衣，场上司职pg组织后卫。”

　　老鱼费舍尔这名球员，不用过多介绍，湖人迷对他非常熟悉。

　　五个总冠军，没有一个是混来的。

　　“布莱恩·库克，来自伊利诺伊大学，身高6英尺9英寸，场上司职pf大前锋，身披43号战衣。”

　　布雷恩·库克这名球员，2003年24顺位被湖人队选中。

　　是一个经常被边缘化的球员，偶尔也能打首发，因为在这个赛季，湖人队压根就没拿出手的大前锋。

　　06-07赛季之后，他被湖人队交易。

　　随着前四名首发球员登场，最后一名球员，自然就是湖人当家超巨，科比·布莱恩特。

　　每一支球队的当家巨星，都留在最后出场。

　　乔丹如此，勒布朗·詹姆斯如此，科比更加如此。

　　当湖人dj师刚念出‘kobe’的时候，斯台普斯中心顿时沸腾。

　　任何人都得承认，甭管多大牌的人物来到斯台普斯，是龙你得盘着，是虎你得卧着。

　　洛杉矶这座城市，从来不缺名流，更不缺那些好莱坞耀眼巨星。

　　然而他们来到斯台普斯中心看比赛，多数就是来看科比的。

　　科比有一位忠实的老球迷，正是尼克尔森，只要有科比的比赛，尼克尔森肯定到场。

　　这不，随着dj师念出科比·布莱恩特的名字，老爷子尼克尔森率先起身鼓掌，迎接他们心目中的洛杉矶之王！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第28章 洛杉矶只有一个王免费阅读。https://xs.23sk.com 