
　　前殿破败的广场上。

　　陆放一边让蚊子给吞天蟒吸除喉头的魔血。

　　一边看了看周围的废墟对钱坤说道：“钱师叔，外门那些人被你赶出宗门去了？”

　　钱坤道：“没有，我让他们跟那些杂役躲在饭堂下储存食物的地窖去了。”

　　上前看了看断掉的半根柱子，又回头看向陆放的棒子，问道：

　　“你是用这跟铁棒将阵眼给破开的？”

　　陆放点了点头，道：“这是我从黑水镇一个铺子里得来的。”

　　将铁棒递给钱坤，接着说道：

　　“这棒子应该也不是法器、法宝，我什么办法都试过了，都不能将其炼化，正好，请钱师叔帮我看看，这是什么材料制成的，怎么会收不进储物戒指呢。”

　　钱坤接在手看了下道：

　　“不能收进储物戒指的东西，无非三大类，第一，活物不能收进去，第二，诞生了灵智的法器也不想，第三种，便是品质超出了储物法器太多的东西。”

　　第一倒是不难理解。

　　第三陆放也知道了个大概，之前升元丹不就直接将储物袋炸了吗？

　　这第二倒是有些不明白，法器不是筑基期以及炼气期使用的吗，还能诞生灵智？

　　正要开口询问，又听钱坤说道：“不能炼化，说明你炼化的方式不对，亦或者说这根本就不需要炼化。”

　　陆放道：“不需要炼化是什么意思？还有，钱师叔刚刚说的第二点，不是说以元神蕴养的法宝，才能产生灵性，法器难道也可以？”

　　“法宝？”

　　钱坤笑着摇了摇头，道：“你可知什么是法宝？”

　　陆放道：“清云之前给我说，金丹期炼化的法器，因为有元神蕴养，能诞生出灵性，所以可称之为法宝，没有用元神蕴养的称之为法器。”

　　钱坤摇头道：“也不能说清云那丫头说的不对，现在的修行界，确实也有这种说法。”

　　“但，更准确的说法是，法器，是修行者祭炼之后的所有物品的统称，按照不同的品质，可细分为，普通法器、灵宝或者灵器、最后才是法宝。”

　　“就算以元神蕴养的，有了一丝灵性的法器，自然比筑基期用的法器强一些，但，也只是伪法宝而已，比如我这把绿厄剑。”

　　钱坤说完手上一翻，多了把泛着微弱绿光的宝剑。

　　然后随意一抛，剑也未落地，就一直盘旋在他的头顶上方。

　　指了指陆放脚下的碎石说道：“你朝我扔个石子试试。”

　　陆放有些不明所以，但也捡起一小块石头朝钱坤身上扔去。

　　刚要砸到钱坤的身上，突然

　　盘旋在上空的绿厄剑，剑身绿光一盛。

　　刹那间飞出，速度极快，一下就将石子劈开！

　　“嗯？”

　　陆放感到有些惊讶。

　　不等他开口询问，钱坤指着头上又盘旋回去的剑说道：

　　“刚才我丝毫没有对它进行控制，这也是我蕴养了多年，它才能办到的，能自动护主，便是伪法宝所能做到的极限了。”

　　陆放震惊道：“都能自动护主了，还是伪法宝，那真正的法宝，又该作何反应？”

　　一旁的老祖也开口道：“不说真正的法宝，就是普通的灵宝，你小子这会儿就已经死了！”

　　钱坤点头道：“老祖说的不错，只要是诞生了器灵的灵宝，不止能自动护主，还能反击敌人，有些器灵不仅能与人交流，还有不俗的智慧。”

　　器灵？

　　陆放瞬间想到，清云在莽林那个洞府的时候，便以为那血灵狐是青霜剑的剑灵，当时她就满脸的震惊。

　　剑灵，应该就是器灵的一种。

　　钱坤又道：“真正的法宝比灵器要强得多，施展开来，不说有毁天灭地之威，开山裂石还是轻易能做到的。”

　　陆放惊讶道：“这么厉害？钱师叔，那我宗有没有法宝？”23sk.Com

　　钱坤笑着摇了摇头，道：“你倒是敢想，不说法宝，我宗若是有一件灵宝，我们早就杀上血魔宗了，还轮得到他们来我宗放肆？”

　　陆放又问道：“法宝这么厉害，要怎么才能炼制出来呢？”

　　钱坤道：“没法炼制，所有法宝都是由灵宝成长而成，灵宝的炼制之法，或许有，但，我们不知道，不说我们，就是整个修行界，知道的人都在极少数！”

　　“扯的有些远了，说这么多，我只是想告诉你，你这棒子，很是不凡，我也看不出它是何等材质制成。”

　　将手里的棒子递还给陆放道：“收不进储物戒指，很有可能是因为它已经诞生了灵性，自己有灵性的法器，是无须炼化的。”

　　得到器灵的认可，便能真正的为你所用。”

　　“它已经诞生了灵性？”

　　陆放接过铁棒，杵在地上看了看，有些不信的说道：“钱师叔的意思是说这是件灵宝？”

　　钱坤道：“我可没说这一定是件灵宝，有可能它只是诞生了一丝灵智，若是如此的话，要成为真正的灵宝，不知还要等多少年。”

　　说到这，看向吞天蟒接着道：“老祖应该知道的更清楚，据说，老祖当年就得到过一把灵宝。”

　　老祖道：“你这棒子，上次老夫就查探过，老夫也看不出这是什么材质做成的，器灵什么的，也许它藏得很深，也并未没发现。”

　　“不过，它肯定不是普通的东西，你要是喜欢，就一直把它带在身边吧，日日以神识祭炼，时间一长，就算器灵藏得再深，也会被你感化的。”

　　陆放道：“是，弟子就是很喜欢这棒子，往后听老祖的，慢慢感化它！”

　　然后问道：“老祖，你的灵宝呢？这器灵是什么样的？”

　　老祖道：“还能什么样？器灵并无实体，只是一道真灵藏身于法器之中。”

　　顿了顿继续说道：“老夫当年从玄天秘境得到的不止是毒魂天经，还得了一把灵宝，也是凭借这两样东西，在千年前，老夫才建立了这五毒宗！”

　　陆放听完后很是震撼。

　　难怪师父和宗主他们都叫他老祖，敢情这五毒宗是他一手建立的！

　　见老祖接着道：“不过，三百多年前，老夫再次进入玄天秘境的时候，那把灵器就被毁了。”

　　他的眼神中闪过一丝痛苦之色，道：“那一战，我五毒宗进入玄天秘境的人，近乎全灭。”

　　看向钱坤道：“我的几个徒儿，也就是他们的师父，也都死在了里面，只有老夫一人，使出秘法之后，凭借吞天蟒强悍的生命力才逃了出来。”

　　“那次秘法使用时间过长，老夫的躯体完全被吞天蟒给同化了，直到现在，老夫也变找不到变回人身的方法！”

　　“秘法？”

　　陆放问道：“老祖说的，可是先前师父他们融合妖兽之躯的功法？”

　　钱坤有些惊讶道：“你怎么会知道？那时有大阵在，你不应该能看见啊！”

　　老祖道：“应该是他这蚊子进来了，这蚊子能吸收魔血，血魔宗那个阵法拦不住它。”

　　然后对陆放道：“这秘法是我从毒魂天经中参悟出来的，融合本命毒物之后，人体能得到妖兽的一些特征，整体实力也会有很大的提升。”

　　“但，时间一长，就再难跟本命毒物分开，老夫当年就是在玄天秘境中融合的时间太长了，所以才会变成现在的这个样子。”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十六章 秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 