    说罢，刘表唤来刘琦。

    命其同苏毅一道前往新野，代父请罪。

    安排完这些事情，刘表已经感到有些乏累，便屏退众人，由蔡夫人扶着入内歇息。

    大殿外。

    蔡瑁怨恨地看了一眼苏毅，匆匆转身离去。

    苏毅此次携带刘备书信前来，又向刘表言明蔡瑁设谋相害刘备一事，一举揭穿蔡瑁的谎言。

    这直接导致刘表大怒，要将蔡瑁斩首。

    虽说蔡瑁势大，刘表即便有心，也杀之不得。

    但毕竟刘表还是荆州之主，有些事情如果被摆在明面上，对于双方来说都不好。

    更要紧的是，苏毅暗示刘表，当心荆州有人勾结曹操。

    蔡瑁少年时与曹操交好，他心中早已想过无数次，假如曹操派遣大军来攻，归降才是上上之计。

    二人之间，早已有过数次书信往来。

    现在，苏毅对刘表发出警示，蔡瑁怎能不忧虑，不担心，不害怕？

    不怕一万，就怕万一。

    倘若刘表有所察觉，那事情可就难办了。

    蔡瑁转过身后，眼里瞬间升起浓浓杀意。

    这一幕，苏毅全然没有看到。

    “在下苏怀恒，为刘使君帐下一谋士，见过刘公子。”苏毅朝刘琦行了一礼，开口说道。

    刘琦面带笑意，道：“那日荆襄大会上，你我已有过一面之缘。”

    “公子好记性。”苏毅同样对刘琦报以微笑。

    “时候不早了，我先安排你在客馆入住，待明日一早，我们一同前往新野。”刘琦看了一眼天色，而后说道。

    “全凭公子安排。”苏毅点点头，同意道。

    接着，刘琦吩咐身边的一名士卒，令其引着苏毅入住城西的客馆。

    说起来，刘琦也是一个苦命的人。

    身为荆州牧刘表的长子，他本应有着光明的未来。

    但无奈的是，刘琦在荆州毫无根基，刘表对他的宠爱也仅仅是因为父子俩的相貌十分相像。

    后来刘表的次子刘琮迎娶蔡夫人的侄女为妻，形势立马急转而下。

    蔡夫人时常在刘表面前诋毁刘琦，夸赞刘琮，此消彼长之下，刘琦失去了父亲的宠爱。

    荆州的蔡、蒯两大家族全都站在刘琮这一边，刘琦则孤苦伶仃，无一人可依靠。

    为了保全自身，不被蔡氏一族所害，刘琦采用“上屋抽梯”之计，向诸葛亮求救命之计。

    诸葛亮让其离开襄阳，前往江夏避难。

    在刘表病重时，刘琦前来探望，可蔡瑁竟不让他面见刘表，刘琦只得含泪离去。

    最终，刘表身死，刘琮继任荆州牧。

    没过几年，刘琦因病郁郁而终。

    ……

    “砰！”

    苏毅重重地关上客馆房间的木门。

    来客馆的路上，他一直在回忆关于刘琦的一生。

    导致现在脑袋有些微微胀痛。

    这种感觉就像是，有一道数学难题摆在你的面前。

    结果你想了很久，不仅没有把答案解出来，还搞得头晕眼花。

    苏毅轻微甩了甩头，端起茶壶直接喝了一大口水。

    客馆的位置临街，环境不是特别安静。

    些许嘈杂声传进苏毅的耳中。

    他几步走到窗前，一把将木窗推开。

    霎时，一阵清凉的风袭来，顿时感觉舒畅许多。

    天色尚未完全变暗，襄阳城的街道上，熙熙攘攘热闹非凡。

    “不如出去逛一逛，也不白来一趟。”

    心中想着，苏毅当即推门而出。

    可下一瞬间，他又返了回来。

    苏毅把门重新关紧，面带思索。

    他突然想起了方才蔡瑁临走前的怨恨眼神。

    要知道，蔡瑁连刘备都敢谋杀，胆子大得很。

    更何况，他只是刘备帐下的一个小小谋士。

    蔡瑁谋害刘备可能得提前准备许久，毕竟刘备素有威望，又与刘表交好。

    但倘若蔡瑁要杀苏毅，恐怕不必费那么多周折。

    不行！

    安全第一！

    小命最重要！

    要是不小心折在这里，那以后还怎么搞钱享乐？

    想到这里，苏毅立刻调出系统。

    他要买一些防身的武器。

    可惜，系统内不卖枪械，苏毅叹了一口气，继续浏览着商品。

    【防身电击棍。

    危急时刻，它将是您的保护神。

    售价：500元。】

    本来苏毅是想买一个类似电警棍那样的武器，但发现系统里也没有。

    无奈，他只能买一个普通的防身电击棍。

    事关生命安全，苏毅直接买了一款最贵的。

    电击棍到手，他按下开关。

    “滋滋滋！”

    强烈的电流声响起。

    也罢，勉强能用，只是，它也太短了些。

    这个电击棍整体黑色，长约三十厘米，外形就像一个手电筒。

    试想，刀枪棍棒，一米、一米五、两米长。

    苏毅要是拿着这个短小的电击棍与手持长兵器的士兵对抗，恐怕还没有近身，就会被戳好几个血窟窿。

    要是现在赵云在身边，该有多好！哪还用考虑这些问题？

    现在苏毅心中，都是白袍银甲的赵子龙，他只要往身边一站，就有十足的安全感。

    系统内也没有管制刀具，不然，买一柄刀或者剑防身也是好的。

    看着琳琅满目的刀剑，可却都是没有开刃的，苏毅再次叹了一口气。

    没有办法，苏毅只得花200元买了一把伸缩长棍。

    长棍是合金材料制成的，棍身长达一米三。

    接着，苏毅又花费5元买了一卷胶带。

    他把电击棍靠在长棍的一头，接着用胶带死死固定牢靠。

    这下，一件长兵器就制作好了。

    如果有险情，苏毅只需要按下电击棍的开关，再将伸缩长棍展开即可。

    三样东西一共花费705元。

    苏毅扫了一眼系统，余额还剩813，239元。

    相对来说，钱还是比较充裕的。

    做完这些，苏毅用布把他的武器包裹起来，提在手上离开客馆。

    现在的襄阳还在刘表手中，苏毅可以自由的进出。

    但用不了多久，曹军大举南下，襄阳就要落入曹操之手。

    届时，苏毅可就不能想来就来，想走就走。

    毕竟，他是刘备帐下的人。

    刘备与曹操势同水火，各自都想除掉对方。

    倘若苏毅私自离开刘备属地，前往曹操的势力范围。

    那么刘备一定会认为苏毅是要背弃于他，投奔曹操。

