    水能载舟，亦能覆舟！

    山海界超品们虽然修为高、实力强，但是他们灭掉神殿之后，还要继续在山海界生活。

    如果他们的名声臭了！

    他们和他们的家人、族人、组织、宗派、家族，会被整个山海界孤立、嘲讽、鄙视、唾弃。

    所以！

    面对舆论压力！

    除了已死的王庭屠战，另外359个超品组织首领，不得不去求叶修。

    ……

    3个小时后！

    超品组织首领们相继从各自老巢赶来，齐聚徐城监狱外边。

    “就剩王庭屠战、神集冈本和大轮寺摩诃佛了。”孤儿院院长说道。

    “我联系过屠战了，手机打不通。”鬼王宗宗主说道。

    此话一出，超品组织首领们急了。

    “沙通天是让360个超品组织首领来求他，屠战不来，沙通天是不会告诉我们黑色液体的配方和炼制方法的。”藏天教教主说道。

    “我给他打电话试试！”

    孤儿院院长取出手机，拨打了屠战的电话，结果提示关机，皱眉道：

    “屠战怎么回事，封锁罗斯国不让王庭参战也就罢了，怎么现在连手机都关机了，他想干什么？”

    其他超品组织首领纷纷吐槽屠战。

    就在这时，冈本和摩诃佛到了。

    “摩诃佛，你，你的下半身呢？”

    看到只有上半身的摩诃佛，孤儿院院长等人大吃了一惊，孤儿院院长问道。

    他们并不知道神龙岛发生的事，冈本和摩诃佛也没说。

    “被黄泉一刀斩为两半了。”摩诃佛面无表情道。

    什么？

    超品组织首领们大惊失色。

    “摩诃佛，你，你可是超品啊，就算只能动用九境无敌战力，也不该打不过黄泉啊！”

    鬼王宗宗主难以置信的说道。

    “你们太小瞧黄泉了！”

    摩诃佛面无表情道：

    “当日在神龙岛，我和冈本，以及龙神麾下一百多位超品、无数九境无敌和九境战神，联手都没打过黄泉，反而被黄泉杀的人仰马翻，龙神麾下无数九境战神惨死，大批超品和九境无敌被黄泉腰斩……”

    这番话直接把在场的超品组织首领们吓傻了。

    “黄泉晋升超品了？他用了超品实力？不对啊，如果他用了超品实力，我们不可能感应不到。”

    孤儿院院长问道。

    “黄泉没有晋升超品，甚至没有晋升半步超品，他依旧是九境，但是他拥有半步超品攻击力，以及半步超品级别的战斗力。”摩诃佛说道。

    什么？

    超品组织首领们惊的头皮都麻了！

    九境战神能发挥出半步超品的战斗力，意味着在超品不能动用超品实力的情况下，黄泉就是山海界无敌啊！

    “到底怎么回事？神龙岛是什么地方？你、冈本、以及龙神的人，为什么会出现在神龙岛？黄泉为什么会去神龙岛杀你们？”孤儿院院长问道。

    摩诃佛和冈本对视一眼。

    两人没有犹豫，把事情始末说了一遍。

    “活该！”

    孤儿院院长听完之后怒道：

    “为了抢夺人书、地书、山河社稷图，你们居然利用屠战和王庭，难怪屠战不搭理我们了，明显是他识破了你们的阴谋。”

    鬼王宗宗主冷哼道：

    “偷鸡不成蚀把米，为了抢夺人书、地书、山河社稷图，神集和大轮寺惨死无数，摩诃佛你也被黄泉腰斩，你们这都是自找的，活该！”

    天欲宫宫主怒道：

    “黄泉是那么好惹的吗？龙神多次暗算他，反被他打的跟狗一样，就凭你们两个智障，也敢跟黄泉玩心眼。”

    眼瞅着其他超品组织首领也要训斥自己，冈本和摩诃佛赶紧转移话题。

    “我们今天齐聚于此，是来找沙通天的，不是来开批斗大会的。”摩诃佛黑着脸说道。

    “我们做什么与你们无关，用不着你们批斗，赶紧的，见完沙通天，我还有别的事情忙。”冈本冷声道。

    见两人生气，孤儿院院长等人就没有再说什么。

    “走吧，去见见沙通天，但愿他不会因为屠战没来跟我们较劲。”孤儿院院长说道。

    当即359个超品组织首领，打开了徐城监狱的大门，走进了监狱。

    当他们来到操场附近的时候，远远看到叶修、白千羽、聂雪梅、白素、白洪、45个死刑犯，正在炖肉、烤肉、喝酒。

    “哟，来啦，快快快，肉刚炖好，过来一起吃吧！”叶修热情的招呼道。

    而白千羽、聂雪梅、白素、白洪、45个死刑犯，却拘谨了起来，他们可没有从容面对这么多超品大佬的心态。

    不过他们倒是挺佩服叶修的，居然一副和超品大佬们平起平坐的姿态。

    真是死猪不怕开水烫啊！

    “你就是沙通天？”

    359个超品组织首领进入操场，孤儿院院长问道。

    “是我！”

    叶修啃这一块大棒骨，满嘴流油道。

    359个超品组织首领皱起眉头，沙通天用这样的形象迎接他们，简直就是在藐视他们，太不拿他们当盘菜了。

    “你让我们来求你，你才肯说出黑色液体的配方和炼制方法，说吧，你想让我们怎么求你？”

    孤儿院院长直入主题道。

    “我也就那么一说，你们不用求我！”

    叶修啃了口肉，说道：

    “不过，你们想要黑色液体的配方和炼制方法，得答应我一个条件。”

    听叶修说不用自己求了，359个超品组织首领暗暗松了口气，心情大好！

    “你说吧，什么条件？”孤儿院院长问道。

    “允许黄泉参战！”叶修说道。

    “不可能！”

    359个超品组织首领齐声道。

    孤儿院院长问道：“据我所知，你闭关两千多年，今天刚出关，不应该认识黄泉啊，你为什么帮他？”

    叶修招呼45个死刑犯搬来早就准备好的椅子，让359个超品组织首领坐下。

    叶修也坐了下来，微笑道：

    “我得罪了神殿，得罪了龙神，得罪了你们和山海界所有超品，我总得给自己找个靠山才行啊，不然我哪天怎么死的都不知道。”

    359个超品组织首领暗骂沙通天打的一手好算盘，如果直接投靠黄泉，以沙通天的性格和名声，黄泉未必会收。

    但是沙通天一旦帮助黄泉取的参战资格，黄泉不仅会答应庇护沙通天，甚至会感激沙通天八辈祖宗。

