    “轰！”

    一炷香后，陈默看着烟雾缭绕的枪管，露出了满意的神色。

    在他身前，有一块因轰击而产生裂纹的岩石。

    “不错，这火器的威力比我想象的还要强！”

    虽然结构很简单，但大量装填的火药配合上钢铁弹丸，依然爆发出了可观的威力。

    “这贯穿力威力，只怕我这化境金钟罩挨上一发，也会感到疼痛，普通人在没有护具的情况下，正面挨上，那是绝无幸存的道理，甚至普通的钢甲，也足以贯穿！”

    陈默暗自琢磨，其实火器威力虽强，但单论声势或者冲击威力，可能还不如精通级别的火弹术。

    但重点是，火器的穿透力强啊！

    现在修者所用的灵力护盾，大多覆盖面积很广，你一个火弹轰上去，威力都被摊开了，难以破防。

    这也是为什么小锥类型穿透力强的法器，会比同阶法器要更贵的原因！

    而火器则是将全部能量集中在一颗小小弹丸之上，其穿透力自不必多说，陈默估计，单论穿透力，起码能与中品锥形法器相比！

    而这，还是最简单的火器！未来有巨大的发展空间！

    一想到日后手持连发步枪爆射筑基修士的场景，陈默便情不自禁地激动起来。

    深吸一口气，平复下激荡的心情，他收好火器，装作无事发生一般返回了溶洞。

    现在他手上这把枪威力是有了，但精度、射速都是超级拉胯，还需要慢慢改良，在造出满意的枪械前，陈默还不想声张。

    接下来又是一周过去，依然平安无事。

    不过局面倒没有变得平静，时常有听闻外围和邪修交战的信息，连筑基修士都陨落了不少。

    几人能安稳到现在，也算是沾了林君泽的光，这让他们再次感慨，这灵石花得真值！

    林君泽也在不久前带着他那个小师妹游山玩水去了，估计是嫌在洞中实在无聊，这让陈默等人有了更多时间浑水摸鱼，要不是对方留下了一个道童看着他们，几人估计干脆就不挖了，在这溶洞内修炼起来。

    “咻！”

    一缕火焰在陈默的操纵下升起，制傀台中钢铁很快便在火焰中化为铁水，接着陈默又不断往内添加材料，之后是淬火冷凝等一些列炼制步骤，最终，一枚婴儿拳头大小，散发着淡淡金属质感，内部有六个孔洞的圆柱体结构缓缓成型。

    陈默轻轻揭过，看着手上的小玩意目露满意之色。

    这一周来，他可谓是竭尽全力在回忆以前大学学过的知识。

    陈默本科学的是机械制造专业，本身就对机械结构有着很大的兴趣，更别提枪械、坦克、战机这些玩意几乎是每个男孩子的梦想，是以陈默自然有所涉猎。

    不过很可惜，他们学校并不是军工学校，所以并没有安排专门的课程，陈默只是凭借兴趣上了一门讲解现代武器的公选课。

    老师讲得很宽泛，而且这课还没有期末考试。

    所以理所当然的，陈默也就是当个乐子听，根本就没太认真。

    毕竟，他在课堂上摸鱼的时候，谁特么能想到有朝一日会穿越？

    只能说，悔不当初！

    不过事到如今，只能走一步算一步。

    凭借着脑海中半吊子的知识，和还说得过去的机械制造原理，这一周来，陈默又成功将手中火器进行了三个升级。

    第一个，也是最简单想到的，就是将最普通的钢珠子弹，替换成了式样更接近现代的圆柱尖头型子弹，并用这个世界的几种特殊材料炼制了比钢铁还坚硬的弹头，可谓是进一步提高了枪械的穿透能力。

    至于第二个升级，则是为了匹配新设计的子弹，将之前的前膛装药模式改成了用撞针激发子弹的模式。

    简单来说，就是通过改变子弹的激发方式，大大提高了射速。

    嗯，从原来的一分钟一发提高到了一分钟五发。

    虽然射速直接提高了五倍，但在战斗中却几乎没有区别，因为即便改良后，也需要十来秒的装弹时间，有这段时间他早就不知道被敌人在身上开多少个窟窿了！

    但见识过现代枪械的陈默自然不会如此不知变通，经过长期思考，终于被他找到了解决的办法，也就是第三个升级。

    那就是为这把枪械添加一个弹匣！

    自然，以他贫瘠的专业水平，肯定不可能在短时间内搞出类似突击步枪、冲锋枪等连发装置，而事实上，就算他想出来了该怎么做，以其现在的炼制水平也无法满足。

    毕竟那些现代枪械的制造工艺、精度，是常人无法想象的，现在就算给图纸让陈默造，他造出来的枪械也打不了几颗子弹就会卡壳，甚至炸膛！

    所以，他非常有自知之明地退而求其次，选择使用类似左轮手枪的多膛式换弹方式，也即他刚刚炼制出来的玩意。

    现在陈默所制造的火器，能够一次性装填六发弹药，从开枪到下一次激发准备完成，间隔只需不到一秒！

    也就是说，他可以在六秒内完成六次射击！

    六秒真男人！

    再考虑到瞄准的时间，这个射速已经完全够用了！

    抚摸着自己的爱枪，陈默脸上露出了痴汉笑容。

    这柄枪经过一周的改良，已经彻底改头换面，不仅更换了新的木柄，还刷上了生漆、树脂，那美丽的木制花纹，令人着迷，仿佛十八世纪的工艺品。

    “可惜，唯一的缺陷就是发射的火药只是最原始的黑火药，除此之外，这把枪无论是精度还是射速，应该都不逊色于十九世纪美国西部所用的步枪了。”

    陈默自然知道黑火药不说比现代火药，就是比十九世纪的无烟火药威力都要差了接近三倍！而且还会产生大量烟雾、残渣和热量，极易损坏枪管！二者相比是一个天一个地！

    但这也没办法！陈默对化学毫无兴趣，又怎么会知道如何制取无烟火药？他连黑火药的配方都是看历史穿越网文学来的！

    “没办法，只能以后慢慢研究尝试了......”

    “不过倒也不是说我的枪威力就弱，虽然火药不行，但大口径和大量装药还是能弥补一些的。”

    陈默造的枪就没考虑什么耐久的问题，反正他随时能修，要的就是追求那六秒的爆炸输出！

    “现在起码普通的板甲是决计抵挡不住子弹的威力，甚至贵族用的几十公斤的甲胄也有几率射穿！这种恐怖的穿甲能力，这个世界的修士若是用灵力护罩来抵挡的话......呵呵，那必然会收获一个大惊喜！”

    像灵力护罩那种全面式防御，防护能量太过分散，即便是上品法器激发的护罩，估计都抗不住他的枪！

    想着以后对方信心满满的祭出护罩，结果被他一枪崩个透心凉，陈默便情不自禁地笑出了声。

    做人，要懂得知足！

