    月城外，黑夜将临，云层阴翳相叠，银蛇般的闪电劈就千万道沟壑。

    一眼望不到边际的森林里起了幽绿色的薄雾，潮湿得仿佛伸手便能捞出一捧水。

    “就丢这儿吧，这傻子敢弄脏我的衣裳，就让她用命赔！”

    为首一个趾高气昂的女子细长的眉眼上挑晕染着脂粉，发髻簪金带玉贵气逼人。

    她招了招手，身后几人搬运着一个麻袋，丢到了一个坑洞旁。

    麻袋隐约透出人形，狠狠砸落在地，似乎能听出骨头断裂的声音。

    “小姐，就把人丢在这儿，若是凤家的人找到她，凤将军和凤萧笙又宠爱她……”

    目光剜来，侍从们只能讪讪闭嘴。

    为首女子居高临下的看着麻袋，神色狠辣。

    元武大陆羲和国五大家族：秦氏外域掌兵、蓝氏朝堂掌刑、安氏从文政、牧氏控商贸。

    从前的凤家掌的是朝中武将，如今凤家已经没落，她安晴儿才不会怕一个傻子！

    “她不过凤家一介分支的庶女，死了谁会过问？再过一会儿，低阶妖兽就要出来捕食了，她一个连气海都没有的废物，怕是被啃得血肉模糊。”

    安晴儿脸上扬起的笑意狠毒，临走前踹了一脚麻袋：“等凤家的人找到这儿，怕是只能见到她的尸骨了。”

    她刀子似的眼神扫了一眼侍从，骄纵的语气带着警告：“你们要是敢说出去，我就拔了你们的舌头去喂狗！”

    “我们对小姐忠心耿耿，半个字都不会往外说！”

    侍卫们后背一凉，忙扑通一下跪下发誓。

    女子满意地转身带着一众人离开，红日最后一丝光被夜色敛尽，沉寂的深林宛如深渊，危机暗涌。

    突然——

    一竖银光从云端坠落凡尘，叩开了深渊的大门。

    “簌簌——”

    一阵窸窸窣窣的声音，松垮的线松开，一个瘦削的身影半个头露在麻袋外。

    “这是哪里？自己还没死么？”

    凤挽歌在一片恍惚中睁眼，苍白的脸上一片湿漉漉。

    周身的疼痛提醒着凤挽歌，她还活着，可她明明已经死在了海上！

    她，凤挽歌，古武世家传人，自小便修习武，精通医学。但是她的小叔，为了得到凤家秘宝回魂镯，不惜派人一路追杀她和爸爸。

    眼看爸爸被害，她在绝望与盛怒之中，驾驶满载汽油的船狠狠撞上了小叔的游艇，与他同归于尽。

    可是，她怎么又会出现在这里？

    凤挽歌艰难爬起带着满腹疑惑，大口喘着粗气。

    雨势渐大，脚下是一个水坑，倒影出了一张清丽的容颜。

    披散的长发间露出的细眉乌羽般黑沉，一双眸子浸了墨似的，沉寂而又冰凉。

    凤挽歌这才发现自己这身子只有八九岁的年纪。

    头疼侵袭而来，她只觉得头晕脑胀，残损的记忆蜂拥而来。

    理清楚头绪之后，凤挽歌不得不接受一个事实——

    自己似乎重生到了一个同名同姓的小丫头身上。

    原主是将军府庶女凤挽歌，从小便痴傻，在以武为尊的元武大陆却因体质特殊无法修炼，一直被众人嘲讽为废物。

    就在昨日，这个九岁的小丫头不小心将汤洒在了宰相之女安晴儿的衣裙上，被她记恨，诱到林中殴打致死。

    周身筋骨断裂的疼痛，足以证明那是一场怎样非人的虐待，原主临死前崩溃绝望的记忆传递到脑海，凤挽歌眸中杀气渐起。

    既然让她借了这小丫头的身子重生，定要为她报仇雪恨！

    那些欺辱过她的，一个都跑不掉！

    可是，现在并不是她能思考的时候。

    “滴答——”

    一滴‘雨滴’，滴在凤挽歌的脸上。

    “什么东西？怎么一股腥味？”

    凤挽歌抹了一手脸，茫然抬头，马上吓的后退不止！

    她的头上赫然出现的是一张獠牙森森的血盆大口！

    粘稠的口水滴答落地，腥臭的气息扑面而来，大口猛地咬下。

    “靠！这是什么东西！怎么这么大！”

    电光火石之间，凤挽歌身子猛地一扭侧身翻开，避开致命一击。

    如小山般的棕熊发出一声响天震地的吼声，整个熊再次朝凤挽歌扑来——

    “靠！”

    凤挽歌暗骂一声，用尽全力以手抵地，一跃而起，落到了野熊的身后。

    巨熊本该笨重的身体却分外灵活的一转，对着凤挽歌再次扬掌！

    凤挽歌眼疾手快的抓住巨熊后颈的长毛，弯腰从地上抓了一把锋利的石子猛然往前一洒，趁着熊‘失明’之际，又接力荡回树上。

    两次的扑空让熊彻底狂怒起来，它像人一般站立起来，眼睛猩红，朝着凤挽歌所在的树撞过去，树干狠狠地晃荡着，几乎要被撞断。

    凤挽歌紧紧抱着树干，随后一幕更让她不敢置信的讶异：

    野熊眼看撞不断树，竟然抱了一颗细长的树干，想要将她捅下去，仿佛又灵思一般！

    这还是熊吗？真的不是人？

    眼看野熊靠近，凤挽歌手中的石子裹挟着风声，如同子弹一般朝着野熊的眼睛射出去。

    “嗷呜——”

    两只眼睛同时被击中，野熊瞬间失明，捂着眼睛痛嚎起来。

    凤挽歌跳下树，伺机抓起一根手臂粗细断裂的树枝，猛然跃起将树枝狠狠插入了野熊的喉咙。

    血浆四溅，淋了凤挽歌满头。

    在狂吼声持续了半刻钟后，野熊终于栽了下去，倒在血泊之中。

    凤挽歌倚着树松了一口气，这时周身的疼痛才涌了上来。

    指尖搭上脉，这副身子，让凤挽歌暗道棘手。

    如此虚弱地身子里竟然交汇了七八种毒素，长此以往必活不过十岁。

    这还真是……处境艰难。

    “要是回魂镯还在就好了……”

    凤挽歌点穴止血撕下衣摆为自己简单包扎，看着自己如今空无一物的手腕只觉得有些可惜。

    回魂镯内空间无限，摆放了无尽的珍稀药材还有医书可用意念调取，也可以存放任何的东西进去，凤家的奇兵凤绫便被放在其中，最妙的是回魂镯内灵气浓郁，只要进去身上的伤势都会慢慢被治愈。

    如今她重生穿越过来，镯子怕是也找不到了。

    许是心念所动，凤挽歌正惋惜着，倏忽之间，一道白光自从腕间闪过，凤挽歌被拽了进去。

    原来这镯子竟融在了她的体内？！

    凤挽歌进入镯内空间后欣喜不已，立刻调取出了一些药材给自己解毒，她身上撕裂的伤口也因为回魂镯内的灵气开始慢慢地愈合。

    不到片刻，凤挽歌觉得体内的灵气逐渐变得充盈。

    毒解了大半，只是有些毒深入脏腑，并不是一次便能解的，但只要有回魂镯在手，她并不着急。

    “帮你这身子解了毒，我便会替你好好活下去了，若有机会，定给你报仇的。”

    凤挽歌眸色冷冽清明，再次检查了自己的身子后，绕过储药室，她来到另外一个空间。

    虚空地中央，一条白绫悬浮着，柔顺而无害的模样。

    她微微一抬手，凤绫若有所感似的，径直飞了过来，顺着指尖缠绕上了凤挽歌的手腕，她握手收紧：

    “走吧，带你出去。”

