    本田在这异世界里，不知道什么时候才能完成任务，真怕回家后，一切都物是人非。

    “本田，你醒了？”就在本田胡思乱想的时候，房门推开，村长走了进来。

    “村长！”本田回过神，连忙放下手里的碗。

    村长亲自来看望本田，两人聊了一会，本田跟村长了解了一下村子的情况。

    那晚袭击村子的哥布林，远超出村长等人的预计，差点造成不可预料的后果。

    那两个被哥布林杀死的年轻人，可以说全都是村长等人的锅。

    幸亏，本田最后发威，吓退了那些哥布林。

    要是没有本田，村子里的年轻人恐怕全都得被哥布林杀死，村长会遭受巨大的损失，后果不堪设想。

    本田可以说是所有人的救星。

    所以，村长让自己的孙女照顾本田，本田醒过来后，村长更是亲自来看望。

    根据事后，村长和猎户等人的统计，袭击村子的哥布林，至少有十七、八只，近二十只哥布林。

    那一晚，本田在仓库里见到的哥布林，并不是全部，只是一部分。

    当时，还有一部分哥布林找到了女人们聚集藏躲的地方，哥布林的嗅觉非常的敏锐，能闻到女人身上的味道，躲起来根本没有。

    那群哥布林还想要掳走村子里的女人。

    幸亏，猎户等人守在女人们身边，用弓箭逼退了那些哥布林，村子里的女人们没有出事。

    猎户等人还以为就这些哥布林，全都来袭击他们，本田等人防守的仓库没事，逼退哥布林后，还在跟同伴聊天。

    但听到本田敲击铁锅的警戒声时，猎户等人才反应过来，哥布林是兵分两路。

    猎户等人留下来一部分人保护村子里的女人，继续警戒，猎户带着一些人，赶去仓库支援。

    但猎户等人赶到仓库时，一切都已经结束了，只看到仓惶涛逃跑的哥布林，消失在夜色之中。

    当赶来支援的猎户等人，搬开本田堆在仓库门前的杂物，看到仓库内的惨状时，全都倒吸一口凉气，连忙救治伤员，杀死那些受伤，还苟活着没死透的哥布林。

    这并不是猎户等人支援来的太晚，他们在收到本田发出的警报后，第一时间安排人手来救援。

    但一切都发生的太快了，而且，袭击仓库的哥布林，比袭击女人们的哥布林的数量要多。

    在普通的哥布林眼中，食物和女人一样的重要。

    但对这些在野外流亡的哥布林来说，食物的价值，要比女人高一些的，所以，大部分的哥布林都来袭击本田等人防御的仓库。

    从这些哥布林摸到仓库外面，本田发出警报，到哥布林们被吓跑，一共过去才不到十分钟的时间而已。

    村长们算了一下，他们那一晚一共杀死了八只哥布林，其中有一半是被本田砍死的。

    “一切都是我的错，我以为哥布林只有那么几只。”

    “是我判断失误，最初那几只偷羊的哥布林，只是一小部分，那群流亡的哥布林，一定是分散成好几个小队，到处寻找食物，然后，有一个小队，发现了我们的村子。”

    “那几只哥布林偷走了羊羔和农作物，带回去分给其他的哥布林，然后它们盯上了村子。”

    “早知道这样，我就应该去镇上请冒险者。”村长非常的自责。

    事情也不能全怪村长，谁也没想到，会有这么多的哥布林。

    村长已经做了，他能做的一切。

    要是哥布林的数量，和村长等人判断的一致的话，只有四、五只饥肠辘辘的哥布林，按照村长的布置，根本不会有事。

    都不需要本田使用底牌，就那名常年锻炼身体和剑术，未来想要当冒险者的年轻人，有他一个人出马就够了。

    但计划不如变化快，现实是那么的残酷。

    而那两名被哥布林杀死的年轻人，已经下葬了。

    说是下葬，其实就是挖个坑给埋了，两个家庭虽然悲痛，但大家都很快就接受了这个现实。

    在这个类似中世纪的异世界，大家对死亡的接受力，比本田想象的还要快。

    在这个异世界，死亡距离人们并不遥远，可能因为一场疾病，甚至是感冒发烧，人可能就没了。

    更别说，这个世界还有着各种的野兽、怪物、魔物，人真的是说没就没。

    所以，村民们面对死亡，都很坦然。

    本田现在还无法释怀，回想起死在他面前的那两个年轻人时，心里还很不舒服，久久不能忘怀，夜深人静的时候，会忍不住的去想，要是他早点用‘兴奋剂’这张卡的话，是不是就能救下那两名年轻人。

    “那些哥布林被赶跑了，还会再回来？”本田问道。

    根据村长提供的信息，一共有大概近二十只的哥布林，但只死了八只哥布林，剩下的哥布林，依然有很大的威胁。

    不过，本田昏迷了一天一夜，这一整天什么事都没有发生，哥布林没有袭击村子。

    “它们都是野外流亡的哥布林，饥肠辘辘，它们不可能放弃村子，虽然你杀怕了它们，让它们短时间内不敢进犯村子，但过不了多久，它们一定还会再来袭击村子的。”村长说道。

    “那我们现在该怎么办？”本田问道。

    ‘兴奋剂’的副作用，至少需要两天的时间，才能消失。

    要是这两天，哥布林来袭击村子的话，本田没有任何的战斗力。

    “哥布林的规模，已经不是我们村子能对抗的，我决定去镇子上，去请冒险者来对付这些哥布林...”村长说道。

    隔天，村子里大家一起筹钱，把钱都交给村长。

    本田和村长，还有猎人大叔，三人驾驶着马车，前往镇子。

    村长会带上还在副作用的恢复期的本田，是因为本田是村子里为数不多的‘读书人’。

    村子里的人基本都没上过学，连字都不认识，更别说算术和数学了。

    每个月都会有游商来村子里卖货、进货。

    这是一个奸商，利用村民们不懂算术，故意出高价卖货，进货时压价，还弄的很复杂，让村民们弄的稀里糊涂的。

