
　　“寰裂石，是这颗星辰核心处孕育而生，自然是在地底更深处。”墨觉道君看向纪宁和九尘教主，“两位现在就想去吗？要不，先去我地宫逛逛歇息？”

　　“不必了。”九尘教主拒绝道。

　　这里虽然是邢鹫老祖合道之地，可是身为古修行者，九尘教主很清楚……邢鹫老祖座下一共有七十二名弟子，个个都是古修行者，邢鹫老祖虽然有大慈悲之心，可是他悟出的最强的法门却是不轻易外传的。最多传授次一等的法门罢了，九尘教主还真的瞧不上。

　　他从邢鹫老祖合道，却还只是第二位先知……推测出这‘先祖之地’的历史绝对漫长的吓人，很可能和古修行者一脉中的传说有关，自然按耐不住。

　　“还是下去瞧瞧吧。”纪宁也道，纪宁看的出来，这所谓的圣地是对自己等人怀有戒心的，既然如此，还是保持点距离比较好。23sK.com

　　“既然如此，我就带两位下去……”墨觉道君一挥手，收了法力，苏尤姬和风霄公子也都听得见、看得见了。

　　“风霄。”墨觉道君落在风霄公子身上，道，“你既然是先知的弟子，自然也可以一道进入地底更深处……不过你看到的听到的，最好别对外泄露。”

　　“是。”风霄公子连应道，他也心中炽热，知道接触的是自己的家乡最核心的秘密。

　　“走！”

　　墨觉道君在前面带路，纪宁他们跟着。

　　呼。

　　沿着地宫的一条看似寻常的廊道。左转右转，很快就看到了幽深难测的深渊通道。

　　一行人当即御空飞行，纪宁自然是携带着风霄，风霄可没法靠自己抵抗帝君的规则……朝下方不断飞行深入，飞了足足有三亿多里，纪宁他们终于降落。

　　“好漂亮。”

　　“真是……神奇。”纪宁他们看着眼前的场景。

　　巨大的洞穴通道内五光十色，洞穴岩壁仿佛玉石般，有的是火红色，有的是碧绿色。有的湛蓝色……它们也散着淡淡的波动，在不同的波动幅散下，纪宁它们都感觉到了自心灵的舒适感。

　　“再走一段就快到了。”墨觉道君则是轻车熟路，在前面走着，一迈步便是数万里之遥。

　　片刻——

　　“这是？”纪宁、九尘教主、苏尤姬、风霄都吃惊看着眼前的场景。

　　只见巨大洞穴内有着一尊尊墓碑，一眼看去。足足过万计的墓碑。

　　墨觉道君却是指着前方，前方就是洞穴通道的尽头了，一眼看去则是蒙蒙的流光溢彩空间，隐约能够看到一个个人形生物：“域外有火焰魔头，而我们星辰核心也生活着无数的‘大地魔将’，大地魔将的实力不亚于域外火焰魔头。且因为它们生活在星辰核心……实力没有丝毫削弱。要得到寰裂石，必须闯进去寻找。在大地魔将将你杀死前，找到寰裂石，且安然逃回来，如果逃不回来……那么就像这些墓碑。”

　　墨觉道君看向了周围密密麻麻的墓碑，轻声道：“这是我们这片天地，无尽岁月来，进入找寻寰裂石。却失败身死，连尸体都找不回来。我们便在这为他们留下了墓碑。”

　　“大地魔将？”纪宁和九尘教主都皱眉。

　　“实力如何？”纪宁追问道。

　　“比域外火焰魔头，力量更强，更为悍勇。”墨觉道君说道，“按照我们积累的经验，它们虽然度灵活上比火焰魔头弱些，可是难缠程度比火焰魔头更甚。”墨觉道君说道，“在我们这，必须成为四步道君，才会得到允许进入地底深处找寻寰裂石。”

　　“你们也看到了……”墨觉道君看着那些墓碑，“死在这的，可都是四步道君啊。”

　　“都是四步道君？”站在最后面的风霄公子惊呆了，四步道君何等稀少？自己家乡竟然有过万名四步道君？

　　“你们这片天地，到底诞生了多少道君？”纪宁也惊讶了，“竟然死在这的四步道君就这么多？”

　　须知，芒涯国十二宫剑宫，无尽岁月来的道君都不足十万位。

　　一旁的九尘教主却是淡然道：“北冥，不必吃惊，你没听到么，邢鹫老祖是在这合道的，他还仅仅是第二位降临的先知！邢鹫老祖合道是何等遥远的事，这颗星辰的历史，比永恒一族，比芒涯国都还要更加久远。”

　　“我们的道君并不多，每一个时代也就二三十位。”墨觉道君道，“因为无尽岁月积累，才比较多。”

　　纪宁暗暗惊叹。

　　古修行者……不愧是最古老的势力。

　　这先祖之地，比芒涯国的历史都还悠久。

　　“我们这片天地终究太小，一代代道君们都对外界充满了渴望，他们一个个都进入地底寻找寰裂石，得到寰裂石后就会离开这一方天地，去往更广阔的世界。”墨觉道君轻声道，“即便地底危险，一个个接连身死，可依旧阻拦不了历代道君们。”

　　纪宁、九尘教主都微微点头。

　　道君的‘道心’都是非常坚定的，即便是一些魔头、奸邪之辈，也有他们的道心。

　　想要出去？再危险，也是阻拦不了的。

　　须知在无尽疆域，那些合道边缘的道君，一个个闯进‘虞星海’的都有很多。像‘天一道君’就闯进了极危险的‘易波界’。易波界可是在推演一道上成就永恒帝君的‘易波帝君’所留，危险程度可想而知。

　　“这么漫长的岁月，你们这片天地即便很难诞生永恒帝君，可应该能够诞生一些很逆天的道君吧。”纪宁问道，“那些最逆天的道君，应该能从中多取出一些寰裂石，这样就不必让后来者一个个去送死了。”

　　“逆天道君当然诞生过不少。”墨觉道君冷然道，“可是域外有无尽的火焰魔头，还有诸多未知危险……连在地底取寰裂石的信心都没有，还去什么域外？”

　　“这是我们家乡的传统。”

　　“要出去，先取寰裂石，尔后再出去。”墨觉道君淡然道，“无尽岁月下来，成功得到寰裂石，前往域外的道君也过万了。”

　　九尘教主忽然道：“那些出去的道君，有再回来的么？”

　　墨觉道君摇头道：“没有！”

　　纪宁、九尘教主都心中一震，那么多道君，一个都没回来？

　　“他们或许只是踏入了更广阔的世界，没法再和我们联系吧。”墨觉道君道。

　　纪宁他们也点头。

　　的确有可能。

　　一个是死在了域外。

　　一个就是活下来了，却是离开了这一方时空。就像纪宁在这方时空内没法和外界感应一样。如果有活下来却去了无尽疆域，同样没法和圣地再联系上。

　　“即便域外存在大危险，可一代代道君们还是想要去闯，因为我们对域外都充满了好奇。”墨觉道君说道，“即便死在域外，也没什么。”

　　“嗯。”九尘教主指向洞穴尽头那流光溢彩的空间，“取寰裂石，直接杀进去就行了？”

　　“不。”

　　墨觉道君摇头，他也看着那流光溢彩的空间，看着里面隐约的一个个人形生物，“你们也看到那大地魔将的身影了，在外一眼看去，我就看到了足足三千多大地魔将！按照我们历代道君积累的经验，大地魔将们也会随意的漂泊迁移，会让某一区域的大地魔将数量变得稀少。如果一眼看去，数量低于五百！那么就算较为稀疏了，当然真正你们遇到的大地魔将肯定会远五百，毕竟我所说的仅仅是站在洞穴外所能看到的而已。”

　　“如果一眼看去，低于一百，就更加安全了。”墨觉道君道。

　　“一眼看去低于一百？需要等多久？”九尘教主追问。

　　“一般一个混沌纪能出现一次吧。”墨觉道君说道。

　　“太久了。”九尘教主摇头，“低于五百呢？”

　　“大概百万年出现一次。”墨觉道君道。

　　“还是太久。”九尘教主颇为急切。

　　“如果仅仅是一千以下，那么大概万年就会出现一次。”墨觉道君说道，“可仅仅一千以下……是非常危险的，只有极强大的道君才有希望成功。”

　　九尘教主转头看向纪宁：“仅仅万年，还行，北冥，你看呢？”

　　纪宁点头：“我也不想等太久，等到大地魔将的密度下降到一千以下，就进去吧。”纪宁是因为本身修行岁月就不长，而九尘教主是因为对古修行者一脉的传说充满渴望，所以都不愿停留太久，他们可是在域外闯了几个月的，对取寰裂石还是颇有信心的。

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第二十四章 地底墓碑免费阅读。https://xs.23sk.com 