    百草庄的药童听的此声都惊诧了，听声音也不是吴强和魏大师啊，在这百草庄谁还有胆量敢这样说厉塞。

    便是白风都是诧异，毕竟在百草庄中的日子，他是真正的了解到厉塞的地位。

    仗着受吴强的看重，很是嚣张行事。

    这一看，白风只觉得自己的眼睛不会眼花了吧，他竟然看到了黄枫。

    “你是何人。”厉塞当看到黄枫的时候，升起了和其他药童一样的念头。

    黄枫的这张脸他看着有点熟悉，但是当初在厉塞眼中，黄枫不过是白风的下人，厉塞都没正眼去看黄枫。

    至于其他的药童更不认识黄枫。

    黄枫只是扫了一眼厉塞，没有说话。

    厉塞有着二阶精神力，感觉黄枫有一点的不简单，不得不说，厉塞是嚣张和跋扈，却也不是没脑子。

    厉塞认识百草庄的所有人，由于魏续和吴强都常年炼药，厉塞基本相当于百草庄的管家。

    他知道，百草庄出现陌生人要么就是来了新的药童，要么就是来拜访魏续或吴强的。

    首先第一个新的药童。

    厉塞不是其他普通的药童，他职责形似管家，要是有药童新来，他会第二时间知道。

    那么，黄枫的身份只能是拜访吴强或魏续的。

    这拜访之人非富即贵，毕竟没有吴强和魏续的首肯，没有人能不强闯外面的阵法走进来的。

    因此，厉塞才少有的警惕，没有对黄枫太过嚣张。

    黄枫不说话，厉塞越发觉得黄枫的身份不低，他看向一个少年。

    这个少年跟随在黄枫身后，厉塞理所应当的将少年当做了接引黄枫的人，这个永言也当知道黄枫的身份。

    “永言这位公子是什么人。”厉塞问道。

    永言在听到黄枫开口说话的时候，脸上就是大吃一惊，一个新来竟敢对厉塞这样说话。

    永言是个心地善良的人，顿时有点后悔没有告诉这个新来的，在百草庄园首先第一条要对厉塞尊敬，最不能招惹的人就是厉塞。

    毕竟，直接管他们的不是吴强和魏续，而是同为药童的厉塞。

    此时听的厉塞的话，永言当即就明白，这厉塞是误会了黄枫的身份。

    永言很善良，他第一念头是想隐瞒黄枫的身份，将错就错，可永言知道厉塞要是知道他欺骗说谎，戳穿黄枫身份后，肯定会更加愤怒。

    于是，永言决定实话实说。

    “厉师兄，这位是新来的师兄。”

    永言看黄枫的年龄比他大，而且一脸的沉稳之色，理所当然的将黄枫当做了兄。

    厉塞一时没反应过来，等反应过来后，又问了一句：“你说他是新来的药童。”

    这次，厉塞的眼神却不是在永言身上，而是在黄枫的身上。

    永言觉得实话实说对黄枫也好，他咬牙道：“不错，应该是的。”

    厉塞直接是将那个“应该”忽略了，毕竟他虽为“管家”也有疏忽的时候，不认识新来的药童，也没什么，随即他的眼神就变得微妙了，隐隐有杀气。

    一个新来的药童竟敢装大呵斥于他，最让厉塞的愤怒的是，自己堂堂百草庄的“管家”竟然被吓住了。

    厉塞相信，自己被吓住的样子，在场的人一定都看到了，他的威信大打折扣。

    这般状况之下，厉塞便想要先教教这个新来的做人，然后再处理白风的事情。

    “跪下。”厉塞高喝一声。

    新来的药童九成都是一阶精神力都没有凝聚而出，都只是精神力修炼者的后备者。

    厉塞可是一点都不留情，他这声精神力高喝比之对待白风的时候也不减弱一点。

    白风到底还有一阶的精神力，而新来的一点修为都没有，遭到这声精神高喝，变成白痴也是有可能。

    厉塞明知他的实力对新来的会是多么大的碾压，却仍然不管不顾，便是将其喝成白痴，厉塞也不在乎。

    可见厉塞的嚣张。

    百草庄的药童们都是露出了几分幸灾乐祸，毕竟人人都喜欢从弱者的悲惨上找到优越。

    而且这个新来的也是实在是不自量力，便是他们都不敢呵斥厉塞，还得巴结厉塞。

    在众人看来，厉塞这声高喝，白风要吐一口鲜血，且晕晕欲绝，黄枫则是要吐两口以上的血，而且直接昏死跪倒在地上。

    可是，黄枫脸上面无表情，不受厉塞的精神高喝一点的影响，这使的众人在想厉塞是手下留情了？

    厉塞自己却清楚，他那精神高喝一点都没有留情，可是黄枫一点反应没有。

    不过厉塞心中认定黄枫就是新来的，肯定没有实力，之所以不怕他的精神高喝，只有一个可能，就是黄枫身上有什么防护的手段。

    这也可以解释，厉塞初次见到黄枫的时候，从黄枫的身上敢受到的一丝压力。

    这时，黄枫看都没有看厉塞，而是看向白家兄妹，“白风，好久不见。”

    白月立即诧异道：“你不是某位贵人的随从吗，怎么现在变成了这里的药童。”

    “竟敢无视我。”厉塞看到黄枫直接无视他而是和白家兄妹打招呼，厉塞一个进步，向黄枫冲来。

    在接近黄枫后背的时候，厉塞手起掌落，上面隐隐有光芒，厉塞自然不是武者。

    他这一只手已然是附上了精神力，这种攻击与章鹏最初对付黄枫的时候很相似。

    将精神力附于手上，然后精神法师像个武者打拳挥掌，这在精神法师中是最简单的手段。

    何谓简单，就是对付能被自己轻松碾压的人的时候所施展的。

    显而易见，在厉塞眼中黄枫就是这样一个人。

    “啊。”一声惨叫传出，白风横飞了出去，他替黄枫挡了这一掌。

    厉塞下手可是没留情，这一掌就能将白风打个半死，更别说白风还受了伤。

    白风嘴里不断涌血，气息已经微弱。

    “哥。”白月的眼泪如断了线的珍珠一样落下，这位一直被哥哥呵护在身后的少女，现在惊慌失措，一点主张都没有。

    “你倒是猖狂，真的不怕打死人啊。”黄枫扫了一眼厉塞，然后走到白风身边。

    厉塞只觉身体有一刹那的冰凉，黄枫的那道目光很可怕，不过因为只是刹那，厉塞摇摇头，将心里的念头摇了出去。

    这应该错觉。

    “在这百草庄除过大师和吴师兄之外，我最大，就算了杀了你，废掉你们也就是废掉一只家禽一样。”

    厉塞口气极为蛮横。

    “我在你眼里不是一个下人吗，想不到白家少爷竟然为我挡一掌。”

    黄枫看着白风，心有惊讶。

    “我白风从不欠别人的情，你敢为我们兄妹出声，就是我的恩人。”

    白风惨笑：“想我白风平日在百草庄园也是有不少的朋友，可惜我遇难之时，没有一个人为我说话。”

    “我费劲心思进入百草庄，却没想到会是这样的结果，会连累我自己的妹妹。”

    白风突然抓住黄枫的手，道：“我感觉自己快死了，我妹妹不能没人照顾，请你看在以前我们白家救你的份上，保护好我妹妹……”

    说着，白风脸上惨然更大，因为他想到连自己都不是厉塞的对手，何况黄枫这个新人呢。

    他现在悔恨进入百草庄。

    白风抓着黄枫的手已经开始虚弱，白风看着白月也开始绝望。

    “放心，你不会死，你也不会后悔进入百草庄的。”黄枫手里出现一颗灵药。

    这是一颗三阶疗伤灵药。

    白风的伤是很重，但有这颗三阶疗伤灵药，伤势不仅会恢复，同时修为上还会有突破。

    三阶疗伤灵药可是价值百万黄金，对黄枫来说也是珍贵的，可是现在黄枫直接给白风服用了。

    要说，黄枫曾对白风感官很差，但今天倒是扭转了对白风的看法，这白风是有缺点，但就凭他对妹妹的呵护黄枫就会救他。

    白风为了一个曾经和他有些别扭的人挡掌也是让黄枫有一些动容。

    吃下丹药的白风只觉一股温暖包裹住了自己，死亡的阴影顿时褪去。

    “这是什么等级的灵药。”白风顿时惊住了，这样的灵药会是一个新药童拥有的吗？他突然对黄枫的身份有了质疑，黄枫真的是药童吗。

    “小心。”

    一道声音突然想起，这道声音是永言的声音，正再次一掌对黄枫轰下的厉塞狠狠的扫了一眼永言。

    “不过就算有人提醒，你一个小小新来的药童也能挡住我的一击吗。”

    砰的一声。

    厉塞一掌拍在黄枫的后背上，这个时候永言在内的几个人都闭住了眼睛，似不忍在看。

    反倒是白风瞪大眼睛看着，当看到厉塞一掌打中黄枫，可是黄枫仍然面不改色，还对他露出笑容，白风顿时明白了，所有人都小看了黄枫。

    黄枫的实力可能很强，而且强的比较离谱。

    白风哈哈笑开。

    这声音却是让的众人同情怜悯，因为他们觉得白风一定是傻了。

    却在这时，厉塞打中黄枫一掌后，又是一掌打在黄枫后背，面色无比惊疑起来。

    “打够了吗。”

    随着一道声音响起，厉塞只觉自己全身冰凉，血液都似乎在这个时候凝固了，灵魂也是沉入湖底之中，使他感觉到自己难以呼吸。

    黄枫转过身，淡淡的看着他。

    然后，黄枫一只手掐住了他的脖子，这个自诩百草庄魏续和吴强之下最厉害的人，一点还手之力都没有。

    众人轰动！

