    关了大门，沈易遥看着猛喝井水的两人，奇怪地问道：“你们到底跑哪儿去了？顾大哥又受伤了？”

    这个又就很有灵性了。

    顾安勋擦了擦嘴，摇头：“轻蹭了下，没事儿。”

    他以前没上过山，才这么两回，难免磕着碰着的，也没什么大事儿。

    郭山洗了把脸，把地方让给小伙伴后，一边抹脸上的水，一边把小伙伴的糗事突突了出来：“勋子干活吧是一把子好手。可也还是城里人，没怎么上过山，跟咱们这山里野惯了的孩子差了点儿。他伤了疼了的也不吭声，上回呲溜了两回。这次遇着蛇，打蛇的时候不小心绊了一下，看样儿应该是崴了。”

    “刚我让他先去俺家，他不听，在门口站了一会儿就这样了，说不准脚底下也磨出血泡来了。”

    顾安勋正在洗脸，不能抬头说话，只这么会儿功夫，小伙伴就掀了他的老底，让他脸上一阵发烫。

    顾安勋抹不开地有些脸红，脖子根儿都跟着变了颜色。

    偏偏郭山还在继续说：“丫头啊，我说不听他，还得你来。你们文化人说话也好听，他兴许就听了。”

    顾安勋：……

    他有种大舅哥让媳妇管教他的即视感，一时心跳又乱了。

    好在这会儿他还在洗脸，这冰凉凉地井水帮他遮掩了几分热意。

    沈易遥发现了顾安勋洗了好半天都不抬头的异样，扒拉了一下还想继续说的郭山，替他担心他会失去他的小伙伴，转换了话题：“蛇？什么蛇啊？没伤着你俩吧？”

    郭山当即就被引走了注意力：“一条菜花蛇，差点儿咬了我，还是勋子眼尖，一棍子给抽开了，蛇在筐子里捏。”

    沈易遥这才听明白，为啥山子哥一个劲儿的念叨顾大哥的伤，那碎碎念地，跟紧箍咒似的。

    原来那伤是因为救他啊？

    可他又因为顾大哥伤了还硬挺着，心里生气，这道谢就免了，还故意拿话刺激人……这可真是大柳村特色，太接地气儿了。

    还好顾大哥对他认为的自己人，脾气一直都跟软面团似的。

    换个人被他救了还这么说，早被他拿话怼了。

    沈易遥摇摇头，把顾安勋专用的毛巾递给他，指尖的微微接触，让她感知到了他现在的情况。

    沈易遥的笑容一凝，在顾安勋擦脸的功夫，拎了两个小板凳过来，又拎了两个过来，把顾安勋按在了凳子上。

    顾安勋一懵，裤腿就被撸了上去，遮掩在裤腿下的伤暴露了出来。

    脚踝青紫一片，已经肿起来了。

    郭山看见了眼睛一瞪，上前就要接沈易遥手里的水盆。

    沈易遥躲了下：“我去打热水，洗过了再说。”

    郭山这才收回手，又瞪了顾安勋一眼：“都这样儿了，你还跟我说就蹭了下？跟谁外道捏？这得多疼？脚不要啦？”

    顾安勋抿抿唇，没吭声。

    郭山气呼呼地蹲他脚边儿，皱眉看着小伙伴的伤脚：“下午你别去上工了，就搁丫头家歇歇。今儿丫头让在她这吃，省得折腾了，吃完晚上我背你回去。”

    郭山不管小伙伴应不应的，他就给一锤定音了。

    沈易遥自然听见了，她也没啥意见。

    人留这帮她看院子也挺好，她不用来回跑了。

    等她出来，郭山把水盆接了过去，就去脱顾安勋的鞋子，要替他洗脚。

    顾安勋直躲：“没多大事儿，我自己来自己来！”

    郭山又瞪他：“来什么来？就这样你能使劲儿？臭脚丫子谁没有？有啥不好意思的？等天儿再热了，咱俩一起去水泡子洗澡去，你还能跟个小媳妇似的穿裤衩背心啊？切……”

    郭山嘟嘟囔囔着已经上了手，顾安勋从里到外的不自在，整个人都红了。

    沈易遥看着没忍住，“扑哧”笑出了声：“山子哥，你瞅瞅你，好话没个好说，可别学刘大队长。顾大哥脸皮薄，你当着我面这么说他可不合适，你瞧你把人臊的，都要熟啦~！”

    郭山嘴上叨叨地狠，手上可小心着呢！

    他闻言一抬头，可不？他小伙伴儿跟煮熟的大虾米似的，这个红呐！

    郭山没忍住，没心没肺地笑了起来。

    顾安勋反而松了口气，偷眼去看沈易遥。

    沈易遥手里已经备好了药，还有一根针。

    她这会儿就在烧那根针，正在给针消毒。

    顾安勋：……

    看着那根针，他红透的脸降了温，想着郭山一会儿会不会把他扎瘸啊？

    结果郭山拿着肥皂帮他洗完脚，沈易遥就上前，接过了他的脚。

    顾安勋：！！！

    他愣愣看着丫头拿着针看向了他的脚底，他赶忙要躲：“别，不用不用，我自己来！”

    “别动！”郭山瞪他小伙伴。

    “别乱动。”沈易遥声音很轻，抬眼瞟过来。

    顾安勋就跟被定身了似的，一动不敢动了，听话得就像个小学生。

    沈易遥这才又垂眸，专心看着他脚底下的血泡，下针帮他一个个挑开、挤血、上药。

    等他两只脚的脚底下都处理好了，他竟一点儿没感觉疼，药上了之后，一股清凉感升了起来，还有一点麻木的感觉，依旧没疼。

    顾安勋眨眨眼，眼底都是疑惑。

    他以前自己也挑过水泡，疼得一宿睡不着觉，怎么丫头挑的就不疼呢？

    他不知道沈易遥暗暗用了点光丝，量少到不会发光的程度。

    挑破了血泡，放了脏血后，他的脚底几乎就好了大半了，自然不会疼。

    接下来揉脚踝的活儿，沈易遥让开了，这个郭山在行。

    她取药油的时候，在里面也加了些许光丝能量。

    顾大哥那伤脚，睡一个晚上就能消的差不多了。

    这样的效果算不得出挑，他的伤本来也不算很严重，就是崴了一脚。

    郭山上手可就……顾安勋几乎疼得脸都白了。

    小伙伴儿这是下了死手吧？“嘎巴”一声正骨，再一顿很有章法地狠揉……也就顾安勋很要面子，咬着牙顶多闷哼，换个人都得鬼哭狼嚎的能把野狼子招来啦！

    郭山也是真的服气，这个疼法儿，他小时候太皮，经常能体验一把。

    他这么皮实的孩子都疼得嗷嗷哭，勋子愣是忍下来了。

    难怪都伤成这样了，他到了沈家门前才发现不对！

