    两个人一路走着，刘宸望着顾婉君，迟迟没有想回家的意思，心想，这顾婉君该不会真的要帮自己去卖货吧。

    “看在你帮助我家人的份上，你的东西我可以帮着你卖。”

    “你胆子挺大啊，也不怕人家举报你投机倒把。”

    顾婉君从小就胆子大，性格开朗，结交的人都是五花八门的，在这一片可是大姐大。跟着她混的小罗罗还是不少的。

    “怕，我的脑子里就没有‘怕’这个字。你跟着我混，保证你这点东西分分钟都卖完。”

    刘宸望着面前的丫头，这也不像是混家子啊，说话还挺狂，胆挺肥。

    刘宸心想，这丫头，癞蛤蟆打哈欠——好大的口气。

    “你就瞧好吧，跟着姐混，保准你吃香的喝辣的。”

    顾婉君昂着头，一副高高在上的样子。

    刘宸差点没笑出声来，也不知道是谁给她的自信。

    刘宸也是鬼使神差的背着东西跟着顾婉君。

    “跟好了啊，姐带你卖货。”

    刘宸摇了摇头，这小丫头，毛不知道长齐了没有，还自称姐呢。

    虽然刘宸心里一副不相信的样子，但是还是跟着顾婉君，不知道为什么，他的心里还是相信她的。再说了，这不信也不行啊，自己还真的不知道怎么把这些东西卖掉呢。

    顾婉君告诉刘宸，自己一个个的卖太慢了，东西全部给她，她找人批发，火机一个三块，手表一百六。听着价格，还行。

    顾婉君走的飞快，刘宸差点没跟上，自己幸亏腿长，不然还真的撵不上这丫头呢。

    到了一个供销社，顾婉君进去买了一袋红糖，一瓶罐头，一些桃酥。刘宸要帮着付钱，顾婉君说什么也不让。

    “跟好了，别丢了。”

    顾婉君时不时的回头望着刘宸，这走路的速度也太慢了些。

    穿街走巷，拐过几个弯，转了几条巷，终于到了一片平房面前。

    眼前平房很破旧，摇摇欲坠，泥土盖的墙，巷子是石头铺的路。往前走去，时不时有穿着朴素，带着补丁的人从面前经过。很快的就到了一户门口。

    “雄子，在吗？”

    “在，在。”

    门被打开，只见一个黝黑的男子光着膀子，穿着蓝色裤子，大概二十出头的样子，名字叫王雄。

    看见顾婉君拿着东西站在门口，连忙笑着说道：“顾姐，你怎么来了？这位是？快请进。”

    “我朋友，刘宸。”

    顾婉君说着把东西递给了王雄，跟着进去了。

    王雄家的房子不是很大，百十来平，前面是个小院子，后面几间住人的屋子。

    一个赤着上身，拄着棍子的男子，左腿已经没了，一边扶着一个凳子，在院子边上摘着蔬菜。

    “哥，婉君来了。”

    男子看到顾婉君，笑着拄着拐杖转身，身上都是伤痕，一点一点挪到婉君的身边。

    “婉君来了，你看看，每次来都带这些东西，下次可不兴再带了。”

    顾婉君“嘿嘿”的笑着。

    王雄的哥哥叫王鹰，二十八岁，越南大战的时候没了左腿。本来政府是给安排工作了，可是王鹰为了方便照顾八十岁的奶奶，也就没有去上班。

    顾婉君又进入一个房子，房间不大，二三十平，虽然是白天，但是房间昏暗，木板床上躺着个七八十岁的花白头发的老妇人。看见顾婉君提着东西来了，笑着准备伸手准备牵着顾婉君的手。

    “孩子，你来了，你看看你，又浪费钱，告诉你多少次了，不能买东西，我都是土埋到脖子的人了，哪里还吃这些东西。”

    “奶奶，不能这样说，你要长命百岁。”

    “傻孩子，奶奶活到一百岁，那不成老妖精了？”

    顾婉君拉着奶奶的手笑了笑。

    “哟，孩子，这是谁啊？这小子俊俏啊。”

    奶奶笑着望着刘宸，刘宸也笑着掉头，喊了声“奶奶好。”

    奶奶握着轻轻地拍着顾婉君的手，笑着说道：“这小子不错，要好好把握哦。”

    “奶奶。。。这是我朋友。”

    顾婉君不好意思起来，脸立马就红了。

    “奶奶懂，什么都懂。”

    奶奶再次拍了拍顾婉君的手。

    “奶奶。。。”

    顾婉君的脸红的更厉害了，害羞的低下了头。

    走出奶奶的房间。

    几个人到了客厅，破旧的沙发补了好几块，坐在沙发上，顾婉君和王雄商量起了正事。

    顾婉君把刘宸包里的手表和火机倒在了桌子上。

    看到这些东西，王雄的眼瞪的老大，这是好东西啊，这手表可比自己见到的好看多了，这边的百货商店是没有卖的。

    刘宸拿出火机演示了一遍。

    又把男女式衬衫拿一件出来看了看，女士收腰衬衫，这边县城还没有，肯定好卖，男士的布料也很好的。

    王雄看的眼睛都亮了。

    “好东西啊，好东西啊。”

    “顾姐，这些都卖给我，不出两天我全部都能给你卖掉。但是姐，你知道的，钱先欠着，卖完再给。”

    “没问题，火机一个三块，手表一百六，衬衫一件七块。至于你能卖多少，你是那的本事，多了你自己留着。”

    “好好好，可以。”

    “三天后我来拿钱，顺便再给你送点货。”

    “放心吧顾姐。”

    “还有，如果你能收到一些酒票、布票、自行车票什么的特殊票，你尽管收，钱呢，从你卖的手表里面扣，到时候直接算账就行。”

    王雄用力的点了点头。

    顾婉君和刘宸准备离开，王鹰说什么也不让走，让留下来吃饭，最后刘宸说有事，就离开了。

    一路上，刘宸笑着望着顾婉君，对她竖起了大拇指，“可以啊。厉害。”

    “过奖，过奖。”

    顾婉君笑着望着刘宸抱拳作揖。

    “你怎么认识王雄的？你挺信任他啊。”

    王雄的父母走的早，哥俩跟着奶奶长大，哥哥王鹰当兵的早，王雄跟着奶奶，不服管教，长跟着街痞流氓胡混。没有哪个单位肯要他，整天游手好闲，无所事事。

    他哥哥当兵退伍回家，王雄才收敛点。

    他奶奶生病，危在旦夕。

    看着别人干投机倒把挣了点钱，也学着干了。挣了点钱，被一群盲流盯上了，抢了钱，他不给，被打的奄奄一息，我救了他并给了他钱让他奶奶治病。

    “不错，不错，挺有爱心啊。”

    “那是，路见不平拔刀相助啊。”

    刘宸望着顾婉君，点了点头，对她的印象上升了一个高度。

    “那你忙了半天，把地价给他了，也不赚点？”

    “哎呀，给你办事，钱不钱的无所谓啦，再说了，你赚钱了还能亏着我的。”

    刘宸这才反应过来，原来这顾婉君在这里等着自己的。

    “好吧，一个火机给你提成一块，一个手表提成十块。衬衫一件提成二块。”

    “成交。”

    顾婉君说着伸出右手准备和刘宸握手。

    刘宸也伸出手，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ps:各位美女帅哥，大叔大婶，大爷大娘，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，给点票吧。求各种票！谢谢！你们的支持就是我最大的动力！

