    “今天回来的挺早。”季攸宁看到余惊鹊回来，还有点诧异。

    当然早了，今天工作的地点就在家门口附近，能回来晚吗？

    不过余惊鹊可没有说这句话，不管季攸宁是什么身份，余惊鹊都应该对特务科的事情守口如瓶，这是他们特务科警员，应该遵守的纪律。

    随意说了两句，大家就坐下吃饭。

    余惊鹊对季攸宁问道：“这段时间工作怎么样？”

    “挺好的。”季攸宁一边吃饭一边回答余惊鹊的问题。

    “那个主任没有找你麻烦吗？”余惊鹊属于没话找话，他其实是想要让季攸宁多回答问题，看看能不能从里面发现蛛丝马迹。

    可是季攸宁的回答，没有破绽可寻，余惊鹊问了两句就不敢问了。

    因为余默笙在一旁，时不时的看余惊鹊一眼，弄的余惊鹊担心，余默笙知道自己的用意，不敢太过明显。

    吃过饭之后，季攸宁就跑去书房之中，开始自己的工作，余惊鹊也躲在自己的书房里面。

    不过在书房里，余惊鹊没有看书，而是坐在凳子上，靠在椅背上，思索起来。

    脑海其实乱乱的，感觉很多东西都没有头绪。

    想要对付姚冰，没有太好的机会，包括这一次万群给的任务，余惊鹊不知道最后会作何发展。

    他虽然提醒过了秦晋，秦晋也会提醒季攸宁和余默笙，但是季攸宁不可能不发报，她的工作就是发报，她总不能因为被敌人知道了她的存在，她就不工作啊。

    那么她是安全了，情报传递不出去，有什么用？

    所以说季攸宁还是会面临一些危险，这是没有办法避免的。

    弄的余惊鹊觉得，自己要不要告诉季攸宁，自己以后要早出晚归，上班时间早去一点，晚上多加班一会。

    其实是给季攸宁更多的时间，让她可以多元化的选择自己发报的时间和地点，避免被特务科盯上。

    早出晚归，还能给万群留下一个好印象，觉得自己工作认真辛苦，一举两得。

    只是现在不能说，季攸宁马上就会收到军统的消息，说让她小心，特务科已经盯上她。这个时候，余惊鹊说自己以后要早出晚归，怎么看怎么觉得奇怪和巧合。

    还是再等等，等到这件事情风头过去一点，余惊鹊提出来，显得合情合理一些。

    想完季攸宁的事情，余惊鹊又开始想起来陈溪桥，反正就是乱七八糟的想了一大堆。

    之后看看时间差不多，跑去楼上睡觉，季攸宁也忙完了。

    睡前照常聊了几句，余惊鹊没敢再试探，季攸宁现在进步很大，再随意试探的话，余惊鹊担心将自己试探进去。

    第二天安排了李庆喜等人的工作，余惊鹊跑去特务科，他不用时时刻刻在那里，偶尔回来汇报汇报工作。

    再者说了，他在不在都行，他在也是找个地方休息的。

    就在余惊鹊刚到特务科，就看到何斯谅从电讯室出来，看到余惊鹊招手说道：“跟我来。”

    跟着何斯谅来到万群办公室。

    “有什么新的发现？”何斯谅进来之后，张嘴就问道。

    看样子是万群让他过来的。

    万群看到余惊鹊跟在后面，没有多问，这件事情余惊鹊有权利知道。

    “得到最新的消息，你的对手代号纸鸢。”万群说了一句。

    纸鸢？

    听到这个代号，何斯谅和余惊鹊都是皱眉。

    “男的女的？”何斯谅问道。

    “不知道。”万群说道。

    “纸鸢？听起来好像是女的。”余惊鹊在一旁说道，他可不是害季攸宁，而是故意在扰乱何斯谅的思路。

    果然，何斯谅摇头说道：“纸鸢里面的鸢，可不是什么小鸟，那可是老鹰，凶猛的很。”

    你想要从代号本身，判断一个人的性别，确实不容易。

    余惊鹊要的就是这个效果，分不清男女最好。

    “敌人可能也会用代号，来迷惑我们。”万群说道。

    一个男人，很可能会用一个极其女性化的代号，一个女人，可能会有一个极其男性化的代号，其实都是为了更好的隐藏自己。

    就比如以前，在正阳警署的时候，余惊鹊还见过一个男人，代号玫瑰的。

    听到玫瑰，第一时间想到的都是女人，但是其实是一个男人，确实可以迷惑敌人。

    所以万群现在的意思，就是这个纸鸢，暂时不要去认定他的性别，男女都有可能。

    “消息这么笼统吗？”余惊鹊忍不住问了一句，好像是对消息不满。

    其实余惊鹊是想要看看，万群得到消息的来源是什么，有没有可能知道更多的消息。

    万群同样不满，对于这个消息他也很失望，只是知道一个代号，和什么都不知道差不多。

    “这个纸鸢是最近冒出来的，而且很神秘，知道的人不多。”万群皱眉。

    神秘？

    余惊鹊可不见得，应该说是边缘化吧，毕竟季攸宁刚开始，什么任务都没有参与过，可不是神秘吗？

    “最近冒出来的？”何斯谅问道。

    “对。”万群点头。

    “昨天你推测这个人很熟悉冰城，但是如果你说是最近冒出来的，他以前在干嘛？”何斯谅认为这一点，需要重新推敲一下。

    万群说道：“可能以前不在冰城。”

    “那他凭什么对冰城了如指掌。”何斯谅觉得这就自相矛盾了。

    余惊鹊再一次开口说道：“会不会是冰城人，不过在外面学习，现在学而有成，又对冰城很熟悉，所以回来工作。”

    这句话，还是为了给万群和何斯谅的工作增加难度。

    何斯谅听了之后说道：“确实有这个可能。”

    “但也不能排除，不是本地人，他的搭档是本地人。”万群继而说道。

    他们昨天的推测里面，确实不是一个人，这个纸鸢是有搭档的。

    看到自己的话，没有起到太好的干扰作用，余惊鹊叹了口气。

    想要用语言干扰万群和何斯谅的判断，确实不容易，余惊鹊没有再开口，免得太明显。

    “这个消息对我们的帮助不大，甚至是不能帮我们缩小调查范围。”何斯谅也显得对这个情报不满。

    “纸鸢的情报是机密，在军统里面知道的人很少，想要调查出来自然不容易，不过我们会尽量调查的。”面对何斯谅的不满，万群只能解释。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。