    康丝到底还是没在报名截止之前选好专业，不是她真的耍无赖成功了，而是王艾不好强迫她。西班牙对小姑娘来说是一个梦想之地，也是一个囚笼，比祖先更强调传统的弗朗西斯科在康丝的父母抛下她之后就承担了父亲的角色，对她的管教严厉、苛刻，比中国的家长丝毫不逊色。

    　　除了严格的学校教育之外，康丝的业余生活也塞的满满的，礼仪、音乐、文学、体育甚至饮食。康丝是王艾这个小团队中唯一经受过正统贵族教育的，哪怕是个贵族中的破落户，但越是破落户，越是强调这些，越是要把姿态放的很高。

    　　在弗朗西斯科从索菲亚王后那里求来的各路私家教师的教导下，康丝的贵族知识打的很牢，要不然王储大婚也不至于抽调她去帮忙，甚至担任了一个小环节的司仪。

    　　当然，这中间快乐什么的，就别想了。

    　　康丝从小被家长抛弃，是个胆小的，所以战战兢兢的在弗朗西斯科的管教下走过了半个童年和整个少年，对她来说，除了老房子自己卧室里那个雕花大衣柜背后的空隙是彩色的之外，几乎整个西班牙的天空都是黑白色的。

    　　好不容易逃离西班牙，她所有被压抑的玉望都爆发了，简单说就是四个字：吃！喝！玩！乐！

    　　以至于出现了不少她其实不喜欢，但觉得自己应该喜欢的行为，比如牛奶浴，这就纯粹是她小时候偷看电视看来的，其实她刚17，皮肤好的跟牛奶似的，洗什么牛奶浴？再比如听音乐，其实她接受了很严格的钢琴教育，证书好几本，她其实是不欣赏嘈杂的摇滚乐的，但她叛逆的年纪里，她不敢听，所以哪怕已经度过了那段日子，她还是觉得应该找来听，哪怕一边听一边皱眉，也强迫自己听，强迫自己找回曾经的快乐。

    　　所以，康丝是纠结的，这段时间陪在王艾身边，是工作，是逃离，也是重新找回自我。弗朗西斯科虽然尽力的塑造她、帮助她甚至关怀她，但终究取代不了父母。也是因此，王艾才不舍得逼迫她，最后只是告诉她，想学什么都可以，不一定非要有用。

    　　比如王艾原来建议她学工商管理，为将来接手R基金做准备，现在王艾就不这么想了，她打的基础足够好，现在学什么不重要，关键是要在她这个迟来的“叛逆期”里不迷失了自己。在此基础上，去大学就是一个重新回归的过程，学什么不重要，反正她还小，以后再学也来得及。

    　　何况，很多知识，课本里教不了你。比如没有任何一门课程能够告诉她，该怎么凭借一个不被承认的希腊王室后裔身份，去争取西班牙王室封号的。

    　　所以这番争执，最终只能以王艾禁止康丝再洗牛奶浴告终。

    　　休息了一天，王艾又重新回到科巴姆参加训练，周中的欧冠小组赛第二轮要去保加利亚首都挑战当地最负盛名的索菲亚利夫斯基队。何塞决定带上可以复出的特里、巴拉克，鉴于王艾刚刚打了一场联赛并且有四个进球，所以也带上了王艾，只是作为替补。舍瓦虽然上一场也打满了全场，但他表示体能没问题，所以被安排仍然首发。

    　　没办法，必须尊重老板。本来老板就可能因为他花了大价钱买来的球星不好使而面子没处放，你现在要让他打替补，哪怕是轮换，老板也能找到撒气的渠道。明智如何塞，当然不会故意和老板过不去，所以也就只能暂时委屈王艾了。同样被列为替补的还有罗本、赖特、阿什利科尔。

    　　26号全队抵达索菲亚，提前到2万5千人的乔治·阿斯帕鲁霍夫体育场适应了一番场地就回来了，第二天晚上19点45分，在主场球迷热情的呼声中，双方开始比赛。

    　　大概是受到了王艾的激励，今天的德罗巴格外兴奋，上半场就打入两球，下半场刚开场不久就完成了个人的帽子戏法，一袭白衣的德罗巴在下半场第8分钟完成帽子戏法后低低的张开双臂，表情严肃，仿佛在宣告他的实力和地位。

    　　而舍瓦，则仍旧没有找到他的准星，以至于同样斯拉夫国家的现场观众，更多的是在关注现场摄像机不时扫过的穆里尼奥的镜头，当然也包括在替补席上稳坐的王艾的典型东方人的面孔。

    　　随着“乌克兰核弹头”的黯然失色，哪怕王艾还没上场，星光也已经遮掩不住。当下半场第15分钟，场边的第四官员举起换人牌，11号下，13号上的时候，随队前来的少量切尔西球迷居然发出了一阵欢呼。

    　　王艾特意回头笑着瞅了一眼主看台上起哄的家伙们，摇了摇头，走了两步迎接表现完美的队友，两人在边线相遇时，各自带着微笑，王艾按住了德罗巴的肩头，凑近了大黑脸，有手指指着队友说笑，德罗巴突然开怀大笑，张开双臂和王艾拥抱后，走向场边举起双手向球迷鼓掌。

    　　他们这一瞬间说了什么挺让球迷和记者好奇的，就连一直微笑站在两人身后的何塞也在德罗巴走回来之后拉着他的手臂询问。

    　　德罗巴下场后，中场又变成了五个人，王艾并没有上前真的去站在前锋的位置上，而是仍旧安稳的当一个左边锋。几分钟后，可能何塞是看着只有一只翅膀的切尔西中场怎么都不顺眼，挥挥手让卡劳上场，换下了米克尔。可惜卡劳和米克尔一样都是新人，对切尔西的战术体系和与队友的默契程度仍旧一般，所以并没有和王艾打出灵魂般的配合来，反而和舍瓦的配合还不错。

    　　王艾也不着急，半小时的比赛时间对他来说并不是负担，索菲亚利夫斯基的防守压力也远远不足以让他束手无策，只是需要机会而已。

    　　而切尔西，是从来不缺少边锋机会的。

