
　　嘀咕了几句自己的打扮是不是很像有钱人之后。

　　二流子和李小明两人，立马就都纷纷低头看向了自己手腕上的手表来了。

　　然后他们就都对视苦笑起来了，大意了，出门着急，忘记财不露白这事了...。

　　苦笑了一阵之后，二流子就站出来看向这群中年男子问道；“由于出师门之前，我们都向我们师傅承诺过不对长辈动手，所以你们的挑战我们只能拒绝。

　　不过我们虽然不能跟各位前辈直接进行打斗，但我们可以在其它方便跟各位前辈们进行比试。

　　比如我们可以，比做俯卧撑，比做仰卧起坐，比力气大，比跳的远，比拳头的硬度，比吃东西谁吃的多，比谁跑得快.....。”

　　说完之后，二流子就在心里得意的暗道；“哼，这些比拼我们都不用跟你们近身的，我看你们到时候怎么讹我们去！！”

　　在二流子暗自得意的时候，那几个打太极的中年男子也在彼此对视了一眼之后，立马就觉得二流子的方案可行来了。

　　实话实说，面对二流子和李小明这两个大块头，他们也是打心里畏惧的。

　　要不是因为被二流子他们抢了风头，不找回面子来以后很难在这一行吃饭的话，他们此时甚至都不愿意和二流子他们这两个愣头青有过多的交际。

　　觉得二流子的提议可行之后，一个年级比较小一点的中年男子站出来说道；“我俯卧撑双手可以做两百个，单手可以做七十个，两个手指可以做二十个，所以俯卧撑的比赛就由我来出马吧！！”

　　“我腰比较好，仰卧起坐我可以做两百五十七个，不用人帮忙压着的我能做十来个，所以仰卧起坐就由我来出马吧！！”年纪比较小的中年男子【简称小中年男子】开口之后，一个比较瘦的中年男子立马站出来开口表示自己要应战仰卧起坐来了。

　　“我力气是我们之中最大的一个，我能扛起两百多斤的东西来，抱我那一百五十斤的小老婆就跟玩似得，我昨晚还抱着她弄了一个多小时，所以比力气的挑战就由我来了。”瘦中年男子开口之后，一个一身肌肉的壮中年男子走出来表示自己要应战比力气来了。

　　“我们之中弹跳力最好的就属于我了，虽然我知道我的肯定比不上他们两个的飞檐走壁，但我们不能不战而败不是，所以我应战他们的比跳远。”壮中年男子之后，一个腿比较长，个子稍微比较高一点的中年男子，站出来表示自己要应战起比跳远来了。

　　“我是我们之中最能吃的，所以我来负责应战这两个后生的谁比较能吃，我不信就我一顿饭十五个大肉包子的饭量，我还比不过他们这两个小后生来了。”长腿中年男子之后，一个长得比较胖的胖中年男子站出来表示自己要应战比吃喝来了。

　　“我虽然是我们之中个子最矮的那一个，但我奔跑的速度绝对是我们之中最快的一个，所以等会的比谁跑的快，就由我来应战吧。”胖中年男子之后，最矮的中年男子也站出来表示自己要应战比谁跑得快来了。

　　六个中年男子说完之后，他们立马就一起看向他们的团队领班人，异口同声的说道；“老大，比拼谁的拳头硬这一点，我们之中就属你的拳头最硬了，我们都不敢和你打，所以这个就由你来出战吧！！”

　　“行，那就由我来应战两位后生比拼拳头硬这一项吧。”

　　领班的中年男子在对自己的同伴点了点头之后，就和他们一起看向二流子和李小明说道；“我们接受你们所说的挑战了，那我们现在就开始较量吧....。”

　　“好，我们现在就开始较量，我们第一个比拼的项目是俯卧撑，双手两百个，单手五十个，双指二十个，小明出战....。”笑着点头表示可以之后，二流子就让李小明取下手表来出去应战来了。

　　听到二流子的话，李小明立马就取下手表递给二流子，随后就从二流子的身边走到空地上，然后在对方的小中年男子走出来之后，立马就和他一起趴在地上开始做起俯卧撑来了。

　　双手两百个俯卧撑，李小明和小中年男子都顺利的完成了。

　　不过两个人的状况却相差很大，李小明做完就除了一些汗水而已，而小中年男子做完已经开始喘粗气，有点扛不住的感觉来了。

　　单手五十个俯卧撑，李小明和中年男子也都顺利完成了。

　　就是两人的情况差距变得更加的明显起来了，李小明做完除了出了点汗外没啥事，而小中年男子做完后，已经满脸涨红，像是承受了很大的痛苦一样。

　　双指二十个俯卧撑，李小明顺利的完成了，而小中年男子…。

　　小中年男子在做第一个的时候，他的手指就直接传出来了咔嚓的一声，然后他人就直接重重的砸到地面上去了，再之后他就自己默默的起来，用另一只手紧紧握住自己的那两根手指转身离开了。

　　顺利的拿下了俯卧撑的比拼之后，二流子就在那看向中年团队的人说道；“第一局的比拼我们赢了，现在开始第二局的比拼吧，我们这局比谁跑的快，我们的比赛范围是围着这个广场跑五圈，谁最快跑完谁就赢得比拼，怎么样？？”

　　“行，那我们就按照你们所说的来，阿权看你的了。”中年男子们在点头答应了二流子的要求之后，就直接在那将那个个子比较矮的中年男子给派出来了。

　　在矮个子中年男子站出来之后，李小明立马就再次站出来和他站在了一起。

　　然后他们就在二流子拿出一个鞭炮点燃丢出去爆炸开来之后，瞬间冲了出去，然后就在那围着广场疯狂的奔跑起来了。

　　第一圈的时候李小明和矮个子中年男子跑得旗鼓相当。

　　第二圈的时候矮个子中年男子已经落后李小明两三米了。

　　第三圈的时候矮个子中年男子已经落后李小明半圈了。

　　第四圈的时候矮个子中年男子还在拼命，而李小明已经快跑到第五圈了。天籁小说网

　　之后等矮个子中年男子跑到第五圈的时候，李小明已经跑完在二流子身边开始调息和喝水了。

　　见状，矮个子中年男子直接就气急攻心，一个没忍住一口血喷出来了，然后他就被人给搀扶着离开了....。

　　【好家伙，这果真是一个碰瓷团队啊，一个做俯卧撑做到手指断裂，一个跑步跑到吐血，妥妥的道具齐全啊，好可怕啊....。】

　　在心里更加确信眼前这群人就是碰瓷的后，二流子就再次站出来笑着看向剩下的五个中年男子说道；“接下来我们要进行的是仰卧起坐比拼，比拼内容是压腿的200个，没有压腿的五十个，现在请派出你们这边的比拼选手...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【610】他们果然是一群碰瓷的啊，不过这瓷碰得有点狠啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 