    第989章 怒！

    只要叶辰能够再晋级一步，达到合道境界的话，那他的整体实力，就会提升到一个新的层次。

    叶辰平静无比，他已经将这大殿之中的东西全部传承完了。

    叶辰走了出来。

    只见那只金色的麒麟和那火族女帝，都还守在这里，等待着叶辰。

    要知道，叶辰这一次闭关，可是过了十多年的时间，可是，这十多年，这火族女帝，竟然没有离去。

    看到了叶辰出来，只见那麒麟和火族女帝，都迎了上来。

    “辰天，你终于出来了！”火族女帝看向叶辰道。

    这一刻，只见火族女帝惊讶的看着叶辰，有些不敢置信的说道：“你现在已经是遁一后期境界了？”

    火族女帝惊讶无比。

    要知道，她当初和叶辰一起进来。

    、

    而且，这火族女帝之前和叶辰乃是敌人，他没想到，这火族女帝，在这里等待了自己十年的时间。

    “没想到你现在还在这里等我？”叶辰看向火族女帝道。

    火族女帝淡淡开口道：“我在这里等着你，没有拿到那金色的法旨，我是不会走的。”

    叶辰微微点头道：“那金色的法旨，我会给你的。”

    火族女帝也点了点头。

    这个时候，只见那天麟看着叶辰，立即问道：“少主，你传承完了？”

    叶辰点了点头。

    叶辰看向天麟道：“我想要出去了，这里什么地方可以出去？”

    “少主就要走了？”天麟震惊的看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“如今我已经获得了这传承，也差不多该离开了。”

    天麟点了点头，旋即看向叶辰和火族女帝道：“请跟我来！”

    天麟踏出一步，只见他的面前，顿时出现了一个金色的漩涡，

    那个金色的漩涡，直接把叶辰和火族女帝笼罩了进去，瞬间消失不见了踪影。

    当叶辰和火族女帝被带到了一处山脉之中后，叶辰发现，他们正在一片空旷无边无际的森林之中。

    这片森林，是一片沼泽地，而在沼泽地的上空，有着一个巨大的金色的光罩，光罩的周围，有着许多的妖兽守护着。

    在这一片沼泽地的四周，还散落着不少的尸骸，有着人类的，也有着妖兽的，还有着妖兽和植物的尸骨。

    而在沼泽地的中央，则漂浮着一块巨大无比的石碑。

    这里，便是之前叶辰他们来到的地方。

    天麟看着叶辰道：“少主，从这里一直走，就可以出去了。”

    叶辰微微的点了点头，看向那金色麒麟问道：“你不出去？”

    天麟摇了摇头道：“少主，我的使命是为了守护这传承之地，等待着你来接受传承，如今你传承已经接受了，我也该用心的去突破我的实力了。”

    “你要成仙？”叶辰看着天麟问道。

    天麟点了点头道：“修行，谁不是为了成仙，我现在已经是神劫境界了，只差一步，便可以成仙，成为那不死不灭的存在。”

    “成仙之后，便可不死不灭？”叶辰惊讶的看着天麟问道。

    天麟点了点头道：“成仙之时，要遭遇神劫，那神劫，即便是神劫境的强者，也难以度过。

    不过，成仙之后，理论之上，乃是不死的。

    成仙便超脱了天道，不在天道的轮回之中，也就没有了生老病死。

    但是，如果说是不死不灭，那也是不可能的事情。

    因为，无论再强大的存在，都可以使用外力杀死。”

    叶辰点了点头。

    天麟所说的这些，叶辰也曾听人说起过。

    叶辰看向那麒麟道：“那这么说，你是打算突破神劫，飞升仙界了？“

    听到了叶辰的话，天麟点了点头道：“没错。“

    看到了天麟的反应，叶辰点了点头。

    这麒麟，虽然说是天地所生，不过它也是有思想的，有自己的思维的。

    而叶辰，也可以理解，这麒麟想要飞升仙界。

    毕竟，天地间，最好的修炼之地，莫过于仙界了。

    在仙界之中，天地间，无数的资源，随便一件宝物，都足以让一个小势力崛起，甚至是成为一流的大宗门，这些都是因为仙界之中拥有着许多的资源。

    天麟现在虽然说是神劫境界，已经是非常厉害了。

    但是天麟想要飞升仙界的愿望还是比较迫切的。

    毕竟，天麟也是需要成为一名强者。

    叶辰点了点头。

    这个时候，只见天麟拿出了一块金色的鳞片，递给了叶辰。

    他看着叶辰淡淡开口道：“这是我的本命鳞片，你若是遇到神劫境强者的时候，捏碎这鳞片，便可召唤我！”

    叶辰看着天麟，郑重的点了点头。

    “那好，我就先告辞了！“

    天麟朝着叶辰拱了拱手道。

    说罢，只见天麟身形一闪，消失在了原地。

    叶辰也点了点头，带着火族女帝，走出了这禁地之外。

    “终于出来了！”火族女帝笑了笑，看着那外面的天空。

    叶辰点了点头，旋即，叶辰立即探查自己的师姐慕容倾雪的气息，但是，他突然发现，慕容倾雪已经不在这里了。

    这个时候，叶辰立即拿出了慕容倾雪的锁命牌。

    叶辰为了防止自己和师姐再度分开，所以，使用了锁命牌，将二师姐的一丝魂魄锁住。

    只要探查这锁命牌，便可知道二师姐所在的地方。

    这个时候，只见那锁命牌之上散发这神光。

    神光之中，一段影像传了出来。

    只见在一个山涧之中，慕容倾雪正在被一群人围攻。

    叶辰看到这一幕，顿时大怒。

    因为自己的二师姐，正在被围攻。

    叶辰的双目一下子变红，整个人身上爆射出一股强横无匹的血气，直冲九霄。

    “轰隆隆“

    一声巨响，叶辰一拳砸在了虚空中。

    叶辰这一拳，蕴含了他所有的战意。

    在叶辰的拳头之中，更是包裹了恐怖的力量。

    在他一拳砸出之后，虚空直接被砸裂开来。

    一个巨大的拳洞，出现在那空间之上。

    叶辰看到那拳洞，脸上露出了冷酷的笑容。

    在他的笑容中，隐藏了无尽的杀戮！

    “砰！砰！砰！砰...“

    “师姐，等我，所有伤害你的人，都得死！”叶辰的目光之中，露出了恐怖的神情。

    这种神情，即便是火族女帝，也感受到了恐惧。

    (本章完)

