    说真的，从小到大，也没少看电影、电视剧，比较偏现代一点儿的剧情，黑客这一职业的出镜率并不低。

    所以，关于黑客们是怎么工作的，王昊也确实有些好奇。

    但是站在玛丽身后，看着她电脑屏幕上滑过的那一行行数据流，王昊没能坚持几分钟，就果断败退了。

    看着有点儿眼晕……

    黑客这个活儿，还真不是一般人能干的！

    不过话又说回来，以往王昊对于玛丽的业务水准，基本上只停留在她自己的口述上，并没有一个直观的认知。

    但是现在，眼看着她那十根手指敲击代码的速度，几乎都快要闪出残影了，以及才不过十几分钟过去后，电脑屏幕就从中分为左右两半，一半是拍摄出来的照片，另一半则是全龙国的卫星地图，且双方正在自动进行着某种对比的互动，王昊总算是明白了一个事儿。

    那就是，玛丽这个国际女黑客，她的含金量真的很高。

    至少，绝对能对得起联邦调查局对她的追捕！

    “我编写了一个程序，电脑正在自动对比，不过……鉴于龙国很大，地形图又只是一小块，地图上所记载的地点，可能存在于任何一个省市县，不知道地貌变化有多大，以及周边环境是否被人为破坏过，所以……对比的速度，并不会太快，至少也需要几天时间。”

    听完玛丽这番话，见她在朝出钱的李树堂汇报工作进度时，还时不时的拿她那小眼神儿朝自己剜过来两刀，王昊一时没忍住，就怼了她两句。

    “一顿操作猛如虎，你这战绩零杠五啊。”

    王昊嘴角一撇，故意打击道：“需要几天时间这么久啊，你确定……真的能对比得出来？”

    “你懂个……你懂什么？”

    如果要说是别的事儿，玛丽还真不敢打什么保票。

    但是，涉及到自己最擅长的领域，她对于这份工作，有着近乎盲目的自信。

    “你要是能给我弄到超级电脑的使用权，我保证十个小时之内就能出结果！怎么样，量子计算机，你能弄得着吗？”

    “我……”

    “行了！”

    李树堂又瞪了王昊一眼：“我说你小子是怎么回事儿？玛丽小姐是在帮我们做事，你能不能安静一会儿？”

    “超级电脑什么的，不安全。”

    这会儿，忠伯也开了口：“等几天也就等几天吧，无所谓。反正这么多年都过去了，等着这玩意儿的人，也不在乎多等个三五七天。”

    “对，还是林先生你想得周道，我本来还想着，叫人去给玛丽小姐开个超级电脑的专线通道，但仔细想想，也确实是觉得，把数据传到服务器上不太安全，嗯……就这样吧，等一等，也挺好的。毕竟，小心无大错嘛。”

    “就是这个道理……”

    没过多大一会儿工夫，李树堂、林忠、徐长青，这三个老家伙，你一言我一语的，居然就这么聊了起来。

    见到这一幕，王昊是真心有点儿无语。

    难不成，这人一上了年纪以后，碰到同龄人，总是会有这么多的话题？

    跟玛丽互相怒视对方，分别化眼为刀，恶狠狠的斗几个几回合之后，直到把玛丽给瞪得眼睛发酸，王昊这才以一副胜利者的姿态，盯着电脑屏幕，又一次发起了呆。

    确定，不是错觉！

    真是看着那张照片上所拍下来的古人版手绘地形图，王昊脑子里的那股子熟悉感，就越发的清晰了。

    这……

    我到底是在什么地方见过呢？

    一条河、一座不大的山，最着它不太远的地方，还有一座不大的山……

    不知不觉中，就这么想着、想着，王昊的眼神儿，渐渐变了模样。

    想到了！

    脑子里宛若一道电光划过，王昊突然就明白了，这张地图上所画着的地方，究竟是哪里。

    那，就是他从小长大的地方——白石沟！

    地图上那条还算宽敞的大河，就是如今已然历经几百年风风雨雨，缩水了N多倍的那条河沟。

    两座小山头，大一些的，正是十里坡！

    至于占据着整张地图C位的，不是自家那座小山头，还能是哪儿？

    一瞬间的工夫，王昊全都懂了。

    他老爹，为什么要隐居在白石沟？

    又是为了什么，连个祖坟、家谱什么的都没有，还非要包下那座山当祖坟？

    一切的一切，在这一秒钟，全部都有了一个合理的解释！

    众人所要找的，那个什么所谓的“彭祖秘境”，就在自家那座小山头底下埋着……呃，矿场那边儿，黄敬棠、骆养性他们正在建着，也不知道这会儿，有没有把那个什么秘境给挖穿……

    应该，没这么快……吧？

    “看什么看？”

    恰恰也就在王昊的心理活动极其复杂的同一时间，他面前突然多出了一张人脸，玛丽的脸。

    虽然这个外国娘们儿长的确实很好看，但养眼归养眼，可就在这种想着心事儿的时候突然冒出来，也确实是把王昊给吓了一跳。

    “你懂代码吗？知道什么叫程序优化吗？什么都不懂，你在这儿看什么？让开，别挡着我的视线！”

    “……”

    如果要是放在之前，王昊肯定不会跟玛丽客气，该怼照样儿怼。

    但是现在，他却忽然没了那份儿心思。

    “你们先忙着，我有点儿困了，上去再补一觉。”

    随口敷衍了一句，王昊就准备上楼。

    刚刚想到的地图，就是自己从小长到大的白石沟，他的心情可不是一般的复杂。

    但偏偏也就在这会儿，徐长青这个没脸没皮的老家伙，却好死不死的冒出来一句：“王公子，你这是……失眠了吗？我这里有几个上好的方子，只要你用上，保管你一觉睡到大天亮……”

    “闭嘴，我的医术比你高！”

    没好气儿的扫了这老家伙一眼，发现李树堂和林忠俩人也在看着自己，不想被这帮老狐狸看出什么东西来，王昊直接哼了一声。

    “我身上的毛病，我自己会调理，我现在要上去给我自己扎两针，都别来打扰我！”

    “……”

