    黑暗潮湿的山洞之内，叶凡脸色很是难看。

    “神魂受损严重，只剩下轮海一丝神力，若强行运转，倒是有一战之力，可是一战之后，神力彻底干涸，我几乎没有可能走出这座山林，难道今日，当真到了绝境吗？”

    叶凡此刻苦着脸，很是后悔。

    早知道脱姚曦的衣服，会让对方直接不要命，他说什么也不敢了。

    没等叶凡多想，那些人已经进入了山洞。

    其中一个人，施展出一道照明术，顿时山洞里面便亮堂了起来。

    叶凡就蜷缩在其中一个角落，浑身都是干涸的血液。

    “跑啊，现在怎么不跑了？都伤成这样了，还能跑，你是真他妈行……”为首之人，满脸的络腮胡子，对着叶凡怒骂，看起来十分的粗鲁。

    “我行不行，你尽可来试试！”

    叶凡冷声说道，他撑着地面，靠着湿漉漉的洞壁坐了起来，冷幽幽的看着这些人。

    此刻，他若是装作一副不行的样子，也许这些人还有顾忌，会十分小心。

    但是装出一副还有余力的样子，反而会让这些人略微放松一些。

    “待这些人靠近，我催动仅剩的神力将为首之人斩杀，然后不计代价，快速搏杀其他人，我也许还有一线生机。”叶凡就这样看着这些人，静待机会。

    不得不说，身为主角，就是意志强悍，一般人到了这个境地，基本上就是引颈待戮了。

    隐藏在外面的罗元，也是暗暗赞叹，不过他从姚曦那里得到消息之后，他就打算继续隐藏，也许会有一些惊喜。

    摇光虽然谨慎，但是并非愿意错过机会，到了该出手的时候，他还是会出手的。

    “小子，装你妈呢？要不是外面那些被你压垮的草地告诉我，你他妈是爬进来的，我还真信了你的邪，以为你还有战斗力！”

    那络腮胡子的修士用手指指着叶凡怒斥道。

    不过话是这么说，这络腮胡子修士看起来粗鲁无脑，却还是很小心，他直接让身旁的一人，过去抓叶凡，并不亲自动手。

    旁边一人点头，直接朝着叶凡走去。

    叶凡见状，眼神深处闪过一丝失望，计划落空了，这些人在得知他重伤了圣女之后，一个比一个谨慎。

    不过叶凡不可能束手待擒的，他瞬间动了，不惜一切，即使一战死亡，他也毫不在惜。

    轰……

    叶凡运转体内最后的一丝神力，灌注全身，他像是瞬间恢复了巅峰一般，浑身血气沸腾。

    他发狂了，不管不顾，一拳便将最近的人轰杀成了肉块，喋血山洞！

    “不好，此人当真还有实力……”络腮胡子见状，脸色大变，不向前出手，反而后退。

    叶凡见状，脸色微喜。

    若对方无惧，朝着他攻来，他也许真的要凉了，可是对方看似粗鲁，实则谨慎胆小的要命，这就意外给了他机会。

    “杀……”

    金色的拳芒，在洞中闪耀，近距离的战斗，是他的天堂，这也是他感受到外面有人，却不第一时间冲出去的原因。

    轰轰轰……

    被圣体肉身触碰，不死也重伤。

    在络腮胡子无心战斗的情况，叶凡出乎意料的顺利，几乎是一拳一个，如同一头人形暴龙一般，在山洞之内横冲直撞。

    “当真是狭路相逢勇者胜！不愧是将来的叶天帝，当真勇猛啊！”

    罗元看着叶凡，神话就在他的眼前，即使如今的叶凡在他看来很弱小，但是天帝的风姿，他还是看出来了那么一丝！

    “想跑？”叶凡用尽力气大喝。

    为首之人，此刻彻底慌了，不再观望，这可是能够搏杀圣女的狠人啊！

    他直接转身就跑，顿时，其他跟着他的摇光弟子，见老大都跑了，也直接慌神了，哪里还想抓叶凡。

    叶凡不再理会其他人，用尽全力，朝着为首之人冲去。

    其实，他现在就已经极度无力了，一开始，他一拳将接近他的人直接轰死，到了后面，就只能让人重伤垂死了。

    这络腮胡子看起来粗鲁，实则心细，不趁机把他轰杀了，等他反应过来，他就完了。

    叶凡不理会消耗，如同一头暴龙一般，腿部猛然用力，顿时山体都震动了，他整个人如同一发炮弹一般，直接弹射了出去。

    络腮胡子感受到身后的震动，更是慌的不行，只想着跑路。

    “给我死……”

    叶凡发狠，这一击对方若是不死，只是把对方打成重伤，他都完了，对方必须死。

    络腮胡子被吓傻了，只管逃命，破绽尽数展现在叶凡的眼前。

    叶凡低吼，如同一道流星一般，划破长空，直接冲着此人的脑袋砸去！

    砰……

    对方脑袋如同西瓜一般直接炸裂了，爆碎了一地！

    其他人见状，更是吓得魂都没了，惊叫着四散跑开。

    叶凡浑身上下，旧血和新血混杂，如同从深渊爬出的恶魔一般，极尽恐怖，那些人见状，头都不敢回，最终消失在了山林之中！

    而叶凡，看似无比的勇猛，实则彻底的油尽灯枯，在那些人彻底不见的情况下，他整个身体，如同软胶一般，直接歪歪扭扭的倒了下去。

    他躺在地上，大口喘着粗气，仰天而看，眼中却没有兴奋，他看似赢了，实则败了。

    他如今几乎无法动弹了，除非有好心人出现，把他带走，否则如今就算是没人来找他，他也完了！

    何况，不可能没人，刚刚络腮胡子一行人，只是搜寻队伍其中的一只。

    这不，叶凡就这么静静的看着天。

    他才刚刚想完，此刻就从天而降一个青衣男子，浑身笼罩着迷雾，最后降落在他的身边，静静的看着叶凡。

    “荒古圣体，果真不凡……不过你的手段，终究还是用尽了！”来人看着叶凡，轻声赞叹，眼神之中有些可惜。

    “其实我真的很想等你彻底成长起来，成为大成圣体，和你公平一战，可是机会这东西，有时候一闪即逝，等不得啊！所以，你只能先死了！”

    来人幽幽叹息说道，似乎是真的遗憾。

    “你是谁？就算是到了这一步，也不敢以真面目示人？”叶凡盯着此人，冷冷喝道。

    “不重要了……”

    青衣男子并不打算满足叶凡想知道他是谁的愿望，他直接出手，身后出现一口恐怖的黑洞，黑洞所过之处，虚空被不断的粉碎，极度的恐怖。

    在那黑洞出现的一瞬间，叶凡就感觉自己的本源有一种被撕裂的感觉，他的整个躯体，直接飞起，就要被吸入到黑洞之中。

    “当真是够狠辣果决啊！”一直隐藏着的罗元，微微悚然。

    若今日自己不出手，狠人会出手吗？

    而且狠人状态时而清醒，时而不清醒，也不能全然指望狠人，事实上，叶凡修道之路，大部分靠的也是自己。

    不过他今日若不出手，叶凡当真有可能陨落在此。

    因他而伤，当也因他而生！

    这似乎是冥冥中的因果之力！

    罗元出手了。

    沉浮在他身边的世界树幼苗，瞬间刺破了虚空，如同一道绿色的匹练一般射出。

    下一刻，横贯在叶凡和黑洞中间，让虚空止住了崩溃，叶凡的身躯也被定住了。

