    楚玄辰顿了一下，身子在微微发颤，呼吸有些停滞，“等你和离了再说。”

    说完，他大步流星的离开了原地。

    他相信，苏常笑不会与晋王和离的，除非晋王倒台，他得势，她才会来找他。

    看到那远去的背影，苏常笑的步子滞了滞。

    他这是什么意思？

    难道，他真的希望她和晋王和离，这样他才会原谅她？

    只是，目前是绝无可能的。

    因为晋王是太子之位的最热人选，也是皇帝和皇后的嫡子之一，更是被皇帝当继承人来培养的。

    饶是她再爱楚玄辰，她也不会为了他，放弃晋王这颗大树。

    除非有一天，楚玄辰能上太子，当上皇帝，她才会和晋王和离。

    只可惜，她知道，她这辈子都等不到那天。

    她只是不甘心，不甘心楚玄辰爱上其他女人，她的心里难受，嫉妒，想一直栓着他。

    哪怕她成亲了，她也想他为她守节，永远念着她，不要爱上其他女人，一辈子念着她，不娶妻生子，才是最好的。

    苏常笑在原地驻足了没多久，就一脸难受的离开了。

    云若月这才从假山后面走出来，她冷冷的眯着眼睛，这个晋王妃可真自私。

    自己都嫁人了，还要求人家不要忘了她，真是两边都想占。

    甘蔗哪有两头甜的？

    有了一个，就别想肖想另一个。

    mark(“zhong“);

    -

    冬日的御花园，雪景优美，恬静幽雅，微风轻拂，雪花和红梅纷纷飞落。

    看到这童话般的美景，云若月忍不住走到宫湖边，仔细的欣赏着。

    不远处，一个身穿红色绣折枝花锦袍，手持折扇，面容美得过分的男子正悠哉游哉的走在御花园。

    男子面容俊美，一双桃花眼像狐狸似的眯起，那下巴的弧度十分完美，神态有三分不羁，三分潇洒，还有三分玩世不恭。

    简直活脱脱的一个红衣妖孽。

    他正往宫湖边走，突然，看到一个白衣翩翩，清丽脱俗的背影正站在那里。

    这背景绰约多姿，肩若削成，柳若柳素，一看就是美人才有的背影。

    他赶紧潜了几步，看到了女子精致完美的侧脸，这时，女子听到声音，迅速转头。

    她一转过来，他顿时怔在了那里，面前的女子仙姿迭貌、倾国倾城，美得清新脱俗，气质淡雅高贵，像不食人间烟火的仙子，看得他心里一跳，被惊艳了。

    这一瞬，他呆呆的定在了那里，不敢相信在这皇宫中，竟然还有这么清新出尘的美人。

    在男子定住的那一瞬间，云若月就看清了他的脸。

    一看清，她顿时想起来了。

    这不是苏明家那个有名的纨绔子弟，号称京城毒王的苏七少苏卿尘么？

    一看到他，她脑海里就浮现起以前的一幕幕仇恨来。

    这个苏七少，长得十分俊美，可性格却十分毒蛇，以前他最喜欢逗弄原主，还老是带领一大波纨绔子弟欺负原主。

    她记得以前大冬天的，这个苏七少，派人拦住云若月，把她的鞋子脱了下来，然后拿着两只鞋围着湖边跑，气得云若月一边追一边哭。

    

