    方既明对这个世界不熟，哪怕就算是熟了，也不知道中大物产集团是何物。

    就好比跨行业之后，你知道国内有多少牛气的公司呢？

    不是一个圈子的，根本不会去留意其他圈子厉害的公司，因为它根本没出圈。

    所以，方既明又怎么知道中大物产集团是浙省排名前三的企业，现金流也好、投资额度也罢，都是位居浙省前列呢？

    “我说小明，你是傻了吧，你知道中大物产有多厉害吗？这可是供应链集成的企业！”顾弘业被方既明的无知感动了，忍不住嘲讽道。

    方既明隐约听过，但他还是不以为然：“不过是国企，又不能自己做主。”

    顾弘业苦笑道：“哥，人家是做实业投资、资产管理、投资管理和管理咨询的！没有两把刷子，看得出你公司有前景？”

    他这么一说，方既明脑筋开始转动了。

    事实上，方既明是被上辈子的两马的财富故事洗脑了，以为只能找国外的投资者。殊不知，国内也是有很多慧眼如炬的投资机构。当然了，有利也有弊，如果国内投资者比例多了，那么赴美上市——赚美丽间佬的钱就难了。

    方既明沉吟了一番，说道：“国内投资者我也是欢迎的，但比例不宜超过5%的股权，你懂吗？”

    顾弘业也不傻，一下就明白了：“你是说，你不想在国内上市？！”

    方既明笑道：“那当然，国内上市的话，我怎么用外国佬的钱发展自己？！”事实上，别看方既明是重生了，但他的谨慎，比上辈子的两马还要更甚。因为方既明洞悉了美丽间的游戏规则——你想赚美丽间佬的钱可以，但你得为美丽间资本赚钱。

    换而言之，你想在美丽间纳克达斯上市没问题，但你的股权结构里一定要有相当比例的美丽间投资机构或基金。这个比例，一般来说要超过10%。更有甚者，要去到20%。当然了，也可以是这个投资机构里面有美丽间投资人的股份，那也算。反正折算下来，你达不到这个标准，人家就不给你在美丽间市场玩。

    霸道吗？

    霸道。

    但谁叫人家是世界第一大的市场呢，虽然很快不是了。

    方既明回想上辈子，美丽间敢封杀字节跳动，就是因为字节跳动没有在美丽间上市。美丽间为什么敢制裁华为？因为华为不给美丽间佬插手的机会。美丽间为什么制裁微信？因为腾讯只是在香江上市……

    而美丽间并没有制裁阿里、百度、搜狐、渣浪……是因为它们都在美丽间的股市上，而且是互联网企业的中坚股。

    看明白了吗？

    所以说，方既明趁现在美丽间佬没反应过来，需要赶紧到美丽间布局。这样的话，公司还在自己的手中，但美丽间佬却很放心，还能在股市上吸引到美丽间的其他资金。美丽间佬想动方既明的企业，也要掂量一下股市影响和资本家的情绪。

    毕竟是个人都明白，美丽间是资本控制的社会。

    上辈子腾讯就没想明白这一点，所以海外之路遥远而漫长。

    但方既明知道，如果换做他是腾讯马，他也没多少选择。因为，投资腾讯的不是美丽间的资本，要想在美丽间上市困难重重。也就是说，一开始就没对，后面错得更离谱。但也是情势所逼，如果当年腾讯没有南非那笔融资，腾讯早就玩完了。

    现在方既明有更好的选择，自然要更好的布局。

    顾弘业明白了方既明的想法，想了想说道：“二十亿美刀的5%，就是一亿美刀。行，我让我爸说说看。”

    方既明笑道：“也就是天使轮融资而已，还有其他轮呢。其实我觉得，如果有可能，把银行投资拉进来或许更好。占比不用多，也就5%这样。”

    顾弘业沉思了一会，说道：“工行的投资机构，我爸应该有点关系，可以帮你牵桥搭线。”

    “那你爸想要什么呢？也是入股？”

    方既明问道，他相信这个世界上没有无缘无故的爱，人家愿意帮你，是因为你有利可图。生意场上，还是谈生意好了。

    顾弘业苦笑道：“就知道瞒不过你，我跟我爸说，我也想入股一点，让他拿点钱出来，跟中大物流合股成你愿意给的部分。”

    “可以。”

    方既明笑道，“甚至欢迎你进入董事局，这样我就有底气面对美丽间那些资本了。”

    顾弘业叹了口气，说道：“酒店不赚钱，服装不赚钱，我爸妈早就想转行了。给我钱，也不过是狡兔三窟而已。”

    “你不是说，他们想进军房地产吗？那是一个机会。”方既明很清楚，房地产行业确实很能赚，而且用的都不是自己的钱，是银行的钱。然后不断加杠杆，只要不玩崩，这个游戏能一直玩下去。可惜方既明对房地产不熟悉，也不想坑百姓，就不想染指这个行业。

    “想是这么想，但转行哪有这么容易。”顾弘业叹了口气说道，“我们都不了解这行，肯定要先跟着学几年才能自己单干。”

    “哪有这么难，只要有关系，转卖地皮都能赚一大笔。”方既明笑道，“算了，其实我也不懂。”

    “好了，不说生意了，说多了我也烦。你的电影，能入围吗？”顾弘业随口问道。

    这不是顾弘业不想谈，而是他看到一旁的林清漪兴致缺缺。

    “明晚开奖，不知道能不能中奖。”

    方既明哈哈一笑，表面上一点都不在乎。

    事实上，方既明还真的就不在乎。

    因为，他已经有赚了，两千多万票房，按照分成他现在能拿35%。也就是说，方既明等票房分账一到，就能获得700多万。700多万对方既明来说，也能解燃眉之急了，留一百多万在影视公司内部运转，然后抽六百万作为备用金，哪个公司出现窟窿就去填。嗯，大概率还是百度和360，因为它们研发的东西太多了。

    顾弘业嘿嘿笑道：“那个《少年的单车》已经入围了，你慌不慌？按理说，就只会有一部中国电影入围而已。”

    方既明无所谓地说道：“得之我幸，失之我命，没奢望过这个。”

