    步惊云先是翻开了《天极自在剑》，这门剑道绝学的内容也展现在了他的面前。

    过了一段时间之中，步惊云这才缓过神来，脸上却满是震惊的神色。

    “如此剑法，简直不似人间的剑法，这莫不是仙人的剑法？”

    《天极自在剑》给步惊云带来了极大的震撼，这远比他所见过任何一种武学都要强大。

    虽然还没开始修炼，但步惊云却知道，这门功法一旦修炼成功，必定能惊天地泣鬼神。

    不过，如此强大的功法，想要修炼成功，自然也并不是一件容易的事情。

    以步惊云现在的实力，只怕闭关修炼了数年，很可能连入门都无法做到。

    这也是正常情况，《天极自在剑》已经是修真层次的剑法，修炼门槛自然会高一点。

    随后，步惊云又拿起了那枚仙果，一股异香顿时扑鼻而来。

    步惊云没有丝毫迟疑，抓起这枚仙果就放入自己的口中。

    仙果入口即化，立马就化为了一道热流，融入到步惊云的身体之中。

    步惊云神色微微一变，赶紧盘坐在地上，开始努力炼化这股庞大的力量。

    相比于岳不群，李毅赐给步惊云的仙果，效果要更好一些。

    这也是没办法的事情！无论是岳不群，还是步惊云，实力都太低了。

    就算是效果最差的仙果，也不是此时的岳不群与步惊云能够消化的。

    在赐给岳不群仙果的时候，李毅不得不将仙果中蕴含的力量化掉九成九。

    现在赐给步惊云的仙果也是如此，化掉大部分的力量，步惊云才能勉强承受仙果中的庞大能力。

    在服用仙果之后，随着仙果中的能量不断被炼化，步惊云的实力也开始不断的提升。

    也不知过了多长时间，步惊云才慢慢苏醒，顿时就感觉到自己体内所蕴含的强大力量。

    强大！无比强大！从未有过的强大感觉！

    步惊云甚至不知道自己的修为已经达到何种层次，这是他从来没有接触过的层次。

    但无可否认的一点，步惊云知道，现在的自己，已经彻底脱胎换骨。

    就算是自己的师傅雄霸，若是再与其一战，步惊云自信能轻易将对方镇压。

    仅仅只是一枚果子而已，就能让自己的修为提升这么多，这就是仙果吗？

    不过，步惊云之所以会如此惊讶，只是因为他现在所接触到的层次，还是太低了。

    风云世界中整体战力其实并不算太低，远比一些武侠世界要高得多。

    这个世界中，可是有着青龙、凤凰、火麒麟、龙龟这样的神兽。

    在未来的风云世界中，聂风与步惊云的实力更是会达到难以想象的层次。

    现在的步惊云只是因为了有了李毅的帮助，这才提前拥有了未来才能拥有的实力罢了。

    现在步惊云的修为，就算是在整个风云世界中，也算得上是名列前茅的。

    这还是步惊云还未修炼《天极自在剑》的情况，若是修炼了这门功法，步惊云必定还能更强。

    毕竟，对于李毅而言，若是步惊云的实力不够强，又如何能在风云世界中传播信仰？

    最好是达到举世无敌的层次，到时候，在步惊云的努力下，才会有无数人开始祭祀紫薇大帝。

    随后，步惊云又花费了一个月时间，才将《天极自在剑》修炼成功。

    这自然算不上大成，只能算是勉强入门，但对步惊云而言，也勉强够用了。

    随后，步惊云经过四处打听，在一番寻找之后，终于找到了九重冰狱。

    九重冰狱之中，帝释天还在闭关养伤，根本没想到一位煞神即将杀上门来。

    说起来，帝释天也算是一位传奇人物，他本是始皇帝时期的方士徐福。

    诓骗始皇帝派遣大军围攻凤凰，最终得到凤血，炼制成了长生不死药。

    炼成长生不死药之后，徐福却没将此药献给始皇帝，而是自己服用。

    因为害怕始皇帝知晓此事，徐福才带着三千童男童女东渡日本，藏了数百年才敢返回中原。

    在返回中原之后，徐福开始以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长。

    也正是在这个时候，徐福自创了独门绝世武功《圣心诀》。

    游戏人间的千年之中，徐福一度成为武林盟主，也曾登临九五，逐鹿天下。

    不过认真说起来，徐福自身的资质也是真的差。千年时间，就算是只猪，也成猪妖了。

    徐福能创出《圣心诀》这样的功法，又修炼了千多年的时间，本应该举世无敌才对。

    但在数百年前，却被十强武者武无敌以《玄武真功》所击败。

    身负凤血的徐福轻易是不会受伤的，而一旦受伤之后，就需要漫长时间的修养。

    现在的徐福，伤势已经即将养好，到时候就会化身帝释天去谋划屠龙之事。

    现在的徐福，未来的帝释天，万万没有想到，步惊云这位煞神会在这个时候杀上门来。

    在紫薇大帝的口中，步惊云知道了不少帝释天的事情，自然知道这位并不是什么好人。

    正因如此，步惊云在杀入九重冰狱的时候，也就少了不少的顾虑。

    一路大开杀戒，步惊云的到来很快就惊动了帝释天，让其从沉睡之中苏醒。

    帝释天醒来之后，看到的已经是满目疮痍的九重冰狱，顿时就勃然大怒。

    自帝释天一身武功大成以来，除了有限的几位，谁敢主动来招惹他帝释天？

    帝释天不去主动找别人麻烦，别人都要烧高香，现在竟然还有人敢直接杀上门来？

    勃然大怒的帝释天很快就找到了步惊云，准备将这个狂妄之辈镇压。

    但刚一交手，帝释天就彻底悲剧。从头至尾，他都被步惊云压着打。

    帝释天惊骇的发现，眼前这个神秘强者，功力竟然丝毫不在自己之下。

    帝释天可是修炼了一千多年，功力之雄厚，放眼天下都是排得上号的。

    若仅仅只是功力强那也就算了，偏偏眼前这个神秘强者还有一手出神入化的剑法。

    哪怕帝释天使出了《圣心诀》中最强的圣心四劫，依然不是眼前这个神秘强者的对手。

    在这一刻，帝释天再次体会到了数百年前被武无敌击败时的恐惧。

