    “这么快叫我过来，都准备好了？”沐清枫看着面前废弃的小镇，向奥托询问，本来就不多的居民早就被迁走了。

    维也纳市郊，柯洛斯滕镇。

    五百年前曾经的天命总部，也是五百年前的古战场，圣女卡莲?卡斯兰娜逝去的地方。

    “这就要看你能做到什么程度了，我的孙女婿……”奥托取出通讯器，这一代继承“长光”之名的女孩投影了出来。

    沐清枫并未像奥托想象的那样对“孙女婿”三个字有什么反应，似乎回到了第二次崩坏前的状态，不受外界影响，恬淡自然。

    “开辟通道，借助你们口中的【虚数之树】找到五百年前的锚点，然后把你送过去……”沐清枫思索着，“按照你给的数据和方案有七成把握……”

    “但是……搭上自己的一切就只是为了一个机会？”

    “……”奥托没有说话，只是微笑着。

    “这样啊……长光，千界一乘充能，准备开始吧。”

    令人奇怪的是，主导计划的不是奥托也不是长光，而是沐清枫。

    “最后问一句，幽兰黛尔……”

    “你想的没错，惊喜吗？”

    “不，只是确认一下。”

    ………

    “安娜，你带着我是逃不出去的。”陈天武在安娜的搀扶下躲在胡同里，周围是一群崩坏兽，他们快要被发现了。

    如果是安娜一个人是可以在不惊动它们的情况下逃走的，但是带着无法正常行走的陈天武……

    女孩咬了咬牙，她也是知道这些的，但她不能也不想把陈天武丢在这里。

    “这样怎么样，你先逃出去找援军，之后在回来救我。”青年笑着提出了自己的建议，似乎并不为自己的生命担忧。

    从之前到现在，陈天武比她更冷静沉着，不像她一样害怕并且难以思考，这让安娜感到羞愧和憧憬，如果她也能这样就好了。

    “我们打个赌怎么样，如果我们都活着逃出去了，你陪我约会怎么样？”

    女孩愣住了，因为青年的话，她沉默了一会儿，取下自己最重要项链的一半送给他：“我答应了，一定要活着等我回来！把项链还给我。”

    ……

    安娜躲过崩坏兽和死士，前往聚集点，手里攒着一张照片，上面是一个可爱的小女孩，抱着一个小熊玩偶。

    这是陈天武的妹妹，他祈求如果安娜逃出去了，就寻找救救她，不知道为什么安娜感觉有点眼熟……

    小熊玩偶，小女孩……女孩呼吸一窒，在之前见死不救的人里，有一个和她好像……

    ………

    艾琪儿仔细的装饰着做好的蛋糕，这是她给琪亚娜她们准备的小吃，训练过后要好好补充一下体力才行。

    “艾琪儿?卡斯兰娜……哈哈哈哈！可笑，真是可笑。”不知道什么时候，人偶出现在她身后，摆着诡异的动作，眼睛被黑色眼罩罩着，发出刺耳的大笑，对女孩的名字嗤之以鼻。

    艾琪儿抓住旁边的高压锅反手砸向人偶，随后撞向窗外，速度极快。

    她有自知之明，能够悄无声息的出现在这里并且不被发现，并不是她能对抗的。

    “该死！”人偶没有想到女孩的反应会那么大，被砸了一个蹙趔，伸出的手没能碰到她。

