    ps：今天第6更，4700字

    ——

    ——

    虽然他想要俘虏邪恶术士。

    但是在这种级别的战斗中，最忌讳的就是束手束脚。

    所以罗伦哪怕让对方死，也不会让菲雅娜和琼斯因为他想要活的，就故意留手。

    万一出现什么意外，那他悔都来不及。

    如刀锋般冷冽的语气立刻让周围人群动了起来。

    身披寒霜冰甲的菲雅娜带着寒冷的气息横杀而去。

    琼斯这位双臂娜迦手持战刀，身形如电闪，也跟随菲雅娜一起离开。

    40个杀戮恶魔直接放弃了面前的目标，消失在空气中。

    2位超凡，40个白金，同时猎杀那位还未显露真身的超凡。

    史无前例的大战，一触即发。

    城外的希尔此时也感受到地牢族超凡降临的气息，目光瞬间凝重。

    “诸位，灰云族的超凡出现了，天灾领主即将出手......”

    “这是观察对方的绝佳时机，或许能从中窥探出天灾领主的实力，以便接下来跟对方接触。”

    在银月王国高层的密切关注之下。

    一场针对超凡的围猎战争。

    开始了。

    南区，一个被层层封印的秘密地下室，猛地破开。

    随后，一个光头，浑身铭刻着蓝色符文，左耳吊着一个蓝水晶耳坠。

    穿着露出半个胸膛的短衫，目光充斥着漠然的高大身影出现。

    对方是人类形态，但是他的皮肤确实蓝色的。

    更让人惊讶的是，他身边萦绕着一圈又一圈的魔力。

    仿佛他是行走的魔力源泉，足以让任何施法者惊叹。

    但认真观察能发现这些魔力并非普通的魔力，而是充斥着一股让人背脊发寒的邪恶气息。

    恐怖而骇人。

    超凡——邪恶术士。

    这位恐怖的强者仅仅是外表，就能给人带来强烈的视觉冲击。

    一步踏出，邪恶术士骤然消失在原地。

    下一秒。

    灰云城的半空中。

    一个头颅上铭刻着蓝色铭文的邪恶身影骤然出现。

    感受到整座城市的异样，邪恶术士眼神越发淡漠了。

    “是谁，给你们的勇气来挑衅我？”

    声音虽然平淡，但却响彻在这片天地的每一个角落。

    话音落下的刹那。

    身上骤然浮现出了璀璨的蓝色光斑。

    随后魔力潮汐风暴升起。

    骇人的超凡气势犹如风暴般朝着四周狂涌而出。

    这一刻，普通的战士脸色煞白，胸口像是被压上了铁锤，难以呼吸。

    而回应他的，没有声音，是同样两道猛然升起的气势。

    双超凡。

    邪恶术士眼波微动，但察觉到两人一个不过超凡初级，一个超凡中级之后。

    冷笑不已。

    “就凭你们，也敢踏足我灰云族？”

    “放心，我会把你们的灵魂抽出来，养在瓶子里。

    好好享受现在的生命吧......因为接下来，你们的灵魂将会属于我！”

    说完，手中凭空出现了一个瓶子。

    然后波~直接拔出瓶盖。

    下一秒，那个灰蒙蒙的瓶子中，突然涌出无数的幽灵。

    这些幽灵的形态有男有女，甚至还有几岁大的小孩。

    “这是我屠掉十座人类领地制作出来的灵魂之瓶。”

    “享受灵魂被吞噬的滋味吧，哈哈哈哈。”

    语气虽然平常，但却有着让人不寒而栗的恐怖。

    此刻，那些幽灵已经飞舞到地面。

    后方地牢族大军首当其冲，他们想要阻止幽灵，但对方没有实体的情况下，根本奈何不了。

    挥刀斩过，也只会从对方的身体内划过，没法造成伤害。

    反而幽灵能轻易的撕碎他们的灵魂！

    这诡异的攻击立刻造成了巨大的伤亡。

    “用血脉之力！”

    一个战士怒吼，身上瞬间燃起血脉之力。

    武器被血脉之力覆盖之后，这才能对幽灵造成伤害。

    在后方督战的罗伦瞳孔一缩。

    看到那些小孩状态的幽灵，内心产生了强烈的反感。

    这个邪恶术士，还真是该死啊......

    “别留手，杀了就杀了，一个超凡罢了，算什么东西！”

    冷漠的语气，让饱含怒意的杀戮恶魔顿时加快了速度。

    数十道身影骤然出现在邪恶术士身边。

    捆绑在手中的十字武器在锁链的带动下，拉出死亡的弧度，只刺邪恶术士。

    见到这一幕，邪恶术士冷哼一声。

    周围的蓝色魔力瞬间凝聚成数十道盾牌。

    强行把杀戮恶魔爆发的攻击给阻拦留下下来。

    在噩梦之刃击中魔法盾牌之后。

    魔法盾牌直接炸裂，爆发出无数冰晶般碎裂的利器，直接射中了杀戮恶魔恶魔的身躯。

    强大的力量洞穿了他们的躯体。

    鲜血炸裂。

    但开启新红之躯后，免疫死亡的特性，让杀戮恶魔无惧一切。

    伤势在眨眼间恢复正常，再次汹涌杀来。

    虽然没能给邪恶术士造成致命伤势，但却被他们强行拖住了。

    此时，两位超凡已经赶到。

    刷~

    菲雅娜手中十字长剑带着无穷的森冷，直刺邪恶术士。

    而下一秒，琼斯这位双臂娜迦手持战刀而来。

    两人形成夹击之势。

    战斗瞬间爆发。

    邪恶术士周围的魔力潮汐汹涌，凝聚成为了一个又一个的魔法，强行阻拦靠近的菲雅娜跟琼斯。

    但两人也丝毫不落下风，手中武器挥动之间，能量爆发，直接冲散了对方连续不断的魔法。

    天空上光斑闪烁，到最后已经看不清人影。

    只能见到一道道亮光璀璨，同时还有撕裂空间的能量爆发。

    而地面，在幽灵大军的协助下，刚刚被压着打的灰云族军队开始了反攻。

    天空，以双足飞龙和黑刺黄蜂为主，地面，半龙人，邪眼，娜迦，血眸牛头人为主力。

    相互配合，硬生生顶住了天灾军团跟黑牢族大军的压制。

    尤其是没有实体的幽灵，更是让天灾军团打得颇为郁闷。

    虽然血脉之力附着到武器上，能对幽灵造成有效杀伤。

    但是他们浑身的力量就相当于没什么用了。

    最大的长处被废了大半。

    进展瞬间放缓了下来。

    ——

    “两个超凡？天灾领主的力量仅仅如此吗？”

    银月国王的宫殿中，看着场面上爆发的大战，这些掌权者表情微妙。

    三个超凡战斗虽然颇为壮观，但是对于一个王国来说，超凡还是不够看。

    虽然稀有，但手中的数量也有不少。

    如果对方的实力仅此而已......那他们还有必要这么小心吗？

    这让他们泛起了别样的心思。

    “国王陛下，如果天灾领主只有两个超凡的部下，没有传奇，那么我建议可以派出全部的传奇抓捕天灾领主！”

    一个头发花白的老贵族上前，身上的气势锋利。

    一看便知道是久经沙场的老将。

    “天灾领主虽然来头恐怖，但是此时未必已经踏入巅峰，拥有的力量，或许没有我们想象的强大。”

    “这个机会，绝对不能错过。”

    “一旦我们抓捕到天灾领主，逼问出关于终焉之地和诸神下落的消息，那么银月王国在即将发生的大变动中，就掌握了绝对的主动权！”

    刚刚那些反驳的人此时都沉默了。

    两个超凡......只要调动三位以上的传奇出手，成功率绝对不小。

    而有可能从对方口中得到诸神的消息，也充满了诱惑。

    或许还能逼问到某件神器，甚至于诸神神格的消息......

    那么有没有可能，他们也能掌控神灵的力量？

    贪婪是人类最大的原罪。

    当内心的欲望在无限制的生长之后，立刻就出现了支持抓捕天灾领主的声音。

    紫荆花大公看着刚刚还对天灾军团无比忌惮的人群，此时又变成了义愤填膺的模样。

    嘴角露出几分不屑。

    反复的小人罢了。

    沉声开口道。

    “陛下，按照约定，我们现在已经跟那位天灾领主站在同一阵营了。

    此时毁约，无疑把本该成为我们朋友的天灾领主，逼成了敌人。”

    “而且，如果对方真的弱小，那么我们等到合作完毕之后，不同样可以出手吗？”

    银月国王也不是蠢货，虽然内心的欲望同样强烈，但还是能看得清局面。

    缓缓颔首。

    “大公说的不错，且看着，先跟对方......”

    话还没说完，突然面前的画面发生巨大的变化。

    只见地牢族的城市上空，无数空骑兵瞬间失去了飞行的动力，一个个疯狂往下坠落。

    甚至在半空中厮杀的三位超凡，此刻也失去了对空间的掌控力，迫不得已降落在地。

    邪恶术士狼狈的跌落在一座房屋的上，感受到周围的变化。

    脸色十分难看。

    “禁咒？！！”

    他刚刚只感觉一股强大的力量直接把周围的魔力和空间都给锁死了。

    他的魔法再无法使用。

    对普通的术士来说，失去了魔力，跟杀死他们有什么区别。

    一身战斗力直接就失去了九成。

    “紫荆花家族的超凡，立刻出手。”

    一声冷哼让被迫降临在地面的希尔·格兰特脸色微变。

    但是一咬牙，还是迅速朝着城内疾驰而去。

    大厅中，刚刚想要支出出手抓捕天灾领主的贵族顿时鸦雀无声。

    “禁咒？！！对方还隐藏着传奇？？”

    那位率先提议的老贵族此刻脸色极为难看。

    禁咒是超凡之上才能掌控的力量。

    但因为难度极大，消耗骇人，一般超凡级别的施法者都难以学会。

    就算学会了，也需要漫长的时间来准备才能施展。

    唯有达到传奇，才能在短时间内释放禁咒。

    而天灾军团才跟灰云族战斗多久？

    对方的超凡才出现多大一会功夫这个禁咒就砸了下来。

    要说对方不是传奇，他们都不敢信。

    刚刚那几个出声附和要抓捕天灾领主的，顿时感觉脸上火辣辣的疼。

    这是对方没有传奇？？

    也就是他们行动的晚，要真贸然出手，很可能就已经把到手的朋友给得罪成死敌了。

    以那位活了几十万年的黑暗王者的心性，只怕能把整个银月王国给扬了......

    虽然对方未必有这个力量，但是现在没有，就代表这对方未来没有吗？

    活了几十万年，诸神消失了他都还存在，凭什么能断定对方没有这个本事？

    紫荆花大公此刻昂起头，对周围复杂的目光不屑一顾。

    现在知道脸疼了吧？！

    该！

    也就是老子聪明，要不然，你们这些白痴破坏了计划，死一万遍都不够赔罪的。

    一个禁咒的出现，直接改变了战局，也把观战的银月王国权贵给震慑住了。

    而魔力和空间被禁锢之后。

    三位超凡的战斗立刻进入了另一种更为激烈的碰撞——近身血战。

    原本琼斯以为邪恶术士无法施展魔力之后，一身战斗力必然会大幅度下降。

    但是没想到，对方身上猛的绽放出璀璨的蓝色光芒。

    身上的皮肤直接变成了伸蓝色，上面的铭文不断转动，释放惊人的力量。

    察觉到这一幕，琼斯敏锐的感觉到几分不对劲。

    想要尽快解决战斗。

    双臂紧握战刀，怒吼一声直接劈砍而下。

    这一刻，空间都在他的刀锋下崩碎。

    超凡的力量已经打破了这个世界的界限。

    但是让人惊骇的是。

    邪恶术士竟然右手成拳，蓝色能量萦绕拳头之上，直接跟他的战刀碰撞。

    铿锵！

    一声金属交鸣的声音在空中炸响。

    被战刀劈中的拳头没有留下半点痕迹，甚至巨大的反震力力量还让琼斯的双手感到了一阵发麻。

    菲雅娜在双方接触的刹那。

    冰霜剑气如龙飞舞

    长剑划破长空。

    直刺而来。

    而邪恶术士另一只手臂抬起，以霸绝无双的姿态同样击中了菲雅娜斩灭时空的剑气。

    悍然无伤。

    此时琼斯才认识到，这位超凡竟然强悍到了这种地步，把整个身躯熔炼得比钢铁要坚固百倍！

    恐怖之极。

    这那是什么邪恶术士，简直就是肌肉术士。

    三人第一轮碰撞无果之后，立刻开启堪称暴虐的战斗。

    超凡的力量何等恐怖。

    战斗的余波疯狂侵扰四周。

    那些坚固的房屋和建筑，就像是泡沫一样瞬间被摧毁。

    周围的战士更有如纸片一样被撕碎。

    像是三台人形机甲，疯狂的拆着身边的建筑。

    场面看上去极度夸张。

    浓烟滚滚，灰尘扬出数百米之高。

    遮盖了半片天空。

    从远处望去，甚至能怀疑是不是里面刮起了沙尘暴。

    三人战斗越发激烈之时。

    铿锵！

    一柄十字长剑出鞘。

    断钢斩！！

    恐怖的剑气从希尔身上爆发而出。

    紫荆花家族的秘法在超凡手里，绽放出了让人胆寒的威力。

    周围的一切，在这刹那都变得暗淡无光。

    天地间，只有一剑斩过。

    咻~

    瞬间，漫天的尘埃被一剑斩断。

    以一敌二的邪恶术士，猛的往后退了几步。

    低头看去，只见腹部一道显眼的伤疤正在流出鲜血......

    感受到身上传来的痛苦，邪恶术士顿时被激怒了。

    “你该死！！”

    右脚一跺大地，砰~恐怖的力量爆发，直接让周围的青石地板爆裂开来。

    出现了数十条蜘蛛网一般的缝隙。

    强大的气流从脚下如同暴风般朝着四周狂涌而去。

    而脚上传来的反震力量让邪恶术士的身体像是炮弹一般朝着希尔杀去。

    在肉眼难见的速度中，直接撞上了希尔。

    但紫荆花家族的超凡又岂是易与之辈。

    断钢斩！

    绝杀之招再现，邪恶术士怒吼一声，身体骤然膨胀一圈，蔚蓝色的皮肤极度渗人。

    他没有丝毫畏惧，右手成拳，直接对着剑气碰撞而上。

    咔嚓~像是击碎玻璃一般，那能斩断山岳的剑气，直接被他一拳崩碎。

    随后在电光石火之间，铁锤直接砸到了希尔身上。

    希尔长剑护住面前，跟对方硬撼。

    但是巨大的力量直接让希尔手中的十字长剑弯曲，狠狠砸中胸口。

    咔嚓~两根肋骨直接断裂。

    身体到飞出十数米撞塌一座房屋这才停下。

    一击镇压超凡。

    罗伦在远方看到这一幕。

    表情瞬间变得十分古怪。

    他是不是抓错人了？

    这他娘的身体柔弱出名的术士？？

    这简直就是人形金刚......

    “克洛萨斯，准备出手，他们三个超凡遇到麻烦了......”

    余光看了一眼在地面跟天灾军团战斗的幽灵。

    那些小孩模样的幽灵格外显眼。

    眼中发了恨。

    你不是身体强壮吗？

    老子把你抓回去，每天工作二十四小时，连续二十年无休。

    我倒要看看这个狗屁邪恶术士到底有多邪恶，不把你的油水榨干净，老子都对不起天灾领主这个称呼！

