    第64章可怜

    坐在辇上的裴玄凌听到提醒，才想起有这么回事，然后淡淡道：“去诗月阁。”

    黄得昌微微一怔，而后尖声道：“移驾诗月阁！”

    看来这胭脂水粉是送给蒋美人的？

    片刻后，太子的仪仗队浩浩荡荡抵达诗月阁。

    到了那儿，黄得昌高声唱了报。

    很快，蒋诗诗和春杏就出来迎接了。

    “恭迎太子殿下。”蒋诗诗福身行礼。

    裴玄凌虚扶了女人一把，就抬脚往堂间走，并在堂间找了把椅子坐下。

    蒋诗诗给太子倒了茶，“殿下请喝茶。”

    睨了眼冒着热气的茶杯，裴玄凌没接，修长的指尖轻轻叩了叩边上的桌几，示意女人放在桌上。

    “您来得正好，妾身正准备让春杏去御膳房呢。”蒋诗诗把茶杯放在一旁，在桌几的另一边坐下，“春杏，你去吧。”

    春杏：“小主，殿下来了，要不要让御膳房添些菜？”

    “不用，最近御膳房不是每顿都会多添些荤菜么？”蒋诗诗摆摆手，“你多打点米饭回来就成！”

    “是。”春杏应了后，就提着食盒去御膳房了。

    关于唐侧妃让御膳房给蒋美人添滋补荤菜一事，裴玄凌这几日也有所耳闻。

    如今听见主仆俩的对话，不由得说：“唐侧妃让人给你添滋补膳食，你若是不想吃，或是吃不下，就跟孤说，孤让她去御膳房撤了这道命令。”

    “殿下！大可不必！”蒋诗诗一听就急了，“妾身正在长身体，吃得多，不要紧的。”

    “......”裴玄凌没说话，只是打量着女人肉嘟嘟的脸蛋，以及圆润的身材。

    对上男人打量的眼神，蒋诗诗懂了，“您放心好了，妾身每日都有锻炼身体，不会胖的，而且，那些滋补的膳食吃了对身体好。”

    瞧着女人护食的模样，裴玄凌不自觉发出一声低笑，然后朝身边的黄得昌示意一眼。

    黄得昌立马会意，捧着红漆描金盒子上前一步。

    “蒋美人，这是太子殿下特意买来送您的，您是不知道，这套胭脂在京城可抢手了，据说京中已经卖得所剩无几，还是太子殿下亲口托了七王爷，才弄来这么一套。”

    “殿下，妾身自个做了不少胭脂水粉。”

    她自个屋里有十几套，用都用不完，正打算找机会送人，他还送了她一套。

    而且，这玩意一套能用很长时间。

    加之蒋诗诗鲜少化妆，一套能用一年以上。

    这里又没有什么防腐的化学品，到时候岂不是都过期浪费了？

    “那不一样。”裴玄凌不容置喙地说：“听说京中贵女都喜欢这个，别的女人有的，你自然也要有，往后...”

    男人顿了顿，“便再不要自个瞎捣鼓这些玩意了。”

    蒋美人可怜，身体不好，三天两头病一场，没钱吃好的，得靠自个养鱼。

    别的女人买胭脂，可怜她也要自个做。

    此刻，蒋诗诗不知道她在尊贵的太子殿下眼里成了体弱、没钱、自给自足的小可怜。

    不过，她听出太子话里的真诚，便接下了黄得昌手中的盒子，“那便多谢殿下赏赐了。”

    至于以后会不会再捣鼓胭脂水粉，她可不能保证。

    毕竟，这可是她在古代生存的法子之一。

    蒋诗诗打开盒子看了看，只见里面是一套胭脂水粉，花型描金粉盒作为包装。

    这个包装，她再熟悉不过。

    想当初，这包装还是她一笔一画设计出来，再把图纸交给小林子，让小林子照这个去做的。

    之前听唐侧妃和京中贵女们说起过，这款胭脂水粉是七王爷名下的铺子所卖，当时她就想要问小林子。

    结果跟着太子出宫陪侍，就把这事给忘了。

    如今太子送了一套给她，倒是提醒了她，一会就得让春杏找个时间去问问小林子，看看是个什么情况。

    约莫半个时辰后，春杏就提着食盒回来了。

    御膳房按照唐侧妃吩咐，多添了一道鲜蘑鸡汤。

    夜里，蒋诗诗吃了两碗饭，一碗鸡汤，还吃了许多鸡肉。

    吃饱喝足后，蒋诗诗趁着春杏伺候她净手时，吩咐春杏去问小林子了。

    然后，她和太子坐在堂间随意聊天。

    两人聊着聊着，就聊到两位藩王明日一起进贡的事情。

    裴玄凌摩挲着扳指，“之前南疆使者进贡，你陪侍有功，只是你晕船，让你受苦了，上次北漠进贡，你又不能骑马射箭，也没能好好游玩。”

    “这次藩王进贡，据说是在皇家园林曲水流觞，既不会辛苦，风景也尚可，便还是由你继续陪侍。”

    以前他总觉得女人麻烦，很讨厌带女眷在身边，但蒋美人不一样。

    她听话、乖巧、不惹事，也不麻烦。

    相反的，正如黄得昌所说，她还无意间帮他避开了不少麻烦。

    对此，蒋诗诗自是应下了。

    在宫里头闷得慌，蒋诗诗确实比较喜欢出宫游玩。

    但她记得书中说了，此次两位藩王进贡期间，有人想要刺杀太子，导致太子身受重伤。

    还有那个蜀王，这次进贡会撮合他义妹跟穆王。

    而蜀王义妹，便是原书女主郭雪芙。

    据书中所说，郭雪芙就是在这次进贡时和穆王一见钟情的。

    一想到这些，蒋诗诗哪里还有游玩的心思。

    满脑子都在想该如何帮太子规避剧情，以及吃“郭雪芙和穆王如何一见钟情”的瓜。

    两人聊了一会，蒋诗诗见太子还没有回前院的意思，想必是要在这歇下了。

    果然，太子起身进了她的内室，“时候不早了，安置吧。”

    蒋诗诗跟着太子进了内室，伺候男人更衣洗漱。

    待太子上床后，春杏在耳房伺候蒋诗诗更衣洗漱。

    春杏先是帮蒋诗诗挑了件桃红色寝衣。

    小主穿这个颜色的寝衣最好看了，希望一会太子殿下瞧了会喜欢！

    然后，她趁着房间只主仆俩，便悄悄地说：“小主，奴婢问过小林子了，他说他没和七王爷合作，是七王爷买了咱一半多的胭脂水粉，再拿去高价倒卖的。”

    蒋诗诗：“他一次买那么多，难道就没怀疑他是商人？”

    (本章完)

