
　　第725章不可能！这不可能！！

　　她可是夏家的大小姐，当红的影视明星，比起江夏来，秦少应该更知道怎么选。

　　可她万万没想到，秦峰对江夏的另眼相待是因为这个原因。

　　江夏竟然是秦峰的妻子，秦家的少奶奶。

　　夏雨菲的脑海里不断的回荡着这个声音。

　　可她一点儿也不愿意相信这个事实。

　　不可能！这不可能！！

　　她江小夏？

　　她不过是江城那种小地方来的，听说出身也很普通，甚至初中都没毕业。

　　秦少怎么能看上她这种一无事处的草包？

　　可眼前的一切又让她不得不相信。

　　钟山做为秦氏分公司的经理，为什么会对江小夏言听计从？

　　江小夏一个在帝都毫无根基的女人，怎么说开电器商场就能风风光光的开起来。

　　更何况那地皮到建商场，这样的投入，没有人比她更清楚。

　　如果说她是秦家未来的女主人，又怎么可能做不到？

　　夏雨菲紧紧握着衣角，隔着衣料，指尖都快掐进肉里。

　　秦峰不去理会唐朗的解释，指着深沉内敛的男人帮江夏介绍。

　　“刚才一直忘了给你介绍了，这是表哥罗玉林，也是我们一起长大的玩伴。”

　　罗玉林脸上浮起淡淡的笑容，虚指了一下秦峰，“什么一起长大的玩伴？你愿意跟我们玩儿几次？小时候个性，大学毕业又跑到江城给研究事业做贡献去了，想找你玩儿都找不到你人。”

　　秦峰笑笑，“我这不回来了吗？以后还得请表哥多多照顾。”

　　秦峰举杯，江夏也适时的举起了自己的果汁，对着罗玉林喊了一声，“表哥。”

　　“早就听姑姑提起小夏了，今天一见，终于知道我这表弟怎么由百炼钢成绕指柔了，有时间和秦峰去家里坐坐，家里人也都想见见你呢。”

　　罗玉林外表看起来深沉内敛，可性情又很随和。

　　江夏一见就很有好感。

　　“我会的表哥。”

　　…………

　　既然是秦峰和江夏的接风宴，一顿饭自然都围绕着两个人。

　　夏雨菲几乎一言不发，只是冷漠的看着众人对江夏恭维的模样。

　　这一桌子人虽然不多，可却是帝都顶尖的几家少爷，平时她想见都见不到的。

　　此时却围着江小夏讨好寒暄，凭什么？

　　而自从知道那批货是截的江夏的江宁电器商场后，唐朗再也没看她一眼，更不要说和她说话了。

　　她知道唐朗这是牵怒于她，可事情也不是她逼着他干的。

　　她只是跟他提了一句而已，再者，她是她的女朋友，她这个女朋友难道还比不上一个外人？

　　吃过饭，众人又回到了包厢。

　　江夏吃饱饭也来了精神，拉着吴娅丽唱歌。

　　秦峰几个人也支起了牌桌，几个男人凑上了手。

　　包厢里，唐朗被秦峰嫌弃没上牌桌，夏雨菲更是和这里的人格格不入。

　　只是，被孤立的两个也并没有抱团聚暖。

　　唐朗为了弥补对江夏的愧疚，尽心尽力的为江夏服务。

　　江夏唱歌他帮忙点，江夏喝水他帮忙倒，真是比碧海蓝天的服务人员还要周到。

　　等江夏一曲唱罢，更是拍着巴掌鼓掌。

　　夏雨菲一张脸几乎变得扭曲。

　　她怎么也没想过，令人仰望的堂堂唐家大少，竟然对江小夏这个草包废物摇尾乞怜，活像一只哈巴狗。

　　更让他气愤的不行的是，为了讨好江小夏，唐朗居然还和吴娅丽那个贱人说话。

　　吴娅丽那个贱人，明明和唐朗已经分手了，就还要对他勾三搭四。

　　夏雨菲坐在角落的沙发里，也是做了半天的心理建设，这才站起身走了过去。

　　“小夏，没想到你的歌唱得这么好。”

　　江夏看到夏雨菲笑脸如花的模样，暗暗打了个冷战。

　　她面无表情地牵起唇角，一语双关道，“谢谢！我歌唱的好也不如夏小姐戏演的好。”

　　夏雨菲象没听出江夏话里的暗讽，看了一眼旁边的唐朗，抱歉的说道，“小夏，首先我对之前两家商场的事情向你说声对不起，俗话说得好，不知者不怪，看在唐朗和秦少关系的面子上，希望你能原谅我，你放心，虽然我刚接触帝都的电器市场，但是万龙那边我还是说得上话的，以后绝对不会再出现开业时的那种事情。”

　　江夏婉唇给了夏雨菲一个假笑。

　　“谢谢，不用了，有我老公在，不要说万龙，恐怕帝都任何一家电器供应商都会给我面子，夏小姐还是顾及好自己吧，毕竟朝阳电器和江宁电器的战争才刚刚开始，至于唐少和我家老公的关系……”

　　江夏故意拉长音，转头瞟了唐朗一眼。

　　“我记得刚刚饭桌上我家老公已经说了，这种背后捅刀子的兄弟不要也罢。”

　　唐朗见江夏看他还抱有一丝希望，听到江夏最后一句话，绝望的哀嚎。

　　“小嫂子，你不能这样对我，我当时是真的不知道啊，峰哥饭桌上那都是气话，还求小嫂子多替我美言几句，小嫂子，只要峰哥原谅我，以后我就以小嫂子马首是瞻，小嫂子指东我绝对不往西，小嫂子说上山我绝不下海，我就是小嫂子的好朋友，好闺蜜。”

　　江夏嫌弃地嗤了一声，“谁要你的好朋友好闺蜜？我可是有丽丽的，丽丽走了，我们去唱歌。”

　　江夏伸手揽住丽丽的肩膀，又去点歌。

　　唐朗还想追上去，被夏雨菲拉住了手臂。

　　她的一张小脸儿煞白，乌黑的眸子蓄满了莹莹的眼光，期期艾艾的模样可怜又无助。

　　“亲爱的对不起，我真不知道江小夏和秦少是这样的关系，是我不好才让你为难了，我一会儿就亲自去找秦少道歉，一定要请求秦少的原谅，就算他骂死我我也认了……”

　　夏雨菲表面可怜，心里却恨得不行。

　　她不知道什么时候吴娅丽和江小夏成了好朋友。

　　而且这个江小夏明显知道吴娅丽和唐朗之间的关系。

　　再这么下去，她担心江夏给她和唐朗之间使绊子。

　　如果真是那样，唐朗为了讨好秦少，或许真有可能和她这个女朋友分手。

　　她和唐朗好不容易走到这一步，绝对不允许这样的事情发生。

　　唐朗这会儿是真不想看到夏雨菲了。

　　平时她这副模样还好，女人嘛，有脸蛋听话乖一点儿也就行了。

　　谁知道她竟然和小嫂子对着干，还拉了他下水。

　　峰哥什么脾气他哪里不知道，涉及到小嫂子，恐怕夏雨菲想找挨骂的机会都没有。

　　“行了，你老实在边呆着吧，别给我添乱了。”

　　“亲爱的，我这怎么能是添乱，我是真的想跟秦少道歉，而且我也真想和小夏握手言和，你刚才也听到了，我是真有诚意的，是她……”

　　夏雨菲咬了咬嘴唇，欲言又止。

　　她确实是想和江夏和好，唐朗和秦峰这种关系，她要想和唐朗继续下去，成为唐家的少奶奶，就不允许她和秦家的少奶奶有分歧。

　　却没想到江夏这么难搞，她都把姿态放得这么低了，她倒拿起乔来，一副小人得志的模样。

　　唐朗被她说的心烦，摆了摆手，“小嫂子什么样为人我清楚，要不是你把小嫂子得罪狠了，她怎么可能跟你计较，如果没记错的话，在江城的时候你就生出了不少事，不会也是针对小嫂子的吧？”

　　知道电器商场是小嫂子的，唐朗自然也联系到以前的一些事情。

　　“亲……”

　　夏雨菲还想说点儿什么，就见唐朗已经丢下她又去了江夏她们那边。

　　夏雨菲恨恨的盯着远处，热闹的包厢，只有她孤零零的坐在角落。

　　江夏却玩儿得很尽兴，即便如此，过了十点钟，她就开始犯困了。

　　秦峰虽然和兄弟们打着牌，却也关注着江夏这边。

　　见小姑娘连着打了好几个哈欠，把手里的牌往桌子上一扔。

　　“就到这儿吧，下次再玩儿。”

　　金家豪被虐了一晚上，好不容易来了一把好牌，仰着脑袋道，“别啊峰哥，怎么也得把这把牌打完了啊。”

　　秦峰却不理会，起身拿起一边的战利品，“不了，老婆困了，回家休息。”

　　金家豪不死心的还想劝，宋恩泽和罗玉林也都扔了牌。

　　“散了散了，回家睡觉。”

　　江夏正想着找个地方眯一会儿，一件大衣披在了肩膀。

　　“走了，回家。”

　　她这才发现秦峰他们收了牌场。

　　“刚才还看你们打的挺欢呢。”

　　江夏莞尔一笑，被秦峰服侍着穿上了大衣。

　　也知道秦峰定然是看到她没精神了才结束了牌场。

　　对于秦峰这种无微不至的照顾，江夏觉得温暖，也享受的理所当然。

　　谁让他是她老公呢。

　　吴娅丽听说要回去也放下了手里的麦，刚想去拿大衣，唐朗已经把她的大衣递了过来。

　　“给你。”

　　吴娅丽怔了一下，也随手接了过来。

　　今晚唐朗的表现她不是看不到。

　　除了对江夏的讨好，对自己也很关心。

　　不过吴娅丽并没往心里去，唐朗的女朋友得罪了自己的好闺蜜，他想讨好江夏，对自己态度好一点儿不正常吗？

　　她可不会自作多情想什么。

　　夏雨菲没有先拿自己的大衣，而是先拿起唐朗的，刚一转身，就看到了这一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　握着大衣的手突然收紧，骨节都变得苍白。

　　“亲爱的，外边冷，还是先把大衣穿好吧。”

　　她故意咬重亲爱的三个字，想亲手帮唐朗把大衣穿上，同时看了一眼对面的吴娅丽。

　　而后者连个眼神都没给她，穿好大衣直接跟在江夏身后走了出去。

　　唐朗也没有让夏雨菲去帮忙，直接接了过来，随意的搭在了肩膀上。

　　夏雨菲落在原地，满腹的委屈，危机感也越来越强烈。

　　见人都出了包厢，连忙拿着衣服跟了出去。

　　秦峰是开车来的，到了门口，让江夏和吴娅丽先等在大厅，他去开车了。

　　罗玉林是坐金家豪车来的，俩人直接告辞去了停车场。

　　宋恩泽是自己开车来的，却因为临时有点儿事也先走了。

　　唐朗的车坏了，这会儿正好陪江夏等在大厅。

　　江夏困了，更懒得应付唐朗，唐朗站了半天，见江夏不理会他，一双眸子不时的往吴娅丽身上瞟。

　　时间长了，唐朗没觉得什么，吴娅丽都觉得不自在了。

　　她本就是大大咧咧的性子，对于唐朗这个前男友，还不至于被看得脸红心跳。

　　只是他这样的举动让她十分不自在。

　　“干嘛？”

　　终于，吴娅丽冷声问道。

　　唐朗见吴娅丽终于主动跟他说话了，上前笑道，“丽丽，这段时间你过得还好吗？”

　　吴娅丽微微皱眉，显然不想回答唐朗这样的问题。

　　没得到答案，唐朗也不介意，继续道，“说真的，这段时间我过得不太好，我一直挺想你的，我觉得还是你好，我之前也是犯糊涂，丽丽，你能原谅我吗？”

　　江夏原本的瞌睡都被唐朗的这番话惊没了。

　　“唐少。”

　　江夏冲唐朗比了个大拇指。

　　唐朗眼前一亮。

　　小嫂子这是看在丽丽的面子上要原谅他了？

　　不仅原谅他了，还亏他浪子回头金不换？

　　就在他要说点儿什么谦虚一下的时候，江夏接着道，“你可真是渣的明明白白。”

　　这现女友还没解决呢，又跟着前女友纠缠不清。

　　他是怎么做到坦然的说出这番话的？

　　眼见着秦峰的车来了，江夏直接拉着吴娅丽往外走。

　　“丽丽，别答理渣男，我送你回家。”

　　唐朗不死心的追了出去，“哎，小嫂子，我车子坏了，咱们一起回家。”

　　“对不起，咱们不顺路。”

　　江夏说完，毫不犹豫地甩上车门。

　　冬日里寒风瑟瑟，知道上的枯叶耐不住寒风的侵袭，终于飘落下来。

　　悠悠荡荡在空中，来来回回打了好几个旋，最后落在了唐朗的脚边。

　　夏雨菲出来刚好看到这一幕。

　　她是怎么也没想到那个高高在上把什么都不放在眼里的唐家大少，竟然这么没脸没皮的追着江小夏和吴娅丽。

　　特别是唐朗对吴娅丽说的那些话，江小夏可以不当真，可以说他渣。

　　可夏雨菲却心里明白，唐朗恐怕是对吴娅丽又动了心思。

　　一口银牙几乎要咬碎，看到唐朗形单影只的身影，依然面部改色地走了上去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第725章 你就等着那个女人出丑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 