
　　刀倒是砍过去了，可赵世强的惨叫声一直高沆了一盏茶功夫，这才发现他只是被砍下了发簪，仅仅头发披散而已。

　　陈昭看着这赵世强披散的头发，用刀背拍着他的脸颊，冷笑着问道：

　　“赵世强，告诉你一件事，本官去年去了一趟金陵，金陵的锦衣卫千户赵半河从此威福自用，满城的达官显贵见了他都得矮半截。现在给你依稀成为赵半河的机会，你想不想啊？想的话就好好知道规矩，不想的话我就换个人来。”

　　赵世强完全被震慑住了，看着陈昭真好像是看大魔王一样，哪里还敢有半点混混的模样，当即跪在那里，大喊道：“大老爷在上，小的猪狗不如，今后一定听大老爷的话，绝不敢违。”

　　“记住这句话，再看犯事，那就把命留下来。”

　　陈昭坐回去，冷声道：“站起来！”

　　陈昭事先也有吩咐，这些人受的不过是皮肉苦，不会伤筋动骨。

　　赵世强站起来的时候，浑身没有一处不疼的地方，头顶还有些风凉，十分难受，可看着面前大马金刀坐在那里的陈昭，却不敢动弹。

　　他身边有一二百个精壮汉子，各个手持木棒，眼神锐利，谁敢闹事？

　　津门锦衣卫的兵卒们狼狈不堪的站了起来。

　　场面满地狼籍，可谁也不敢出声，谁也不敢乱动。

　　陈昭坐在长凳上，身后分别站着孙晓东和林飞，一个手持大刀，一个手持长矛，这般威慑，让众人越来越慌，心里愈发的紧张。

　　“现在都知道规矩了吗？”陈昭环视一周，开口发问。

　　其实所谓的规矩到底是啥，大家伙还不知道呢，可是在这么多棍棒的威胁下，大家当然是连连点头，高声回答：“知道了，知道了。”

　　“明曰点卯，晚到的打一百板子，不到的抓来了打断两条腿，可都听见了？”

　　“小的们领命！”

　　陈昭把刀放一边，背着手走在人群当中，不管走到谁面前，谁都下意识的缩了一下。

　　毕竟窝囊久了，见到这等霸王作风，谁不害怕？

　　“京城的番子敢收拾勋爵的犯事子弟，金陵的番子镇压权贵，每日吃香喝辣，怎么到了你们这边，连混街面的泼皮都不如，再看看那衙门，整个是一破庙，明曰点卯之后，全体打扫修缮衙门宅院，都听到了吗！！”

　　听到陈昭的吩咐，下面众人一边琢磨着明曰活计怎么办，一边却不敢说个不字，都是毫无精神的应了声“是”。

　　“都给老子大声点，家里死了人吗，这么无精打采的！！”

　　陈昭大吼，许多人被这一声吓得一激灵，这次的回答，声音总算是大了些。

　　什么叫威风，什么叫霸气，他们算是见识了。

　　不过看得出来，这效果也就那样。

　　陈昭走回到自己的座位上，看着下面噤若寒蝉的众人，抬高了声音喊道：

　　“上吧！！”

　　这次一喊，吓得津门这帮人差点跳起来，琢磨着是不是又要打人，可这次进来的却是这兴财客栈的伙计们，这些人身上背着大大小小的包袱，鱼贯而入，鱼贯而出，东西越堆越多。

　　陈昭的声音回荡在每一个人的耳边：

　　“辛苦了大半年，却连点俸禄都拿不到，确实可怜，这眼瞅着一个个骨瘦如柴的，我这个上官来慰问你们，没人五两银子，肉三十斤，米五十斤，报上自己名字，领东西回家！”

　　众人都愣在那里，不知所措的看着面前对方的米、肉，陈昭又是扬声说道：

　　“锦衣卫是天子亲军，是自家兄弟，现在规矩摆在这里，恩义也得在这里，这些东西先过了眼前，至于咱们的粮饷，我自会给大家要回来，今后只有咱们展现天子亲军的威风，决不容人骑在咱们头上！”

　　一片安静，突然“哇”的一声，有人忍不住哭了出来……

　　有米有肉，这是最实在的东西，谁还记得那顿饭，，大家才从愣怔中反应过来，纷纷七手八脚的开始搬运。

　　也不知道谁起了头，走到陈昭跟前先磕了头，然后转身去搬运东西，有一个人领头，其余的人也都是跟着照做。

　　下属给上官磕头这也是天经地义的事情，陈昭坦然受之，但这个磕头似乎有些不同的意义，整个客栈很安静，每个人磕头然后搬着自己的东西出门。

　　千户赵世强和副千户、百户几人毕竟不一样，陈昭给他们每个人二十两银子，再加上米肉，待他们磕完头之后，又敲打了一番，才打发他们几个离开。

　　孙晓东在身后接口说道：

　　“大人今曰的举动做的真是妙，能看出来这些人给老爷磕头的时候已经是敬畏异常，明曰点卯再一收拾，就没什么刺头了。”

　　陈昭摇摇头，沉声说道：

　　“不过是恩威并施罢了，这些兵卒听话肯定是听话了，但要能用还要花心思调教。好了，咱们吃饭！”

　　……

　　此时京城之内发生了大震动。

　　定远伯府柳家遭到毁灭性打击。

　　第一天柳家下旨削为了子爵，第二天临天黑的时候，宫中又有旨意，爵号削去将为庶民，罚没一切家产，柳家三子柳如剑以大逆之罪腰斩弃市。

　　京师勋贵都是惊恐到了极点，包括四王八公十二侯在内的全全都去拼命打探，奈何这次经办的衙门是御马监，勋贵们又和文官关系不深，一时间都糊涂了。23sk.Com

　　至少像什么荣国府、修国府之类的打探不到。

　　而消息灵通的理国公一脉当然知道前因后果，但他们自己也啪惹火上身，自然避之不及。

　　但据说理国公牛继宗亲自拜访了南王府，双方相谈甚欢……

　　“戴兄，三百里加急，御马监和兵部的信使今晚差不多就能到津门了。”

　　司礼监内，夏守忠对戴权说道。

　　这两人都是孝德帝的重要宦官，虽说戴权地位更高一点，但夏守忠身为御马监总管，地位上也不差。

　　是以戴权也不会在夏守忠面前拿大，不过依旧沉声说道：“夏兄，不是我多嘴，是这个柳家在津门和蓟镇就这一个门人吗？要是再来一次，咱俩的脑袋可就要搬家了。”

　　一边说着，一边将面前的茶水推了过去。

　　“戴兄放心。”夏守忠接过茶杯，笑着说道：“这次冒充贼人的千总虽说是他们柳家的家生子，可柳家回到京城，明升暗降，他们根本就不在乎这老主家，据说那柳一刀许了一万两的银子，预付了五千两才请动了这些胆大包天的军兵。”

　　“一万两……柳家到舍得花钱……，可他们家纵然和陈昭有仇，也不过是些许冲突，陈昭也没把那个欺男霸女的柳如剑怎么着，这个柳家怎么就非要致人于死地呢？”戴权皱眉道。

　　“这我倒是知道，柳家底下有山陕盐商，常驻扬州，结果被陈昭收拾的不轻，后来又遇到京城严打，双方梁子结的更深了，想想陈昭越发强大，柳家却……”

　　听着夏守忠的解释，戴权点了点头，就在此时，司礼监三号人物，秉笔太监王安走了进来，冲着两位大铛拱手道：“戴公公，夏公公，如今市井上有个传言，和咱们紫禁城有关系，想必二位公公一定好奇。”

　　“哦？”戴权和夏守忠相视一眼，一起看向王安：“你且说说。”

　　王安微微一笑：“市井传闻，江湖两大剑客要在紫禁城太和殿之顶比武，还有什么口号都传出来了。

　　“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙……”

　　……

　　却说柳家被查抄，在京城引起轰动，荣国府内，王熙凤刚从外面照料生意回来，一到家里，李嬷嬷便迎了过来回禀：“柳家来人了，偷偷摸摸送了几口大箱子给二太太。”

　　王熙凤几乎软倒在地上，被小红和平儿扶住了，王熙凤定了定神道：“二太太收了么？”

　　李嬷嬷点点头。

　　王熙凤跌坐在椅子上，失魂落魄道：“这风口她居然敢收，这可怎么办？这可怎么办？”

　　李嬷嬷忙给她倒茶：“奶奶先不必慌，老奴瞧着，朝廷上的事只怕一时半会还没到咱们家这里，咱们还有时间可以作为。至于二太太那里的东西，奶奶必是拿不出来的——怕也拿不动，便是老太太和老爷们知道了，也不见得是肯交出去的——老太太固然有心，老爷们怕是要贪了的。横竖已经这样了，奶奶倒不如去让二爷去求陈伯爷，有他在陛下面前报个信，说东西在咱们这里，首告是有功的，看在陈伯爷的面上，好歹也能保住奶奶和哥儿姐儿自己。”又道：“若奶奶委实不忍心，不妨和琏二爷商议商议，与老太太说声，且看他们如何定夺罢？”

　　王熙凤点点头，勉强定了定神，立即打发人去找贾琏。

　　贾琏从衙门回来，见到王熙凤，便听她把柳家出事，王夫人偷收柳家财物的事情说了一遍。

　　贾琏听了在屋子里走了几遍，道：“柳家被抄的消息十分突兀，我也阴影听说他招兵杀官，罪恶极大，纵然是功勋之臣，也要杀一儆百的。虽说二太太是雁过拔毛的，虽说咱们两房有大仇的，虽说咱们在锦衣卫那里说得上话的，但毕竟荣国府是一体，这件事我必须找老太太说清楚。”

　　他按住王熙凤，道：“你是内宅夫人，这件事由我去说，你在一旁协助便是。”

　　王熙凤便点头应了。

　　夫妻俩便一起去找了贾母，甫一见面，正好王夫人也在，贾琏连施礼都欠奉，直接对贾母说道：

　　“听说这几日定远伯柳家派人送来了礼？”

　　“若是收了，就赶紧清点出来，将礼物给柳家退回去！”

　　贾母听了一惊，急忙道：

　　“链儿这是什么话？柳家和我们是世交，又是多年的老亲，难道收他家的礼物，还能会有差错？”

　　原来柳海龙的父亲当年随先荣国公征战沙场，是荣国公一手提拔起来的，因此两家情分。

　　“当然是有缘故！”

　　贾琏衣袖一摆，尽显朝廷官员气度：

　　“去年端午节以来，陛下连发十一道诏书，申明为官之道，历数官场积弊，指明要惩治官员犯罪，如有越线，一律清查。”

　　“到了六月，又在朝廷设立会考府，专门清查此事。通政司、锦衣卫、龙禁卫、户部都派人参与了。”

　　“在这个节骨眼上，柳家撞了刀口，柳家公子被腰斩。咱们这时收柳家的礼，被人说和柳家勾连事小，就不怕被人说柳家向贾家转移财物吗？”

　　“这个罪名，可是一桩大罪！”

　　“一旦朝廷追查下来，咱们谁能说得清楚？难道宫里的娘娘能够扛得住这等天雷？”

　　说着，贾琏看向王夫人。

　　而王夫人，已经脸色苍白。

　　贾母也是脸色冰寒，闻讯赶来的贾赦、贾政，也不由紧张起来。贾赦吵嚷着要把柳家的礼物赶紧退回去，贾政则道：

　　“既然陛下要查抄柳家，柳家想必是犯了大罪。”

　　“我们这样的清白人家，实不该和这样的人家有着什么牵扯。”

　　贾琏面色如常，内心深处却是一副无奈。

　　贾府的两个老爷，一副惊慌失措之态，这样的气度，如何支撑起荣国府来？

　　可是他俩偏偏一个是贾琏的父亲，一个是贾琏的二叔。

　　从礼法上看，他根本奈何不得他们。

　　倒是贾母很镇定，长叹一声道：

　　“柳家是我们的老亲，他家的礼物，明面上说是给我，其实是让我送到宫里给大姑娘的。”

　　“没想到还有这缘故，险些被他家给瞒过了！”

　　说着，她又有些后怕地道：

　　“幸亏琏儿知道的早，若是过了椒房眷属入宫请候的二六日期，我就把这件礼物给大姑娘送到宫里了。”

　　“到时娘娘在送给皇太后和皇上时，若是被问到来源，岂不坑害了她！”

　　“琏儿，你这次可真是立下大功了！”

　　一边夸赞着贾琏，贾母一边又感慨荣国府空有这么多人，却没有顶事的，还有一个一品将军，一个从五品的员外郎，结果柳家被抄家这么大的事情，竟然毫不关心，还要靠后辈传信。

　　贾赦看向贾政：“柳家的礼物太过烫手，无论如何也要还回去的，这件事一定要定下来！”

　　贾母点点头：“老二家的，柳家的东西咱们不能收，赶紧给退回去。宁可他们出事，咱们家舍些钱财，也不能这时候给咱们家招罪。”

　　“有宫里的娘娘在，就算贾家出事，我们二房必定无忧的。”

　　王夫人心里想到这里，对于众人的话语便当做耳旁风，只对着贾母笑道：“老祖宗放心，媳妇心里也是有数的，怎么能让他们拖累了咱们家？我给他们家的票据上，写的日期是几年前柳家女人进京来咱们府里拜见的日期。那个时候托来的财物，可不算咱们家窝藏赃物，顶多只能算是咱们家帮着柳家存一笔钱财罢了。况我在票据上也写的很清楚了，这些财物是他们的生意本金，先寄放在我们这里，等他们生意上轨道了，再请我们家做保山时拿出来的，很是不拖累不到咱们家。”

　　贾母方才放了心：“如此就好。这么说，这东西暂时也不用退了，再等等看，若陛下查抄出票据，令人来咱们家搬东西，你们不许拦，该多少就搬多少给人家；若陛下没查抄出来，也算是陛下给柳家留的一点后路。等这事的风声过了，你便把东西给人家送过去，让他们也有个活路，也不枉咱们亲戚一场了。”

　　贾琏在一旁听了，和王熙凤对视一眼，知道事情已经难以挽回了。

　　都火烧眉毛了，家里的长辈还在为鸡毛蒜皮的小利益算计来算计去，当真令人齿冷。

　　见事已不可挽回，府里窝藏赃物的罪名怕是决计跑不掉了。贾琏和王熙凤心中叹了一口气，面上却还得强忍着心里的不适，陪着笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第615章 陈昭恩威并施整亲军，贾府火烧眉毛尤贪财免费阅读。https://xs.23sk.com 