    “颜颜，怎么样，感觉有哪里不舒服的吗？”

    颜非眨了眨眼睛，露出银灰色的眼瞳，一片纯澈无垠。

    风长殷甚至能从那样清澈的眼瞳中，看到逆着光的自己。

    只有自己。

    两人相隔得极近，颜非几乎是窝在风长殷的怀里的。

    她略微仰头，不动声色的打量着风长殷，而风长殷则轻轻低头，目不转睛地盯着颜非瞧。

    两人的鼻尖几乎快要触到。

    颜非盯着风长殷一会儿，然后皱了皱眉头，眼中闪过一丝疑惑的神色。

    风长殷眉头略略一挑，觉得什么地方有些不太对劲。

    这不是他所熟悉的颜非。

    还未待风长殷理清思绪，便见颜非缓缓伸手推开了离她极近的风长殷，然后坐在床头一言不发。

    风长殷见颜非不动声色地打量了这木屋一圈，然后细长的烟眉轻轻蹙了起来。

    随即颜非下床穿鞋，风长殷见此立即给颜非拿来了外衫，刚伸手要替颜非穿上的时候，却被颜非抬手挡开。

    然后颜非冷着眉眼看了看风长殷之后，才接过衣衫自己穿上，而且穿的时候，刻意向后退了几步，和风长殷保持了一段距离。

    风长殷起初也并未过多在意。

    颜非是个性情又多冷淡的人，他不是不清楚，她向来就不喜欢有人靠她太近。

    所以颜非会将他推开，拒绝了他替她穿衣服的动作，风长殷也根本不觉得奇怪。

    只是这段时间以来，他对于颜非相关的一切都亲力亲为习惯了。

    所以当颜非突然拒绝了他的时候，他还有些不太能适应。

    然而，当风长殷看到颜非眼中防备警惕的神色时，风长殷才越发觉得，事情似乎有些不太对劲了。

    她从前虽然不说绝对的信任他，对他也小心的提防着。

    但是从未用过这样，僵冷、生硬的目光看过他。

    难道就连颜非也怀疑，这次的事情是他和辛骁骥一起合伙做的吗？

    风长殷唇角的笑意不禁淡了不少，“颜颜，你……”

    “砰砰！”敲门声陡然响起，打断了风长殷想说的话。

    颜非似乎被声音惊到了一般，缓缓朝后退了几步，靠墙而站。

    眼眸还是一样的冷，只不过一瞬不眨地盯着被敲响的房门。

    “少爷，粥煮好了，要不要属下端进来？”

    风长殷看了颜非一眼，然后淡声道：“端进来吧。”

    紧闭的房门突然打开，风长殷见颜非身体隐隐一颤，几乎微不可查。

    赤色的瞳孔中闪过一丝难明的暗光，风长殷微微皱了眉头。

    咧着嘴笑的洵澈端着托盘走进屋子，一边摆好清粥和两样小菜，一边开始叨叨：“颜非，你可知道，你昏迷这些日子，主上怕饿着你，竟然连饭都会做了。”

    这说出去，怕是都要笑掉三界人的大牙了。

    洵澈自顾自地吹嘘着，但是屋子里没有一个人回应他，他不禁抬头看了一眼风长殷，又看一眼颜非。

    好像他也没有什么话说得不对吧？

    主上神情有些奇怪，颜非好像也有些不太对劲，靠墙站着，冰冷的目光紧紧地盯着他。

    身体，似乎还有些紧绷？

    这感觉不太对劲啊！

    这帝都一霸，沧澜学院的扛把子，不该是见谁都是冷漠倨傲的，一副江山在手，天下我有但是我却根本不屑一顾的神色吗？

    “出去吧。”

    还不待洵澈理清脑中混乱飘荡的思绪，风长殷就叫他出去了。

    见气氛似乎有些诡异，洵澈也不敢多待，放下东西就赶紧出去了。

    否则，往往在这种时候，受伤的人总是无辜又无助的他。

    洵澈出去的时候，又顺带把门给带上了。

    风长殷见还站在墙边没有动弹的颜非，轻声道：“颜颜，过来吃饭。”

    颜非回头看向风长殷，目光依旧很冷，找不到任何温度。

    风长殷率先走到桌前坐下，颜非犹豫了片刻才走过来，坐在了离风长殷最远的桌角边上。

    风长殷给颜非舀了半碗温热的清粥，他熬了半个早上的，加了野山菌在里头，淡淡的飘着鲜香。

    见颜非看了一眼面前的粥，便坐着没了动作，只是用冰冷的目光谨慎地盯着他看。

    像是一只在雪地中窥视着周围的一匹雪狼。

    风长殷见此只好有给自己舀了一碗粥，忍着极度不适喝了两口。

    果然，颜非见他喝了，自己便也端着瓷碗喝了起来。

    然而，只要风长殷一停下来，颜非也会不动声色地放下碗，不再进食。

    虽然颜非的面色看起来十分淡然，一如她从前的模样。

    但是这样的颜非，实在是太过谨慎了。

    随时随地都表现出对他的极大的不信任。

    风长殷只好继续强忍着再喝了半碗粥，不过最后颜非也没有喝太多，甚至比她昏迷的时候，喝的还要少些。

    见颜非的确不想再喝粥了，风长殷用白绢缓缓地擦了擦嘴角，然后看向颜非。

    “颜颜，告诉我你到底怎么了？”

    然而颜非仍旧是一言不发，随后便站起身来，走到窗前站着，一直望着窗外，同时还一边防备着风长殷的靠近。

    窗外的洵澈正在和空桑品尝着自家主上熬的粥，评高论低的，笑得很是没心没肺。

    一见颜非看了过来，洵澈便咧着嘴角一下，给颜非打招呼。

    但是颜非看到洵澈痞坏痞坏的笑意，眉头下意识地一皱，然后目光便飘向了别处。

    端着瓷碗的洵澈一愣，盯着颜非看了一会儿，又看向一边的空桑。

    然而空桑只顾着低头喝粥，这边发生了什么根本就没有空搭理。

    得！

    看了也是白看！

    风长殷问颜非要不要出去走走，颜非似乎思考了好一会儿之后，才沉默地摇摇头。

    颜非在屋中呆了一天，快到晚上的时候，老妇过来送了一次饭。

    看到已经醒过来的颜非，老妇高兴得笑得合不拢嘴，正想拉着颜非好好说道说道，但是颜非生冷的眼神，和抗拒所有人接近的姿态，让老妇有些懵。

    老妇偷偷问风长殷颜非怎么了，风长殷只能摇头，说是自从醒过来之后，颜非拒绝和任何人交流，他也不知道颜非怎么了。

