    “情况如何？”雷纳对身边刚刚抵达空岛的马尔科问道。

    “已经都按照计划进行，莫比·迪克号的移动，将大部分海军和其他势力的监视者都带走了！只有少数的海军监视船还在周围，不过都已经解决了！”马尔科笑着回道。

    “知道他们监视空岛的方法了么？”雷纳点点头，问道。

    “和你猜测的一样，他们就是看空岛还在不在玄月岛上！”马尔科摊摊手，略带搞笑的说道。

    “很好！那么我们就出发吧！”雷纳看了一眼下方的玄月岛，微笑着说道。

    就在空岛升空的时候，留在玄月岛上的人，就已经将这边好的大石块填充进了空岛离开之后的大坑之中，虽然近距离一下就能看出来，但是这样从远处看，就像空岛还停留在玄月岛一样。

    莫比·迪克号上，布伦海姆有些坐立不安的在甲板上逛了一圈，然后就打算回去船舱。

    “布伦海姆队长，你去哪？你现在可是老爹！要坐在这里！”九番队的成员，看着他们的队长畏手畏脚的样子，就有些想笑。

    “额~我不能会船舱么？老爹也进城待在船舱里面啊！”布伦海姆有些尴尬的说道。

    他现在正在扮演白胡子，从穿着打扮到武器，都是和白胡子一模一样，从远处看还真分辨不出来，但是一旦近距离的看到，就能立马分辨出来。

    “拜托……队长，你现在是在假扮老爹，欺骗那些家伙，你要是回船舱了，那他们还看个什么劲？”九番队的成员都纷纷开口说道。

    无奈之下，布伦海姆只好坐在平常白胡子坐的专用椅子上，但是他坐在那里始终感觉不对劲。

    “这里可是老爹的位置，我坐在这里是不是不好啊？要不我还是会船舱里去吧！”布伦海姆试探着问道。

    九番队的成员们一个个的翻着白眼，看向自己的队长，平常还真没看出来，自己队长是个这么怂的人。

    不过为了不穿帮，也只好让布伦海姆进入船舱休息。

    他们此行的目的正是BIGMOM海贼团的万国，为的就是将所有人的目光都转移到这边来，方便真正的白胡子海贼团主力行动。

    “时间差不多了，我们也要开始行动了吧！”海底，几艘和莫比·迪克的形状差不多，但是却小上一些的海贼船，正在海底穿行。

    “雷纳的办法还真是不错，走海底的话，也不会被人发现！”比斯塔笑着说道。

    他的身边是白胡子海贼团的主力，各个战斗小对的成员和大部分的队长都在这里。

    “方向没有错吧？别到时候跑错地方就糟糕了！”拉克约看了看四周，有些担心的问道。

    “放心吧！带路的是溜溜和那谬尔，不会有问题的！”萨奇笑着说道。

    根据雷纳的计划，整个白胡子海贼团分成了好几个部分，各自用各自的办法，朝着海军G10分部集结。

    首先就是数量最为庞大的白胡子海贼团麾下的各个海贼团，他们数量众多，最不好控制，但是化整为零之后，海军也最不好追踪。

    所以雷纳要求他们分开前往G10分部，并且让他们去各个通往G10分部的海域去埋伏起来。

    这样除了减少被海军发现的几率之外，也能不引起别人的注意。

    另外就是白胡子、雷纳和马尔科所在的空岛，利用了障眼法假装空岛还在玄月岛，实际上他们已经通过空岛朝着G10分部前进路。

    最后就是包括队长们所在的所有主力战斗部队，他们则是利用镀膜之后的小型莫比·迪克号，走海底前往G10分部，这样做到神不知鬼不觉。

    除了这些之外，雷纳还让和白胡子身材最为相近的布伦海姆假扮白胡子，乘坐真正的莫比·迪克号前往BIGMOM海贼团的万国，用来吸引世界的目光。

    两名掌控新世界的海贼团交战，必然要引起世界的注意，海军也不敢放松，肯定要在这方面投入大量的监视力量。

    而且他还利用了红发香克斯之前答应他的事情，让香克斯误会，结果造成了红发海贼团的集结，让局面更加的混乱。

    虽然海军有七武海的加入，但是雷纳早就通过莫利亚和汉库克了解到了，他们在海军G1分部集结的事情，雷纳也做了安排，到时候他们就算赶去G10分部救援，也绝对赶不上。

    这天半夜，空岛终于停止了前进。

    “雷纳，已经抵达海军G10分部上空了！”啊西埃博士来到雷纳身边，神情复杂的说道。

    “博士，放心吧！我们虽然是海贼，但是绝对不是滥杀无辜之人，此次行动，只找那些拐卖人口的混蛋算账！”雷纳知道啊西埃博士担心什么。

    这么大规模的战斗，必然会将许多无辜的人卷进来，到时候造成的死伤必然无数，所以他有些不忍。

    “我知道，你们自己小心一点！”啊西埃博士点点头，回道。

    雷纳微微一笑，对一旁的马尔科问道：“距离集结的时间还有多久？”

    “集结的时间是明早！”马尔科轻声回道。

    “那么就按照计划明天一早进行攻击，我现在先下去确认一下情报！”雷纳想了想之后，说道。

    “你自己下去？这台危险了！”马尔科上前一步，阻止道。

    “放心，不会有问题的，我只想知道……这里的海军是不是都在帮着贩卖人口，如果是的……那么明天哪怕是付出一些代价，我也一定将这里变成废墟，但是如果这里的海军还有无辜之人，那么我们就不能那样做！”雷纳点点头，说道。

    “那我和你一起去吧！两个人相互有个照应！”马尔科沉思了一会，说道。

    “雷纳，带上马尔科吧，这可不是什么逞英雄的时候！”一旁的啊西埃博士有些不好意思，他认为是自己刚才的话，才让雷纳做出了这个决定。

    “那好吧！不过你的火焰在黑夜之中有些显眼，你从另外一个方向降落，我在下面等你！”雷纳点点头回道。

    “好！”马尔科直接从空岛一跃而下，在空中直接变成了不死鸟形态。

    而雷纳则是抽出冰轮丸，直接开启了卍解模式，拥有了寒冰组成的翅膀之后，雷纳可以轻松的从空岛飞下去。

    不一会，他和马尔科就来在G10分部的海岸边汇合了。

    “走吧，先进去看看！”雷纳看着身后堡垒一样的海军分部，轻声说道。

    “你不会是打算就这样正大光明的进去吧？”马尔科一愣，问道。

    “啊~不然呢？”雷纳侧过头，看向马尔科，回道。

    “……”马尔科直接无语了。

    “那岂不是会被他们发现？”

    “那你有什么好的办法？”雷纳翻了个白眼，问道。

    “先找两个落单的家伙，我们换上他们的衣服吧！”马尔科想了想之后，说道。

    “那和直接进去有区别？”雷纳撇撇嘴，不服的说道。

    在他看来，这座岛上只有海军的存在，那么相互之间必然都是认识的，仅仅换个衣服就能潜入的话，那也太小看海军了。

    但是当两人打晕了两名海军士兵，换上海军的服饰之后，雷纳就知道，自己对这个世界的了解还是太肤浅了。

    “没想到这样也能过关！”两人穿着海军的服饰，正大光明的走在G10分部内部，居然没有一个人怀疑过他们，甚至还有不少的海军士兵和他们打招呼，但是都没有认出他们两个。

    “走吧，先找找看有没有被抓捕的奴隶！”两人闲逛了一会之后，雷纳才对马尔科说道。

    “难道刚才你没有在找？”马尔科一愣，问道。

    “没有啊！”雷纳理所当然的回道。

    “那你带着我在干嘛？散步么？我还以为你刚才就在观察地形呢！”马尔科脸色一黑，说道。

    他觉得现在雷纳似乎变得没有以前靠谱了，做事越发的随心所欲起来。

    “啊~啊~不要在意，放心吧，我刚才已经找到了最好的办法！”雷纳微微一笑，说道。

    “嗯？”马尔科一愣，难道自己误会了？

    “走，我们去那边问问！”雷纳指着一旁站岗的海军士兵，微微一笑，说道。

    “问？”马尔科馒头的雾水，不明白雷纳到底打算做什么。

    不过正经事上，雷纳向来不会乱来，所以就跟着雷纳来到了站岗的海军士兵面前。

    “喂~你！带我去监狱！”雷纳走上前，从口袋出示了一个什么东西，然后对着其中一名士兵说道。

    那名海军士兵一愣，看了看雷纳和马尔科之后，有些不知所措的问道：“不知道长官是……？”

    “不要多问！我在执行秘密任务！刚才给你看的是我的证件，但是不要泄露出去，否则我会很难办的！”雷纳假装一脸深沉的说道。

    “是！”海军士兵立刻行礼回道。

    然后他竟然直接带着雷纳和马尔科转身，朝着移动建筑走了过去。

    “喂，你刚才给他看了什么？为什么他会相信！？”跟在雷纳身边的马尔科，忍不住好奇的问道。

    “我给他看了一张白纸，上面什么都没有，但是我动作很快，他应该什么都没有看清楚！”雷纳得意的笑着说道。

    “什么？”马尔科一脸震惊的看着雷纳，问道：“你就不怕暴露了？”

    “怕什么？暴露了就解决他们两个不久行了？”雷纳一副理所当然的表情说道。

    “然后呢？再找两个继续问？”马尔科黑着脸，说道。

    “当然！”

    “…………”马尔科面对雷纳的坦然，竟一时无言以对。

    很快，两人就在那名海军士兵的带领下来到了G10分部的监狱。

    “好了，这里没有你的事了，你可以回去了！”到了地方之后，雷纳先是对带路的海军轻声吩咐道。然后又故技重施，对着监狱的看守出示了一下他的证件，表示要进去看看，寻找一名罪犯。

    “这……”监狱的看守显然有些犹豫，他们并没有收到任何消息，所以对于突然出现的雷纳和马尔科，他们一时间不知道要如何做才好。

    “不用担心，斯特格中将知道我来干什么！但是我却不能告诉你们，这是对你们好！”雷纳一副高深莫测的样子，对看守说道。

    两名看守相互看了看，然后打开了监狱的大门。

    “大人，需要我们陪同么？”一名看守小心翼翼的问道。

    “不用！我们不会带任何人出来，只是进去找人而已！”雷纳头也不回的走了进去，马尔科立刻紧跟而上。

    “看出来了什么么？”进去之后，雷纳的脸色一沉，说道。

    “看来这里的海军……都有问题了！”马尔科终于看出雷纳的目的了，他是故意用这种口气和那些海军士兵说话，如果对方什么都不知道，必然不会出现这种情况。

    暗示现在既然他们的目的达成了，那么就只能证明……这里的海军知道他们所做的事情有些不能见光，所以才会这样。

    “走吧！先进去看看，这样就能做出最后的决定了！”雷纳深呼吸一口气，说道。

    马尔科点点头，跟在雷纳身后，朝着监狱内部走去。

