    蓝山如一团血雾爆开，在场的一些人可能都没有见过这样的死法。

    这时，蓝天陡然打个冷战，他凄厉一叫，然后身体爆退，等快接近蓝风的时候，他心里才松了一口气。

    蓝山那么轻松的死在黄枫手中，在一边的蓝天早已吓破胆了，他已然是忘记了曾经要教训黄枫的话了。

    他和蓝风只有二十丈左右的距离，这么断的距离，他一跃就可以跨过，然而此时他跨了两次都停在了原地。

    蓝天仿佛待在一个囚笼中，慢慢的禁锢的力量缠绕在他身上，蓝天惊恐的发现自己不能动了。

    “五阶法师，就敢在我面前猖狂吗。”蓝风挥挥手，就有一道风吹去。

    可是这次这道风未打散黄枫对蓝天的禁锢，而是被一道力量当空给灭掉了。

    “你想怎么死。”

    黄枫道。

    “你找死。”蓝风踏步，他皱眉，黄枫能轻描淡写的解开他的力量，使他吃惊。

    “风哥救我。”

    蓝天叫喊着。

    一想到蓝山的惨状，蓝天就是双股打颤。

    “闭嘴。”

    黄枫道。

    嗖的一声，蓝天的咽喉就出现了一个血洞，血洞穿透了蓝天的声带和舌头。

    蓝天脖子上的鲜血流不止，就算黄枫不再出手，蓝天也会慢慢死去。

    “轰。”

    蓝风彻底暴怒了，他已经出现黄枫的面前，一道拳印就是轰了出来。

    拳印落空了。

    黄枫消失在这里，蓝风眉头挑动，好惊人的洞察力，到了他们这个境界，根本无法挡住敌人的攻击，黄枫能躲开，不是他身法有多强，而是黄枫先一步猜到他出手了。

    嗖嗖。

    两道剑气飞过去穿过了蓝天的膝盖，蓝天发出一声凄惨的叫声。

    蓝风身躯一晃又到黄枫面前，他抬手击去，这次黄枫没有先一步躲开，而是正面迎敌。

    黄枫一掌与其相击，然后倒飞了出去，在地上滑开了，正好来到蓝天面前。

    “我师兄身上那一剑是你刺的。”

    黄枫手里凭空出现一把剑，这把剑就是穿过了蓝山的胸口，这一剑刺下去，却是将蓝山周边的骨头都给震碎了。

    黄枫的身后，蓝风再现，一掌拍过来，黄枫忽然消失，蓝风连忙转过手，这一掌就是轰在武神山上。

    这也就是武神山，如果是其他山，早就崩塌了，被这一掌夷为平地。

    蓝风收掌的速度极快，又是迅速拍向黄枫，这一拍却像是数不清的流星洒落过来。

    黄枫和蓝风对掌，他飘然而退，蓝风眉头皱的很深，心里有些急躁，他连续两击虽然打在黄枫身上，却仿若是打在了棉花上，和落空没有什么两样。

    嗖嗖。

    两道剑气飞过去，射穿了蓝天的两只眼睛。

    “啊，我的眼睛。”蓝天的叫声，能让听到者起一身冷汗，然而没有人同情蓝天，就算现在蓝天很惨，但两人折磨田春的时候，众人可都看在眼中。

    蓝风的脸色极为不好看。

    并非他没有出手阻拦黄枫打出的剑气，而是他根本来不及阻拦。

    黄枫的剑气太快了。

    嗖嗖。

    就在他愣神的时候，蓝天身上又多了几个洞，蓝天成了血葫芦般。

    蓝风明白黄枫滑的像泥鳅一样，他虽然自信可以杀死黄枫，但是蓝天会死。

    于是，蓝风先去救蓝天，凤涅武者想救一个人自然很轻松，他连忙给蓝天服下灵药。

    蓝天吃下灵药后，身上的血液停止涌动了，他喉咙的伤也在弥合。

    “风哥，杀了他。”

    蓝天目露怨毒之色，他恨声说着，只是因为喉咙有伤，他说话很沙哑。

    蓝风点头，他正要安置好蓝天，突然察觉到蓝天身体中有另外的力量，那力量如剑般锋芒。

    这是一道剑气!

    刚才他根本没有发现，显然刚才这道力量隐藏了，蓝风还来不及做什么，蓝天的身体救嗖的飞了出去。

    蓝天的身外隐隐有剑光的轮廓，给众人的感觉是，飞翔的不是蓝天，而是一把剑。

    蓝天自然不可能飞出去，那么只能是藏在蓝天身体中的力量带着他飞起来。

    可是一道剑气能让人飞起来，蓝风自觉见多识广，但他觉得就算是御剑门的高手也做不到。

    “御剑古术。”

    蓝风看着黄枫，目露精光。

    在这个世界只有传说中的御剑古术可以以剑气隔空带人飞行。

    “放开他，我只杀你一个人，放你师兄和师姐两人一命。”

    蓝风说道。

    黄枫闻言，脸上露出笑容，道：“师姐，你想折磨他才甘心。”

    “杀了他吧。”蔡明月道。

    在黄枫轻松杀死蓝山的时候，蔡明月愤怒的心境就慢慢恢复了，所以在黄枫折磨蓝天的时候，蔡明月心里也是轻轻一颤，自己的这位师弟可真是一位狠人。

    可惜，她恨自己不能替代黄枫。

    “你没听……”蓝风的一张脸陡然又青又紫。

    因为回应他半句话的是，一团血雾一样的烟火，蓝天也像蓝山一样砰掉了。

    蓝风盯着那血雾，神色略微有点呆滞，他当然不是被吓到了，只听他喃喃着。

    “你怎么敢杀他，你怎么敢动手。”

    “谁也救不了你。”

    蓝风猛然盯着黄枫，他的一双眼睛好像兵器一样插入黄枫的身体中。

    “你们都要死！”

    蓝风的话基本都是吼出来的。

    强大的气势轰然席卷而开，蓝风的头发狂舞，他的神色慢慢的狰狞。

    “你想怎么死。”

    黄枫宛如和蓝风不在一个世界上，两人所谈论的不在一条线上。

    “这样吧，将你身上的灵材全部交出来，只要能治好我师兄的内伤，我留你一个全尸，不会让你步你的两位师弟后尘。”

    静。

    蓝风都感觉自己好像听错了一样，随后他的眼中吐露着杀意。

    “你想死，我成全你。”

    他身后蓝色的光芒交织，交织出一片蓝色的世界，在世界中心有一座山，此山的样子却是如同兵器方天画戟般。

    这是蓝风的武象！

    一位凤涅武者展开武象，就意味着不死不休了！

    ……

    见黄枫如此威胁蓝风，那轻描淡写的样子，好似黄枫能挥手间就能杀死蓝风似的，不光蓝风一副听错了的样子，其他人也都是如此。

    五阶法师是很强。

    甚至强到，可轻易将同境界的武者击杀。

    然而，这种强是建立在阵法上，与法师对战的武者只要不傻就不会让法师有机会布阵。

    蓝风更不可能犯这样的错误。

    至于黄枫身穿七彩宝甲。

    七彩宝甲是神甲没错，可如果此神甲是完整的，便是域主这样级别的实力，给黄枫一击，黄枫都可以安然无恙。

    而七彩宝甲现在的增幅也最多让黄枫的实力能和蓝风匹敌，然而力量上能和蓝风相比，但是其他方面呢。

    蓝风可不是一个新近凤涅武者，就算是宁同亲至也不能奈何的了他们，也只有生前的蓝炬，这个级别的武者才可以轻松碾压蓝风。

    红叶域主玩味的看向青玄域主，此次武神大比，青玄域的实力有点出乎她的意料，让红叶域主很不高兴。

    黄枫是青玄域主的第一天才，虽然这个第一天才在她看来就是狂妄一点，其他的并没有什么。

    但青玄域很看重黄枫，而如果黄枫就在这里被蓝风杀死的话，青玄域主一定会痛心吧。

    一想到青玄域主痛心，红叶域主就很期待也很高兴，不过，她身为域主，虽和青玄域有意气之争，但胸怀也不会只盯着黄枫这里。

    在她眼中，有实力闯入前十的两个人才是重中之重，除掉黄枫能让青玄域主痛心，那么要是能杀死罗振东和诸葛武天的话，青玄域主一定会疯吧。

    ……

    “咔。”

    蓝风的身后那座山突然裂开了，蓝色的石头滚落，还未落地就化作了蓝色的气体，飘在空中。

    山裂，露出了里面的事物。

    这还真是一把方天画戟，水蓝色的方天画戟，立在地上，有一千丈之高。

    只是因为好似相距这里很远似的看起来并不高。

    在方天画戟出现后，战神台上就是刮起了蓝色的风，地面也涌现了蓝色的水。

    “来。”

    蓝风伸出手，那千丈的方天画戟就是缩小，缩小的时候飘在空中的蓝气都敛入方天画戟中，使方天画戟身上有了云一半的纹理。

    方天画戟离开蓝色的地面，地面裂开了几道口子，形成蓝色的深渊。

    犹如是巨人拔起了这方天画戟向着蓝风掷了过来，等方天画戟到蓝风手中的时候，这方天画戟已经和普通兵器没有什么两样的。

    只是这方天画戟的气息很凶煞，其首的位置有着黑灰色的煞气存在。

    “死！”

    黄枫已彻底激怒蓝风，那么只有蓝风的死才能平复蓝风的怒火，方天画戟被他举起然后落下。

    轰轰！

    地上的蓝色海水翻天，蓝色狂风肆虐，这一戟就是从它们之中猛然出现，仿佛一条游龙戏水的巨龙咆哮中，一口要吞没黄枫。

