    第149章手撕绿茶

    白洛肖站在学校门口，看着五湖学府四个字，他神色都有些恍惚。

    白洛肖道：“以前很多次路过这里，想进来看一看，都只能远远的看一眼，都没有进来过。”

    是的，石佳佳在大学里待了快四年时间,白洛肖都从来没来过。

    石佳佳不允许，哪怕白洛肖在学校门口等着石佳佳，石佳佳都不让。

    一开始，他还担心石佳佳心疼她，来第五星区的时候，都想着带一些东西给她。

    还想着给她买一些礼物，买衣服。

    但石佳佳每次都很嫌弃,说十八星区的东西拿到这里都很土。

    他想着要不在第五星区带着石佳佳去逛街买东西。

    但石佳佳又说她很忙没时间。

    白洛肖想着那么他去商场买,买了带给石佳佳。

    然后石佳佳就说他不会挑选女生的东西。

    白洛肖被石佳佳给弄的,都束手束脚，都自卑了起来。

    他甚至都觉得他什么都不会。

    白锦瑶更生气了道：“舅舅，现在大家都知道石佳佳的真面目了，我们进去，没有人敢瞧不起你。”

    白锦瑶知道自己舅舅有多好。

    看到舅舅手机里那些聊天记录后，白锦瑶恨不能拿着大刀去砍了石佳佳。

    她都替舅舅生气。

    不过她在五湖学府学校论坛上放的那些内容，足够让这所学校的人知道石佳佳的真面目，也会为舅舅赢得好名声。

    白洛肖看着白锦瑶道：“舅舅可以一个人进去，锦瑶，舅舅不想连累你。”

    白锦瑶道：“舅舅看你说的,这不叫连累,去手撕绿茶，我觉得是很爽快的事情。”

    当白锦瑶和白洛肖往校园内走着的时候，一下子引起了很多人的注意力。

    “天啊,那个男声好酷，是我们学校的吗？”

    “啊啊啊,真的好帅啊,可能不是我们学校的,要真是我们学校的，肯定早成为风云人物了。”

    “可能是哪位同学的哥哥吧，你们看他穿的衣服是国际顶级品牌，可贵了。”

    “还有他手腕上的手表，那手表不是想买就能买到的。”

    “这个人身份不一般。”

    “咦，他旁边的女生看起来还小，是他妹妹吧？”

    “那女生好好看啊，怎么感觉有些面熟？”

    但凡在校园里的人，都忍不住被白洛肖和白锦瑶这两个人的组合吸引住。

    实在是太养眼了，实在是气势太强了。

    大家忍不住猜测这两个人可能来自上三星的贵族，不是她们第五星区的人。

    白锦瑶和白洛肖直接来到了女生宿舍楼下。

    很多人被两个人组合吸引，悄悄的跟在后面看着，想知道这两个人是什么身份。

    白洛肖给石佳佳打电话。

    石佳佳不接电话，直接挂断了电话。

    她以前都习惯这样。

    她压根不在意白洛肖的情绪。

    白洛肖打了几遍，依然如此。

    白洛肖就站在楼下大声道：“石佳佳，我是白洛肖，有本事，你就下来，我们当面将话给说清楚。”

    “石佳佳,你不接电话,但我知道你在宿舍楼内，你如果躲在楼上，那么我就用喇叭用喊的方式跟你将话说清楚。”

    白洛肖的声音很大，但他的声音却很好听，带着磁性。

    有一种低醇动人的感觉。

    大家听着白洛肖的声音，很多人都怔住了。

    感觉白洛肖这声音音质好啊，不去做配音演员都可惜了。

    ……

    石佳佳本来在宿舍里挑选柜子里的衣服准备出门，突然间听到白洛肖的声音。

    她都吓呆了，手中的东西一下子掉落在了地上。

    她以为她出现幻听了，白洛肖那个孬种怎么会来学校找她。

    更别说敢这样大声跟她说话了。

    可一句接着一句响了起来。

    石佳佳赶忙跑到窗户那，往楼下看，果然看到了白洛肖，他身边还站着一个美丽的少女。

    石佳佳的脸色都发白了。

    白洛肖怎么来了，到底怎么回事？

    上午她打电话的时候不还好好的吗？

    石佳佳知道她都做了什么，所以此时她本能的心虚。

    就在这时候石佳佳的宿舍门被打开了。

    有人在外面看热闹，故意道：“石佳佳，白洛肖是你男朋友吧，你男朋友都找上门来了，你不出去看看？”

    “就是啊，石佳佳，你快下去看看吧。”

    大家虽然如此说着，其实都是催促石佳佳下去。

    因为大家心疼白洛肖大老远的跑来。

    而且大家都惊呆了，那个那么好的十八星区的男子，竟然如此年轻如此帅气。

    那身材太完美了吧。

    还有那脸，比电影明星都好看。

    她们刚刚都看呆了好不好。

    她们都觉得石佳佳蠢，白洛肖那样好的人，她也舍得利用欺骗。

    大家此时跟石佳佳说话的语气都带着不屑和嘲讽。

    要不是心疼白洛肖，她们都不屑跟石佳佳这样的人说话。

    石佳佳都要气炸了，她气呼呼的跑下楼去。

    “白洛肖，你怎么回事，你来我们学校做什么？”

    白洛肖摘下墨镜，用冰冷的眼神看着石佳佳道：“石佳佳，我没有想到你在学校从来没有承认过你有男朋友的事情。”

    “我记得，当年你被同学欺负，你和你母亲无法生活下去，是我帮你。”

    “当然，我帮你救你，只是因为正好看到了，想帮你。”

    “当初是你追我，表白了好几次，说没有我，你不如死了，你要做我女朋友。”

    “是你对我说了很多话，我答应了你，我也努力尽一个男朋友的职责护着你，尽我最大的努力不让你受委屈。”

    “让你上学，怕你受欺负，每天接送你上下学，你考上五湖学府，学费不够，我去地下拳击场打拳。”

    “好几次差点死在那里面，但我没有抱怨一句，就为了给你凑够学费和生活费。”

    “我心疼你担心你，想来学校看你，但你不允许……”

    “很多很多，我自认为对的起你，对的起这段感情，可石佳佳，你扪心自问，你呢？”

    ……

    周围的很多人都看着，大家看着白洛肖，听着这些话，都被感动了。

    要她们是石佳佳，绝对不舍得那样欺骗利用白洛肖，一定会好好对白洛肖的。

    石佳佳此时压根没有愧疚感，她恨死了白洛肖。

    (本章完)

