    英雄军团的大动作在整个游戏里都是轰轰烈烈的。

    毕竟这个军团名声太旺了，里边儿的玩家经历上版本洗礼，各个都是高等级高强度的大佬。

    这些大佬一旦动起来，那真就卷起风起云涌！

    整个游戏圈的天都被震得晃动起来。

    【提示：玩家‘青鸟飞鱼’已传送至祖安贸易站传送点。】

    【提示：玩家‘公子羽’已传送至祖安贸易站传送点。】

    【提示：玩家‘最爱雨天’已传送至祖安贸易站传送点。】

    【提示：玩家‘多情子’已传送至……】

    一道道好友和军团玩家的提示响起。

    玩家们每经历一个大地区，都会解锁该地区的起始地点，以后再来就方便多了。

    越来越多的英雄军团玩家出现在这里。

    这个时候就能体现出一个强大军团的可怕之处。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    这就是一个军团，最重要的凝聚力！

    海风吹拂的祖安大航道上，百无聊赖的搜查官打着哈欠。

    他忽然揉了揉眼，以为自己看错了什么，接着他吓得脸色大变，连忙拉响海港警报。

    只见越来越多气势不凡的冒险家，从祖安初始地点传送而出，并且都马不停蹄地朝祖安中赶去！

    这些家伙没一个看起来好惹，各个都穿着闪亮的崭新装备，目光和气势有一股不容轻视的强大，单一个挑出来都是以一敌十的高手！

    如果光是这样，还并不足以让那个搜查官惊吓。

    真正让他受惊的是……

    这些家伙的数量太多了！！

    第一秒他看过去的时候，其实只有几十个人。

    但才半分钟不到，几十个变成了几百个，集合在一起简直就是一只所向披靡的队伍！

    现在三分钟过去，这样的百人队伍，已经变成了好几十只，已经有几千人了！

    这些强大的家伙，他们纷纷从祖安大航道的四面八方、从海面上乘船而来、从陆地上走出、从高空中骑着凶猛的坐骑降临，密密麻麻一眼望去，就好像有恐怖的大军要攻占祖安一样！

    别说这些剧情人物和NPC了，许多刚来祖安的新玩家都被吓到了。

    “龟龟，这是什么阵仗？”

    “你看他们头顶的军团标志，那些都是英雄军团的大佬啊！”

    “英雄军团？国服第一大佬的军团吗？他们这是咋啦？”

    “估计洛神又想做什么大事，等等……他不会想推平祖安吧？”

    “极有可能，我看祖安这个地方战力不咋滴，英雄已经是五阶军团了，说不定真能平推这个地方！”

    “擦！年度大戏，兄弟们！”

    越来越多的英雄军团玩家来到这里，短短半个小时，已经集结了三万多人！

    三万多人是什么概念？

    三千人的学校就能站满一个大操场，三万顶尖游戏高玩集结在一起，并且带着可怕的气势，每走一步这座祖安贸易大桥都得抖一下。

    如今游戏最顶尖那一撮玩家们，已经拥有直视符文之地势力的力量，这意味着玩家如果有必要的话是可以挑战整个大地区的。

    今天英雄军团超过八成玩家集结在这里，五阶军团的实力配合军团光环爆发出来，祖安如果不出动传奇的尖端实力胜算并不大。

    不过事实倒并非吃瓜群众想的那样。

    林洛不是想推平祖安，而是帮助祖安，对抗皮尔特沃夫的军队！

    养兵千日，用兵一时。

    林洛现在这个时候，就要发动自己最强的军团力量！

    “啧啧……真是令人震撼……”

    在祖安港口的一座哨楼之上，维克托感慨地看着那一幕。

    黑压压的英雄大军从四面八方汇聚而来，简直带着一股凝重可怕的乌云，那些祖安搜查官都吓得坐在地上，差点当场尿了。

    “没想到，你还是一个强大的军团长。”

    维克托诧异地盯着林洛。

    林洛神秘地笑道：

    “你们想不到的还多着呢。”

    林洛初步的作战计划非常清晰。

    皮尔特沃夫是富有先进的城邦，但从实力讲，它并不算多强！

    皮尔特沃夫不像德玛西亚有终日训练的强大军团，他们的武装战力也就皮城警备那些空军、警察、执法官，那些小喽啰正好用来给英雄军团练级，就相当于一个超大型的副本了。

    别的军团或许办不到，英雄军团就是可以！

    战争收益还是和之前一样，军团玩家所得的常规收益属于自己，如果是非常稀有的战利品则被收入军团仓库，战后根据战功分配。

    至于精英力量，则交给阿曼、维克托博士他们对抗。

    如果皮尔特沃夫找外援，林洛也会请到自己的外援。

    这场作战计划，可以说一环对一环。

    林洛深吸一口气，他矗立在高高的哨楼上，望着越来越多的军团弟兄们朝着祖安之中赶来，心中不免生出一股豪气。

    他就不信积蓄半个多月的力量，这一仗还能打输？

    ……

    一只精密小巧的机械信鸽，飞跃了高高的海洋，一路往西方疾驰着。

    它从清晨出发，来到德玛西亚雄都，已是日落黄昏。

    金黄色的余晖洒落在宏伟广场上，那些军团士兵盔甲上闪烁着耀耀金光。

    “咦？”

    盖伦诧异地望着那只信鸽：

    “机械生物……是双生之城那边的消息么？”

    他取下信物与封信，打开一看，表情变得凝重起来。

    “果然是东边的双生之城么……听说嘉文也曾去过那个地方，看来林在那里发现了不得了的秘密……祖安的革命之战，这或许是德邦更进一步的契机！”

    ……

    “什么？英雄军团的人全往祖安去了？发生什么了？”

    与此同时，遥远的东方大陆。

    初生之土艾欧尼亚，已经成为了高玩最多的地区。

    无天收到这个消息的时候确实被惊到了。

    “难道那个地方有什么秘密？”

    无天正独自思索，没想到孤帆远影的消息也急切地弹了过来。

    “无天！祖安那边什么情况？”

    实际上，关于第三次双城之战的事，林洛只给最信任的那一批人讲了。

    别说外人，就连很多英雄军团玩家都不知道，他们只是收到公告，然后来祖安集合听候调谴而已。

    无天开始闭眼冥思起来。

    他忽然睁开眼，出现一个猜想！

    “难道说……那家伙发现了某个大任务？”

    身为第一批来到祖安和第一批离开的玩家，无天一举一动肯定想过其中利弊的。

    祖安的矛盾是当前玩家无法解决的，再加上地理环境差，贸易环境被垄断，玩家连转职都做不到，祖安这个地方被所有玩家评价为‘新版本最没用的地区’。

    所有玩家都不愿停留，各自去了其它地方。

    但结合现在的情况，英雄军团的人似乎发现了端倪？

    并且仔细想想，那家伙版本更新至今，似乎突然消失了，低调得让人费解。

    “他不会想攻打祖安，或是攻打皮尔特沃夫吧？”

    无天忽然倒吸一口冷气：

    “这家伙……野心怎么能这么大！！”

    ……

    毫无疑问的是。

    英雄军团的阵仗，让较为平静的新版本热闹起来。

    准确来说，如今玩家都已陷入比较漫长的发育期。

    玩家们开始融入符文之地，渗透五湖四海，在其中组建自己的势力，然后慢慢发育茁壮变强。

    但所有人没想到的是，大伙都发育得好好的，忽然有人一声不吭地打算搞一件大事情，似乎要对双生之城发起一波大战。

    不过看到英雄军团的时候，所有人又都释然了。

    是那个从第一个版本就制霸的国服最强大佬。

    萌新看见这一幕或许会高呼大佬牛逼，但老油条只会呵呵一笑表示就这，我早习惯了。

    除此之外，经历过整整三个版本后，一个非常奇怪的现象出现了。

    这个现象近乎无人察觉，但却实际发生了。

    那就是林洛似乎成为游戏里的财富密码，或是说指路明灯。

    很多人渐渐发现，只要跟着大佬走，就算吃不了肉也能喝上热汤，而且这个热汤还属于可遇不可求的那种。

    关键这个大佬还很大度，并不介意和其余玩家分享成果。

    这也是当今游戏圈里，很多人信服林洛的原因，心甘情愿从路转粉。

    于是非常奇怪的一幕出现了。

    就连林洛都没料到，昨天还风平浪静的悠闲祖安海港，今天发生了举世震惊的一幕！

    英雄军团的到来不是结束，只是开始。

    只见越来越多的玩家开始朝这边涌来，有凑热闹的，有打算捡便宜的，有路人也有粉丝，更有各种数不尽的小团体玩家争先恐后出现，就连游戏里许多著名军团，都纷纷奔赴祖安。

    他们似乎认定，只要林洛出现动作，无脑跟着发财就完事了。

    越来越多玩家出现在这拥挤的港口里，让整个祖安出现了几十年未见的热闹和繁华！

    好家伙！

    这下真是人山人海了，给林洛都整不会了。

    “我的天，怎么一下来这么多人？”

    猫头目瞪口呆地看着那些玩家。

    之前三万多人的阵仗已经够吓人了，现在玩家们越来越多，纷纷从各个地区奔赴而来，人数已经超过十万了，要知道这可不是水军，这都是活生生的人啊。

    人数还在剧增……

    十万……

    十二万……

    十五万……

    这一幕，终于震惊了那些高高在上的皮尔特沃夫人们。

    许多皮城空军士兵惊疑不定地望着地面的祖安贸易大桥，这是什么情况？

    哪来的这么多人！

    丧尸病毒爆发了？

    有谁招惹了某个可怕的古老国家？

    他们终于意识到不对劲，赶紧惊慌失措地回去禀告长官。

    “——什么！？”

    日之大楼的最高议员大厅中。

    一个优雅尊贵的白人议员脸色骤变：

    “你说祖安港口出现了十几万人？你别胡说八道，你知道十几万人是什么概念吗！”

    那个空军士兵嘴唇颤抖道：

    “不不不……不止十几万人啊，议员大人……人数还在剧增，只多不少……只多不少啊！！”

    那个议员脸色大变，轰隆一声倒在椅子上。

    接着他忽然深吸一口气道：

    “快！立刻给诺克萨斯商务贸易团通信，皮尔特沃夫恐怕遭受到前所未有的危机！我们需要帮助！！”

    皮尔特沃夫人的危机意识还是很强的。

    十几万人忽然从四面八方朝双城压进，总不可能是组团观光旅游的吧？

    他们忽然意识到，极有可能招惹到某个可怕的未知势力了。

    就像之前说的，皮尔特沃夫富有且先进，但他们地理条件和城邦的历史导致他们武力就是不强，十几万人是很可怕的数字，他们三次双城之战加起来，参战的人也就二十多万。

    而在祖安那广袤的贸易大桥尽头。

    维克托博士双眼中散发着惊愕的光芒。

    “林，你千万别告诉我……你的军团有十几万人……”

    十几万人的军团是六阶军团，是能在整个符文之地横着走的势力。

    林洛如果拥有这个军事实力，根本不用费那么多事，直接和皮城正面开战都可以。

    “当然不是，那些人有一部分是我的粉丝，当然了，更多的是凑热闹和捡便宜的，也可能有居心不轨的。”

    阿曼不解道：

    “粉丝是什么东西？”

    林洛想了想道：

    “你可以理解为……追随者？我做一件事的话，他们会支持我，而且一部分会帮助我。”

    阿曼顿时不可思议道：

    “原来你这么厉害！”

    林洛笑了笑：

    “也不算很厉害，只能说还好还好吧。”

    祖安港口的玩家们越来越多了！

    林洛忽然发现一个现象，那就是现在自己想搞大事的时候，已经没法悄悄摸摸闷声发大财了，毕竟游戏里太多东西会没法控制地暴露信息。

    不过转念一想，也是好事。

    人多才好，人多力量大！

    在茫茫玩家最前方，公子羽飞快地冲向祖安大桥对岸，一个搜查官想要拦他，被他看了一眼，顿时吓得不敢动作了。

    “老大！英雄军团全体战斗玩家已经集合，听说要开战，什么时候开打？”

    豪横的语气让维克托诧异，英雄军团的人士气好强盛。

    殊不知这就是玩家。

    可能有打不过的，但没有不敢打的！

    林洛道：

    “先把军团人员清点一下，进入祖安集合，一周后直接登上皮尔特沃夫，我们帮助祖安打响第三次双城之战！”

    他话还没说完，又有更多熟悉的面孔走过来。

    林洛先让公子羽带着军团兄弟们离开，然后望向那些人。

    “洛神！好久不见啊！！”

    最先来的竟然是北盟军团老大王小聪。

    他之前也是很早离开祖安，现在看见祖安这边搞大事情，立刻马不停蹄赶过来了。

    林洛一看他表情就知道他有很多事想问，但就是吊着他，笑眯眯道：

    “王兄好久不见。”

    对方咳咳两声，其实他想问，这里到底发生了啥。

    但他并不笨，这种事情必然涉及机密任务，不可能随便打听，至少也得分清姿态才行。。

    他眼珠一转，忽然嘿嘿笑道：

    “洛神，你这样把我叫生分了。咱们都是议会联盟的人，你是话事人，你叫我小聪就好了，主要有些疑惑这里发生啥了？你把军团那么多兄弟叫过来是要干什么大动作，能否给兄弟透露透露？”

    林洛和阿曼对视一眼，后者压低声音道：

    “如果能帮忙的话，也可以告诉他的。”

    林洛了然，忽然笑着打量王小聪：

    “这个事嘛，说来话长。”

    他肯定不能把事情直说，因为他大概率猜到这种事一旦分享出去，绝对会触发玩家任务的，他太有经验了。

    他累死累活上下两城跑，可不是给这帮人白打工的。

    想要套出任务，必须得付出代价才行。

    王小聪脑子很好使，立刻明白林洛用意，连忙道：

    “洛神，咱们是友军啊，你慢慢细说，以后有什么需要北盟的地方尽可开口，力所能及绝不推辞！”

    像王小聪这样的人说话是极有分量的，身份越高的人越会这样。

    并且林洛也不怕他出尔反尔，英雄军团的势力已经领先所有玩家，他们想得罪林洛，先要考虑其中利弊，王小聪肯定清楚其中利害，所以林洛也不必隐瞒。

    “好，那我给你讲讲这里发生的事。”

    林洛当然剔除了许多细节，只将大事件的具体脉络讲了一遍。

    简单来说。

    如果玩家帮助祖安打赢战争，就能获得很高任务奖励，当然任务具体他只字不提。

    并且这个时候，只要林洛开口获得维克托博士的许可，那么理论上北盟就能接到这次战争的任务，奖励肯定没林洛那样高，但也差不到哪儿去。

    王小聪想了想，结合双城的形式，这显然是一场祖安的革命战争。

    他立刻露出苦大仇恨的样子，咬牙切齿道：

    “洛神，实不相瞒，咱们北盟侠肝义胆，早不忍祖安受此压迫！只是之前力所不能及，现在英雄出手，北盟愿意鼎力相助！这场战争太过重要，正义的我不能坐视不理！”

    “请你在维克托博士面前美言两句，准许我加入这场战争！洛神，你知道我的，我最见不得人间疾苦了！！”

    林洛差点信了他的鬼话。

    没记错当初军方阵营，无法无天和南盟是最先提桶跑路的，联邦阵营跑得最快的就是北盟了。

    这家伙怎么有脸说出这样的话，真是绝了！

    “好，不过你记住之前说的话。”

    林洛说了这样一句话，便非常轻松地帮助王小聪获得了一个战争任务。

    这个任务奖励对比林洛差很多，但对现在的北盟而言照样无比重要。

    其中大概也分成了三类奖励。

    首先是战争胜利后，军团将获得极高战争经验值，这是很重要的。

    第二项是战斗玩家的奖励，参与战争的每个玩家会获得一件随机的二代炼金装备/海克斯装备。

    第三项是商人和生活玩家奖励，商人可以被允许在祖安进行普通的贸易，但每天的交易限额，生活玩家可以研究炼金科技的方向，但必须从最基础的炼金科技入门。

    王小聪大喜过望，他向林洛抱了抱拳，接着也如法炮制地将北盟军团玩家叫过来，有模有样地隆重进城，规模竟然也发展成一万多人，成为一个四阶的军团了。

    “这半个月，他们果然没闲着，四阶军团的力量不可小觑，我必须加快进度了。”

    林洛目送北盟军团的人进入祖安，接着有趣的一幕就来了。

    北盟像是开了个头，这下其余军团都坐不住了。

    他们可能当不上第一个吃螃蟹的人，但分杯羹总不能落后吧，各种军团纷纷迎上来。

    万里行空也是厚着脸皮过来，真是应了那句冤家宜解不宜结，他对林洛非常尊敬道：

    “洛神！好久不见，别来无恙！”

    林洛摆手示意不用客套，并且直截了当地说明了事情的经过。

    这些人无非是来分一杯羹，但对林洛的任务奖励而言，这些奖励根本连蚊子腿都算不上，那正好用来进一步稳固结盟关系，这也算是一种共赢。

    包括神音世界，议会联盟的其余军团，以及最新加入议会联盟一个叫做宇宙火的年轻工会，都得到了林洛的认可。

    不过这绝对不代表，林洛好说话了。

    就比如说眼下走过来的无天，他身穿一袭黑蓝相间的高领法袍，表情有些阴翳，来到林洛面前。

    虽然无法无天从未和英雄正面交锋过，但双方关系根本谈不上好，甚至连见面都没有。

    林洛眼中划过一丝异色，想看看他说什么话。

    这家伙果然没给林洛面子，语气不冷不热道：

    “听说你把祖安的核心大事件挖出来了？”

    林洛第一个念头就是，这家伙怎么这么能装呢？

    但转念想到当初猫头对他的评价，这家伙性格喜怒无常，不可以常理论之，有些人觉得很不合理的事，在他那里却很合理。

    或许这家伙觉得，自己态度很正常？

    林洛挑了挑眉道：

    “不错。”

    “难怪了……”

    无天蹙着眉想了想：

    “难怪国服最强弓手会待在祖安这种地方，以前听说你如何厉害还有些质疑，今日一见，确实刮目相看。”

    林洛眯了眯眼，不知道他想说什么。

    难道这家伙都是装的？先给人以一种性格迥异的人设，然后在这种情况下表示对自己的佩服，更容易凸显他是真的佩服自己，以显示他的诚意。

    林洛仔细打量着无天，内心琢磨这会是个怎样的人。

    并且他只需要问一句话，便知道自己这个猜测到底是不是真的。

    林洛笑道：

    “所以你为何而来？”

    无天耸耸肩道：

    “和其余人一样，同样的条件，分享给无法无天一个任务，他们能答应的，我照样能办到。”

    林洛顿时哈哈大笑起来。

    他笑得毫不隐瞒，逐渐让无天表情有些尴尬，接着变得阴沉起来。

    果然和林洛想的一样，所谓的性格迥异说倒头还是找自己要任务，真要是性格古怪的，说不定看都不看直接走了。

    他和那些人并没有本质区别。

    “不好意思。”

    林洛停住大笑，忽然盯住他道：

    “谁都可以答应，无法无天和南盟的人，不可以！”

    他记得很清楚，之前是无法无天和南盟的人导致微光酒吧遇害，他们是罪魁祸首。

    虽说后来一切都逢凶化吉了，但他们本意是坏的。

    他们做了，对所有人不利，而对自己最有利的事。

    微光酒吧毁了，黑魔帮最后被阿曼泄愤杀完了，两个黑帮都遭了殃，他们却完成任务溜之大吉了。

    当时林洛心里就很窝火，迟早找他们算账，现在怎么可能给他好处？

    无天不解道：

    “为什么？”

    林洛冷笑道：

    “没有为什么，因为我不想，你有意见？”

    林洛对他影响极差，自然不给好脸色。

    无论个人实力还是军团实力，自己随便吊打他，所以自己根本不用解释。

    “……你！”

    无天被大庭广众下呛得说不出来话，脸色变得涨红。

    可真让他跟林洛对着干，他也不敢，无论是他还是无法无天，都没有抗衡英雄的实力。

    “好！是我自找没趣了！”

    无天是第一个被林洛当面拒绝的人，扭头一看发现好多人正用吃瓜看戏的表情盯着这边，可当他回头的时候立刻又装作无事发生东张西望，更让他气得七窍生烟。

    极远处孤帆远影招子很亮，发现无天吃了瘪，立刻不敢过来自找没趣了。

    但总的来说。

    林洛并不排斥其余玩家进入祖安。

    因为无论如何。

    多一个人，必然多一份力量，其余玩家获得奖励的同时，还相当于帮自己增添了胜算，怎么算都是血赚的。

    人数渐渐多到了看不懂的地步，近乎把祖安这个城市挤得放不下来。

    若说这一幕对谁的打击最大，那必然是皮尔特沃夫的条子们。

    佩尔和一位皮城议员亲自来到海克斯飞门上方。

    他们表情震撼地看着越来越多人进入祖安。

    最关键的是这帮家伙没有一个是商人，全都的战斗玩家，并且时不时还能看见几个气息极为强大的家伙。

    傻子都能看出来，这是一场战争的前兆。

    “到底发生什么了！谁能给我解释一下？！！”

    佩尔提起一个空军列兵冲他咆哮道。

    “我……我也不知道……但你们看……”

    那个空军列兵指着遥远的祖安下城。

    极远的哨楼上，维克托和阿曼等人的身影根本毫不隐瞒地站在那里。

    是的，维克托博士早知道这种事是不可能瞒住的，他根本没有偷偷摸摸的意思。

    这一次，他们要发起最后的进攻！

    如果说凡事事不过三，那么这第三次双城之战，也总该成功了吧？

    “该死！是维克托！！”

    佩尔的脸色大变。

    曾几何时，维克托也是皮尔特沃夫最尊贵的人，就连议员见他都会礼让三分，但他为了祖安一怒之下彻底与皮尔特沃夫撕破脸，并且成为了他们的敌人。

    前两次战争，都是维克托带领的。

    这一次他似乎说动了双城之战外的援军，越来越多的冒险家涌入祖安，要和他们一起对抗皮尔特沃夫！

    “快！赶紧让祖安三大升降装置全部关闭！赶紧堵塞所有祖安下水管道！千万别让他们登上皮城！！”

    ……

    …………

    “老大！有个坏消息！祖安的上升装置被关闭了！！”

    林洛正让越来越多的玩家进入祖安。

    青鸟飞鱼的声音忽然传过来，他大声道：

    “祖安的三大升降机全部被停止了，祖安的玩家、NPC都上不去了，皮尔特沃夫采取防御措施了！”

    林洛眉头一皱：

    “有没有其他方法？”

    皮尔特沃夫是一座天空之城，伫立在高高的悬崖上，距离至少有几千米，平时的来往都是用升降装置的！

    这时有个玩家叫道：

    “老大！其实我之前接到个随机任务，咱们可以爬下水管道去皮尔特沃夫的，很多祖安人都是用这个方法偷渡的，只不过速度会慢一点，需要一到两天的样子……”

    值得一提的是，为什么之前佩尔喜欢叫阿曼老鼠，也是这个原因。

    因为很多祖安人都会偷偷爬下水道进入皮城，而下水道里生活最多的就是老鼠，以至于皮城的上位者都喜欢叫祖安人老鼠。

    维克托博士摇头道：

    “行不通的，没猜错的话，皮尔特沃夫已经将下水管道封闭了，之前的战争都是这样的。”

    林洛道：

    “那你们是如何登上皮尔特沃夫的？”

    维克托博士凝声道：

    “只能顺着祖安向上爬！酸雨过后，我们一起顺着那座悬崖往上爬，很快就会登上皮尔特沃夫。”

    “期间我会联系那些炼金男爵，让他们发动炼金巨兽和炼金士兵的力量，这一仗必须胜利！”

    ……

    …………

    接下来的一个星期，是玩家们全力备战的时间。

    越来越多的玩家到来，给予皮尔特沃夫人数上的心理压力，他们第一次感觉到不安和恐惧。

    期间猫头终于获得了第一次传奇职业转职，竟然转职成为了非常具有特色的机械法师，成为一个重火力炸弹法师。

    玩家们开始进入地沟重新刷起新的炼金系列装备，为即将到来的战争提升一些临时战斗力。

    而他们并不知道的是。

    皮尔特沃夫中，同样发生了天翻地覆的一幕。

    “杰斯，你被指控释放战争罪犯，现在你的一切个人财产皆被皮尔特沃夫没收，包括你的科技研究！”

    黑默丁格的科技学院中。

    一位面容冷漠的议员望着杰斯。

    “请上缴你的墨丘利之锤，还有你的最新研究成果！”

    皮尔特沃夫的上位者最后的决断就是来找杰斯。

    这是一件非常关键的事。

