    地底深处，袁至的意识分身沿着那血色光芒中那些分离开来的血脉之力波动，分裂出十多个新的意识分身，分别向着不同方向前进。

    血色光芒中有着无数不同的法则波动，混在一起，令人难以分离和辨认那些波动中信息。

    而那些分离开的血脉之力波动独成一系，种种法则波动中展现的奥妙显得异常清晰。

    袁至的十多个新的意识分身沿着这些法则波动继续前进，浸染无尽血脉波动之力。

    每时每刻，都有大量相关血脉之力的奥妙传入袁至的意识之中。

    在起源大陆上竟然能遇上这种宝地，袁至感觉自己的运气来了。

    但与此同时，袁至心中隐隐有着一个猜测。

    之前他在原始宇宙的时候，意识分身的出现，是为了入侵原始宇宙的本源法则海洋或者蕴含着宇宙海中真正奥秘所在的地方。

    那么这次袁至的意识分身忽然形成，是否意味着这半透明晶体之下的那些血色光芒，其实是来自于起源大陆中某处极为隐秘的地方。

    所以这里可能是起源大陆的真正核心，无数‘道’交织形成的至高规则所在之处？

    ……

    地底极深处，一个宏大的意识缓缓醒来，散发着古老无比的气息。

    这宏大意识的意念波动，仔细感应着那堪称无穷无尽的法则波动中出现的微弱异常。

    那微弱异常，是一名未知强者的意志波动，正在浸染着有关雷音本源奥妙的法则波动。

    “哪位老朋友悄悄进入了我天阵神帝的领地？这种玩笑可开不得！”

    这位自称天阵神帝的超级存在意念扩散，瞬间掌控无尽空间中的雷音本源波动。

    正在勤勤恳恳浸染着雷音本源波动之力的袁至意识分身之一忽然感到一股强大的意念掠过。

    “这里还有其他强者？”

    袁至悚然惊觉。

    那股意念波动并没有刻意针对袁至，但袁至清晰的感应到那意念波动的随意散发出来的威压强度。

    这股意念波动，比袁至曾经感知过的任何强者意念都强大，甚至远超原始宇宙本源意志的天然威亚。

    原始宇宙本源意志是自然诞生的意识，虽然智慧很低，但意志威压强度却是神王级别的，要不然也没法镇压整个宇宙海。

    但这股意志波动能够超越神王级别的原始宇宙本源意志强度，显然是一个更强的存在，甚至是超越了神王的存在。

    “起源大陆中，不是没有能够超越神王级的强者吗？”

    袁至隐匿气息，急速思索。

    起源大陆，只是浑源空间中无数源世界中的一个。

    源世界，有自然诞生的，也有被更高层次的超级存在们创建的。

    起源大陆就是自然诞生的哪一类。

    源世界按照各自的至高规则运转，能够衍变出诸多宇宙、空间和位面，孕育无数生命。

    一旦源世界中诞生的生命修炼到极高层次，成就浑源，就有可能掌控自己所在的源世界。

    到时候，这个成就浑源的生命就有希望超脱自己诞生的源世界，成为浑源空间中的真正不灭存在。

    但据袁至所知，起源大陆出现以来，从没有生命能够超脱离开这个源世界，直到后来罗峰的出现。

    然而现在，袁至进入的这神秘空间中，却有极为强大意志波动，显然是有其他强者存在。

    那强大的意志波动横扫来去，似乎没有发现袁至意识分身的踪迹。

    袁至悄悄感应片刻，察觉那强大意志波动只在有关雷音本源奥妙的法则波动中扫荡，并没有触及其他的法则波动。

    这种情况，很像是能够‘雷音本源’方面奥妙的法则波动之力，已经被这强大意志波动给完全浸染控制了。

    “这是一位能够掌控部分本源的强者？”

    袁至猜测着。

    成就浑源生命之后，想要超脱自身所在的源世界，有多种方法。

    如以力破法，超脱至高规则的束缚，就能够跳出源世界，成为真正自由的不灭存在。

    也有强者在整个源世界的生命发展到最为繁华的时期开始传播信仰，令整个源世界的所有生命都信仰自身，也会让源世界的至高规则意志也信仰自身，最终达到掌控至高规则，超脱源世界的方法。

    而掌控至高规则，还有另一种方法，那就是研究组成至高规则的一个个‘本源之道’的奥妙，在这些‘道’上达到极高层次，最终通过掌控大量‘本源之道’，达到掌控至高规则成就浑源，超脱源世界的目的。

    袁至所感知到的这宏大意识，其气息虽然古老无比，但却带着明显的情绪波动，显然不是至高规则的意志，而是其他生命的意志。

    所以这宏大意识很可能是一位已经掌控了‘雷音本源’之道的超级存在，很可能已经极为浑源级，甚至自身已经是浑源级的存在。

    浑源级存在，已经掌控了源世界的部分运转规则，有着种种神奇无比的手段。

    袁至可不像让这样的强者发现自己的踪迹。

    毕竟，袁至浸染这些本源之道的方式，并不是通过掌控血脉之力或者在‘本源之道’上达到极高层次，而是凭借自己的意识天然就有着浸染至高规则的特殊本领。

    “先避一避罢。”

    袁至控制着自己的意识分身悄悄转向，去浸染其他那些蕴含着种种本源奥妙的法则波动之力。

    ……

    地底深处。

    天阵神帝在散发着‘雷音本源’奥妙的法则波动中来回扫荡许久，没有再发现那不明身份存在的意志波动痕迹。

    “逃走了？”

    天阵神帝意识缓缓震荡。

    最开始的那一次扫描时，天阵神帝其实察觉了袁至的意识分身所在。

    只是还没等天阵神帝做进一步探查沟通，袁至的意识分身就藏匿起来，不见踪影。

    “那个不明身份的存在，造成的法则波动异常并不强，也就是混沌主宰层次。难道是一个混沌主宰，或者一名永恒真神级别的天才——”

    “不可能！”

    “能够浸染掌控‘雷音本源’方面的奥妙，至少得在‘雷音本源’方面达到神王后期，而这样的神王级生命，整个起源大陆也就那么几个！”

    “或许是哪位老朋友耐不住寂寞，想要来寻我开心！”

    天阵神帝迅速得出结论。

    他收起扫描之力，意念平息下来。

    “至高规则中，已知能够成体系的‘本源之道’数量以十万计！这些个老东西，不想着在其他新的道路上创新，反倒想要来夺取我这条已经成熟的道！”

    “让我去问一问，是那位老朋友的安排的试探！”

    ……

    起源大陆，云层之上。

    六块超级大陆悬浮在虚空中，每一块大陆都浩瀚无比，容下数百个神国都不成问题。

    这便是起源大陆上诸多强者们在传说中才能听闻的‘浮空岛’势力。

    六块超级大陆相距甚远，其中五块超级大陆上都有着大量的生命气息，有的超级大陆笼罩在无数星辰中，有的超级大陆周围则环绕着大量悬浮虚空的高塔，还有的超级大陆隐没于半透明的光罩之中。

    而最后一块超级大陆，则位于其他五块超级大陆的中心，上面没有任何生命气息的存在，只余无尽黑暗。

    轰隆隆~~~

    雷霆声中，一尊伟岸的身影凭空凝聚出现，降临在这块无尽黑暗的超级大陆中心的一座巨城废墟上空。

    这伟岸身影浑身散发着‘雷音本源’的波动之力，正是天阵神帝意志凝聚形成的化身。

    巨城废墟上空，早有三尊同样伟岸的身影到来，每一个身上都散发着不同的‘本源之道’气息波动。

    “天阵神帝，你找我们来，可有什么重要事？”其中一尊异兽形态的伟岸存在开口缓缓说道。

    “自然是有大事！”

    天阵神帝冷笑道。

    他目光一扫，见只有三尊同级强者在，沉声问道：“源界大帝那老东西没来？”

    “源界大帝一直在自己的‘源海界’中沉睡，你想要叫动他，得去攻击他的‘源海界’，或者在至高规则中侵占他的‘本源之道’。”又一尊伟岸存在开口道，他却是人类老者形态，身着长袍，身体周围环绕着无尽星辰。

    “他不来……也罢！”天阵神帝哼了一声，“刚才我发现有一个意志尝试侵入我所掌控的‘雷音本源’！”

    “有意志侵入你的‘雷音本源’？”那名异兽形态的伟岸存在开口，“你分辨出来是谁了吗？”

    在强者没能达到十万倍生命基因层次的时候，生命气息各自不同，可以用作分辨每一个生命的方式。

    但成就十万倍生命基因层次之后，大家都拥有了‘无形无相’的能力，生命气息就不能够作为分辨彼此的方法。

    因此，这些强者们研究出了另一个方式，那就是分辨意志波动中的独有频谱，或者说意志气息。

    “那意志，不是我们中的任何一个。”天阵神帝盯着那异兽形态的伟岸存在，“但那意志可能是碎渊大帝你，也可能是巡天神帝，也可能是群星大帝！”

    “胡说！”

    异兽形态的碎渊大帝咆哮一声。

    他怒视天阵神帝，声音轰隆隆地传播开来：“你都分辨不出那意志气息的来历，却胡乱指责我们——天阵神帝，你这是想要再掀起一场新的帝殒之战吗？！”

    其他两位伟岸存在也紧盯着天阵神帝，目光不善。

    天阵神帝摇头，沉声道：“碎渊大帝，我这是为了避免出现新的帝殒之战！”

    碎渊大帝一愣，扫了一眼下方的巨城废墟，沉默了下来。

    人类老者形态的群星大帝看了一眼旁边的巡天阁主，转向天阵神帝，苍老的声音传来：“天阵神帝，我虽然博采众长，但走的都是与星辰运转本源奥妙有关的道路，对你的雷音本源并无兴趣。”

    天阵神帝点头。

    群星大帝喜欢开拓研究新的道路，对待任何生命都是一团和气，基本上不和其他强者争斗。

    当然，敢和群星大帝争斗的，都已经死的渣都不剩了。

    天阵神帝看向浑身环绕着火焰秘纹的巡天阁主。

    巡天阁主微微摇头：“我走的是火焰方面的道路，与你的雷电、声音混合之道，根本没有交集！”

    天阵神帝皱眉，但也没说什么，看向碎渊大帝。

    碎渊大帝低吼道：“要这么说，我的道路是以冰霜本源为基础，结合虚空本源方面的奥妙，跟你的雷音本源之道更加没有关系！我更不可能对你下手！”

    “要说有可能对你下手的，只有源界大帝那老东西！当初玄羽神帝殒落，就是他先挑的头！”

    天阵神帝又看了看巡天神帝和群星大帝，见他们虽然没有说话，但神情中却流露着同样的意思。

    天阵神帝转动目光，看向远处的一座隐没在半透明光罩之下的超级大陆。

    “或许，我得去攻击一下源海界，请源海大帝出来说话！”

    “天阵神帝。”群星大帝忽然开口，“那侵入你‘雷音本源’的意志，是什么样的表现？”

    天阵神帝想了想，将自己感应到的情况说了出来。

    “我在沉睡中，忽然察觉‘雷音本源’中有微弱的异常波动出现，遂去探查，发现是一个意志强度大约在混沌主宰层次的存在……”

    “混沌主宰层次？”巡天神帝摇头，“想要意志进入至高规则之中去掌控本源，至少得有你我这样的意志强度——你说的这个意志，必然是我们中的一个伪装的。”

    天阵神帝点头，他也是这么认为的。

    “不一定。”

    群星大帝的声音忽然传来：“也有可能是一位刚刚从神王圆满层次突破的新晋神帝做的。”

    “刚刚突破的新晋神帝？”天阵神帝不以为然，“整个起源大陆的所有神王级强者，都在我们的监控之中！如果有神王圆满层次的强者出现，早就……”

    “等一下！”碎渊大帝突然开口，“我的冰浪领域本源，也出现了异常，有一个混沌主宰级的意志刚刚侵入冰浪领域本源，被我发现后就消失不见！”

    天阵神帝目光一凝，他有些把握不住碎渊大帝说的是真的还是在演戏。

    贼喊捉贼这种事情，碎渊大帝可是做过无数次。

    群星大帝停口不言，目光中露出一丝玩味。

    “难道真的是源海大帝？”巡天神帝思索着，“可是自从玄羽神帝殒落后，源海大帝一直在自己的‘源海界’中沉睡，连自己的势力发展都丝毫不管。恐怕只有大破灭时刻来临，才会真正醒来现身。”

    “但这样一来，更有可能是源海大帝暗中出手！”碎渊大帝低吼道，“你们想一想玄羽神帝的下场！”

