    沈凝雪恶狠狠的瞪了上官牧一样，转而看着苏茵瞳，道：“最后一次，否则，我真的会杀了你。”说完转身打算离开。

    二人脚下的步伐极其的快，只是突然一声枪响从身边传来，吓的二人站在原地不敢动。

    上官擎回头看着龙嘉，这个女人原来冷漠的神情再次变的狂热起来，他心里微微一沉，显然是知道她是被另外一个人格主导了。

    “我让你们走了吗？那个贱人到现在都还不承认这个世界上根本就没有真爱，这个世界上哪里有什么真爱。”龙嘉的声音带着恨意，还有一些其他的情绪。

    “怎么办？”上官擎在沈凝雪身边低语道。

    沈凝雪看着龙嘉，这个女人看来问题不是一般的严重，他们现在想要离开，必须召出另外一个人格。

    另外一个人格比起这个冷静，这个人格完全就是一个疯子。

    “龙嘉，你为什么就会认为这个世界上没有真爱？难道你被人伤害过一次，就真的不认为这个世界上有真爱？”沈凝雪大着胆子开口道。

    “哈哈，当年那个男人也口口声声说愿意为我去死，最后还不是看中老东西的权利，这才靠近我，想要升职？”龙嘉的声音带着颤抖，死死的咬着嘴唇，那献血就这么顺着嘴角落下来。

    沈凝雪对于龙嘉嘴里说的人完全一无所知，这才看着上官擎，他在军中时间长，应该知道一些什么。

    “我也不知道，关于这个龙嘉的消息我都不知道。”上官擎低垂着眼帘。

    沈凝雪心里有些不好的预感，他们现在什么消息都不知道，这对他们来说才是最致命的。

    “可是他当年还不是被你亲手杀了？”一道熟悉的声音从上官擎和沈凝雪身后响起来。

    沈凝雪看着顾帅微微一愣，他怎么在这里？他身边的人是？

    龙嘉在看到那老爷子的时候脸色都变了。

    “这就是我给你们说我在滨海的亲戚，他们的儿子就是当年被龙嘉亲手杀的。”顾帅眼里满是怒火，他之前一直在京都，从外婆去世之后，他们就很少和小姑联系，这一次也只是过来顺便拜祭一下外婆，这才听说他们的儿子三年前就死了，原来就是被这个女人杀的。

    “嘉嘉，收手吧，其实，其实阿权是爱你的，他……”老太太眼泪汪汪的看着龙嘉。

    “我不信，你骗我，他要是爱我，怎么可能会说分手？不可能的，你们在骗我。”龙嘉有些发狂的迹象，整个人眼里满是不安，还有一些慌乱。

    沈凝雪和上官擎精神紧绷，以防这个女人突然发狂。

    “骗你？我小姑和我小姑夫儿子都没了，他们骗你干什么？倒是你应该好好问问你爸。”一想到自己小姑告诉自己的，顾帅眼眸有些泛红，自己那表哥他是见过几次的，但是却没有想到居然已经不再人世了，当年的事太过隐晦，所以根本就没有人敢提这个事。

    “不可能的，绝对不可能！他根本就不爱我，他要是爱我的话，怎么可能会离开我？”此时的龙嘉显然已经要失控了。

    “你有没有想过为什么？你自己看吧！”老爷子整个人看上去极其的苍老，儿子的是对他的打击太大了。

    龙嘉就这么走过去，从老爷子手里接过东西，是一份信。

    “本来他早就让我们交给你了，可是我们却一直见不到你，所以这件事一直拖到现在。”老爷子的声音充满了凄凉，那种白发人送黑发人的痛苦，又有多少人能体会，当看到儿子骨灰的时候，他甚至不敢相信，上面甚至都不让伸张，他就一个平头老百姓又能怎么办？只能忍了。

    龙嘉颤抖的打开那信封，她深怕将信弄湿了，让人撑着伞。

    “嘉嘉，对不起，这一辈子都没能陪在你身边，我知道是我不对，我不想怪任何人，只是我没有选择。”那字里行间透露着浓烈的不舍，龙嘉的手有些轻微的颤抖，眼里含着泪水。

    “我知道你恨我，哪怕你杀了我，我也不会怪你，我也让我爸妈不要怪你，这件事毕竟是因为我而起，我不能因为我们而让我爸妈送了命，我其实也想过，要怎么办，可是后来我才明白，就算我真的选择了你，到时候要是你知道了当年为了选择和你在一起，而牺牲了我爸妈，你心里肯定也不好过，我们之间只会有更多的矛盾，所以我没有办法。”龙嘉看到这里已经明白了什么。

    “所以，所以那个老东西，用你们的命威胁他的？”龙嘉的声音带着哽咽。

    “恩，本来我也不知道，后来他信里说了一些奇怪的话，说对不起我们，这才知道的。”老爷子的声音带着凄凉。

    龙嘉在这一刻，终究再也无法忍受，那种痛苦在她心里煎熬了三年，三年，她都不知道自己是怎么过来的，浑浑噩噩的，恨，满脑子都是恨意，恨那些秀恩爱的，恨所有的人。

    “可是为什么，他为什么不肯告诉我？为什么？”龙嘉的声音无比的尖锐，就这么直破云霄，一时间所有人都有些忍不住落泪。

    “告诉你？你爸是什么人，你难道不知道？他要是说了，别说是他了，恐怕我小姑夫他们都要遭殃了，他怎么说？”顾帅一想到这里，整个人怒火忍不住迸发。

    龙嘉在这一刻，才明白原来他并不是因为利益才抛弃的自己。

    她眼里满是凄惨的笑容，原来这一切都只是自己的想法而已。

    “孩子，你，你不要乱来啊！”此时的老太太过去抓着龙嘉的手，怕她想不开。

    “伯母，他都走了，我留在这世界上还有什么意义？”她这些年犯下的过错到底有多少，她自己心里很清楚，可是这一切却都好像是假的一般。

    老太太微微摇了摇头，道：“你还年轻，阿权肯定想你好好的活着。”

    这话让龙嘉这些年对封权的思念瞬间席卷了整个身躯，渗透在每一个细胞里面。

    “嘉嘉，等我以后有钱了，我就带你出去旅游。”

    “嘉嘉，你喜欢吗？”他送她的那一条项链她一直带着，哪怕这些年她都没有忍心摘下来。

    虽然只是不到一万块钱，但是她明白那对他来说已经是几个月的工资了，对她来说更是无价之宝。

    “对不起！”龙嘉就这么“噗通”一声跪在地上嚎啕大哭。

    所有的情绪在这一瞬间彻底爆发了。

    老太太也是摸着眼泪，轻轻的摇着头。“都过去了。”

    “伯母，我想去看看他。”龙嘉的声音颤抖的厉害，这些年所有的错误早已经无法挽回，当年她亲手杀了他，可是却从来没有想到过，原来他早就知道她不会轻易放过他的。

    他太了解她了，太过于好强，占有欲太强。

    龙嘉心里的那种悔意彻底淹没了她整个人。

    “你们都走吧，回去告诉老东西，我会亲手杀了他。”龙嘉的话让身后的众人一时间不知道如何回答，站在原地不知道怎么办。

    “还不滚？”龙嘉直接开枪，要不是之前老太太的话，这一枪就不是站在前面人的腿上，而是脑袋了。

    其他人赶忙扶着那人离开。

    上官擎一直盯着龙嘉，生怕她一时间再次动手。

    “你们也走吧，不过他是不会放过你们的，我知道的都在这里了，希望对你们有帮助。”龙嘉将一份资料递给了二人。

    沈凝雪看着她，想到了一句话。“可恨之人必有可怜之处！”

    龙嘉变成如此模样，最大的罪过无疑是龙建国。“谢谢，他既然想你活着，那你就应该好好活着，现在伯父伯母已经没有了儿子，他们也需要你的照顾。”

    这话让龙嘉那死灰一般的神情再次有了光芒，这的确是一个办法，她可以照顾他们的。

    “伯父，伯母，那……”龙嘉问的有些小心翼翼。

    老太太看着老爷子，显然这件事不是她一个人可以决定的，不管站在什么角度上，她始终都是杀了自己儿子的。

    “我们现在还不需要别人照顾，不过以后或许需要吧。”老爷子的心情也很复杂，儿子不想这个女人出事，可是他们怎么可能真的不恨这个女人？

    龙嘉也明白这一点，点了点头。

    “我送他们回去吧！”龙嘉有些期待的看着顾帅。

    “好！”顾帅看了一眼二老并没有反对，也就答应了。

    这一折腾已经快要天亮了，顾帅也随着上官擎和沈凝雪回到了酒店。

    他们匆匆打开众人的房间，发现只是睡着了，这才松口气。

    “你表哥是龙嘉的男朋友，你怎么会不知道？”上官擎感觉有些奇怪。

    顾帅苦笑了一声，道：“当年龙建国怎么可能让他们将这件事说出去？恐怕我爸妈都不知道。”

    上官擎的眼里满是寒意，这个龙建国真的是杀人不眨眼啊。

    “你们快去休息吧，我先送上官牧去医院。”顾帅看着脸色有些苍白的上官牧，终究是上官擎的哥哥，怎么也不能让他死了。

    “我去吧！”上官擎心情有些复杂。

    “你们休息吧，这两天有你们忙的，原扶那边我就不去了，我去了只会拖后腿了。”顾帅很清楚自己去了还需要他们照顾，那还不如不去呢。

    上官擎想了一下这才点了点头。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头不知道在想什么。

    等上官擎帮顾帅将人抬上车之后，这才回到房间，就看到沈凝雪不知道在想什么。

    “怎么了？”上官擎轻声的问道，他们现在还活着不应该高兴点吗？

