    也许只是个巧合吧，罗杰记得有三个版本的小蜘蛛，不晓得是哪个。

    挠挠头，看了看手表，约好的是十点，自己应该过去了。

    一周的驱魔保镖任务，也不知道是什么样的，先看看情况吧，不行就拒绝。

    主角任性就是这样，工作挑剔，不行就炒了老板鱿鱼。

    纽约州，在位于哈德逊河的上游，离曼哈顿岛有两个小时的距离，这里有一座非常大的庄园，占地三千多英亩，只有顶级富豪才住得起的超大型庄园。

    它的主人姓氏叫做：【盖蒂】

    带着墨镜，开着机车来到了门口，看了看时间，刚刚好。

    停好车上去按了下门铃，很快就有一个仆人模样的人过来开门，然后将罗杰引进了庄园里的大别墅。

    “先生，请在这里稍等，我们的管家马修·伯恩先生很快就到。”

    “好的，有劳了。”

    坐在了会客室的沙发上，罗杰看了看周围，好家伙，真的是油豪，整个屋子看起来朴素无奇。

    但是认真观察，全特么古董，墙上挂的画，架子上的花瓶，全部都是值钱货。

    沃滴个乖乖，吓的罗杰赶紧乖乖坐好，生怕不小心打碎了一个花瓶，那不得跑路了。

    不一会儿，就有个西装打扮，看起来像老板多过管家的人走了进来，然后笑着和罗杰握手。

    “你好，我是马修·沃恩，也是这里的管家。”

    “你好，罗杰。”

    马修示意罗杰请坐，挥挥手，有个漂亮的女仆走了上来，然后放下两杯咖啡。

    “罗先生，想必中间商也告诉您这个任务的危险性了吧，报酬是一周五十万。”

    “五十万只是基础，往上不封顶，如果罗先生能够查出真相，我们老爷会给的更多。”

    罗杰摸着下巴，想了想便说道：“我听闻之前已经有三个驱魔人接了这个任务，然后都死了？”

    马修沉默了一下，开口道：“不错，三个人都不见了，我们怀疑是死了，所以这个任务具备一定的危险性，不然我们也不会请驱魔人了，我们的保镖足以胜任平时的安全任务。”

    “看来很危险啊，这个任务。”

    “是的，那么，您的意思呢？是打算不放弃这个任务了吗？”

    “不。”罗杰正色道，“我的意思是，得加钱——”

    “加钱——？”马修愣了一下，还以为对方是怕了，没想到竟然是想加钱，这个没问题。

    “可以，在我的权限范围之内，可以给您加二十万。”

    “那加起来就是七十万一周啊，那不就是一天十万，行吧，勉强答应你了。”罗杰拿起咖啡喝了一口。

    七天，每天十万也不少了，起码这个时候的美刀价值还没后面那么通货膨胀，购买力还是很强的。

    管家马修笑了笑，“罗先生，我想您误会了，我说的是，一天七十万。”

    什么？一天七十万？

    罗杰傻了，手上的咖啡也不香了，搞了半天，自己竟然报价低了。

    “那个——我现在后悔来得及么。”

    “呵呵。”管家马修笑呵呵的说道，“东方有句话叫，一言为定，四马难追，答应的事情可不能反悔。”

    “好吧，一天七十就七十，我要先收钱，免得人死了，钱还没收到，还有你刚刚的那句话说错了，是君子一言，驷马难追。”

    “没问题，我这就给你开支票。”说完马修就拿出支票打算填写。

    “咳咳，能给现金么，我收现金。”

    “现金？”马修诧异道：“当然可以，请你稍等。”

    收现金，当然是为了逃税，要罗杰给这个万恶的万税之国贡献各种个人所得税是不可能的。

    几百万去银行取的话，难免留下了记录，容易引来这个国家的鬣狗，IRS.......

    几百万现金固然很多，但是对于一个亿万富豪来说，还不算太难。

    很快，就有一个仆人提着一个大箱子走过来，然后当着罗杰的面打开，一捆捆的现金摆在他的面前。

    “罗先生，鉴于您是常驻纽约，也是驱魔人中名气比较高的，我们选择相信你先付酬劳，请您清点一下。”

    “呵呵，不用了，我相信你们数量不会少的。”罗杰拿起手提箱暗中看了看，应该不会少。

    然后当着马修的面，直接将钱收进了空间里。

    马修愣了一下，直接被罗杰这手凭空消失的手段震住了。

    啪啪啪啪——

    马修鼓起了掌笑了笑，“不亏是圈子里小有名气的驱魔人，虽然您的行为有时候有些怪异，但是您的实力我不在怀疑了。”

    “怪异？”轮到罗杰一脸问号了。

    “呵呵，根据我们调查，您有时候会接一下小孩子的任务，比如，偷试卷。”说完马修眨了眨眼睛。

    罗杰：“..........”

    “在纽约，就没有亿万富豪调查不到的事，这里终究是资本的城市，所以不用感觉奇怪。”

    “对了，罗先生，可以的话，我希望您能从今晚开始工作，因为我们家少爷的精神越来越不稳定——”

    罗杰说道：“可以，带我去看看他吧。”

    钱都收了，即使对方真的是个杀了人的二代，那也只能干完这一周了，至于一周后，这个二代是不是死在一个骷髅人之下，那和我罗杰有什么关系，这样一来，原则也没有丢，节操也没有丢，两全其美。

    唉，万恶的金钱——

    随后仆人便带着罗杰来到了庄园里的一处花园，咳咳，坐车过来的，万恶的资本家，花园太大了。

    罗杰不由得的恶意想到，假如有天主人在庄园里散步，突然肚子痛要拉稀，会不会跑回洗手间之前就拉裤子里了，啧啧。

    所以说，房子够住就行，太大了不好，起码上厕所不方便。

    等到仆人开车将罗杰带到这个二代面前，好家伙，十几个墨镜西装保镖，身上都带着血腥味，不是上过战场就是有过实战的军人。

    看到中间那个双眼无神，脸色苍白的年轻人，罗杰就感觉到了一丝怪异。

    怎么说呢，对方身上没有硫磺味，可以确定没有魔鬼附身，但是同样的，缺少了人类的味道。

    “大卫先生，人带来了，这位就是马修先生请的驱魔人。”仆人冲着一个戴墨镜的保镖说道。

    保镖点点头，示意知道了，然后走过来同罗杰握手。

