    “想什么呢，太父没有弱点，他是无敌的存在。”

    “屁的无敌，他要是无敌，上个纪元还会掀桌子？”

    好吧，这话女王没法接。

    可是要说太父的弱点，她也想不起来。

    “仔细想想，真的没有吗？”

    “比他更强大的力量，摧毁他的容器。”

    “给我一个准确的概念，比如说上个纪元的智慧种族是怎么把他干死的。”

    女王想了想，说道：“上个纪元的智慧种族并不是杀死了他，只是破坏了他的容器。”

    “那怎么破坏容器的？”

    “一种武器，反正他们称之为屠神者，将太父的容器一击击溃，而后太父的容器与他所出的那片大陆一起沉没，而发射屠神者的那片大陆也是支离破碎，百群岛那一带就是发射地，原本是一片内陆的，就因为那场灾难而支离破碎。”

    舒小白倒吸一口凉气。

    要把大陆都干沉没了，才能摧毁太父的容器吗？

    魔法是绝对不可能做的到的吧？

    “而且最关键的问题在于……你要怎么解决太父掀桌子的问题。”女王看着舒小白：“就算是摧毁了他的容器，太父的意识依然存在着，而且他依然能够影响到白琼星的运转，如果再如上个纪元那样掀桌子的话怎么办？”

    确实，这几乎是个无解的局面。

    这位太父绝对是资深老流氓。

    这等耍无赖的手段已经炉火纯青。

    “那么你有什么提议？”舒小白看着女王问道。

    太父生出她这么个反骨仔，肯定不会是为了和自己唠嗑。

    女王的天命是什么？

    为了振兴超越者？

    别闹了，就她这智商，分分钟灭族给你看。

    她的天命就是杀了她老子。

    “每次他执行大清洗计划的时候，就会发动一次全球性的天灾，以此来破坏社会结构，然后政府就会在这时候组织人手，将所有人都集中在一起，好更方便的献祭给太父。”

    “你不是说他不能发动天灾吗？”

    “我说他需要酝酿，就像是拉粑粑一个道理，酝酿的越久，威力也就越大。”

    “你是女王，注意一下自己的形象。”

    “干不死太父，我们都得死，注意个屁。”

    “还好，现在的魔法之都飞在天上，我真太有先见之明了。”

    女王看了眼舒小白，就舒小白的智商方面，她觉得舒小白应该和她一个水准的。

    不过舒小白的这一手，确实是玩的有点漂亮。

    如此一来，确实是能躲过太父前期的大清洗。

    两人聊了一晚上，也没聊出什么实质性的东西出来。

    至少对付那个老流氓是一点办法都没有。

    不过舒小白和女王都属于那种，就算世界末日，自己也要最后那个死的性格。

    ……

    宁城和星白城的谈判基本上也是前后脚谈完。

    谈判的结果肯定是对魔法之都有利。

    区别在于，他们能勒索到多少钱。

    总之是很多很多钱。

    对于星白城来说倒还好。

    现在当家做主的都是一群生意人。

    魔法之都要了不少地盘，还有矿场资源。

    而这些资源又不是他们家的。

    他们给的当然就相当大方。

    赔偿方面，他们虽然出钱了，可是二十几个大商人，外加十几个领主分摊一下好像也就那么回事。

    以至于伍成都怀疑，是不是自己要少了。

    不过在听说余玲珑谈成的结果后，他才松了口气。

    宁城虽说也算是家大业大。

    可是宁城就一家，不像是星白城，那几乎是掌握着整个三荒区的资源。

    就好比一个省和一个市的区别。

    而且宁城除了赔偿之外，还要支付一大笔的赎金。

    毕竟十万人被魔法之都围困，舒小白的家里还养着一万俘虏。

    这些如果不能赎回来，宁城全体议员都得被愤怒的俘虏亲人挂墙头谢罪。

    当然了，还真有不少人都选择留在魔法之都。

    一部分人是无牵无挂，又或者不属于宁城。

    如今魔法之都百废待兴，又获得这么多的资源。

    留在这里必然能吃到一波红利。

    当然了，能做这种决定的，基本上都有不低的眼界。

    星白城和宁城也不再禁止和魔法之都通商。

    可是来魔法之都的人依然屈指可数。

    这多亏了宁城和星白城当初的宣传。

    再加上当初出战的那几个也是不干人事。

    罗芯就差往人家墙头丢尸体了。

    至于女王天天骑着大块头去星白城里闲逛，调戏良家妇女的事也没少干。

    在星白城也是闹的天怒人怨。

    所以作为他们老大的舒小白，他的名声在星白城和宁城早就已经烂大街了。

    甚至比当初在泰庸城的时候还要差。

    毕竟当初泰庸城还在的时候，舒小白可是什么都没做过。

    大部分也只是谣言而已。

    所以舒小白和泰庸城的幸存者没有仇。

    可是和星白城、宁城，那是真的有大仇。

    毕竟两边都有不少人死在魔法之都。

    又在政府的推波助澜下，舒小白在当地的名声已经到了人憎鬼厌的地步。

    当然了，就如同当初的泰庸城幸存者。

    在舒小白的眼皮底下，舒小白都不在乎他们骂自己，更何况是外地的人。

    而有了这么多的资源，舒小白的许多项目也可以放手开发。

    ……

    叮——

    触发支线任务：五行。

    开发金、木、水、火、土上乘内功心法各一套。

    任务进度：5/5。

    任务完成。

    奖励：幻想之力5000。

    奖励：法宝原理手册一本。

    奖励：高级灵气世界坐标一个。

    ……

    舒小白终于完成了支线任务：五行。

    龙象般若功、长春功、无量神功、金刚不坏神功，最后是焚火功。

    这套功法算是所有功法之中，开发的最顺利的一个。

    这应该就是所谓的水到渠成。

    当然了，也有其他的因素。

    比如说火系魔法也对舒小白开发火系内功心法有不小的帮助。

    舒小白对这次的奖励有些惊讶。

    幻想之力属于常规奖励，每次的任务或多或少都有。

    法宝方面的炼制，舒小白自己也已经有过一些尝试。

    虽然还不算成功，不过已经有了一些基础。

    所以也算是比较常规。

    可是舒小白没想到，居然还有高级灵气世界的坐标。

    考虑再三，舒小白决定去那个高级灵气世界看看。

    在做了一些特殊的准备后，舒小白开始使用逆向召唤魔法。

    有了准确的坐标，即便不需要精神标记，舒小白也能够找到准确的降临位置。

