    无声的沉寂笼罩了整个房间。

    所有人都呆愣愣的注视着林泽，一脸错愕与吃惊。

    谁也没想到，这个原本在他们眼中只是个愣头青的年轻人，居然就是传闻中通关了星魂塔的林泽。

    那个击败罗安市无数天才的妖孽！

    如此巨大的反差，一下子就让所有人都惊呆了。

    毕阳更是目瞪口呆，嘴巴张大的能吞下一颗鸡蛋。

    打破他的脑袋，也想不到自己随口搭话的一个人，居然就是传闻中的大佬。

    数秒后。

    毕阳突然用力拍了下自己的脑门，脸色涨得通红。

    亏他之前还在林泽面前吹嘘自己有多么厉害，天赋有多么出色，还在踏星碑上排列第六名。

    现在回想起来，简直让人羞耻的想挖个洞把自己埋进去。

    当时有多么得意洋洋，现在就有多么羞耻和尴尬。

    好一会。

    房间内众人才渐渐从震惊中清醒过来，面面相觑。

    难怪这年轻人敢挑战超等难度白银评定。

    原以为只是个不知天高地厚的蠢小子，可现在看来，人家分明是有底气和自信的表现。

    换作其他人，众人压根不会相信对方能通过超等难度白银评定。

    可林泽却不一样。

    当初谁能料到有人可以通关星魂塔的？

    偏偏林泽做到的。

    如果是他的话，说不定......或许......真有可能挑战成功？

    众人一时间也有些动摇了。

    温堂和石茂彦同样如此。

    两人俱都一副复杂无比的神情。

    “两位考官，可以开始考核了吗？”

    林泽突然出声，将两人惊醒过来。

    面对传闻中的绝世天才，温堂也不敢摆出考官和前辈的架子，闻言连忙颔首。

    “当然可以。”

    林泽朝两人颔首致意了下，随后闭上眼睛靠在沙发上。

    见状，石茂彦深吸口气，手掌一把按在本源石碑上。

    奇异的波动瞬间扩散开来。

    超等难度白银评定，正式开始！

    房间内所有人不约而同抬头看向半空中的光屏。

    ......

    睁开眼睛，林泽发现自己已身处于一片广阔的平原上。

    微风习习。

    入目望去，四周尽是一片苍翠。

    正打量着四周的环境，林泽面前虚空中忽然浮现出一行行文字。

    【白银评定开始】

    【难度：超等】

    【投影位面：龙蜥位面】

    【任务目标：龙蜥人营地（四点钟方向八百五十米处）】

    【任务内容：镇压龙蜥人营地，镇压度达到80%以上】

    【任务时间：两个小时】

    林泽飞快浏览完所有信息，眸光微微闪动。

    “龙蜥人么......”

    这个文明种族林泽也有所耳闻。

    龙蜥人是拥有龙族血脉的蜥人族。

    是最顶尖的蜥人族之一。

    它们体内的龙族血脉，并非普通龙族，而是源自远古龙族。

    也因此，龙蜥人的个体实力异常强悍。

    成年龙蜥人战士普遍就有六阶中高段的力量。

    精锐战士能达到七阶层次。

    首领级龙蜥人更是拥有八阶层次的力量水准。

    在联邦征战过的无数文明种族中，也足以列入中游。

    很显然。

    这次的对手并不是那么好对付的。

    “镇压度达到80%以上吗，也不知道一个营地内有多少龙蜥人？”

    林泽自言自语道。

    数秒后，眼前的文字缓缓消散在空气中。

    林泽也没有继续停留，稍稍辨认了下方向，随后便动身前行。

    八百五十米的距离并不远。

    隔着老远，林泽就能看到远处有一团黑块。

    而随着距离拉近，龙蜥人营地的轮廓也渐渐清晰起来。

    那是一个完全由木头搭建而成的营地。

    外面围着一圈三米来高的栅栏墙。

    异常简陋，却透着一种原始凶蛮的意味。

    营地大门处。

    两头身高超过两米的龙蜥人持矛伫立。

    它们身上披着厚实的皮甲，壮硕的肌肉将皮甲撑得绷紧，给人一种充满爆发性的力量感。

    露在外头的灰色鳞片则是闪耀着冰冷的金属光泽。

    让人能清晰感受到鳞片的坚硬程度。

    林泽完全没有遮掩身形的打算，就这么光明正大的走过去。

    与狡猾的人面狮不同，龙蜥人是崇尚力量的种族。

    不屑于搞阴谋诡计，埋伏陷阱之类的。

    同时因为体内龙族血脉的缘故，它们普遍易燥易怒，性情冲动，也根本弄不来阴谋陷阱。

    在战场上，龙蜥人最常用的战术，就是正面硬刚。

    所以林泽毫不担心，直接正面镇压过去就是了。

    两名龙蜥人很快发现林泽的到来，口中立刻发出叽里咕噜的怪异叫声，似乎是在向营地内的同伴发出警示。

    不多时。

    从营地内就呼啦啦跑出二十多个龙蜥人来。

    它们瞪大兽瞳，用仿佛打量食物的眼神看了林泽几秒钟，随后兴奋的挥舞长矛，齐刷刷向林泽冲杀而来。

    响亮的喊杀声顿时撕裂了平原上的宁静。

    面对来势汹汹的凶残生物，林泽面上毫无惊慌神色，只是随手一挥。

    嗤！

    刺耳的破空音爆声條忽响起，压下了龙蜥人的喊杀声。

    五十多米外。

    狂奔中的一头龙蜥人脑袋猛然炸开，无头尸身在惯性下向前狠狠摔倒在地。

    身体触电似的抽搐了几下，很快一动不动没了生息。

    龙蜥人们吃了一惊，却没有停止冲锋，反而被同伴的死亡激起了凶性，红着眼加快速度杀向林泽。

    林泽也不在意，面色平静的射出第二发魂矢。

    嗤！

    又是一头龙蜥人脑袋炸开，倒地毙命。

    随后间隔不到一秒，第三发魂矢也紧跟着射出，第三头龙蜥人死亡。

    嗤！嗤！嗤！

    刺耳的破空声连绵不绝。

    平均每半秒就响起一次，速度之快几乎连成一片。

    与此同时。

    魂矢也接连闪电般迎面射向狂奔而来的龙蜥人，快逾迅雷，几乎没有停止的时候。

    龙蜥人每冲出一步，就有一个同伴惨死在魂矢下。

    短短五十多米的路程，对龙蜥人而言就如同通往地狱的道路。

    等到冲刺到一半时，一头龙蜥人愕然回过神来，才发现身边已空空荡荡。

    身后。

    同伴的尸体和鲜血连绵铺成一条血色道路，触目惊心。

    嗤！

    魂矢袭来，洞穿最后一头龙蜥人的脑袋。?

