    “回头我再制造一个给你吧，这个我有用。”无名笑着拒绝道。

    接着他就取出之前收起来的恶之空壳，然后又取出许多材料，因为担心会伤害到这里的书籍，他干脆带着东西走出房间，在广场上开始试验。

    “无名，你又准备制造什么？”张守中跟着出来，见无名似乎准备锻造，开口问道。

    无名笑道：“一个新的外壳，名字我都已经想好了，就叫死神外壳！”

    “死神外壳，听着有点像反派的装备。”张守中吐槽道。

    无名一边处理可能需要用到的材料一边笑道：“确实不是那么光明的外壳，不过这一次应该可以制造出不错的外壳！”

    有能量虚拟引擎，他这一次制造的外壳肯定比龙之外壳更加完美，同时与信息掌控的契合度也会更高。

    一瞬间，他将所有材料熔于一炉，无数材料迅速与恶之空壳融为一体，并且在他的意志缓缓改变形状。

    “这一次就投放这些能力，契合度应该很高！”

    无名将自己的一部分能力取出，然后投入到外壳里，一瞬间外壳就变成漆黑一片，同时散发着不祥的气息。

    冥雾之体、冥雾夜行者、虚实转换、死气操控、影子能量化、幽火之眼……

    在一系列能量与外壳相容和，渐渐这个外壳就开始成型，由冥雾构成斗篷，由死气填充内部，由影子充作血液，由幽火之眼充作眼睛。

    无名慢慢的进行微调，一个三米高的外壳越来越精美，也越来越恐怖。

    “这外壳有点恐怖啊。”张守中恶寒道。

    光是看到这个外壳，他就有一种倒吸一口冷气的冲动，真要他跟这个外壳打，他感觉自己百分之九十九都打不过。

    “就是要恐怖，就是要让敌人闻风丧胆！”无名笑着说道。

    接着他将能量虚拟引擎安装在死神外壳的胸腔里，所有能量瞬间与引擎产生共鸣，渐渐活动起来，死神外壳的眼睛顿时散发幽绿色的光芒。

    不过这还没完，基底符文都还没准备，这只能算是半成品。

    无名这一次并么有将基底符文刻在死神外壳内部，而是直接一个个的镶嵌进引擎里，只要这个引擎还在运转，那么基底符文就会慢慢让死神外壳升格为真正的死神。

    可惜，这一次没办法一步登天，让死神外壳达到龙之外壳的高度，不过死神外壳其实也已经可以使用，而且内部空间有两个状态，一个是彻底合体状态，一个则是挂机驾驶状态。

    无名接下来又足足用了一周的时间修改各种细节，张守中一开始还有兴趣从旁观看，后来干脆跑进藏书室内看书，陈薇华也出来过一次，但却并不是看无名制造外壳，而是跟无名讨要食物。

    等两人离开后，无名继续投入到修修改改的工作中。

    他已经明白自己的道路，他就是不喜欢战斗，不喜欢打打杀杀，问题是这个世界需要有人站出来与邪恶组织对抗，而他恰恰有这样的能力，所以他责无旁贷。

    况且就算逃避，最后又能往哪里逃？

    大毁灭的时候，迟早他会跟无限的人对上，终究只有一方能活下来。

    既然避无可避，那就只能动动脑筋，用自己能够接受的方式变强，用自己最舒服的方式去战斗。

    龙之外壳、死神外壳都是为了这个目的而存在。

    他不想杀人，不想手里沾满鲜血，那就由这些外壳代劳。

    数十日后，死神外壳终于打造完成，并且还预留了许多坑位，日后遇到适合的能力还可以继续往上添加。

    龙之外壳是已经定型的外壳，主要是它完全是由纯粹的能量构成，能量与能量之间紧密的关系让它无法预留任何的余地。

    而死神外壳是由许多珍贵的材料加上无名精湛的锻造术打造而成，最后才安装上各种能量，形成所谓的死神外壳。

    因为有材料，所以就有了选择的余地。

    【死神外壳】

    【形态1：夜巡死神】

    【形态2：夺命死神】

    【能力构成】

    【恶意之壳：拥有感应敌意、恶意的能力，并且可吸收各种恶意转化为无属性能量。】

    【冥雾之体：可通过吸收生物的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，并转化为可操纵的冥雾。】

    【冥雾夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身，当身体出于冥雾笼罩时，存在感极大幅度下降。】

    【虚实转换：消耗精神力，身体可进行虚实转换，处于虚化状态时免疫一切物理、元素伤害，但空间类伤害将会上升50%，同时长时间处于虚幻状态，转换为实体时需要消耗更多的精神力。】

    【死气操控：可消耗体力感知大范围内所有生物的死亡，并且吸收其死气凝聚成死亡之镰。】

    【影子能量化：可消耗体力将影子能量化，并且对其进行操纵，当影子连接到目标的影子时，可以将目标的影子也能量化。】

    【活化之躯：可将能量或死物活性化，并且成为有生命特征的存在，消耗的能量越多，持续时间越长。】

    【王血之体：身体可转化为王血形态，可以融入目标的身体，为其快速的恢复伤势，血肉之躯形态下，可吸收阳光恢复所损失的血液。】

    【幽火之眼：可操控幽魂这火对目标的灵魂进行灼烧，若目标并没有凝聚出灵体，将灼烧目标的精神力。】

    【基底符文效果】

    【传说度：可将自身的传说度量化，当传说度达到‘传奇’级别时，将具备‘升格’资格】

    【能力熔炉：可将构成死神外壳的能力融合统一，当能力效果重叠时，以最优能力为主，次级能力为辅，强化此能力效果。】

    ……

    因为死神外壳还不具备升格的资格，所以它并没有位格。

    不过无名已经为它准备好了基底符文，等回去之后拍拍电影，多宣传一下死神的概念，相信死神的传说度很快就能提升上去。

    无名看着比龙之外壳还要高很多的死神外壳，心里有些迫不及待想试试看。

    他从龙之外壳出来，龙之外壳瞬间化为一颗宝石落在他的手里，接着他就进入死神外壳体内。

    他先将龙之外壳的宝石镶嵌在一边，立即与死神外壳链接在一起。

    刹那间，死神外壳的双眼顿时燃烧起绿色的光芒，高大的身躯从弯腰的姿势缓缓站直。

    

