    嬴政拿着将作监按照自己要求制作的新币，仔细的打量着，看到上面优美的“大秦”两个小篆，是越来越喜欢。

    “大王，铜币是按照六四比例掺入的铜和铁，银币是同样的比例掺入的银和铅，至于金币就是六四比例的金和铜。”将作监的监丞嬴溪介绍着说道。

    “嗯！不错！就按照百进制兑换就行！一银币可以兑换一百铜钱, 一金币可以兑换一百银币或者一万铜钱。”

    “大王圣明！”

    “呵呵，以后大秦的臣工，军士和修直道的劳工，都要用新币作为工资发放。”

    “是！大王！如此精美的新币，大秦的子民一定会喜欢的！”

    “嗯！以后民间不得使用金银，收缴民间所有金银, 然后兑换成新币。”

    “是！大王！”

    看着眼前自己的叔父嬴溪，嬴政也是非常的满意，当初把他放在将作监监丞这么重要的位置上, 心里还是充满矛盾的。

    看来嬴溪并没有让自己失望，不光帮助自己压制了蠢蠢欲动的嬴氏宗室，还能尽心尽责的完成了铸造新币的事情。

    其实嬴政心里知道嬴溪最大的理想就是回到秦军，率领秦军征战天下，可是他尴尬的王族身份，让他说不出自己的想法。

    “叔父，很快天下就会一统，等到楚国灭亡了，寡人准备在楚地分封你为一王，然后帮助寡人楚地。”

    “这......大王不是已经颁布王令，关东六国世袭罔替吗？”

    “哈哈，他们是世袭罔替了，并不代表寡人不继续分封嬴姓新王啊！寡人准备把自己的儿子和赢氏杰出宗室，都分封出去做嬴氏新王。”

    “叔父，六王为贵！那三十六个王呢？”

    “当然，最后军权还是在寡人手里！到时候王就成了一地的最高官职而已，还是需要中央朝廷任命的！”

    ......

    等到秦国开始发布使用新币的时候，三国子民看到如此制作精美的新币, 都是欢天喜地的接受了。

    “好精美的铜币？我一定要收藏起来！”

    “哈哈，这是我们大王让我们买买东西的，难道你不用吃喝了？”

    “这......可是如此制作精美的新币，如何舍得花掉啊！”

    “兄台，你的意思我知道！可是我们要拼命的工作，多挣些新币才好！没必要在这里纠结的！”

    “嗯！说的有道理！真希望大王一直让我们把直道修下去！那样我们就会有源源不断的新币了！”

    “哈哈，肯定会的！”

    ......

    王翦把秦国大军摆在齐国边境之后，并没有任何进攻的迹象，反而慢慢的开始消化魏国的领土。

    可是临淄的齐王建却是再也坐不住了，因为齐国真正掌权的是齐王建的母亲，所以齐国的大事小事都是齐国太后拍板。

    “母亲，你快救救寡人啊！秦王嬴政是如此不可理喻，寡人都把最心爱的离秋公主嫁入秦国了，秦王竟然依旧在齐国边境驻军！”

    “大王，何必如此惊慌？秦军这不是没有进攻齐国吗？”

    “母亲啊！现在秦军陈兵齐魏和齐韩边境，随时都可能攻进我们齐国！很可能我们在睡梦里，就已经人头落地了！”

    听到儿子齐王建的恐惧, 齐国太后也是有些胆战心惊, 可是看了看更加胆小的齐王建, 只能强颜欢笑的安慰着。

    “大王，当时韩王然被秦国的虎贲军控制的时候，也是正在睡觉不是一样活的好好的！”

    “母亲，你说的有道理！要不咱们齐国也接受秦王嬴政的册封吧！当时候我们依旧是世袭罔替的齐王，还有强大的秦军保护，再也不用担惊受怕的过活了！”

    “这......大王，你都想好了？”

    “是的！母亲！我受够了整日提心吊胆的生活！秦王嬴政一定会信守承诺优待我们齐国王室的！”

    “大王，虽然这么多年来，齐国的大事小事都是哀家再做决定。

    既然今天你有了主意，哀家就同意你的想法！”

    “母亲，你也同意接受大秦的分封？”

    “嗯！”

    看着眼前开心的像个孩子的齐王建，齐国太后摇头苦笑，她知道自己已经时日无多了。

    如果自己要求硬扛秦国大军，可能自己在死之前都不会成为俘虏，可是眼前的这个齐王建应该怎么办？

    作为齐王建的母亲，当然知道自己的儿子齐王建就是一个“草包”，根本驾驭不了齐国。

    既然秦国在这里步步紧逼，干脆自己就为儿子齐王建谋划一次，一个世袭罔替与国同休的保证，还是能让齐王建和他的后代荣华富贵的。

    至于秦王嬴政会不会信守承诺，齐国太后却是一点也不担忧，对于一个国家的政令，是不可能随意反复无常的。

    而且齐国太后知道，保证六国王室的荣华富贵，对未来的大秦一统天下很有必要，因为更方便整合天下之民，而不会让他们有反抗之心。

    ......

    刚刚处理了魏国的示意，姚贾就马不停蹄的赶往齐国的临淄，心里早就有了很多的预案。

    无非就是军事恐吓，言辞胁迫，然后在临淄找一些齐国的“软骨头”，再不行就在边境制造出来一些摩擦，或者流血事件。

    胆小懦弱的齐王建一定会就范的，就算齐王建雄起一次，选择和大秦硬扛，秦军也可以找借口直接攻入齐国。

    现在的大秦已经整合了韩魏两国，再发动战争也不会有任何的吃力，所以进攻齐国真的就是看秦王嬴政的心情。

    姚贾很享受这种大权在握的感觉，认为这才是大丈夫应该具有的权利，心里也很感激秦王嬴政的器重。

    刚进入齐国王都临淄的姚贾，就惊讶的看到齐国国相后胜早就等待着自己，姚贾知道这个后胜就是自己接下来的盟友，赶紧下车行礼。

    “后胜国相，为何再此等待姚某？”

    “姚贾大夫，快别在这废话了！我们大王和太后有请！”

    “啊？”

    没有理会姚贾的震惊，后胜直接把姚贾再次塞回马车，一起带着来到了齐王宫。

    看到姚贾的到来，齐王建连忙从王座上起身，真姚贾和齐国重臣惊异的注视下，来到姚贾面前，亲切拉起姚贾的双手。

    “姚贾大夫，你可终于来临淄了！”

    “呃？齐王万安！”

    姚贾有些懵逼的样子，想要抽出自己的双手，可是惊奇的发现早就被酒色掏空的齐王建，依旧紧紧的抓着。

    “姚贾大夫，如果寡人接受你们秦王的分封，当真能世袭罔替，与国同休吗？”

    “这是当然！”姚贾这才明白了齐王建的意思，原来他们早就有意归入大秦了。

    “齐王，我们家秦王一向信守承诺的，如今韩王然和魏王假都是在自己的封地新郑和大梁好好的！”

    “哈哈，太好了！那就麻烦姚贾大夫，我们齐国接受大秦的分封！从此以后和大秦不分彼此！”

    ......

