    第12章高傲的唐娇娇

    “看来今晚还要出去一趟，给延延也准备一个晶核，希望他也尽快激发异能。”

    沐辞自语道。

    看了看身上的衣服，她皱眉道：“这衣服是不能穿了，今天还是早点出门去买几件衣服换上，不然这样没法去学院。”

    等沐辞开门走出来时，姜宇已经离开她家了，而沐延也回到自己的房间。

    沐延听到声音看向客厅时，见沐辞的变化他彻底惊呆了，眼前的女生也太好看了吧？大概有一米六的身高，一头黑发披着，那白白嫩嫩又带点肉肉的脸蛋，怎么看都觉得这样的女生像个富人去里走出来的大小姐。

    不对，比富人区里的大小姐还要好看。沐延在心里肯定道。

    “姐姐？你……怎么突然变这么漂亮？你刚刚在房间里干什么了？”

    沐延从房间走出来围着沐辞转，然后惊叹不已。

    沐辞也没隐瞒：“我把晶核吸收了。我现在需要去买衣服，你留在家里，等我下午回来。”

    沐辞说完拿起帆布包和手机就匆匆出门了，留下一脸懵，不过随后一想，她确实需要买衣服，现在的衣服突然变小，确实没法穿。

    曹宣宣和方晓这两天心惊胆战的，手臂上的毒枝好像比前两天要大一点，也不知道是不是心理作用，总感觉毒枝待的手臂上有些疼。

    她们身上发生的事不敢让唐娇娇知道，她们现在的命被沐辞拴在手里，如果她们没有按照沐辞说的做，那她们的小命可能真的随时都会没了。

    早上八点半，曹宣宣在异能门口等方晓，结果方晓没等到，反而等到难得来这么早的唐娇娇，曹宣宣心虚的不敢看唐娇娇，沐辞让她和晓晓做卧底打探唐娇娇的事，这简直是苦差事啊。

    “萱萱？在这里等我？”唐娇娇穿着一身靓丽的淡蓝色连衣长裙，一头金色长发的她高傲看向曹宣宣。

    曹宣宣不自在的笑道：“娇娇今天好漂亮啊，这淡蓝裙子是那个什么品牌最新款吧？简直为你量身定做的，太漂亮了。”

    唐娇娇被曹宣宣赞美给取悦到了，不过她还是冷眼纠正曹宣宣：”什么那什么品牌？这品牌叫七琳娜，你这么老是记不住？不过算你有眼光，这可是我姐托关系让七琳娜店我连身定做的，好看吧？这可是限量版，就一件。”

    曹宣宣连连点头：“好看，非常好看，应该会很贵吧？”

    唐娇娇傲娇道：“那当然，这一件衣服可是花了一百万呢，你说贵不贵？走，我今天倒是要会一会那个下贱的下等人，居然敢让我赔偿，我倒是敢赔偿她，但是她敢收吗？”

    唐娇娇鄙视的说完发现曹宣宣站着没动，她不高兴道：“干什么？我的话你没看到？”

    曹宣宣脸色难看道：“那个...其实...我也仔细想了想，沐辞她好像也没做什么对不起我们的事，就连那天说她偷看轩辕歌学长，其实也是冤枉她了，她那天看的其实是轩辕歌学长旁边的冰锤。”

    “她就是好奇第一次看到冰系异能的变化出冰锤的样子……”

    (本章完)

