    永恒之塔第七层，市政大厅。

    萧庭进来后，就被传送到了一个完全独立的空间。

    原来每个人进入市政大厅办事，都是分开的，即使同时进入也不会碰面。

    接着他面前又出现了一个虚拟沙盘，显示着永恒天城的实时状况。

    只见这座天城目前有一横一纵，两条双向十车道的主干道，分别通向四座城门。

    两条主干道将永恒天城划分为东南西北四个城区，它们交织的中心就是永恒之塔。

    目前发展得最好的地方是西城区，包括“上神”战队等在内的很多战队的驻地都在那边。

    萧庭想了想，决定将自己的宅基地选在东城区，离貌似和“凯恩”关系不一般的上神战队远一点。

    这不是怂不怂的问题，而是君子不立于危墙之下。

    虽然永恒天城城区内，绝对禁止探索者私斗，但也必须提防有人通过“邪异”来借刀杀人。

    东城区地貌的特点是中间有一座直径十几公里的大湖。

    此湖名叫银湖，因为湖水呈半透明的淡银色而得名。

    湖中星罗棋布地点缀了大大小小几百个岛屿。

    目前绝大多数岛屿都还没有人居住，属于荒地。

    当然，东城区很大，银湖周围的岸边还有大片空地可供选择。

    萧庭沉思良久，最终还是选择定居在银湖内的一座小岛上。

    主要是有湖水可以将绝大多数邪异阻隔，理论上安全性比在岸上高很多。

    再者，萧庭喜欢安静，不喜欢住在吵闹的地方，更不喜欢自己的住处被人围观。

    这座小岛位于银湖西南角，地势平坦，大致呈直径500米左右的圆形。

    由于萧庭是第一个定居的，所以还可以给这座岛取名……

    羽岛！

    萧庭只用三秒钟，就确定了这个名字。

    如果说探索者注定要走一条逆水行舟，不断变强，不能停下，也不能回头的路，那萧庭希望这座岛会成为他真正羽化飞升的起点和终点。

    银湖上的孤岛这么多，萧庭选羽岛还有另外一个原因。

    那就是距离羽岛大概两三里的地方，还有一圈断断续续的岛礁，将羽岛包围在内。

    仿佛这些岛原本就是一个整体，只不过中间哪一圈被挖掉了，最后剩下最外面一圈，和中心那一块。

    以后等有了足够的地契后，萧庭可以把外面那一圈岛也买下来，这样羽岛就成内岛了。

    当然，目标很宏远，还需要努力。

    羽岛的面具很大，萧庭的130平米只占中间很少一部分，但现在的永恒天城内到处都是空地，一般除非朋友，所以没人会故意和别人挤在一起。

    何况羽岛还是一个偏僻的地方。

    选好宅基地，萧庭没有离开永恒之塔，而是去了第三层的装备大厅。

    这里，可以修复装备耐久值，也可以升级。

    升级之后，装备的基础能力和技能属性都会得到提升。

    但是，强化装备需要强化石，可以在永恒商店购买。

    一级强化石1000天国金币，成功率100%。

    二级强化石2000天国金币，成功率80%。

    三级强化石4000天国金币，成功率70%。

    四级强化石8000天国金币，成功率60%。

    ……

    五级包括五级以下，强化失败只会损失强化石，对装备没有影响。

    但五级以上，如果强化失败，不但有可能出现装备永久缺陷，降低属性，甚至还可能彻底破碎！

    萧庭现在手中还有950个天国金币，连一枚一级强化石都买不起。

    好在他的装备基本都是黄金以上，属性完全够用，至少暂时不需要强化。

    永恒商店出售的东西不少，但很多都要高等级才有权限购买。

    萧庭最终花500天国金币买了一根初级缚邪绳……

    把邪异打到生命值低于5%的虚弱状态后，就可以尝试用这东西来将之驯化奴役，但成功率只有30%。

    之所以买的是缚邪绳而不是炼邪炉，有两个原因。

    其一，游戏世界中的人，几乎不可能被带进永恒天国。

    这样一来，探索者们唯一能够收服的对象，也就只有邪异了。

    而萧庭也需要他进入游戏世界中探索时，有个“人”帮他看家。

    其二，缚邪索奴役失败了，好歹还有具邪异的尸体留下，能当材料卖了，多少也是一份收入。

    但炼邪炉炼制失败，那就只剩一堆炉灰了。

    做完这一切，萧庭就和小苏走出永恒之塔。

    这时。

    一个高大的男探索者开着一辆后视镜像兔子耳朵的女士小踏板摩托车停在门口，笑道：“顺风便车，竭诚为您服务，要坐车吗？”

    “……”

    萧庭突然知道，为什么永恒之塔附近的地块那么吃香了。

    永恒天城内，除了空气没有什么是免费的，就连赶路也要付费坐车，要么就自己走过去。

    但偏偏羽岛距离永恒之塔实在太远了。

    “怎么收费？”

    “两种收费方式，第一种起步价20个天国金币，超过5公里每公里5金币。第二种一口价50金币，只要是在永恒天城内，包送到目的地，但注意只能停一次车。”

    “去东城银湖西南角。”

    萧庭打开虚拟地图，在上面标注了距离羽岛最近的岸边。

    然后看向小苏，给她点了五星好评后，笑着和她道别。

    当然，在小苏的请求下，加了个好友……

    坐在小踏板后座，在工地一样的永恒天城内兜风，感觉实在难以形容。

    路上。

    萧庭将羽岛的坐标发送给了老金，后者看到实在湖中岛上时，整个人都无语了。

    在湖上建房子，光材料的运费就要比其他地方贵一倍。

    不过老金最后也没说什么，还是信守诺言，保证继续把房子建好。

    用了好半天时间，小踏板终于达到银湖岸边。

    萧庭付了50金币的车费后，又花30金币买了张船票，才坐着一艘也是探索者从游戏世界带出来的皮划艇到达羽岛。

    路上就花了80金币！

    萧庭不得不感叹，探索者们为了赚钱，真的是什么事都能做。

    “提示：探索者081的第二次探索将在十天后开启，目标游戏世界——铁血·生化起源，该世界由铁血战士、异形、生化危机三个游戏剧情共同演化而成。”

    “提示：该游戏世界实力评价A，当前探索度20%。”

    “提示：本次探索为无限竞争，你还需要额外完成进阶任务，请提前做好准备！”

    ……

    无限竞争！

    萧庭不由深吸了一口凉气。

    所谓无限，就是没有限制，探索者之间可以互相攻击乃至杀戮！

    探索度20%，意味着这个世界不是第一次开启，在这之前就有探索者进入过。

    而且，萧庭还要在里面完成进阶任务，才能修炼二阶源术继续升级。

    相比于第一次探索英雄联盟世界，这次难度陡增了不只一个级别。

    现在萧庭开始相信，上次英雄联盟世界是主脑给的“红包局”了。

    萧庭想了想，又给老金发了条消息——求购“生化起源”世界的详细资料。

    包括有谁进入过，干过什么，世界内发生了哪些大事，处于什么时期等等……

    知己知彼才能百战不殆，萧庭现在最需要的就是情报。

