    港口守卫可能也就二百不到。

    毕竟临海城可不是什么大型城市。

    这点数量的守卫，如果不是因为各种躲避，可能一两个回合就能解决。

    不过最终也没有花费多少时间。

    在幻影射手与影剑士配合下，很快将港口守卫一扫而空。

    鲜血与尸体，让那些水手与渔夫们瑟瑟发抖。

    当然了，赵昊自然是没有兴趣找对方麻烦，毕竟他可不是什么杀人狂。

    现在他正在想的是，要不要趁机捞一把？。

    破罐子破捽！

    此时的他完全就是这个想法。

    因为哪怕现在离开，今天的事肯定有他的份，自由战线的身份也洗不干净，那还不如利用这个捞点好处。

    而在旁边目睹一切的青锋向他道谢。

    “今天的事谢了！”

    要不是有赵昊在，以自己实力，只有死回去这条路可走。

    听到对方的话，赵昊脑海闪过一抹灵光，语气带有一丝诱惑的说道：

    “现在有个发财的机会，不知道你们百花会有没有兴趣？”

    既然自己上了贼船，完全可以多拉点人下水。

    只要对方答应，那就跟自己一样是‘被自由战线成员’了。

    这样一个人才，有了机会的话，他怎么可能放过。

    “什么机会？”

    青锋有些好奇，不知道有什么发财机会。

    “临海城！”

    赵昊点了出来。

    这确实是一个发财的机会，这点完全没有骗对方，问题是谁能够想到，自由战线未来会变成那样。

    论能力他可能不如对方，但谁让他有挂。

    只要对方不知道自由战线未来会变成什么样，就不可能看到隐患。

    吃定对方了！

    “你的意思是！”

    青锋自然是听懂了他这话的意思，情绪有些愕然。

    洗劫一座城市！

    光听就很有诱惑力了，特别是在看到影剑士与幻影射手夸张实力后，这个提议的诱惑力更是爆表。

    “没错，我们可以帮自由战线的玩家攻下临海城，到时完全可以分一杯羹！”

    赵昊承认对方想得没错，他就是想帮自由战线的玩家拿下临海城。

    青锋并没有直接答应，而是开始思考会有什么后果。

    世界上没有白吃的午餐，这个道理谁都知道，所以这背后肯定会有代价，问题是这个代价值不值。

    由于事关重大，赵昊也没有催促对方做决定的意思。

    反正饵自己下了，他就不信对方不咬钩。

    半响之后，青锋语气坚定的说道：

    “可以，但是公会不会出手，由我们‘外围’成员出手！”

    是的，百花会是全女性玩家公会，自然还有‘外围’的男性玩家。

    就跟‘临时工’一个性质。

    没出事还好，出事就会马上甩开关系，这种事简直是各大公会基础操作。

    “好！”

    赵昊强行按捺住心中激动。

    只要对方下水，他就不信收服不了对方。

    未来对抗九大阵营这种庞然大物，他可不觉得单枪匹马就行了，还需要无数人才、资源、军团…再加上那一次次席卷世界的天灾人祸，才有那么一丝机会。

    接下来，自然是行动开始。

    ……

    三天后！

    临海城港口，一艘满载物资与人员的船只徐徐离开。

    现在临海城已经被‘自由战线’占据。

    出力最大的人自然是赵昊。

    有他麾下的幻影射手与影剑士出手，快速撕开了城主府防线，让玩家们凭借着数量淹没了其他守卫，成功拿下临海城。

    而事情的起因，他也算是弄清楚了。

    原因是几天前，有玩家在论坛发贴哭诉自己被‘NPC’欺压。

    而这种处境的玩家可不少，于是有玩家提议要给NPC一点颜色看看，才策划了这次的临海城事件。

    哪怕将英雄世界称为‘第二世界’，但玩家们实际上还有着高高在上心态。

    毕竟自己是玩家，对方不过是一窜数据的NPC，怎么可能甘心受对方的气，所以一呼百应也不奇怪。

    最重要的是不怕死！

    死了也就掉点级，花点钱就能复活，想凑热闹的玩家可不要太多。

    如果不是因为英雄世界赶路不容易，参与这次行动的玩家数量绝对会更夸张。

    只是玩家数量再多，如果没有赵昊出手帮忙，也不可能击溃临海城的守卫部队，占据了这座城市

    也就是说，玩家们真的攻下了第一座城市。

    同时自由战线这个本来是临时拉起的组织，也终于是正式成立。

    赵昊‘被逼无奈’的成为创始成员之一。

    当然，城市中的金币和资源，他完全是‘分文不取’，全让给自由战线与百花会的‘临时工’们。

    因为实在推辞不过，他最后要了一些平民、粮食和物资。

    不过只要看赵昊脸上控制不住的笑容，就知道他对于这次的收获有多满意。

    粮食和物资是小事，值不了多少钱。

    重点是人！

    临海城的高端人才，他一口气带走了上百户。

    这里说的人才，有指拥有裁缝、有铁匠、有木工、有农夫…等技能的平民。

    如果赵昊只是英雄，要这些人自然没用。

    可他还有一个身份是领主。

    而领地对人才的需求完全是无穷无尽。

    就算是没有遇到这次机会，以后他也会想办法弄到足够人才来发展风暴领。

    领主可能拥有强悍的军团、坚固的要塞，却没有办法生产物资。

    例如食物！

    这东西风暴领可没办法生产，还有衣物、武器、装备…等等，全都是兵种没办法做到的事。

    但是有了这些拥有技能的领民后，风暴领就有了制造这些东西的可能。

    拥有技能的领民千金难买，现在赵昊有了这一百多人，就相当于是有了一座座金矿，试问他心情怎么能不好。

    回程的路上一切顺利，不过在迷雾之礁时让薇妮下船，因为她要负责重建暗鳞部落。

    任务的手尾也顺便完成。

    在通缉还没有下达之前，赵昊前往最近主城传送到青溪镇，将骸骨埋到小镇墓园后任务就完成了。

    至此，这次出海的目标全都达到，完全是挣得盆满钵翻。

    资源：金币3113492、木材517单位、矿石358单位、58单位水晶、102单位宝石

    跟出海时比起来，收获了几百万金币、近千基础资源、过百高级资源，时间仅仅只花了一周不到（游戏时间），堪称一波肥。

    而比这些资源更珍贵的，自然是上百名拥有技能的领民。

    有了这些会下蛋的金鸡之后，风暴领才是一座真正领地，而不是一座战争要塞。

    只是才带着队伍回到风暴要塞时，就遇到了托尔，也就是跟西丝这名黑暗精灵少女一起逃出地底世界的护卫。

    对方的出现，只有一个可能。

    地底世界的贝撒托斯氏族有动静了。

