
　　廖振邦直接摔了一个狗啃泥不说，嘴巴还好巧不巧的磕在柜子的角上，直接磕破了皮。

　　他摔的动静有些大，把宿舍里的人都给弄醒了。大家睁开眼睛一看，发现廖振邦摔了一咬，还磕到了嘴，一时有些一言难尽的看着他。

　　“振邦，你怎么突然就摔倒了叫呢，以前又不是没有起过夜，之前都好好的，怎么今天就摔成这样。”

　　“振邦，我看你摔得挺严重的，要不要去校医室那儿看看呀。”

　　“这都几点了，校医早下班了，我看还是等明天再说吧。”

　　“大半夜的，大家也别折腾了，早点睡吧，明天早上还有课呢。”

　　宿舍里的同学们说了几句，也就各自睡觉去了。倒是廖振邦躺在床上怎么也睡不着，脑子里不停的回响着江茶说的话。。

　　越想，他越觉得庄兴华说的对，江茶很邪门。他觉得今天江茶那话就是故意说给他听，也是在诅咒他，不然他以前起夜都没有事，怎么今天晚上却突然摔了一跤，而且还摔到了嘴呢？

　　廖振邦这一摔，对江茶的惊惧自是不必说。第二天起来，他一照镜子发现自己的嘴都肿成了香肠，脸色就更加的难看了起来。

　　他这副鬼样子，还怎么去上班？

　　如果被人看到了，还不知道要怎么嘲讽他呢？

　　可他又不能不去上班，毕竟他现在只是一个实习生，正是要好好表现的时候。如果表现的好，他很可能会留在附属医院。

　　他不像江茶身后有依靠，就算不留在附属医院，也能找到更好的接收的地方。

　　所以这个班，他必须要上。最后，他想到了一个办法，那就是戴上口罩。

　　好在，口罩校医室就有，廖振邦自己不好意思去买，还托了一个同学，答应请对方吃饭，这才让对方跑了这一趟腿。

　　戴上了口罩，他嘴受伤了倒是没有人知道，可吃饭的时候就麻烦了。因为嘴受了伤，吃饭都疼。

　　等他好不容易吃过早餐，来到办公室，莫森突然看着他问道，“小廖，你这是怎么了，怎么好好的还戴口罩呢？而且你走路好像也有些不对劲，不会是昨天晚上摔了吧？”

　　“没有，没有，我戴口罩是因为脸上长了东西。”廖振邦哪敢承认啊，生怕被莫森知道是他传的江茶的坏话。

　　可莫森又不是傻子，江茶昨天才说过那样的话，今天这廖振邦就不太对劲，稍稍一想也能知道多少和江茶的那个流言有关。

　　一想到关于江茶的流言可能是廖振邦传的，莫森对他就冷淡了下来。不管是谁，都不会喜欢这种后背说别人坏话的人。

　　廖振邦自然也感觉到了莫森的冷淡，正想说几句什么缓和了下，不想江茶走了进来。

　　江茶一进来，看到廖振邦戴着口罩，不由笑了起来，打趣道，“廖学长，你不会真的昨天晚上摔了吧？”23sk.Com

　　“怎么会呢？你想多了。”廖振邦仍旧是不承认，江茶也不在意，反而好心的提醒了一句，“廖学长，原本我还想提醒你一下，如果摔到了嘴吃饭的时候小心一点，既然不是那我也就不说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1151章免费阅读。https://xs.23sk.com 