    众少女，“……”

    电光火石间，尹宛央脸上的笑容迅速褪去，管理不住表情的冷笑出声，“夏清瑶，你敢耍我？！”

    论起出身，宋昭要在她之上，但她鄙夷宋昭的愚钝，平白浪费了好家世。

    夏清瑶百般逢迎于她，竟是为了利用她给她鄙夷的草包做对比，她焉能不气？

    “……”

    夏清瑶一张俏脸涨的通红，慌不择乱的辩解，“尹姐姐，我没有这么说，都是宋二姑娘在污蔑我！”

    宋昭从善如流，“嗯，你确实没有这么说，你也没有说尹姑娘当面一套背后一套，仗着才情优越背后说别人坏话。”

    前世尹宛央嫁给了太子，因为宋家与太子结盟的缘故，尹宛央总觉得宋昭要勾引太子，明里暗里的刁难多次。

    宋昭对尹宛央并无好感。

    夏清瑶一口血差点吐出来。

    她才巴结上尹宛央还没热乎，怎么可能知道这些秘闻。

    宋昭分明就是故意坏她好事！

    温糯吐了吐舌头，“哇哦，好刺激呀。”

    众少女忍不住笑起来，显然很喜欢看尹宛央闹笑话。

    “好你个夏清瑶，你真是好的很！”尹宛央面色难看极了，恨不得剁了夏清瑶。

    夏清瑶百口莫辩。

    宋昭眸光流转。

    前世是她太过冲动，被夏清瑶三言两语挑唆的做了不少蠢事，贻笑大方。

    这一世，夏清瑶休想再步入贵女圈，踩着她往上爬。

    尹宛央怒不可遏，“来人啊，把夏清瑶给我……”

    “尹姑娘这般疾言厉色，难不成夏姑娘所言句句属实？你真的在背后说我们的坏话？”

    出言的是首辅内阁的孙女盛明瑰。

    她乌发如墨，肤白貌美，冷艳不可方物。

    大盛朝共有五位阁老，个个乃肱骨重臣。

    盛明瑰是盛家唯一的女儿，自幼千娇百宠。

    她才情不如尹宛央，经常被尹宛央各种打压，是这里贵女中，最看不惯尹宛央的。

    此时有机会嘲弄尹宛央，她当然不会放过。

    尹宛央不虞，“我的事情，盛姑娘未免多管闲事。”

    “这里是太子府，尹姑娘自诩才情过人，说话也该端庄娴雅一点，这般刁蛮无理，毫无修养，没得拉低了我们贵女圈的档次。”

    “你住口！”尹宛央目中喷火，气的咬牙。

    盛明瑰勾唇一笑，“身为太子太傅之女，就这点气度？连好话都听不进去了，太子殿下容你在此处设宴，你如此作态，岂非是仗着太子殿下横行霸道？太子殿下知道你这么厉害么？”

    尹宛央，“……”

    啊啊啊真他妈气死了！

    宋昭乐得看好戏。

    她对直来直去的盛明瑰挺有好感的。

    大概这就是女生的天性，只要你怼我讨厌的人，我就跟你是好朋友！

    盛明瑰也是这样的想法，她被尹宛央气过多次，今日总算可以气回去了。

    不由得对着宋昭眨了眨眼睛。

    夏清瑶浑身冒着冷汗，她好不容易拉到了尹宛央的好感，就这么被贱人宋昭搞了。

    得罪尹宛央，她往后还如何闯人脉呢！

    “清瑶你别生气，我去给你出气！”毫无存在感的段樱樱愤愤咬牙，想到彻底残废的大哥，趁着没人注意。

    冷不丁地从宋昭后面走了过来，假装不经意的撞了上去。

    本想让宋昭摔倒出丑。

    却没想到，学了几天武的宋昭眼明手快，在段樱樱撞上来之际，快速避开。

    段樱樱一个用力过猛，踉跄着摔了个四脚朝天。

    在她与宋昭错身而过之时，宋昭不经意的撒了药粉在她身上。

