    

    拿着乐器的两男一女，全都是古装打扮。

    这两男一女，男的风流倜傥，潇洒不羁，一副浊世翩翩佳公子的形象。

    女的面容娇美，身材婀娜，犹如仙子下凡，天女降世。

    不过姜林在看到这两男一女之后，却立刻皱起了眉头。

    虽然隔了十几米的距离，但从这两男一女手上拿着的乐器，姜林竟然能感受到强烈的怨念。

    这乐器为什么会发出怨念？

    姜林暗自想着，这时大长老冷哼了一声道：“阮云天，你的老脸真是厚到家了！”

    “你们阮氏一族早就背叛了九黎一族，竟然好意思说是九黎正统？”

    阮云天是阮家的大长老，也是走过来的四个白衣老者中最前面的一个。

    跟随在他之后的，依次是阮家的二长老，三长老，四长老和拿着二胡笛子琴的两男一女。

    走到了距离姜林他们十来米远的位置，停住脚步之后，阮云天看了一眼姜林他们几个。

    “黎仁，这几个年轻人都是你们九黎一族的吗？”

    “看他们的穿着打扮，可一点都不像你们九黎一族的人。”

    阮云天说出这话，阮家的人都把目光投向了姜林他们。

    尤其是闻人胜男和叶佳宁，受到了最多的关注。

    而见此情形，大长老回应着道：“阮云天，这几个年轻人确实不是我们九黎一族之人。”

    “但他们和我们九黎一族有一定的关系。”

    “在他们之中，有两个要代表我们九黎一族出战！”

    大长老此言一出，阮云天皱了皱眉头，九黎一族竟然请了外援，这是他始料未及的。

    不过这几个年轻人年龄都不是很大，实力也不算很强，九黎一族为什么要请他们做外援？

    没有相应的实力，和他们阮家的三名天骄相斗，和是找死有什么区别？

    难道九黎一族请的两个外援，有什么过人之处？

    想至此，阮云天道：“黎仁，看来你们九黎一族是后继无人了啊！”

    “竟然找了两个外人来替你们九黎一族出战！”

    “不过没关系，不管你找了什么人来，输的肯定是你们！”

    “把你找的人派出来吧！如果没什么问题，就不要浪费时间了！”

    阮云天说出这话，大长老看了姜林一眼，姜林和邵辉杰立刻就心领神会的往前走了两步。

    见姜林和邵辉杰走了出来，阮家一方的人自然能够猜到，他们两个就是九黎一族找来的外援。

    那两男一女看着姜林和邵辉杰，眼眸中流露出了明显的不屑之色。

    在他们看来，像姜林和邵辉杰这种角色，根本就没有资格做他们的对手。

    阮云天能看出来，姜林虽然达到了玄阶巅峰，但仍然没有突破到地阶。

    他们阮家的三个天骄人物，全都是高阶蛊师，以他们的蛊术手段，在天阶之下几乎是无敌的。

    九黎一族请来了两个连地阶都不到的人物，这分明是来送人头的。

    心中这样想着，阮云天看了一眼那两男一女。

    见阮云天向他们看来，两男一女中拿着琴的一个，立刻往前走了两步。

    在拱了拱手之后，只见这人说道：“阮家阮世玉，很荣幸能见到诸位。”

    阮世玉表明了身份之后，另外的一男一女也报出了自己的名字。

    “阮家阮世杰，见过诸位。”

    “阮家阮世灵，见过诸位。”

    在来的路上大长老提起过阮世玉，说他是阮家大长老的重孙，是整个阮家年青一代的领军人物。

    阮家的四大长老，这几年花费了无数资源，在全力以赴的培养他。

    正因为此，虽然只有二十五六岁的年龄，阮世玉已经是高阶蛊师。

    以阮世玉的蛊术手段，九黎一族的三位执事，都未必是他的对手。

    可让九黎一族的三位长老没想到的是，除了阮世玉之外，阮世杰和阮世灵竟然也是高阶蛊师。

    阮家年青一代竟然有三名高阶蛊师，九黎一族的年青一代，却连一名高阶蛊师都没有。

    和阮家相比，九黎一族的年青一代，差距实在是太大了！

    在二十五六岁的年龄，就成了高阶蛊师，按常理来说，那怕天赋再高，这也是不可能的！

    阮家是怎么做到这一点的？

    二长老和三长老感到很难理解，大长老似乎想到了原因。

    只见大长老皱着眉头道：“人的执念怨念，魂力念力，对修炼蛊术和巫族法门有巨大好处。”

    “在都天神阵之中，杀人不沾因果，所以你们阮家，用无数人的生命，造就了他们三个？”

    “阮云天，我说的对吗？”

    大长老说出这话，邵辉杰双目一寒，杀意凌然的看向了阮云天。

    如果大长老所言是实，那阮家杀死他母亲一家，基本上就能实锤了。

    对邵辉杰向他投以的目光，阮云天并不在意，既然被大长老一语道破，阮云天认为就没有隐瞒的必要。

    在冷冷的一笑之后，只见阮云天说道：“黎仁，你猜的没错，我们阮家能造就他们三个，确实靠都天神阵。”

    “不过你并不知道，都天神阵分为上部和下部，上部阵法早就被我们阮家所得。”

    “在祖地第六层得到的都天神阵，仅仅只是下部而已。”

    阮云天说出这话，姜林立刻反应了过来。

    按照大长老所说，阮家从祖地得到都天神阵，是不到十年前的事情。

    但邵辉杰母亲一家被杀，却是十几年前的事情。

    如果是阮家犯案，那说明在十几年前，阮家就掌握了都天神阵。

    现在阮云天这样一说，在时间上就没有冲突了。

    既然都天神阵分为上下两部，那下部记载了什么内容？

    从阮云天脸上的表情来看，他似乎很得意。

    难道都天神阵的下部，会隐藏着什么秘密？

    姜林想到了这些，大长老也意识了过来。

    于是大长老阴沉着脸问道：“阮云天，都天神阵的下部，肯定不仅仅是阵法，是不是还有其他内容？”

    见大长老问起，阮云天一脸得意的放声狂笑了起来。

    一边笑着，阮云天一边说道：“黎仁，先让他们一决生死吧！”

    “等他们一决生死之后，我再告诉你都天神阵的下部，记载着什么内容。”        

