    前世楚天耀虽不是港城人，但是因为谈生意，可没少去过港城。

    久而久之，也练就了一口流利的粤语。

    要不是地道的港城人，几乎听不出其中的区别。

    卡座里。

    由于楚天耀这位港城老板的出现，那胖子反而是有几分受宠若惊的模样，当着面和楚天耀碰了一杯后，便大声赞道：“不错不错，楚老板这青鸟啤酒，比那青岛啤酒还好喝。”

    一旁，那大堂经理见楚天耀平息了胖子的怒火，也是松了口气。

    不过他更好奇，楚天耀究竟是谁，怎么来他们舞厅，居然还自己带了酒水。

    不一会儿。

    楚天耀起身离开了卡座。

    等候在一旁的大堂经理孙浩，连忙便向楚天耀迎了上去。

    “楚老板，刚才的事，多谢你了。”

    那卡座里的胖子叫李业国，是个搞工程的老板，他自然是得罪不起的，今天要不是楚天耀出面，刚才指不定他会被怎么教训。

    “不过……楚老板这是什么意思？”

    说完这话，孙浩却是将目光看向了楚天耀身后跟着的黄三水，见到对方竟然又从外面抱了一箱子啤酒进来。

    说实话，楚天耀这样自带酒水还搞推销的，怎么看都是来砸场子的。

    “不瞒你说，我不是什么港城人，我只是做啤酒生意的，今天来大富豪也不是来玩，主要是想见见你们王老板，麻烦兄弟引见一下。”

    楚天耀说着，手里便如同变戏法一样，掏出了一张五十块的钞票，顺手塞进了孙浩的上衣口袋里。

    孙浩眼前一亮。

    见楚天耀出手阔绰，他原本还想拒绝，但念及刚才楚天耀出面帮了自己，便也是点头答应了下来。

    “那行，你在这等等我，我先去跟我们老板说一声，至于他要不要见你，我可就不敢保证了。”

    说完，孙浩便转身朝着舞厅后台走去。

    而一旁的黄三水见状，则是凑到楚天耀身边。

    “耀哥，这大富豪的老板王雷可是号狠人，听说黑白两道关系都不小，所以平时才没人敢来闹事，咱们就这么上门，他会同意跟你合作？”

    黄三水自然知道楚天耀来这里的目的，早在三天前，他便已经将这大富豪的情况给摸清楚了。

    正因为如此，所以连他都有些不相信，楚天耀能和这王雷达成合作。

    见黄三水有些担心，楚天耀则是笑道：“商人逐利，只要有足够的利益，不管是谁都会动心。”

    就在二人谈话之时。

    不到十分钟，孙浩便去而复返了。

    “楚老板，你们跟我来吧，我老板同意见你了。”

    孙浩冲楚天耀招呼道。

    于是，二人跟着这孙浩，便一路穿过大厅，走到了后台走廊的尽头。

    推开走廊尽头的房门。

    房间里，烟雾缭绕，一旁坐着几个赤着上身的家伙在打牌，而另一边的办公桌后，则坐着一个国字脸的中年男子，怀里还抱着一个穿着清凉的女服务员。

    “老板，这位就是楚天耀楚老板。”

    孙浩领着楚天耀二人进门，便径直朝那国字脸男人走去。

    听到这话，王雷这才一把松开了怀里的女人。

    “小子，听说你来我的地盘上推销啤酒？怎么……不知道我大富豪的规矩？”

    王雷抽了根烟叼在嘴里，似乎是有些面色不善的盯着楚天耀看去。

    与此同时，那坐在一旁打牌的几名小弟，也都是齐齐将目光看向了楚天耀和黄三水。

    见这阵仗，黄三水心头也是有些虚。

    他正犹豫着，要不要劝楚天耀算了，和王雷这样的人合作，他心里也没底。

    而没等黄三水开口，楚天耀却是已经迈步走上前去。

    当着王雷的面，楚天耀一屁股坐到了王雷面前，二人相隔一张办公桌。

    就在王雷面色隐怒之时，楚天耀这才开口道：“王老板，我想你搞错了一点，我是来救你的，可不是来搞推销的。”

    楚天耀话音一落，这房间当中，非但是王雷，即便是一旁站着的孙浩几人也都是面色一楞，随后便是哄堂大笑。

    砰！

    王雷径直一拍桌，冲楚天耀骂道：“臭小子，敢来你雷爷的地盘上犯浑，当心我割了你的舌头。”

    王雷是何许人也，在这永宁县城中几乎是黑白两道通吃。

    他还需要人救？

    楚天耀的话，在他看来就是放屁。

    听着王雷叫骂，楚天耀嘴角微勾，根本不曾在意，只是低下头，从包里掏出了一包硬盒中华，递了一根到嘴边上。

    嚓……

    打火机冒出一阵火星，点燃了楚天耀嘴边的香烟。

    而看着楚天耀这般从容不迫的举动，王雷也是有些捉摸不透。

    “小子，你到底是什么来头？”

    王雷也算是见过了大风大浪的人，在江湖上什么人没见过，但能在自己面前这么淡定，光是这份胆气，他便对面前这个年轻人多了几分重视。

    楚天耀抬头，吸了一口烟道：“你不用管我是谁，你只需要知道，早在三天前百盛和爱琴海两家舞厅都进了一批青岛啤酒，而眼下你这大富豪，显然已经断货了。”

    吐出一口烟圈，楚天耀的目光落到了王雷的脸上，带着几分玩味道：

    “百盛和爱琴海的目的很简单，是想趁着你大富豪断货的这段时间，疯狂掠夺你的客源……只可惜，王老板居然还不知道。”

    楚天耀不紧不慢的说出这番话，而此刻坐在办公桌后的王雷，却是霎时面色一沉。

    虽然看上去有些四肢发达，但王雷可是实打实的精明人，只是听楚天耀这话，便已经想到了问题的关键。

    百盛和爱琴海都是永宁县城里出名的舞厅，甚至比大富豪开的时间更久些。

    最主要的是，这两家舞厅的老板就是王雷道上的死对头蒋大虎，这两年来双方明争暗斗可是不少。

    王雷当然没有全信楚天耀的话，当即便是将目光看向了大堂经理孙浩。

    却只见孙浩扭过头来向王雷开口道：“老板，刚才我就想跟您说来着，咱们店里的青岛啤酒已经断货了。”

    王雷有些发火道：“断货了就快去买啊！”

    青岛啤酒目前市场火爆，极受大多数年轻人欢迎。

    特别是在大富豪这样的夜场里，这要是喝一块五的蓝剑，肯定得被人笑话死。

    此时，一听自家老板这话，孙浩则是面色为难。

    “我已经联系了肖经理，可是对方说这个月的货都卖完了，下批货还没发到永宁，要是咱们实在想要，恐怕……得加钱！”

    这年代，还代理分销的模式还不普及，青岛啤酒的销售，靠的都是各地的业务员跑腿，而这些业务员对外都统称为销售经理。

    若是在市级地区，交通便利，倒也不至于出现进不到货的情况。

    然而永宁县毕竟只是个西南小县城，没有高速路，物流不发达，光是想要进一趟市里，坐车就得花上一整天的功夫。

    青岛啤酒卖的实在太火爆了，导致在某些偏远地区，时常也会出现卖断货的情况，不少销售经理甚至靠着私下提价，赚得腰包鼓鼓。

