
　　“林羽，你竟然敢阴我，不过，还好的是我有另外一手准备，他的灵魂虽然在你那里，不过，他的灵魂引，是在我这里的，所以，你最好想清楚，要不要对我动手。”

　　泰尔阴险的看着林羽。

　　他本来还想着，让林羽复活了林青山以后，他再想办法，控制住林青山的。

　　谁知道林羽竟然，会发了这么一个有漏洞的誓言，这下子，他也不得不将最后的后手，给拿了出来。

　　“灵魂引？呵呵，你果然卑鄙，不过你好像忘记了，我想要复活我父亲，并不需要灵魂引就可以。所以，你还是拿着那一道灵魂引，去地狱报道吧。”

　　林羽的眼中，闪过一丝精光，他现在，已经不想让泰尔活下来了，这家伙，就是一个卑鄙小人，只要给他一个机会，那么他的亲人，就会有很大的危险。

　　“不，你不能够杀我，我的手中，可是有你父亲的灵魂引，只要我将这一道灵魂引捏碎，你就永远也别想，复活你父亲。”

　　泰尔看林羽的样子，就知道，林羽这一次，是真的，不想让他活下来了。

　　吓的泰尔立马，威胁起林羽来。

　　然而，林羽根本不为所动，直接一剑，杀向了泰尔。

　　“对于你的信誉，我已经没有耐心了，你还是给我去死吧！”

　　林羽根本就不相信泰尔，还能够将灵魂引给自己。

　　而且，不需要灵魂引，他也能够复活林青山。

　　所以，他也就没有必要，留下泰尔这么一个祸害。

　　“这是你逼我的，我不能够活下来，你也别想复活你父亲，大家一起死吧。”

　　泰尔一把，将林青山的灵魂引给捏碎了。

　　这个时候，林羽发现，林青山的灵魂，竟然有一丝消散的迹象。

　　“哈哈哈哈……林羽，你没有想到吧，林青山的灵魂之中，我加了一些其他的东西，只要我将这一道灵魂引给捏碎了你就永远别想，复活他了。”

　　泰尔疯狂的大笑着，就好像要看林羽，绝望的眼神。

　　然而，让泰尔没有想到的是，林羽并没有一丝绝望，甚至，连担心都没有。

　　“天葫！”

　　一个小小的葫芦，出现在林羽的面前。

　　紧接着，林羽就将林青山的灵魂，给送进了天葫里面。

　　“这……”

　　泰尔这一次傻眼了，他怎么也没有想到，林羽竟然会有这么一件宝贝。

　　“好了，你现在，可以去死了。”

　　林羽安置好林青山的灵魂以后，就直接杀向了泰尔。

　　“不，你不能够杀我，你不能够杀我，我乃是泰坦巨人皇，你怎么能够……”

　　泰尔害怕了，他知道，如果林羽想要杀掉自己，那他绝对是没我了一丝，能够逃掉的可能。

　　轰！

　　不过，就在林羽，即将杀掉泰尔时，天空之中，突然出现了一座大山。

　　“天尊山降临，所有神王境强者，或者魔王境强者，都可入内，寻找成为天尊的办法。”

　　所有神王境强者的脑海之中，都有了这么一个信息。

　　“天尊山降临了，怎么可能，不是应该还有两百年吗？”

　　林羽又一些懵逼了，他计算过，天尊山应该还有两百年，才会降临的，怎么突然之间，就将近在了魔界呢？

　　当然你，林羽相信，现在神界哪边，应该也已经出现了天尊山。

　　或者说，是天尊山的虚影。

　　“哈哈哈哈……林羽，天不绝我a，你等着吧，只要我找到了先祖，就一定会斩杀你的。”

　　泰尔说完，就冲向了天尊山。

　　“哼，还想要逃跑？给我去死！”

　　林羽看都没有看，直接一剑斩向了泰尔。

　　“不！”

　　泰尔没有想到，林羽这个时候，竟然还会对自己动手。

　　不过，就在泰尔以为，自己马上就要死去时，一道光芒，从天尊山上面射了下来。23sK.com

　　“天尊山降临时，不得出手，否则死！”

　　天尊山之中，一个威严的声音传了过来，同时一道黑光，射向了林羽。

　　砰！

　　林羽直接被黑光打飞了很远，并且一口鲜血吐了出来。

　　“哈哈哈哈……林羽，你不是想要杀我吗？你动手啊，你有本事就动手啊。”

　　泰尔疯狂的大叫着。

　　“哼，天尊山什么时候，还有这样的规定了，泰坦巨人一族的老祖，你将自己唯一的出手机会，浪费在了这里，我看接下来，你还怎么保护那个废物。”

　　林羽的话，让泰尔一下子傻眼了。

　　“刚才是老祖出手了，而且，还是唯一的一次出手机会。”

　　泰尔一下子懵逼了，他怎么也没有想到，自己老祖唯一的一次出手机会，竟然就这样没有了。

　　“哼，侮辱天尊，给我去死！”

　　还是那个威严的声音，又一道黑光，射向了林羽。

　　不过这一次这一道黑光，并没有碰到林羽，就直接被一道金色的光芒，给挡了下来。

　　“泰魁，你过了，你唯一的一次出手机会已经没有了，现在你去风洞思过吧。”

　　又一道威严的声音传来，这下子，泰尔知道，自己老祖那唯一的出手机会，是真的没有了。

　　“老大，你为什么要这样做？那可是无数年来，我泰坦巨人一族，唯一的一个，成为泰坦巨人皇的强者，难道就这样，让我眼睁睁的，看着他被杀吗？”

　　泰魁不甘心。

　　自己唯一的一个能够进阶天尊的后代，只要卡出手帮忙，进入天尊境，那是一定可以的。

　　然而，却被人给阻挡了。

　　“我们乃是天尊山的守护着，同样的，我们也必须得遵守天尊山的规则，否则的话，就只有死路一条。”

　　一个一头银发的人，淡淡的看着泰魁。

　　“不，我们已经是天尊境强者了，谁还能够惩罚我们？我们已经是最强的存在了，这一切都是你想要压迫我们，是不是这样的？”

　　泰魁说完以后，立马就后悔了。

　　不管怎么说，他根本就不是眼前之人的对手。

　　他竟然敢这样说话，这不是找死的吗？

　　“念你是初犯，我可以饶你不死，不过，死罪可免，活罪难逃，你重新去寻找天尊境界的提升办法吧。”

　　那人大手一挥，泰魁的实力，竟然一下子就降低到了神王境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百四十八章 天尊山降临免费阅读。https://xs.23sk.com 