    “你不是说要到反噬之后才驾驭第二只天魔吗？怎么现在就开始给我移植了，你手别乱捏我的肝。”

    “这个啊，我编的，不捏也行，我给你先切下来，待会要缝肚皮的时候你记得提醒我给你装回去就行了。”

    说着，陈希夷拿着手术刀就准备动手。

    周正不由得冷笑了一声：“呵，没有我的配合，就你还想切我的肝？”

    对于周正的有恃无恐，陈希夷也冷笑一声回应：“我切不动还不能在上头雕花了？”

    “...”周正明白，他草率了。

    “手下留情，我留着肝还有用。”对此，周正果断认怂。

    陈希夷说的没错，切不下来是很正常的，但雕花绝对没有问题。

    见到周正认怂，陈希夷也就没有纠缠太多，把手术刀放下来之后继续给他移植天魔孟冬易。

    “理论上确实是需要达到极限后再引入天魔的，但这只是理论而已，你是半步仙，理论已经不足以支撑你的进化程度，按照数据显示，百里重可反噬不了你。”

    “所以就只能提前给你移植第二只，这之后预估要适应个十天左右才能够完全的发挥二阶段御魔者。”

    “当然了，这过程之中，不仅仅有适应，还有恢复伤势，修仙者、天魔以及御魔者的契合度高到让我有些出意料，这第二只天魔移植成功后，你原本的伤势大概就会在适应的过程之中恢复了。”

    “所以你得做好部分的记忆冲击准备以及大部分记忆无法永久恢复的心理思想。”

    陈希夷也没有继续跟周正插科打诨，也是非常正经的就跟周正解释着二阶段御魔者的情况。

    周正对此也是有了一定的准备：“那后续的移植大概要什么时候？”

    陈希夷知道，周正问的是第三只天魔，也就是有着伴生魔宝，能够成为天魔王的天魔。

    他想要借着这一手成仙。

    “起码得一个月后，没那么容易，而且主要还得看你自己，这只是一个引子，我需要好好的调制一下才行。”陈希夷没有说太多，因为他不可能说胡乱进行改良，得建立在周正原有的身体数据上才行。

    御魔者才初生，很多都是理论而非是有人开拓了前路的体系。

    所以陈希夷也不可能说真的一下子就直接开发出三阶段、四阶段的御魔者来了。

    “这么麻烦，对了，魔道的修仙者全都变成天魔了，正道还剩下不少苟延残喘的大乘期修仙者，你有没有想过搭把手？”周正突然提起了这么一茬事。

    “你怎么会想到这件事？天魔道主居然发善心了，这可跟铁树开花有的一比了。”陈希夷忍不住调侃了一句。

    周正听到这话，心里也是明白了一件事，那就是陈希夷并没有这个想法，如果有的话，肯定不会调侃他，而是会直接承认。

    “这不突然就冒出了这么一个想法来了，再说了，天魔道主和我有什么关系，我是我，以前的我是以前的我，两者不能混为一谈。”周正没有详细的说些什么，反而以插科打诨的方式错开了话题。

    “啧，你这话跟小日子过的不错的人有的一拼，也幸好天魔出世，否则的话正道修仙者们听到你这话不得气出三升血再给你来一句无耻老贼。”陈希夷对此是啧啧称奇。

    周正不知道那小日子过的不错的人是什么人，但也知道绝对不是什么好话，否则的话用得着拿来比喻他？

    天魔道主幽魔天是什么人他没有过往的记忆，但他打听过。

    屠城灭族都算是小事了，据说张口吞生魂，举手榨精血，做事风格完成可以称得上是大魔头了。

    因此周正其实是不大想承认自己是天魔道主幽魔天的，刚刚苏醒失忆的那一段日子里，确实是残留了失忆前的本性，但如今的话，他完全没有幽魔天的暴戾与凶残，反而是一种内敛型的阴狠。

    表面上看起来就像是个人畜无害的邻家大爷，甚至一些不涉及到自身利益的事情也能够和蔼的分享，但要是真触及到了自身或者是陈希夷方面的事情，周正下手是一点也不比幽魔天凶残。

    “别，你这好话还是留着夸别人吧，手术完成了吧。”周正看着陈希夷给他缝肚皮问了一句。

    “完了，很顺利，说实话，要不是你这大乘期内脏太过于结实了，我其实不介意给你再装上三五个肾，等以后太平了，你可以去门房当秦大爷。”陈希夷吐槽了一句。

    “我俩肾都能去门房当秦大爷，就我这体格，我这持久度和长宽度，没有问题的。”周正表示你小子是不明白大乘期的含量。

    这个时候，周正突然发觉一件事来着的：“你小子的身体结构好像有点不对劲来着的？”

    “你说这个啊，我本人天赋异禀，目前的话还没有开启对应的功能，时至如今我依然不知道我的毛长没长齐就是了。”陈希夷也没什么忌讳的。

    正如当初林枫所说的，他这个人浑身上下都是槽点，多一点少一点也已经无伤大雅了。

    “腋毛也没有吗？”

    “不知道，衣服扯不下来，贴身的那一种，除了头发能瞧见之外，其他的毛发也不知道有没有生成。”

    “那你可真惨，以后咋传宗接代？”

    “等以后再说吧。”陈希夷叹了一口气表示无奈。

    周正想了想之后，发现了一个盲点：“那你修炼童子功岂不是无敌了！”

    “！！！”陈希夷一惊，好像真的是这样子。

    “卧槽，还真是啊，老爷子你误我啊，当初要是练的不是魔功而是童子功类型的功法，我说不定就不用改了。”陈希夷猛然反应过来，自己这波是被坑大发了。

    “啊这...当初谁知道你是这么个情况，要是知道的话我就带你打上金刚门抢他们的金刚童子功了。”周正也是有些小尴尬，从一开始就是因为魔功的练魂和练魄给卡出了BUG，导致后续BUG越来越到，最终陈希夷在筑基期只能自己改功法自己修炼。

    到现在还卡在了金丹期，元婴期也不知道什么时候才能突破。

    “算了，练都练了，我对金刚门的功法其实也不大感兴趣，太过于极端了。”陈希夷当然是有金刚童子功了，后头冒险家给他顺来的。

    这金刚门可以说是武修类型的修仙者，全都在淬体，过于极端了。

    修仙体系的本质是肉身与魂魄，如果单独只修炼一种的话可不是什么正道。

    武修的数量稀少，足以说明其并非是一条好路。

    这就跟一个法师硬是要点体质和力量一样，这一来确实是能够在体质和力量上碾压其他法师，可问题是这么喜欢点体质和力量，为什么不去当一个战士？

    就因为特立独行吗？

    要是真的进入绝境了这么办还情有可原，比如武修的诞生，便是脱离根骨而走出的另一条路，但真要为了特立独行而如此，那陈希夷也只能拱手喊上一声好汉牛逼，然后由衷的希望他不会后悔并且走出自己的路来。

    剑走偏锋归剑走偏锋，但能有走通天大道的路子，为什么要剑走偏锋去冒险。

    “没什么事别乱跑，我还要观测你身上的数据，你第三只天魔选好了没有？有比较中意哪种魔宝吗？”陈希夷随口问道。

    周正一头黑线：“我哪知道他们的魔宝有什么功效，别说是魔宝了，就是当初是灵宝的时候我都分辨不出来，灵物自晦，我能知道这天魔身怀伴生魔宝都算是我厉害了。”

    “行吧，我抽空给你选一只吧，反正现在你也不挑。”

    陈希夷瞧了眼周正的能力3星宿魔劫，和能力2的元始魔体同样出现了天魔化三个字，很显然是那天魔孟冬易的魔气储存能力增幅了星宿魔劫，由此也能够看出来，对方的魔气储存果然就是由星宿魔劫这么个神通诞生出来的。

    由此推测，修仙者在转化为天魔之时，他的能力很大概率会和自己神通相关。

    至于没有神通的修仙者转化为天魔，天魔能力肯定也是有的，但很大可能是取决于其他因素。

    所以就更加佐证了一点，那就是修炼神通本质上是让修仙者们契合神通，而非是神通契合修仙者。

    因此，神通大概率是跟天魔或者是混沌大天魔有关。

    不是文明污染就是污染之源，绝对是这两个能力之一，神通能够成长，而天魔的能力也是能够成长，这两种相通之处就是证据了。

    幸好当初陈希夷他并没有按照修仙者们的正常修炼神通方式，而是以炼气士的天赋神通练就了先天方圆图，否则的话说不定他现在也坑了。

    相对有修仙者体系，炼气士体系可以说是简单到了极限，归纳一下一共就只有练出元神一个步骤，后续压根就没路了，也就不担心有什么大坑在。

    这让陈希夷不由得思索，体系越完善是否就代表着有着越多的坑？

    就如同饵料传承和资粮炼气士，满满的大礼包，结果吃下去连自己都得填进去。

    不过好在陈希夷也不是什么钻牛角尖的人，有坑就有坑嘛，总不能说以后的路都顺顺利利的。

    他如今已经有了自己的体系，虽然说才只是刚刚起步，但完全可以博百家之所长作为资粮完善自己的体系。

    比如，在各种数据面前，他将天魔和修仙者体系完善出来的御魔者。

    这便是一份资粮所在，别看目前收获最大的是周正，但真正的受益者绝对是陈希夷而不是其他人。

    比如一个新的天赋神通。

    他是没办法往自己的体内塞天魔成为御魔者，但他可以将御魔者的理念和思路加上大量的数据对自己的修仙者部分进行研究推演，形成独特的神通以此来变现这些潜力，使其成为自己的实力。

    而这就是后续的一条路，名为升维的基础部分。

    无论是天魔还是修仙者，都是出自于生维的扭曲文明：混沌大天魔的身上，陈希夷这一举措看似是在研究天魔和修仙者，实际上是在以此管中窥豹探索混沌大天魔的升维数据，这才是陈希夷真正的目标。

    力量不可能凭空获得，得要有付出才行，哪怕是开挂你也得先有挂才行。

