    <!--go-->“不！！”

    “我们死都不会开门的，你还是另找别的地方吧！”

    房间内传来了一个女人的声音，从声音的颤抖就可以发现，她显然已经被吓傻了。

    杨兵冷笑了一下，“你是白痴吗？还让我说几遍？如果周围真的有丧尸的话，以我现在的声音，他们肯定会被吸引过来，你听到外面还有别的东西吗？”

    这些人简直太愚蠢了。

    如果外面真的有怪物的话，自己为什么还能这么平静？

    “那些怪物真的被消灭了，我再说最后一次，如果不开门，我将会用武力打开这个大门。”

    杨兵淡淡的说道。

    已经持续战斗了五六个小时的他，急需休息，虽然他的四维已经都达到了人类的准极限，可是在高度精神集中和肌肉紧绷的状态下，体力耗费实在是太大了，而且他此刻需要一个地方将已经收集到的血石吸收。

    “你…你是来救我们的吗？？”

    里面依旧是传来那个女人的声音，她的声音带着一丝哭腔，时不时还往门洞的缝隙处望了望。

    “是的。”

    杨兵耸了耸肩，这么说也可以，最起码自己在这里就可以保证一丝安全，现在都是丧尸而已，不过要是再过一天，等那些怪物真的出现了，以后就不一定了。

    女人听到回应后，在里面与其他的几个女人细细的商量了一番，最终还是决定把门打开。

    她们很小心翼翼，一边偷望着门外的情况，一边轻轻的挪动着累积起来的格挡物。

    “咯吱……”

    半晌后，木质大门终于被打开，杨兵也没有多想，直接就是冲了进来，在几个女人的惊慌中，连忙再次关上了大门。

    “呜呜呜……”

    他的一系列举动导致其中的几个女人连忙找到了椅子，后面躲了起来，嘴里还发出了呜呜的哭泣声。

    仔细看去，这里面一共有三个女人，两个小女孩和一个青年姑娘。

    两个小女孩身上沾满了血迹，不过看上去已经风干的样子，全身的衣服显得有些污垢，表情满是恐慌和绝望。

    那个青年姑娘身材婀娜，前凸后翘，十分饱满，她穿着浅黄色的吊带短裙，皮肤雪白，细嫩的大腿上还套着顺滑的黑丝，只不过有几处破洞。

    身上散发着淡淡的香水味，似乎没有穿内衣的她。让任何男的此刻看了都能刺激他们的雄性欲望。

    “你你……有没有受伤？”

    女人似乎十分惊恐，她上下打量着杨兵，全身都有些微颤。

    杨兵摇了摇头，并没有功夫跟她过多的瞎掰，直接问道:“就你们三个？？”

    “嗯……”

    女人害怕的点了点头。

    杨兵从女人的身上挪开了，四处打量着这层楼的格局。

    他此刻没有心情看这个妖艳的女人，这如果是放在前几天可能他还会调戏调戏，可此刻精神高度紧绷的他只想找个地方吸收今天攒下来的血石。

    “外面真的没有……了吗？”

    女人还是不能平息自己的惶恐，她看着杨兵高大俊俏，手中还拿着看上去十分沉重的复合重弩，腰间别着一把黑色的匕首，衣服上到处都是鲜血的痕迹，瞬间心里生出了一种安全感。

    “嗯。”

    杨兵简单的回答道。

    “我…我叫李娜，她们是我两个妹妹…我哥哥说马上来找我可是他联系不上人了。”

    女人慌张的对着杨兵说道。

    “呵……”

    听到这里的回答，杨兵冷笑了一下，看来这女人还是真的天真呀。

    出生在这个时代这样的人肯定死的最快，次元裂缝出现在世界都这么多年了，普通老百姓都能看到各种频道，包括网页对次元裂缝的分析，最基本的出现次元裂缝以后，所有的电器设备包括磁场全部会瘫痪，这女人竟然天真的还想联系上，这不是扯淡吗？

    “联系不上是因为这里爆发了次元裂缝，磁场受到影响，他是什么时候联系你的？”

    杨兵继续打量着房子的四周，一边走着，一边给自己找合适的闭关场所，一边对着女人问道。

    “就是7，8个小时前……”

    女人说这个话的时候满脸的恐慌与害怕，她好像十分担心他的哥哥出现什么意外。

    “那不好说……”

    杨兵冷笑了一下，这样的情况下，如果要是在家里紧锁房屋不发出任何声响，恐怕还有成为幸存者的可能，当然前提一定是没有被毒气污染。

    如果还四处乱跑……那就只有被丧尸撕咬的命。

    “求求你，我求求你！帮我救救我哥哥，你一定要帮我找到他，我爹是这一片的开发商，只有你能把我哥哥救回来，什么条件随便你开什么，我都答应你！”

    李娜听到杨兵的话，内心顿时破防，她一把拉起了杨兵的手，十分激动。

    尽管女人如此激动，但杨兵依旧面无表情，在这弱肉强食的世界里，若是没有利益谁当圣母谁死。

    还钱？？？

    此刻的杨兵尽管四维都将近达道人类的极限，可以那么多丧尸战斗起来，依旧是豁出性命的状态，谁会为了这个女人的一句话去冒险？

    想的也太多了吧！

    “抱歉，你还是打消这个念头。”

    杨兵面无表情，顺着旁边的楼梯走上了二层观众台。

    “一百万！”

    “不不不！一千万！”

    “只要你帮我出去，找到我哥哥，把我们平安的送出去，我马上往你的银行卡里打1000万，行不行？”

    李娜都快急哭了。

    可能在她的眼里，1000万足够普通的人在别的安全区生活一辈子，可她打错了算盘。

    这一千万对于杨兵来说如同废纸，甚至这个女人在啰嗦她有可能将这个女人杀死在这里。

    “抱歉，我再说一句，不可能！”

    “如果你再啰嗦，我不介意你死在这里。”

    杀意！

    李娜从这个男人的眼神中感受到了杀意，她瞬间闭上了嘴巴，不敢再要言语。

    “另外我奉劝你，就算是饿了，也不要随意出去。”

    “我要在这里休息，不要打扰。否则死！”

    杨兵冷冰冰的对着女人说完，直接走进了一间有防盗门的小包间，关上了门，只留下了处于大厅的女人，满脸的恐慌。

    ……

    <!--over-->

