    “教练可以的，这波控中路回防直接打爆对面了！”一开始对此表示怀疑的西瓜第一个开始夸赞。

    孟德并未怪罪西瓜的川剧变脸，他知道西瓜还不太适应。

    S1mple的加入带个团队的改变实在是太多了，他需要时间来调整，这才是第一把，感到不适应很正常。

    事实上，虽然知道S1mple是个S级别的选手，他还是被S1mple的发挥给惊艳了。

    因为没有其他队伍的训练赛可以约，所以VC这两天除了打天梯，就只和VC自己的青训打过几场。

    那几场发挥怎样，其实也看不出太多的东西。

    就完全像是五排，给他们一点一起游戏的机会。

    但现在到了比赛中才发现，S1mple是真的强大。

    他手中的那把【AWP丨树蝰】，就像是一条真正带着剧毒的毒蛇，一直藏在阴影当中，一旦LL准备发起进攻，侵占了他的防守区域。

    那么S1mple这条毒蛇，就会毫不客气地展现出直接的獠牙，赐予对方致命一击。

    就在这时，他耳边又响起了系统的提升声。

    “滴，S1mple第六技能激活。”

    “准星当中无活物：使用狙击枪的精准度提高50%。”

    “技能激活：当S1mple使用AWP连续拿到关键击杀，有概率激活此技能。”

    好家伙，这本来就这种准度的大狙，还增加50%的精准，这得有多夸张？

    但是还没有结束，耳边系统的提升声音继续传来。

    “滴，S1mple的第七技能激活。”

    “火力全开：当S1mple的手感火热时，他能给予队友形成一些帮助，提升队伍全员随机属性一个评级。”

    “技能激活：S1mple连续使用任何枪械造成回合关键击杀，有极低概率触发本技能。”

    看着系统面板的显示，孟德脸上还是逐渐展露出笑容，没办法，有S级别的选手实在是太爽了。

    而这个时候坐在等待暂停结束的S1mple往后瞟了一眼，也看到了孟德的笑容，仿佛在说对他们的表现很满意，他也打起精神，准备继续努力，赶紧将这把比赛给拿下。

    .......

    LL训练室内一帮人心态都有点乱了。

    这已经不是第一次进攻B区被S1mple一把大狙给打蒙了。

    他们现在已经不知道该怎么去赢下游戏了。

    只要那S1mple还活着，他们就会被硬生生逐个击破，完全找不到还手的机会。

    心态低落的情况下，他们越打越差。

    虽然上半场后期PP站出来了好几个回合，有不错的发挥。

    可VC全员都枪法拉满了。

    最终上半场结束，攻防转换之后，他们才拿到了区区3分。

    这让他们都有点接受不了。

    实在是这和他们的预期差距太大了。

    可CSGO是非常真实的，你和对手现阶段的实力差距总是会在比分上直接显现出来。

    他们在上半场结束之后，落后了足足9分，比分来到了夸张了12:3.

    半场休息时间，两位解说正在总结上半场发生的事情。

    牛牛率先说道：“说实话，今天的比赛有些精彩，我们都没有想到这VC能打出这么好的发挥，这VC的新人简单和Tig两人，直接在正面战场就把LL一帮人给杀完了。”

    大雄点了点头，表示同意：“这简单这把狙击枪有点太离谱了，几乎是谁过谁死，都没有看到他怎么空枪，命中率太高了。”

    “LL的战术打得都没有太大的毛病，可谁都没想到，居然会被一杆大狙打得前进不了。”

    “现在他们只拿到了3分，下半场的难度就很大了。”

    大雄说的有些委婉，因为有些话他们官方解说是不能说的。

    但是在直播的四喜丸子就没有这么多顾忌了。

    他直接笑着喷道：“这LL今天打了个G8，被这一把大狙直接给打蒙了，笑死。”

    先嘲笑了一番老朋友之后，他又开始说道：“但有一说一，今天这VC的新人是真猛，看他大狙那叫一个享受啊。”

    “就是比赛经验还差了一点，总是喜欢和人家主动去对局，就纯拼反应。”

    “这种打法在这个级别的比赛是很容易拿到收获的，但是上了一个级别就没有那么好发挥了。”

    “今天这把VC估计赢了，LL回去就得开会反思，他们今天打得太烂了。”

    正在观看这场比赛的人都在进行热烈的讨论。

    中场休息时间很快就结束了，选手们进行了一次攻防互换，重新进行比赛。

    现在VC变成了土匪，开始打进攻。

    而LL则是变成了警察，开始打防守。

    “手枪局VC直接一拨rushB，正好碰上了LL人少的防守区域，5人冲锋将B区留守的sama击杀，雷包成功放下，1分30秒，LL开始打这个手枪局的回防。”

    “LL战队选择了稳一手，等一下队友再抱团回防，可是这样的话，VC是不是就有了拿枪位的机会呢？”

    “PP上来先发制人，先秒掉了一个走位不慎的LIGE，但是S1mple手里的是一把P250，小身位晃出来就给PP秒了。”

    “S1mple转头继续打超市窗口跳出来的CT，连续两发，成功拿到了击杀。”

    “小道的CT已经摸到了近点，沉迷对枪的点点并没有发现侧面的敌人已经到了，直接被偷掉了背身。”

    “S1mple这选位应该是早就知道了B小要来人，小身位骗了个位置，然后再横拉出去，一发直接将H0PE击杀。”

    “剩下最后一个K3K在苟延残喘，S1mple他居然掏刀了！”

    “但是tig的枪更快，一个干净利落的爆头，结束了这个手枪局。”

    比分来到了13:3.

