    一行人出了比赛房间，朝后台休息室走去，路过走廊时，迎面遇到了CGE战队的其中两人。

    擦肩而过之际，一个身型高瘦，整容痕迹很重的男人低声对苏黛说了声“fuck”！

    苏黛唇边笑意不变。

    戚恹脸色一冷，大掌猛地攥住男人的手，一把将他掼到墙上。

    冷戾阴沉的目光直勾勾盯着他，“你他妈说什么？再给老子说一遍？”

    “戚恹——”

    苏黛反应过来，摁住他的手，“你干什么？”

    戚恹面色微缓，“乖一点，你先去休息室等我。”

    这傻逼他妈的输了游戏还敢骂人，找死！

    叶勇跟岳一涵走在前面，是以都没听到男人说的那句。看到两人起了冲突，顿时吓了一跳。

    职业选手要是在后台动手，这比赛就没法打了。

    “戚恹！你他妈赶紧给我松手！！”齐俊俊吓得脸都白了，一阵疾跑过来。

    被按在墙上的是CGE的朴申浩，他看了眼苏黛，嗓音压低：“臭婊子，”他挑衅地勾唇，对戚恹挑眉：“来啊，有种你就动手！女人，就该滚回家生孩子，赛场可不是你能来的地方。”

    只要戚恹敢动手，那他就完了。

    朴申浩就是吃准了这一点。

    戚恹眼神赤红，“你、找、死！”

    朴申浩嚣张大笑。

    叶勇跟岳一涵冲上来一左一右拉着戚恹，“老大，你冷静一点！”

    “戚神，别冲动啊！咱们好不容易走到这一步的。”

    戚恹只死死盯着朴申浩，他的队友则站在旁边看好戏，半点没有想过来劝架的冲动。

    男人身形高大，强大的气势令他像是一座山，叶勇岳一涵两人竟然都拉不住他。

    齐俊俊都快急疯了。

    眼看赛事方的工作人员要过来，岳一涵忽然道：“大嫂，你劝劝老大！”

    苏黛眸光微动，眼帘掀起，忽然跟戚恹的眸子撞上。

    男人漆黑如墨的眸子，仿佛一望无际的深渊。

    “放手。”

    女生如玉般的小手覆盖在男人青筋凸起的手背上，轻得像是羽毛。

    戚恹薄唇紧抿。

    苏黛侧眸，视线落在朴申浩身上。

    女生的眼神十分平静，跟戚恹形成鲜明的对比，仿佛朴申浩那句脏话，不是对着她讲的一样。

    “你是不是很得意？”

    朴申浩看到她的神情，皱了皱眉。

    苏黛轻笑，淡淡扫了戚恹一眼，只一眼就让戚恹不由自主地松开了手。

    苏黛随手将他扯到身后，对朴申浩说话时语气很温和。

    一字一顿，“不是只有现实里动手才叫动手，或许你需要人帮你回忆一下，你刚才游戏里狼狈的样子，真的好像一条狗啊——”

    “你——”

    朴申浩暴怒，他猛地扬起手来。

    “住手！！你干什么！！”

    赛事方的工作人员赶来。

    妈的。

    齐俊俊吐出一口气。

    朴申浩被抓了个正好，还维持着打人的姿势。

    苏黛转头，眼圈微红地看了工作人员一眼，忽然扑进了戚恹怀里。

    那个动作，刚好让人看清了她脸上的神情。

    女生那张脸上噙着恰到好处的恐惧与委屈，令人看着都心碎了。

    “我好害怕……”她声音微微发颤，“现在打比赛输了，难道还要在线下寻仇吗？”

    “你他妈的……”朴申浩被苏黛这直接的变脸给弄懵了。

    他暴躁震怒的样子，被工作人员们清清楚楚地看在眼里。

    哪怕知道小女朋友没有她表现出来的那么脆弱，但戚恹还是心疼死了。

    他连忙揽住苏黛的肩，不断温声安慰，“没事的，他敢动你一根手指头，我弄死他！”

    齐俊俊瞪他，压低声音：“你先给我闭嘴吧！”

    “你们这是干什么呢？CGE战队的？你们负责人呢？把他叫出来。”

    朴申浩不满，“是他先动的手！”

    他指着戚恹。

    苏黛忽然从口袋里掏出了一支录音笔，点开。

    首先传入耳中的，是II几人的说说笑笑，忽然，一句不合时宜的‘fuck’强插进来。

    以及朴申浩的挑衅——“臭婊子……女人就该滚回家生孩子……”

    他口中所说的女人是谁不言而喻。

    这届比赛赛事中，所有战队里，只有苏黛是唯一的女生。

    工作人员是国人，本来对棒子国就没有好感，闻言脸都黑了。

    CGE的另一名队员面如死灰，不敢相信苏黛的心机居然那么深。

    而且，怎么还会有人打个游戏还能随时带个录音笔的？？神经病吧！！

    工作人员已经直接拨通了监督组的电话。

    苏黛暗地里扯了扯戚恹的外套。

    戚恹会意，淡淡道：“不好意思，我的队员受到了严重的伤害，现在我要带她回去休息。对于朴申浩对于我队员的人身侮辱，我方会追究到底！！”

    说完，他揽着苏黛的肩膀，转身便走。

    朴申浩大脑一片空白，不明白事情怎么会变成这样。

    他自诩电竞圈第一狙击手，却被一个女人逼得连头都不敢冒，简直是奇耻大辱！

    所以在不经大脑地说出那句话，当然也是吃准了戚恹不敢动手。当然，如果他动手那正好，在比赛中少了一个强劲的对手。

    有益无害。

    可苏黛直接拿出了录音——

    齐俊俊迷迷糊糊地跟着进了休息室，叶勇反应慢半拍。

    等反应过来，激动的脸都红了，“我去——大嫂你简直神了！！”

    “录音笔？你身上怎么还随时带着这东西？”

    苏黛不好意思地从戚恹怀里退出来，“习惯了。”

    这话令戚恹感到心疼，他抿唇，“抱歉。”

    苏黛诧异，“这跟你有什么关系。”

    戚恹深吸了口气。

    他想说的是——很抱歉，身为男朋友，没有好好保护你。

    岳一涵摸着砰砰直跳的心脏道：“还好大嫂够冷静，否则这回就出大事了，”比赛中打架斗殴是要吃处分的，严重的可能会被终身禁赛。

    齐俊俊浑身无力，大起大落之下，连批评戚恹的心情都没有了。

    苏黛望着浑身气息阴沉的戚恹，主动握住他的手。

    戚恹抬眸。

    两人四目相对。

    苏黛忽然莞尔一笑，用轻快的语调道：“我刚才就说了，报复回去的方式有很多种，为什么非要拘泥于现实呢？CGE还要上场的吧？？”

