    第5049章女孩子都懂

    她的严厉是不分对象的。

    也就是说，无论是成绩好的，还是成绩差的，也不管男生还是女生，但凡迟到或者不写作业，那就别想得到好脸。

    现在云黛迟到，她不但没有批评,反而态度如此的温柔和蔼。

    这简直就是不可思议。

    云黛赶紧溜回自己的座位，放好书包后，莫名有种劫后余生的感觉。

    同桌小声问：“欧老师对你这么好啊，竟然没发火。”

    “可能老师今天心情特别好。”

    “你刚才去哪里了？”同桌问。

    “那个来了，我去买点止疼的药。”云黛冲她眨眨眼。

    女孩子都懂。

    果然同桌立即了然：“哦，管用不？”

    “还行……”

    云黛小声说,“现在肚子不怎么疼了。”

    同桌羡慕：“哎,说明你痛经不严重。我可就比较惨了，每次都得去挂水才行呢。”

    她想了想,“还有七八天又来了，呜呜。害怕。”

    云黛同情的拍拍她的手：“如果疼得厉害，是不是得去医院查查看？”

    同桌压低声音：“查过了，啥都查了，就是查不出什么毛病。有个老医生跟我爸妈说，等我将来生了孩子，就不疼了。”

    云黛笑道：“这么说，你还得尽早结婚生孩子了。”

    “哎，我可不想，我还想考研读博，将来出国呢。早早生孩子不是耽误我当一名女科学家？”

    能进师大附中的，将来不是进985211，要么就是出国留学，她这么说，倒也不是异想天开。

    语文老师敲桌子：“闲谈什么呢？现在都把课本收起来,拿出纸笔,准备默写。”

    教室里坐的都曾是原先各校的尖子，学习氛围超浓烈，也都很自觉自律。

    教室里瞬间变得安静，只能听得见笔触落在纸上的沙沙声。

    云黛背的熟练，一口气写完后，揉了揉手腕，抽空回头看了眼斜后方的赵元璟。

    哪知赵元璟也正看着她。

    他左手车撑着下巴，右手把玩着一只黑色水笔，唇角似笑非笑，就这么注视着她。

    也不知她看了多久了。

    云黛脸莫名有些热。

    后脑勺有什么好看的？

    像个傻子。

    默写结束后，课代表把本子收上去，教室里有短暂的小小骚动，翻书的，说话的，抱怨有几個字记不清的。

    云黛不必查书，也知道自己全对。

    这点自信她还是有的。

    后桌女生戳她后背，向她询问姬家大小姐为什么不来上课，云黛敷衍了几句，眼角余光瞥见赵元璟正与他前桌的女生说话。

    前桌女生侧着身体,胳膊肘靠在赵元璟的桌子上,眼睛亮晶晶的盯着他,与他之间的距离，只有十厘米。

    而赵元璟依旧保持着托腮的动作，微笑着与她说话。

    如果在平时，这只是发生在高中教室里极为平常的一幕，若是拿手机拍下来的话，会是一张让他们在几年，十几年后感慨青春如此美好的照片。

    但此刻，云黛却一点也不觉得美好。

    她一点也不喜欢赵元璟对着其他女生笑。

    他是怎么了？

    搜索

    复制

    (本章完)

