
　　郝平睡不着觉了，他猜测胡义不愿与他合作的原因是兴隆镇的不愉快，他当然也知道当时苏青给出的策略都是胡义指点，三连没被鬼子围歼是胡义用重机枪为三连撑住了一条口子；可越是这样，他越觉得不甘心，却不知道为了什么不甘心。

　　一直觉得高一刀与胡义的关系最臭，全团都公认，可是郝平不能理解的是，既然二连和九连是鸡毛鸭血，为什么总是混在一起折腾和泥？包括这次还是一样，他们再次结伙作案，九连拉鬼子二连策应打李勇，自己主动上门找胡义入伙却不被接纳，难道是杨得士的态度问题？可是高一刀每次见胡义的态度不是更差？

　　想不通，反而下定了决心，无论如何要掺合一脚；到此刻，忽然意识到自己根本不了解九连，同团兄弟单位，却感觉像是同行了很久的陌生人。

　　“三排长！”

　　不远处一个人影慌忙起立，晃悠了好几秒才从迷糊状态缓过来，听出是连长声音，靠近过来答：“有。”

　　“带你的排，去九连。”

　　“啊？”

　　“九连这次的战斗你全程跟着，受九连长指挥。他要不要你都必须跟着，另外……要细心点，多看，多听，回来给我做总结。”

　　没派潘柱子，郝平知道潘柱子心高气傲，怕坏事；没找杨得士商量，因为杨得士说要调走，郝平猜……他这是看三连升营无望了，能同甘不愿共苦罢！

　　三连长仍然是三连长，三连指导员不是三连指导员。

　　……

　　午夜，马良的先期传侦查情报回传至大北庄：与敌最近接触位置于杏花村以西二十里，兵力不详，动向不详；另：送信人已至。

　　胡义即命九连结束休息，离开大北庄向西行军。

　　黎明前，九连抵达杏花村。杏花村显然已被抢掠过，空荡荡只有过路老鼠，但还没被烧掉，应该是鬼子留待返回时还能在这里驻扎一次，撤退前才动手。

　　马良第二次回传侦查情报到达杏花村：敌有集结迹象，天明后可确认动向。

　　胡义即命九连杏花村驻扎，等待下一次侦查情报。同时派人找来一具状态较好的尸体，将尸体套上带来的一套伪军军装，将苏青伪造的第二封求援信揣在尸体衣兜，置尸体于杏花村内显眼处。

　　三连三排长带所部战士三十余，奉郝平之命进了九连，一路跟来了杏花村。如果算上当初增援酒站那次，这是三连第二次与九连同坑。人说龙生九子个个不同，独立团这四个连的兵，就算站在一起也能看得出来谁属哪个连。

　　这一个排的三连战士与九连走在一起区别更大，九连的军装是自制改，衣料偏新颜色偏深；三连的军装大部来自供给，衣料更旧颜色偏浅；九连一水昭五军鞋，三连脚上全是黑布面；九连有胡义这个强调制式的长官，爱显摆的战士又多，外加酒站村妇女们的爱心制造，蓝白臂章缝了齐全，并且‘八路’臂章和‘18ga’臂章两种均有凭战士喜好可自选；三连臂章不全，但是补丁数量可观；九连以连长为风尚，无论排长班长只要不是特殊兵种都喜欢拎着长枪，无不以混上一件日式军用长雨衣为最帅奋斗目标；三连以指导员为偶像，是个干部就只挂短枪，遗憾眼镜不能人人戴，钢笔更不是谁都能别；至于装具和武器弹药，不说也罢，毕竟九连某些战士已经不把钢盔当累赘看待了，愁的是如何磨去那颗碍眼黄星。

　　勤俭是美德，但勤俭与战斗力无关。与九连站在一起的时候，三连战士只能以勤俭心态来蔑视九连，然而九连那些混蛋货色仍然冷冰冰不搭眼，路人般的感觉。天籁小说网

　　三连三排长不理解连长为何非要派他来九连，这差事简直是受罪，为了不输士气，只能从细节上下功夫，站队列胸膛要高，可是九连仍在交头接耳；行军路上强调步伐，可是九连一如既往地散漫；最怕这样，对方不斗气，倒让手下战士们更拘束了，最后才想起什么将带什么兵，九连长虽然号称煞星，可他跟高一刀是两码事，冷与傲是有区别的。

　　后知后觉的三连三排长愁出一头汗，终于决定放下架子在墙根下坐会儿，走路带冷风的九连长却到了跟前。

　　“确定要参加战斗？”

　　三排长不知为何一阵紧张，下意识先点头：“嗯。确定。”

　　“不怕我把你当炮灰使唤？”

　　没想到九连长说话这么直接，相当不习惯，三排长老老实实站直，认真答：“不怕。因为……兴隆镇突围的时候，有俺一个。那时候……你不也是炮灰么。”

　　九连长看起来没什么表情变化，卷曲帽檐下的眼色仍然是暗的，但是停顿了几秒之后才继续：“既然这样……把你的人一分为二，一半临时编入我的一排，一半编入我二排，你呢……到三排去吧。”

　　……

　　朝霞愈明朗，太阳就要跳出东山了，杏花村最西头，一堵横向矮土墙之下，或坐或靠分散着十余人影，九连三排都在这墙根下窝着，等着晒朝阳。

　　一头熊坐在墙根下懒懒倚着个破筐，身畔竖着一挺刚刚保养过的捷克式轻机枪，抽抽着眉毛问：“你叫啥名？”

　　“王宝库。”

　　“个姥姥……你爹娘是穷成啥了？”

　　王宝库正是那三连的新任三排长，面对这头不客气的熊比面对九连长时冒的汗还多，心说你那名又比我强多少？

　　那熊撇够了嘴，又道：“既然你也是排长，那我这排长给你当？”

　　这算是下马威，王宝库很不愉快地涨红了糙脸：“俺……不是来当排长的。”

　　“哦。这我就放心了。”那熊翻翻蛤蟆眼：“你们三连排长那是真多，可你也别觉得屈得慌，啊，要说咱全团……第一号排长是谁？知道不？说说。”

　　王宝库心说这算什么问题？考虑到重任在肩，再不愉快也得忍，再无聊的问题也得答：“应该是……警卫排长，小丙。”

　　“真瞎！”熊不高兴了：“就你这眼还能瞅着啥？还小丙，他都不如铁蛋和马良！我再问你，如果倒过来，咱全团最差劲的排长是哪个？”

　　报复！这问题绝对是报复了！王宝库心想你这是让我自己骂三连？骂自己？不说三连的话说谁？说谁得罪谁吧？这个问题打死都不回答！沉默！

　　“骡子，我看你是快了！”墙那头的小红缨突然伸着懒腰冒了泡，又朝脸红脖子粗的王宝库不虞：“你也是笨！这么简单的问题都答不出来？摆个受气包脸给谁看呢？不会反问啊？”话毕再转向那熊：“咳……行了，现在说你的答案吧，是谁？我也好奇呢？”

　　得意洋洋的熊一抬贱脸：“田三七呗！”

　　小红缨突然闪现出怪异阴笑：“我就说你快了！”

　　随后熊背上突然挨了狠狠一脚，那熟悉的力道和触感令熊飘飘欲仙当场跌翻。

　　胡义的声音随后响起：“马良的消息到了。鬼子正在东撤，先头一个小队估计很快就到，主力也不远。准备战斗。”

　　听得王宝库心里一慌，难道在这里就开始打？不是只吸引吗？眼看这附近那几个家伙已经各自去找战斗位，不得不咽下了即将出口的问题；暗想大概是一排枪后撤吧，那又为啥要在这西村头上打呢？

　　看到呲牙咧嘴正在爬起的熊，王宝库忽然意识到，这熊似乎并没针对他，九连人之间竟也相互不客气，九连的人……很怪！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第642章 误解免费阅读。https://xs.23sk.com 