    

    沉沉的天幕如同染上了铅，从狼谷山巅慢慢向西延伸，在西方的天空以鱼肚白挂在另一侧地平线上，天空中乌云遮不住深蓝的天空，露出一块块群星闪烁的天幕。

    巨舰停留在狼谷山巅上，细看却不是落在上面而是在低空慢慢的漂浮着，巨舰下方没有火焰推进器，显然并不是以火焰推进器作为动力的。

    人类几十年前的文明和科技手段是比现在要好得多的，教科书里面对机械城的这种巨舰是有解释的，这种巨舰以切割引力线为动力，不仅能够在地球表面飞行，还能穿梭于太空，属于和平时期人类与机械城共同的科技结晶。打了几十年、上百年的战争，很多科技都湮灭在战争废墟中了，但是关于巨舰的一些资料还是被保留了下来。

    “快看！它的腹部！”又有人指着巨舰的腹部，叫道。

    太空飞船的腹部没有了火焰推进器，就多了许多看起来像是炮台的东西，天色已经暗了下来，那些东西发出的光就较为显眼，远远可以分辨出与舰体有所区别。

    与粒子炮一样，这种武器在发射前也需要聚能过程，炮台四周的一些指示灯光显示出能量在不断向着炮台顶端半弧形的设备上聚集。半弧形的设备也有些能量显示，只是粒子炮的发射管在充能情况下会急速变亮，而这些设备只是微微发亮，看起来并不是那么有力量。

    距离较远，这些炮台似的的设备看不清细节，但是它发出的光线却很独特，并不像是粒子炮什么的具有强烈的指向性，而是像是散射的一些面状光线，随后，光线一闪而逝。接下来巨舰腹部就归于沉寂，似乎什么也没发生过。

    同一时间，山谷中似有一个个爆炸先后发生，火光闪闪，向着天幕上亮起。巨舰的腹部被火光照到，其数量令人瞠目。

    老三攥紧了拳头，从牙缝里挤出几个字：“微波辐射！”

    微波辐射谁都不陌生，它已经被当做一个专门的章节写进了军事学院的课程。

    在机械城与人类战争最为激烈的十年间，微波辐射曾是大范围让人类军队遭受灭顶之灾的武器，而行动组的人年龄稍大，有的甚至亲身经历过那个年代的战斗，即使没有亲历过，也多多少少听父辈们讲过这种战斗武器的灭绝人性。当然，机械城的字典里面，估计是找不到“人性”两个字的，所以这种武器在人类的记忆中沉痛得让人难以忘记。

    微波武器与其他武器不同，其他武器大多看得见，摸得着，伤人外表，还能给人留下一线生机，但是微波武器不同，它就与微波炉一样，烧伤目标是从目标里面开始灼伤的，杀伤力看不见摸不着，由于是面状攻击，甚至逃都是不可能的，杀伤力极其强悍，这种武器大规模的杀伤武器，对机械兽的伤害轻微，对人类的伤害，却是机械兽的千万倍！

    机械城将其放大，装在了太空战舰的底部，从天空直接对地面辐射，躲无可躲，藏无可藏，地面上不管是人类、动物，还是植物，通通被灼伤后倒地毙命，端的是杀伤力无出其右。

    人类是没有这种武器的，机械城有，但机械城也并不是每种武器都带有这种大规模杀伤性的武器，记载中只有机械城的太空战舰上有这东西。早期，为了对付这种武器，人类科学家分析过，大约这东西跟人类的粒子炮一样，都是极耗能量的东西，打一炮基本就处于停用状态，在失去的十年之后，不知怎么的，机械城慢慢停止了使用这种极没有“人性”的武器，而是更多地使用机械兽在地面发起进攻，大约就是太耗能量的缘故。

    当然，这还有一种可能性，就是在失去的十年之后，人类大规模地躲进了深山和地下，微博的穿透能力差，巨舰也没了用武之地，慢慢就淡出了战场。

    现在，太空飞船重现在战场，横亘在众人面前，就宛若一块巨石，压在那里任谁都觉得此次任务绝无可能完成！

    “他刚才已经使用过了他的微波炮台！”伍牛说道。

    微波辐射虽然对人类杀伤巨大，但是资料里面说过，其能量由于过于强大，能耗远超粒子炮，无论是人类还是机械城，在使用过一次之后其能量系统需要一定的时间才能回复，而这个时间是四到五个小时！

    魏团长兴奋道：“对！他已经使用过了微波炮台，我们现在不怕他的大规模杀伤武器了！”

    伍牛立刻下了命令：“全体都有！进入谷底，以一路上议定的六边形阵型进入山谷，进入山谷后，变换阵型为战斗阵型，消灭机械部队的有生力量，没有我号令，禁止解散编组，直到我示意可以开始其他行动！”

    “是！”所有团营长朗声回答。

    不多时，便看到这只临时改编的军队一排三个小阵型缓缓向着狼谷推进。

    这一次的小阵阵型，与在丘陵地带又不同，呈规矩的六边形，每边六个人，一个小阵36人，小阵的中间，都站着一个人，这个人或者是团长，或者是营长，或者是副职，但无一例外，总有一个人在中心，行动组的七个人身上都带着伤，也被分配站在小阵的中央。这样，意图很明显，加强指挥！

    与之前的道路一样，满地都是死去的人类战士的残肢和机械兽的残骸，大家在前进的同时，还必须避开这些障碍。避开这些倒不是尊重死者的缘故，这个原因只在其次，主要的原因，是无论是什么残骸，亦或者是两者混合起来的泥堆，都会给战士们造成困扰，影响战斗能力。

    有了居中指挥的那一个人，显然避开这些障碍就成了一个轻而易举被解决掉的问题，只这一个简单的方法，就解决了一个原本比较麻烦的问题，所有人不自觉对行动组的人刮目相看，伍牛的命令自然看起来就多了许多的光环。

    狼谷的谷口，有东西在夜幕中动弹，不用想，那是机械兽卫兵。

    所有士兵头顶的灯光都是打开的，六边形小阵汇成一条巨龙，慢慢向着狼谷蜿蜒前行。

    天上的云慢慢在散开，星群从云后现出身形，犹如无数的眼睛，静静地看着这即将陷入鏖战的战场！

