    嗡嗡，嗡嗡！这声音，听上去是那么的古怪，就仿佛是蚊子发出来的让人讨厌的声音一样，但是，这声音却比蚊子的叫声响亮得多了，有些类似于闷雷。如果真是蚊子的话，那这一定是一只超级大的蚊子。

    此时，前面一起并肩离开的上官燕和赵娇两人，也好奇地抬起头来，望着天空，似乎是想要知道天空中究竟是什么，但是，抬起头来之后，除了漆黑的夜幕中点缀的一颗颗的繁星之外，别的什么都看不到。

    两人的目光之中，都充满了疑惑，难道，刚刚的声音是打雷的声音，是自然界中的正常现象吗？

    就在两人打算用这个理由来说服自己的时候，就听到了秦天嘴里发出的一个声音：“好啊，脉冲爆炸发动机，黑星上的科技，居然也发展到了这种程度。”

    “你说什么，脉冲爆炸发动机，那是什么？”上官燕皱起来了眉头。作为一名试飞员，上官燕拥有着丰富的理论基础，她对于航空发动机，更是有着很深入的研究，但是，却从来都没有听到这种什么脉冲爆炸发动机的说法。

    一旁的赵娇也好奇地看着秦天，等待着秦天的回答。

    “这个世界上，最常用的发动机，还是涡轮喷气发动机，前面的压气机负责压缩空气，进入后面的燃烧室，帮助燃料燃烧，然后高温高压的气体喷出，推动涡轮叶片。”秦天说道：“这种发动机，让我们的飞机实现了2马赫的飞行速度，也实现了2万米的高度，但是，如果想要向更大的速度和更高的速度前进的话，这种发动机就不适合了。”

    上官燕点点头，对秦天的这个说法表示认同，这可不是平时两人拌嘴的时候，而是在讨论最重要的东西。

    “到了更高速度领域，那就是冲压发动机的天下的，在高速下，气流将直接被压缩，这样，就不需要前面的压气机了，这样也可以节省大量的转动部件。”上官燕说道：“我们的海鹰-12导弹，用的就是这种方式，不过，也没听说过脉冲爆炸发动机啊。”

    “冲压发动机可以实现高速飞行，但是，它的推力还是不够大。所以，又出现了全新的脉冲爆炸发动机，它在燃烧室里面直接引爆，爆炸波推动前面的推力墙，这样直接推动飞机前进，可以获得最强的动力，当然了，喷出去之后，燃烧室内的气压就会降低，这样一来，只要打开前面的活门，就可以继续吸入新的空气，重复燃烧，这样燃烧不是间歇性的，所以，就会出现这种嗡嗡的声音。”秦天稍稍解释了一下：“如果要是用在导弹上，就可以叫做嗡嗡弹了。”

    秦天简单地介绍着这种特殊的发动机的原理，听得上官燕睁大了眼睛，世界上，还能有这种发动机？自己是试飞员，各种航空器前沿的技术，都是知道得一清二楚的，自己也没有听说过这种什么脉冲爆炸发动机啊！用爆炸波直接推动飞机，那也太想当然了吧，就不怕控制失误，直接炸了？

    此时，天空中的嗡嗡的声音已经消失了，让人怀疑自己刚刚是不是出现了幻觉。上官燕还在沉思着秦天说的这种新颖的飞机发动机理论，而一旁的赵娇问道：“如果真的有这种发动机的话，那刚刚飞过的飞行器，又是什么东西？”

    “我不知道，如果给它起一个高大上的名字的话，我看，叫做曙光女神差不多。”秦天说道，他当然不会知道刚刚飞过去的那种高超音速的飞行器究竟是什么，但是，他可以发挥一下自己的想象力，毕竟，就在自己来的那个时空里，曙光女神，就是一款披着神秘面纱的高超音速飞行器，专门用来执行侦查任务的。

    “曙光女神？这个名字听起来很酷啊。”赵娇感慨地说道。

    “是啊，很酷，不过，那东西不会是我们的，是来侦查我们国家的军事机密的。”秦天说道，说完，他再次望向天空，希望可以从天空找到什么痕迹，如果他的推测正确的话，天空中应该会留下脉冲发动机喷出来的香肠状的绳结式凝结尾烟。可惜了，现在是晚上，所以，他什么都看不到。

    自己的推测是正确的吗？来的会是哪个国家的飞行器呢？在这个黑星上，估计也只有招摇国有这个科技实力吧？秦天的心中暗暗地想到。

    三万六千米高的天空（或者叫太空）中，一架造型独特的飞行器，正在以六马赫的速度飞行着。

    这架飞行器的外形特殊，如同俯视下去的话，可以看到它是一个有着75度后掠角的巨大三角形升力体。如果从侧面看，就像是一个类似鹰喙的巨大流线体。它的两台特制的发动机在机腹部，沿飞机轴线方向向后延伸，和三角翼紧密融为一体，这样导致机体前下方形成一个庞大的“斜曲面”。这样，气流在进入发动机之前，就能通过机体进行预压缩了，而且还可以让飞机获得额外的升力。

    整个飞机就是一个巨大是三角升力体，这样可以综合照顾到各种速度下的飞行性能，在巨大的三角体的后缘，有两个面积较小的全动式的的双垂尾，是飞机的主要控制面。

    这种飞机，想要进行高机动性的空战那是不可能的，但是，它的高空高速的飞行特性，是非常适合进行航空侦查的。

    此时，在机头的座舱里，一名穿着宇航服的飞行员，正在驾驶着飞机飞越整个永安国上空，他此时非常的自豪。

    “我们的技术，让我们看起来就像是外星人一样。”飞行员鲍里斯轻轻地自言自语道：“曙光女神，我的最爱。”

    这是曙光女神高超音速战略侦察机的第一次执行任务，虽然要飞越永安国的上空，但是，鲍里斯没有丝毫的担心，在他的眼里看来，这一切都是非常正常的，在这种高度上，这种速度下，他会非常的安全。任何国家的领空，对曙光女神都是敞开的。

