    盛庭州的回复让吃瓜网友们心头一震。

    这叫什么？

    这叫什么！

    什么叫做有问题回家解决！

    这迎面而来的霸总和小娇妻风是怎么回事？

    【这个回复看得我小脸通黄。】

    【1嘿嘿。】

    【怎么解决？在床上解决吗[斜眼笑][斜眼笑]】

    【叮，爽气值10.】

    ……

    网友们纷纷调侃，盛庭州的粉丝们风中凌乱。

    沐软软看着偏的如同脱缰的野马一般的评论区，心情十分沉重。

    好好的，他出来捣什么乱啊！

    她被说几句又没什么的，结果现在倒好，他掉了好多粉。

    纠结了片刻，沐软软给盛庭州打了一通电话。

    电话很快被接通，盛庭州的声音从另一边传来，“喂。”

    听到熟悉声音的那一刻，沐软软心头划过一抹电流。

    她十分确定，拥有同样灵魂的两个人，她爱的是那个拥有记忆的殿下。

    以前她对他更多的是一种精神上的寄托。

    一段不对等的关系当中，爱也是不对等的，长此以往下去肯定会出现问题。

    现在，她要跟过去的自己说再见了。

    “盛老师。”

    沐软软用了很客气的称呼。

    那边安静几秒，才回了一个轻飘飘的“嗯”。

    “微博上的回复……”

    “你可以不理会，对我来说没有影响。”

    可是你掉了很多粉嗳！

    沐软软很想提醒他，可是转念一想，他一向有自己的规划，发展到他现在这个地步早就不必取悦粉丝了，既然他说没有影响那就没有影响吧。

    “这次的事情谢谢盛老师了。”

    稍显生疏的声音落到盛庭州的耳朵里，他忽然觉得心头有些堵。

    他失去了近一个月的记忆，从别人的口中，他知道了很多自己和沐软软相处的细节，把自己的房间让出来给她住、给她煮红糖水、给她制造惊喜……这些确实像他会做出来的事情。

    但他听完却一点儿也回想不起来这近一个月里发生的事情，在那段故事中，他更像一个旁观者。

    现在连她对他都是客气生疏的。

    心里烦闷的同时还有些酸涩，他能感觉到她想和他拉开距离。

    像是有什么重要的东西就要消失了自己却不知道该如何去抓住，盛庭州眼神暗了暗，眉宇间笼上了一层烦闷，“不用跟我客气。”

    沐软软接着道：“您也可以不必理会的，过不了多久，那些信息就会被人遗忘了。”

    敬称都用上了，这是有多迫不及待地想同他拉开关系。

    周身的气场又冷了不少，盛庭州“嗯”了一声。

    沐软软还以为他不想和自己聊下去了。

    也对，现在的他没有做殿下时的记忆，也没有他们在另一个世界相处的记忆，他们现在就是陌生人啊。

    重逢后第一次见面时他对她不也是冷冰冰的吗？

    心里忽然有点难过。

    反正她也不属于这个世界，既然如此就不要有过多联系了。

    “那盛老师再见。”

    再见。

    沐软软在心里默念一句。

    他们在不同的圈子，又都很忙，估计再也见不到了吧。

    为了坚定决心，沐软软说完再见后就挂断了电话。

    这还不算，她把盛庭州的联系方式全拉黑了。

    从现在开始她要努力搞事业！

    男人只会乱了她的道心。

    “嘟嘟嘟”的声音从电话那头传来，盛庭州的太阳穴突突地跳了两跳。

    他看着被挂断的电话，他揉了揉眉心。

    ……

    木齐觉得自家老板最近有些奇怪，脸还是那张脸，表情还是那个表情，但却给人一种凉飕飕的感觉，像是谁把他惹生气了。

    可你要觉得他生气了，他又时常给你一种他没有生气的错觉。

    也不知道他是生气了，还是没有生气，木齐近半个月在盛庭州身边一直都是小心翼翼的。

    “沐小姐竟然选上林导的戏了，沐氏娱乐的资源果然好。”

    保姆车上的木齐偶然间刷到了今天的热搜，没忍住感叹了一句。

    也不知道是不是他的错觉，他说完后，感觉自己身上多了一道视线。

    他扭头看去，发现盛庭州正在看手机。

    难道我感觉错了？

    木齐一头雾水，却一不小心看见了盛庭州的聊天界面。

    “胜神，你被人拉黑了？！”

    自家老板也有被人拉黑的时候？？

    木齐刚说完，就收到了盛庭州一个幽幽眼神。

    木齐：“咳咳。”

    扭头朝窗外看去。

    盛庭州看着自己带了一个红色感叹号的聊天界面，眼中墨色更浓。

    略显凄凉的聊天界面上，还躺着他刚发出去的一行文字：你选上林导的戏了？

    自从上次的那通电话之后，这是他第一次主动联系沐软软。

    迟疑了很久，终于做了这个决定，得到的却是一个红色的感叹号。

    它好像在无声地对他嘲笑。

    “我记得林导那部戏也找过我。”

    沉默片刻，盛庭州忽然出声。

    这让木齐再次被口水呛到，“咳咳，你不是说没兴趣吗，怎么……好的，我立刻去安排！”

    对上盛庭州清冷的眸子，木齐的求生欲上线。

    好险好险，还好反应够快！

    啧，想不到他还有这么一天！

    木齐边暗暗偷笑，边忙活起来。

    他的速度够快，导演一听盛庭州对他的戏感兴趣，连语气都热络了不少。

    双方在几天后签订合同，盛庭州工作室发出微博，确定出演杜青遇一角。

    沐软软是在进组那天才看到盛庭州的，她这些天一直在忙，综艺、通告、代言……哪里有活儿去哪，几乎脚不着地。

    这样一来对其他事情的关注程度就少了。

    她其实没有想过盛庭州会出演电视剧的。

    不光她没想到，其他人也没有想到。

    剧组不少人站在一旁围观盛庭州，有女演员一脸艳羡的站在沐软软身边，对她道：“他是追着你过来的吧，你们好恩爱。”

    “听说他为了演这部剧，推了好几个大制作的剧本。”

    “天神主动落凡尘。”

    “这令人羡慕的爱情。”

    “……”

    好几双羡慕的眼睛齐刷刷地朝沐软软望过来。

    沐软软：我不是，我没有，别瞎说！

    她在心里否认三连，用全身的细胞否认，然而其他人却以为她在害羞。

    “软软，你传授点儿经验呗。”

    沐软软的手被一双手亲密地挽住，她的眼中浮现出淡淡的疑惑，“经验？”

    “就是攻略男神的经验啊！”

    好几双眼睛期待的看着她，还同时点了点头。

