    姜若悦急着跑出来，全身跟一团火在烧一样，拍了拍自己的脸，自己是怎么回事？

    好巧不巧就到亲到那个尴尬的部位了，她摸了一下唇，回味了一下，然后又一巴掌把自己拍醒。

    贺逸又出来了，从她背后贴了上来。

    “还害什么羞，都老夫老妻了，姜若悦，你能不能改一改你这动不动就害羞的毛病？”

    姜若悦转身，就一眼扫到他裸着的八块腹肌，看得她眼皮一热，可他刚才那是什么数落的语气，忍不住，对他一顿骂。

    “暴露狂，还不把衣服穿上，还有，什么老夫老妻，也没结婚多久嘛，这还算新婚呢。”

    贺逸退开她，在床头拿了一条毛巾，“懒得跟你贫，赶紧进来给我举花洒，我洗澡了。”

    姜若悦气得跺脚，“你还要洗啊？都说了，现在不能碰水，你能不能别跟一头牛一样这么犟么？”

    浴室里传来凌厉的声音。

    “我当然知道伤口不能碰水，所以让你进来举着。”

    然后就是哗啦啦的水声。

    姜若悦，“……”

    迟早要被这人给气死的。

    又真的怕他把伤口弄到了，她还是赶紧进了浴室，她一进去，他的长裤已经退到一滩水的地上了，劲实的长腿已经迈到了玻璃棚的花洒下，淋浴起来。

    姜若悦感觉脑子要被气爆了，他这是在作死。

    顾不得不好意思，她赶紧进去扯下花洒，把水流调小了一些，小心避开他手上的伤口。

    对着其他部位，淋上去，嘴巴却拉得老长，老不情愿了。

    贺逸勾唇笑了一瞬，就知道，她不可能坐视不管，所以，姜还是老的辣，姜若悦跟他斗，还嫩了点。

    等他洗完，姜若悦发现自己已经湿了一身了，好在他的伤口，在自己的小心翼翼下，还一片干燥，就嫌弃的瞪了他一眼。

    “到底是给你洗，还是给我洗哟。”

    贺逸扯下一张大浴巾，擦拭了一下身上的水渍，随便裹上，长腿往外跨去。

    “别废话了，赶紧把浴室的水弄干净，我有洁癖。”

    姜若悦捏起拳头，就想给他一拳，把他当专门伺候他的丫鬟，命令她呢，好大的脾气。

    奈何她也真的看不下去这乱糟糟的一团，关掉花洒，把他泡在水里的裤子拎起来，放到盆里。

    又拿来抹布，蹲着清理起地上的水渍来，二十分钟后，她把浴室弄得干干净净的，一点水渍也看不到。

    给手上涂抹了一点润肤霜，她揉着手出来，瞟了床上裹着被子看电视的贺逸一眼。

    贺逸从电视那收回视线，看向她：“弄完了？”

    姜若悦淡哼了一声，“嗯……”

    自从自己要求他吃掉三个包子后，他就看她各种不顺眼了，说个话也是夹枪带棒的。

    “那过来给我穿衣服吧。”

    姜若悦愣了愣，怪不得他裹成了粽子，原来是还没穿衣服。

    “澡都陪我洗了，还有什么不能看的，别墨迹了，赶紧去领套衣服来，等会儿护士过来测体温了。”

    姜若悦翘了一下嘴角，拉着脸去护士站领病号服。

