    当天晚上，陈佩灵不好意思进入夜帆的房间，但已经跟他有过鱼水之欢的李东凝才不客气，在众人不怀好意的目光中大大方方进去了。

    连死都经历过了，她还怕这些目光？

    次日，花狐狸把孩子交给苏研等人在家带着，自己则和夜帆一起前往创世神公司。

    柳慈斌一看到他们就无比激动地说道：“成了，我们的系统成功了。”

    “快带我们去看看。”夜帆也激动地说道。

    这个耗费了他两千多亿本国币的系统，终于要成功了么？

    “好好好，快跟我来。” 柳慈斌带着他进入一个实验室里。

    在这个实验室里，夜帆和花狐狸体验到了以智能手机为中心，和以智慧电视为中心的全场景智能生活。

    小到音箱摄像头，大到电脑、汽车、飞机，所有产品之间无缝切换，让人根本感觉不到那是在跨设备跨平台运营。

    除了个人级别的全场景智能之外，他们甚至还开发出了面向企业和工厂的分布式操作系统，甚至在松果智能公司已经实现了一个人管理一整个工厂的创举。

    总之，在创世神系统之下，万物皆可互联。

    夜帆安耐不住内心的激动，追问道：“这套系统还有多久可以正式问世？”

    “再有两个月做完善就可以了。”柳慈斌回答。

    夜帆沉吟了一下说：“很好，你们全力完善系统，我现在去【平行世界】游戏部聊一聊，如果咱们能同一天上市的话就再好不过了。 ”

    不管是游戏还是操作系统，任何一个面世都足以震撼世界，如果两个同时面世，那造成的轰动效应简直不敢想。

    夜帆和花狐狸又来到游戏部，他们也全部在加班加点赶工。

    而夜帆从他们嘴里得到的消息是游戏已经进入内测阶段，正在寻求跟读心盔之间更完美的融合方式。

    夜帆和花狐狸都戴上头盔试玩了一下，游戏的完成度已经相当高，距离他的心理预期也没差多少了。

    伊利安和爱德华依次和夜帆握手拥抱，激动地说道：“尊敬的老板，谢谢你把我么挖来，让我们参与研发这么神奇的游戏。”

    “我相信这款游戏一旦问世必然会改变整个世界的游戏格局，从此以后这世上只有两种游戏，那就是平行世界和其他游戏。”

    夜帆哈哈大笑着问道：“怎么？不想回国了？不想跟着索洛先生混了？”

    “回个屁。”爱德华说道，“那个老顽固的思想远远跟不上你的思想，只有在这里才能充分发挥我们的才能。”

    伊利安也说道：“我们有的是能力，但我们缺少更好的平台。毫无疑问，创世神就是我们遇到的最好的平台，我决定以后都为你效力了。”

    得到他们的承诺，夜帆也终于不用再担心他们跑路了。

    他拍拍两人的肩膀说道：“我早就说过，你们不会后悔来到大华国的。加油干吧，两个月后我们一起为它召开一场震撼全球的发布会。”

    从创世神公司离开之后，夜帆又投入到紧锣密鼓的忙碌中。

    全国数百家智能产品生产厂家，他把使用松果智能芯片的一半厂家都拉来了。

    当各式各样的设备堆满创世神公司的实验室的时候，柳慈斌带着一众研发人员都惊呆了。

    这家伙，他是要打造一个多么震撼多么广阔的全场景智能世界啊？

    夜帆站在全公司的内部电视广播面前说道：“我很失望，你们的能力还是太差了！”

    “我给你们准备了三千亿资金，你们花了那么久才只烧了两千亿，你们对得起我的钱包吗？”

    “接下来我不管你们用什么方法，都铆足劲了使劲地给我花钱。你们要是花不掉，就别怪我给你们每个人的工资账户上塞个几十万几百万，到时候光交税都心疼死你们。”

    夜帆幽默的训话引发全公司爆笑，如果真的能得到几十万几百万的奖励，他们肯定得玩命地干啊。

    让他们没想到的是，就在电视广播会议结束之后，夜帆以总裁的身份向全公司发布了总裁办公室邮件，用书面形式规定了奖励方案。

    这下全公司的员工真的炸锅了，不管是总工程师还是小研究员，就没有一个人不对那份巨额奖励眼馋的。

    夜帆许下重金承诺之后就美滋滋地回家了，浑然不担心自己的钱会花完。

    花狐狸挽着他的手问道：“主人，你觉得咱们的系统和游戏上市的时候该怎么定价？”

    夜帆不假思索地说道：“为什么要定价，当然是免费啊。”

    “免费？那你投入两千多亿搞的研发不就白花钱了吗？”花狐狸完全不明白夜帆的逻辑。

    就像占领全球PC电脑的视窗系统一直都是收钱的，不仅敢买的要收钱，就连升级到最新版本的系统都收钱。

    正因为他收钱，盖赤先生才会成为明面上的世界首富。

    夜帆笑着说道：“你先想想，想不明白的话再回去问林梦楠陈佩灵他们。”

    等他们回到家里，花狐狸果然拉着所有女人开始讨论这个问题。

    他们刚开始都对夜帆实行全免费政策有些意外，但林梦楠很快就明白了他的用意。

    她说道：“你们恐怕不知道，这世上最贵的其实不是收费的东西，而是免费的东西。”

    “夜帆为了迅速占领市场必须走免费的道路，才能让创世神操作系统迅速在全球智能设备上得以铺开。”

    “等到整个系统已经统治全球百分之八十以上设备的时候，就算系统还是继续免费政策，它还可以通过各种各样的方式为公司每年赚取数千亿的利润。”

    “这个方式最典型的代表就是谷鲁歌，它几乎凭借一己之力占领了市面上百分之七八十的智能手机份额，但你见谷鲁歌亏钱了吗？”

    “至于游戏就更不用说了吧，唯有全民免费才能迅速在全世界铺开，让全世界都玩得起，玩家瞬间突破十亿。”

    “如果夜帆对别人狠一点可以靠卖读心盔赚钱，如果他对自己再狠一点甚至连读心盔都可以免费送。后面他只要在游戏里甚至付费商城，卖道具卖皮肤，只要每个人消费几百块，就能创收几千上万亿。”

    “现在，你们还觉得搞免费不挣钱吗？”

