    【求收藏。】

    火炉旁。

    唐昊将自己的平时打铁用的锤子往地上一放，地面在此时都是微微的颤抖了些许。

    唐昊：“你先把它拿起来试一试。”

    “好。”

    唐疾点了点头。

    看着眼前这个比它高了半截的铁锤，没有丝毫的退缩之意。他现在可是觉醒了武魂，身体之中有着用不完的力量。

    区区铁锤罢了，轻轻松松的。

    “呼！”

    唐疾深吸一口气，将手放在了铁锤的手柄上，手臂用力，轻轻松松的便就将之给拿了起来。

    唐疾看着手中的铁锤道：“这似乎并没有自己想象之中的那么重啊！”

    对于一个九十五级的封号斗罗而言，区区的铁锤罢了，在重又能重到哪里去？

    唐昊见唐疾轻松的把铁锤给拿了起来，微微颔首，让后见一块精铁放在了唐疾的面前道：“锤它，将它锤成巴掌大小。”

    “哦！”

    唐疾看着眼前足有五十公分的精铁没有迟疑，轮起锤子就是往上面锤，现在他可是有着用不完的力气。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一锤接着一锤，唐昊在一旁时不时的指点着唐疾，但是面对唐昊的指点也是仔细的聆听着。

    在唐昊的指点下，唐疾也算是有模有样了，这让得唐昊非常满意。

    唐昊：“你先继续锤着，我去睡觉去了。”

    说着。

    伸了伸懒腰，好像是真的很困一般，朝着里屋走了过去。

    唐昊离开。

    唐疾并没有因此而偷懒，他知道这是自己的义父在给自己的考验，自己可不能让他失望。

    时间流逝。

    唐疾停止了挥舞铁锤，他已经不知道自己挥舞来多少次，眼前的精铁此时变得只有巴掌大小了。

    此时的唐疾也不负刚才的“神勇”，嘴里喘着粗气，额头之上有着汗水浮现。

    “终于是好了。”

    唐疾将铁锤放在了一边，他已经是能够感应到身体的虚脱，双臂的无力了。捧着自己的劳动成果，嘴里喃喃：“没想到，这并没有自己想象之中的那么简单啊！”

    ……

    “唐昊。”

    老杰克这个时候带着唐三回来了。

    听见这声音，唐疾连忙跑了出去：“杰克爷爷，小三你们回来了。”

    唐疾可是知道。

    唐三今天可是和老杰克去武魂殿测试去了。

    唐疾来到唐三身边道：“小三怎么样，你的武魂是什么？魂力是多少？”

    其实。

    对于唐三的武魂和魂力唐疾心中是有数的，但还是忍不住的想要问一下。

    唐三道：“疾哥，我的武魂是蓝银草，魂力是先天满魂力。”

    “先天满魂力，那岂不是很棒。”

    唐三有些失落的道：“可我的武魂是废武魂，还是那种废得不能在废的武魂。”

    唐疾拍着唐三的肩膀道：“小三，这就是你的不对了，废武魂？这个世界没有废武魂，有的只是废物的人罢了。”

    “我的武魂也挺废的，只是区区的翅膀武魂罢了，我也没有多失望啊！我们相比于其他很多人已经很幸运的了。”

    老杰克在一旁听见了唐疾和唐三的对话，不由微微点头的道：“没错，小疾说的对。”

    “小三你可不要失望。”

    “蓝银草也是可以修炼的。”

    “嗯。”

    唐三微微点了点头。

    没错。

    他唐三两世为人，怎么可能就此被打倒呢？废武魂？不存在的，而且，他还隐隐的感应到了他左手之中似乎还有一个武魂。

    老杰克这个时候看向了唐疾的道：“小疾，你想不想去正规的武魂学院学习？”

    他可是从素云涛哪里得知了，眼前这个唐疾武魂虽然废了一点，但是也是一个先天满魂力。

    好生培养，未来说不得也会让这个圣魂村之中再出一个魂圣，那才是他们村子之中的骄傲啊！

    唐疾道：“杰克爷爷，你知道我们家的情况的。这事你得要问一下义父。”

    “嗯。”

    老杰克微微点了点头。

    唐昊家什么情况。

    他是知道的。

    唐昊就是一个打铁的铁匠，想要送两个小家伙去武魂学院学习，显然是不现实的。

    但是。

    他们村子有工读生的名额，可以安排给唐疾和唐三虽然只有一个，但是这些年之中，他们村子之中一直都没有人去，一次性安排两个工读生的名额，也并不是不可以。

    来回的路费，村里面已经安排，现在唯一要考虑的便就是唐昊这个家伙会不会放人了？

    想到唐昊。

    老杰克气就不打一处来，看看两个儿子多么的优秀，在看看唐昊这个样子。心中那个气哦。

    冲着里屋喊道：“唐昊。”

    “唐昊！”

    ……

    “喊什么？我还没有聋呢。”唐昊这个时候骂骂咧咧从里屋里面走了出来，还掏了掏耳朵，一副不耐烦的模样。

    这也就是搁在这个时候了。

    这若是搁以前，唐昊一个昊天锤过去轻轻松松的叫老杰克做人了。

    老杰克看见唐昊出来，没有拐弯抹角，直奔主题的道：“唐昊，我准备让唐疾和唐三去诺丁城初级魂师学院去学习。以村子里面工读生的名额去，路费村里包了。你觉得如何？”

    唐昊仿佛是没有听见老杰克的话，他看向了唐三，问道：“小三，你觉醒了武魂？是什么武魂？”

    唐三：“爸爸，是蓝银草。”

    “蓝银草…”

    “蓝银草…”

    唐昊听见了“蓝银草”三个字嘴里喃喃，原本睡眼朦胧的他，情绪变得激动了起来。

    “小三，你过来。”

    “爸爸。”

    唐三走近了唐昊。

    在唐三看来，自己的爸爸并不是一个简单的铁匠，他是一个有故事的铁匠。

    唐昊看着唐三，认真的道：“小三，爸爸问你，你想要成为魂师吗？”

    “我想。”

    唐三点了点头，没有犹豫异常的坚定。

    唐昊：“可小三，你的武魂可是蓝银草，这可是废武魂，废物之中的废物，哪怕你有幸成为魂师，未来成就终将有限。”

    唐三还未答复，唐疾便就出生的道：“义父，你这话就不对了。没有废物武魂，只有废物的魂师。”

    “我的武魂只是翅膀武魂罢了，我依旧没有放弃成为一名魂师。”

    唐昊看向了唐疾，很难想象得到，这话竟然是一个六岁的孩子说的。

    他此时多么的想要告诉唐疾，你那是废物的翅膀武魂吗？你特么那是神级武魂。

    同时。

    唐昊也知道，自己儿子的武魂哪里是什么蓝银草，那可是蓝银皇，蓝银草之中是皇者。

    根本就不是普通的蓝银草可以比的。

