    第713章 开天路   

    嗡！   

    夜神释放道威，覆盖四面八方，仿佛将整个青霄笼罩在内，所有人都能清晰的感知到那股气息。

    

    “古天路即将开启，所有收到邀请之人，皆可前往，其余者，需在半个时辰内离开这片区域，否则，诛！”

    

    夜神朗声说道，声音蕴含道意，清晰的落在每个人耳间。

    

    顿时，那些收到邀请者纷纷御空而起，放眼所望，密密麻麻，数之不尽的强者填满万里虚空，仿佛连骄阳都被遮蔽，让这片区域显得昏暗无光。

    

    直到此刻，诸人才发现寂灭宇宙天神巅峰强者，竟如此之多。

    

    当然了，如今青霄汇聚的，可是诸天万族强者，即便抛开那些不稳定因素没有收到邀请，以及那些强族有自己的途径证道天尊外，依旧难以估量。

    

    若非事关天尊机缘，只怕寂灭也很难有如此盛况。

    

    至于其他人，只好往后退去，虽说这些人中不乏一些妖孽存在，但古天路是天尊机缘，他们实力还不够，只能退去。

    

    没有天神巅峰，入有何用？

    

    不过那些身影退开这片区域，也没有直接离去，他们要等同伴破境归来，何况无数年来难出天尊，此间天尊机缘降临，意义非凡，即便只是见证，也足慰平生，激励他们前行。

    

    “相信诸位都清楚古天路意味着什么，那里有完整的天尊规则，有足够的机缘，但必须提醒你们，所有进入古天路者，一切后果都需自付，那里，没人能够干涉。”

    夜神扫视诸天万族强者道。

    

    一视同仁，甚至没有为秦风开道，让这些强者为之让道。

    

    他知道古天路对这些强者意味着什么，若真有机缘当面，只怕无人会承让，一切，都需要依靠自己的实力去争取。

    

    也唯有这样，才能更好的感悟天尊之道。

    

    这是最后的机缘，是沉淀万年的结果，要的，不是温室的花朵，是真正从危机中淬炼出来的强者。

    

    所有强者望着夜神，心中都很明白，即便古天路有完整的天尊规则，但破境机缘必然也是有限，他们需要去争。

    

    而争的后果，无论是好是坏，都得自己承受。

    

    他们早就做好准备，修行到这等境界，又有几人不是从生死历练中成长起来的？

    

    “开天路！”

    

    夜神没有多余废话，直接朗声喝道，顿时道域释放，璀璨的星辉呼啸而出。

    

    一旁的瞳祖没有闲着，磅礴的幻意闪烁而出，仿佛改天换地般，使得整片空间开始恍惚起来，伴随着一股神秘莫测的力量，充塞天地。

    

    秦风在人群中，并没有受到特殊对待，他甚至猜测，夜神和瞳祖是故意这般，为的就是将他隐藏在诸天万族中。

    

    他凝视着夜神和瞳祖，等待着古天路的开启。

    

    星辉和幻意越来越强，天地间弥漫着神秘莫测的气息，使得他眼前的场景渐渐虚幻起来，仿佛正在脱离血神宫，不知身在何处。

    

    所有人都有这样的感觉，他们全神贯注，神情肃然的等待着。

    

    “嗡。”

    

    倏然间，整个天地间似有什么神秘力量被唤醒了般，无数恐怖的纹路闪现而出，宛如人的经脉般纵横交错，渐渐填满虚空。

    

    那一刻，整个虚空像是活了过来。

    

    “这是……”   

    所有强者都被眼前这一幕震撼到了，看着那纵横交错布满整个虚空的纹路，只感觉像是在塑造血脉，创造一个新的生命，取代之前那片虚无的空间。

    

    轰隆隆。

    

    剧烈的轰鸣开始传出，整个虚空都在震动，那无数纹路的交错下，虚空竟渐渐凝聚出一条古道。

    

    更准确的说，是一个入口，古道就像是一扇门，与天地相连，不知通往何处，只有一股远古气息从中弥漫，震颤心神。

    

    “好壮观，也好恐怖。”

    

    所有强者都被那股远古的气息侵袭，充满震撼，他们能感觉到，这条古道通往的古天路，绝对充满凶险。

    

    是机缘，亦有险地。

    

    当那凝聚的古道入口彻底稳固后，夜神才看向万族强者，平淡道：“古道入口能直通古天路，这里面有机缘，也会有危险，祝你们好运。”

    

    话音刚落，便有异族呼啸而起，那是一头庞大的海兽，身化千丈，仿佛要填满虚空，阻挡所有，抢先一步踏足古天路。

    

    身后，诸多海族都御空而起，直接踏入古道入口，迫不及待想要窥探天尊。

    

    “走！”

    

    一道道身影释放着强烈神威，争先恐后的朝古道入口而去，相继踏足其中，快速消失不见，那古道入口后面，像是有着另一个世界，一旦踏足，就不在青霄。

    

    数之不尽的强者，犹如过江之鲫，争先恐后的冲入古道。

    

    秦风没有动。

    

    血神宫主等青霄强者在他身后，还有无暇圣主等赤霄之人也在，见秦风不动，他们自然没有擅动，都在等秦风。

    

    碧霄那些强者看了他们一样，身影闪烁之下，朝着古道入口而去，快速消失在其中。

    

    最后，只剩秦风他们一行人还在。

    

    “我们也走吧。”

    

    直到这时，秦风才踏步而出。

    

    他神色淡然，并没有急于争抢这一点时间，这些时日，夜神告诉他许多关于古天路的信息，因此他对古天路的了解，绝对超过所有人。

    

    古天路，不会那么简单。

    

    这片刻时间，根本不可能争取到什么优势。

    

    他没有去看夜神一眼，该知道的，他都知道了，而且夜神有意如此，他自然不会在这个时候再做些什么。

    

    他呼啸而起，一步踏入古道入口，瞬间消失，在他身后，雪族族长、血神宫主、血剑神、万道宫主等强者快速跟上。

    

    很快，秦风他们消失在这片天空下，诸天万族强者，都消失不见。

    

    短短不过片刻，不知多少强者涌入古天路，昏暗的空间重现恢复光芒，阳光照耀在诸天万族那些巅峰之下的脸上，说不出的期待。

    

    “嗡。”

    

    待所有人都踏入古道入口后，夜神和瞳祖同时收回道域，那接天连地的入口渐渐消散，连带纵横交错的纹路，也如潮而退。

    

    虚空恢复以往的平静，仿佛至始至终，什么都没有发生过一样。

    

    但诸人的心，却不会平静。

    

    就连夜神和瞳祖都显得颇为肃然，凝视着消失的古道入口，不知在想什么。

    

    

