    晚上周轩又找蒋天养聊了一下，有关于屯门老大竞选的事情。他将一些新颖想法都说了出来，确实是让人眼前一亮的好点子。

    蒋天养也觉得很有意思，当即认真考虑了一番。如果按照这些想法做，洪兴的这次老大竞选，确实会做的别开生面。于是改变了原来的想法，决定来次不一样老大竞选。

    周轩顺便跟蒋天养解释一下，明天有事要回香港一趟。

    蒋天养对此也表示理解，恐龙的事情还需要周轩去尽力调查。这种事情不能耽搁，时间越长越难查出线索来。

    于是第二天周轩就改机票，直接返回了香港。将大天二、包皮、蕉皮几个亲信弟兄叫过来，给他们安排了一点事情。把山鸡要竞选屯门老大的事情，顺便也告诉了他们。

    大家得知这件事情都挺开心的，表示都会尽全力帮助山鸡的。

    他们这帮兄弟里面能力强的人，大哥陈浩南自然不用说。第二个出彩的不就是山鸡，除了有点好色以外什么都不弱。他们还是挺服气的，没有产生什么嫉妒心理。

    周轩将这些事情安排好又坐飞机去了中国大陆，开始拿着相机走访名山大川。甚至有意找些武术名家友好切磋一番，顺便拍照留作纪念。私下也在跟进香港那边事情的进度，等回香港就准备要大干一场了。

    山鸡这边也有了一番安排，提前让包皮、蕉皮去屯门打探情况。恰好他马子淑芬也被牧师赶到屯门学校教书，可以帮他留意点情况。

    蒋天养把在泰国的生意安排好之后，立刻就在陈耀的安排下坐飞机返回了香港。他花了两三天时间，将洪兴大大小小生意都了解清楚。随后就接见了生番和山鸡两人，将竞选章程给他们讲解了一下。

    在洪兴总部的办公室，蒋天养、陈耀、山鸡、生番、黎胖子都坐在一起。他们刚才也都互相认识了一下，山鸡和生番也大概弄清楚了情况。

    蒋天养抽着雪茄，笑眯眯的对山鸡和生番说道。

    “你们两个都说的很对，两个人都是年轻人，年轻人要拿得起也要放得下。之后不管结果如何，我都不希望这会影响到洪兴内部的稳定。”

    “如果你们两个要是在竞选期间，互相暗算或者暗杀。给洪兴其他兄弟做出坏榜样的话，那就两个都不要选了。而且情况要是很严重的话，那就会逐出洪兴。”

    蒋天养将这些话讲完，其他人都是面面相觑。不光山鸡和生番感到震惊。甚至连旁边的陈耀和黎胖子都觉得很惊讶，好像从来都没有听说过这样的规矩。

    蒋天养没有管他们什么反应，满脸郑重的继续对山鸡和生番说教道。

    “做老大一点容人之量都没有，只知道搞些阴谋诡计能有什么用。竞选就要堂堂正正拿出实力来，不要搞些歪门邪道。我老爸说过，人要是想让别人服气，只有四个字。德高、望重，明白吗？”

    山鸡和生番像是小学生一样，礼貌笑着点点头回应道。

    “明白了，蒋先生。”

    蒋天养转头指了下身后，两名身材高大穿西装戴墨镜的保镖说道。

    “这两个是我的保镖，你们一人一个。从早上九点钟开始到下午六点结束，他们两个都会一直跟着你们。你们不能主动跟他们说话，只要当他们两个不存在就好了。如果有什么特殊情况，他们都会随时通知我。”

    山鸡到是没觉得这样有什么，但生番脸色却有点不好看。屯门可以说是他的地盘，在屯门山鸡怎么都不可能搞的过他。但如果有蒋天养保镖的约束，那他根本不能放开手脚去搞事情。

    其实这些都是周轩跟蒋天养建议的，主要就是为了限制生番的手段。他也是通过以前跟大飞争夺铜锣湾的实例，晓之以情动之以理说服了蒋天养。

    现在有了口头警告再加上有人监视，生番不太可能还会那么嚣张了。免得山鸡在屯门处处受制，最后导致大天二夫妇还发生意外。

    蒋天养把手里的雪茄放到了烟灰缸里，笑着用手比划说道。

    “这两个月我会把屯门区二一分做五，你们两个人各做各的。做点成绩出来，给大家看看。两个月之后呢，我会再进行其他竞选项目。谁在这些选拔里面表现的更好，谁就是屯门的老大。有问题吗？”

    山鸡和生番异口同声的摇摇头应道。

    “没问题。”

    周轩在大陆也待了快十天，在山鸡催促下也就买机票回香港了。

    这次的大陆之旅收获也不少，功夫方面略有长进。途中虽然没有找到能打败他的对手，但却找到了很多真正武术流派的传承者。刚好现在还有人愿意吃苦学武，不然等到以后手机电脑发达起来就没几个人愿意学了。

    其实真正的武术圈很小，只要找到一个人就能找到基本一个圈子的人。周轩过去就刚好在武当山找到了一名真正的练家子，随后那名道长所认识的武术朋友也都被“连根拔起”了。

    那些天几乎都是和那些朋友切磋武艺、品茶论道，不管是心境还是功夫都精进了不少。

    周轩刚刚提着行李箱到家，山鸡就打电话来了。

    “大哥，你回来了没有。”

    周轩将行李箱放下，到冰箱拿了罐啤酒回道。

    “回来了，我已经到家了。”

    说完就躺在了沙发上，惬意的喝了口啤酒。低头望着手里的冰镇啤酒，满意的点点头。虽然在山上粗茶淡饭挺有意境，但确实缺少了点劲道。

    山鸡听到周轩的声音，心里就踏实了很多。他脸上情不自禁露出安心笑容，语气轻松的笑着说道。

    “晚上请你吃饭，七点不要迟到哦。”

    其实这次饭局，并不是他的主意。全是淑芬要求的，说要介绍个朋友给南哥认识。

    周轩心里还在想其他事情，下意识的回应道。

    “好啦，知道了。”

    山鸡不停挑着眉毛，略带坏笑的说道。

    “那到时候见，有惊喜哦~。”

    周轩无奈的摇摇头，略带笑意回道。

    “呵呵，好啦，拜拜。”

