    两个人一追一逃，搞得很不热闹。

    “好小子，我看你往哪里逃，等着受死吧！”乌丸指着面前的成是非大声的说道。

    成是非停下脚步连忙说道：“等一等，等一等。”一边说着还撩起了袖子。

    看到这个动作曹少聪就知道了，他在找武功。

    随后他果断的从地上拿起了一根竹竿，一个非常别扭的姿势摆了起来，同时大声的开口说道：“玉女剑法。”

    还对着乌丸来了一个飞吻。

    曹少聪的脸上都忍不住抽搐了起来。

    姿势这么怪异，原来是玉女剑法，男性的身子摆出一个玉女剑法的招，想不怪异都难了。

    “我都没见过像你这么丑的玉女。”乌丸吐槽了一句直接就冲了上去，朝着成是非就是一掌。

    两个人瞬间就打在了一起。

    曹少聪在屋顶之上，根本就不担心成是非，自己这个师弟虽然不靠谱，但是实力还是有的，实在不行还有金刚不坏神功。

    他的目光看向了另外一个方向，那里还有一个人。

    看打扮就知道了，这个人应该就是大名鼎鼎的天字第一号段天涯。曹少聪的眼睛微眯，琢磨着接下来该怎么办。

    还没等曹少聪想好，下面居然已经打完了。

    乌丸一掌打碎成是非手中的竹子，最后一脚把他踹的倒飞了出去。等他他落地之后，乌丸直接飞身而上，朝着成是非的脸就抓了过去。

    没有丝毫的迟疑，曹少聪直接就朝着乌丸冲了上去。

    让他没想到的是另外一边段天涯也动了，两个人一左一右地冲向了乌丸。段天涯一脚将乌丸抓向成是非的手踢飞了，曹少聪则是抬起手就朝着乌丸拍了一掌。

    乌丸的身子倒退而回，看到曹少聪这一掌脸色却大变。

    虽然曹少聪的动作看得有点慢，手掌也很柔和，似乎没有力的样子，可是任何一个高手都能看得出来，这一掌极为恐怖。

    这要是被拍上，那麻烦就大了。

    乌丸不敢有丝毫的怠慢，凝神静气朝着曹少聪就迎了上去。砰的一声，两个人的手掌就对在了一起，一瞬间两个人全都倒退而回。

    曹少聪心中无奈，对面的内力好深厚。

    自己的化骨绵掌掌力不但没有打进去，反而被人家的内力给打了回来。幸亏自己这些日子静心修炼，否则这一下肯定被打出血。

    乌丸也是脸色一变，直接把自己的手背到了身后。

    他刚刚和曹少聪对的那一张手掌已经发白，那目光凝重的看向了曹少聪，冷笑了一声说道：“没想到今天晚上还真热闹。”

    实际上心中骇然，刚刚那一掌的掌力极为恐怖。

    一股阴柔的暗劲差一点就冲进自己的身体里了，如果被冲进身体里，即便以自己的内功修为也是不小的麻烦。

    “上次我们似乎交过手了。”乌丸又转头看向了旁边的段天涯。

    段天涯点了点头说道：“没错。”

    “我欠给你们的一定会还给你。”成是非看了一眼两个人，转身就跑。

    曹少聪看到这一幕，一点儿都不觉得意外。

    转头看了一眼旁边的段天涯，曹少聪开口说道：“你要不要也先走？”

    段天涯转头看着曹少聪，反问道：“我跟这个人认识，还交过手，自然不能走，倒是兄台你，为什么会在这里？”

    “因为我想弄清楚一些事。”曹少聪缓缓的说道。

    “哈哈，”乌丸看着两个人大笑着说道：“你们两个人谁都走不了。”说完就朝着两个人冲了上来。

    两个人也不迟疑，也朝着乌丸冲了过去。

    曹少聪手中运起化骨绵掌，辗转腾挪之间，不断的拍向乌丸。

    段天涯手中的刀也不断的挥砍向对方。

    不得不说这个人的武功绝对不错，江湖中的一流高手，甚至在一流高手之中也是顶尖的存在，身法反应一点都不慢，内气也十分的充盈。

    双手摆动之间，掌风阵阵，可见其恐怖的掌力。

    这要是被拍在身上，至少也是筋断骨折，稍有不慎就会身受受重伤。

    曹少聪一边小心的应对，一边不断的磨练着自己。他虽然练的功夫都很上乘，但是时间短跟人对打的机会也不多，像这种机会就更少了。

    所以他很珍惜，不断的磨合着自己的掌法。

    正在这个时候，突然一阵阵鼓声传了过来。

    乌丸猛的向后一跳，大笑着开口说道：“听到没有？这是音波功，你们的那个朋友也跑不掉，你们两个人也走不了。”

    段天涯看了一眼曹少聪说道：“这位兄台，还要再打下去吗？”

    “没必要了。”曹少聪也摇摇头说道。

    此时听着周围的声音，他已经感觉到身体不舒服了，体内真气沸腾，运转迟滞，这音波功很厉害。

    “那我就先告辞一步。”段天涯点了点头，随后脚在地上一跺，身子嗖的一声就消失了。

    曹少聪转头看了一眼乌丸，笑着说道：“后会有期，我们还会再见面的。”说完一个翻身就向后跃了出去。

    “想跑，哪那么容易。”乌丸大喝了一声，直接朝着曹少聪就追了上去。

    曹少聪也不犹豫，抬起双手嗖嗖的去撇出两样东西。

    乌丸不敢怠慢一个翻身连忙躲开，但在落地的一瞬间，那两样东西也扎在了地上，砰砰两声，瞬间就将地上的石板扎了一个四分五裂。

    乌丸低头看了一眼，发现是两根针。

    用针将地面上了石板砸的四分五裂，这份功力当真难得。乌丸的脸色一变，一甩袖子便没有再去追。

    曹少聪几个起落落在了一座屋顶之上。

    目光远眺之下，发现成是非已经倒在了地上，那边利秀公主此时此刻已经把他给拎起来了，看到这一幕，曹少聪直接摇了摇头。

    他也没有走，继续在那里盯梢。

    很快就看到乌丸也过来了。

    “让那两个人给跑了。”乌丸看着利秀公主大声的说道：“真是晦气。”

    “都是什么人？”利秀公主开口问道。

    “其中一个上次交过手，用刀的那个，另外一个是第一次交手，不知道身份。”乌丸面色凝重的说道：“但是功夫很高，掌法很精明，更厉害的是针。”

    “用两根针将地面的石板炸成了碎片，我为了躲开，没来得及追赶。”

    “没关系，他们还会回来的。”利秀公主冷笑的说道：“先把这个抓下去关起来，我要好好的审问一番，看看他们究竟有什么阴谋。”

    “好。”乌丸答应了一声，拖着成是非就走。

    曹少聪看到这一幕，也没有去救成是非的打算，成是非一时半会死不了了，何况这家伙还有金刚不坏神功。

    自己的武功下去面对这两个人，绝不是对手。

    除非暴露葵花宝典的剑法。即便如此也未必打得过。毕竟自己修炼的时间短，内力不足，打一个或许可能，两个不可能。

    何况对方搞出了的音波功大阵，现在就在下面。

    “音波功对音波功。”曹少聪冷笑着说道：“不知道你们这玩意儿能不能对付天龙八音。”说完这句话之后，他就已经飞身而走了。

    人家有帮手，自己要回去叫人。

    在天还没亮的时候，曹少聪就已经回到了悦来客栈，进入房间之后，语气随意的说道：“大晚上的待在一个男人的房间，是不是有些不太合适？”

    “你这么扔下我直接自己跑掉，是不是更不合适？”黄雪梅从阴影当中走了，出来怀里面抱着自己的琴，面无表情的说道。

