    “你说什么？”

    听到被骂，麦斯一下火了，猛然扭头看去，一下就认出了这中年男人的身份。

    “一个小小会所的经理，也特么的敢骂我？”

    “信不信我一个电话就让你混蛋！”

    麦斯怒了，刚刚还在两个美女和6天龙面前耍帅装酷，现在一个小小的经理竟然敢骂自己？

    “打一个电话让我滚蛋？那你倒是打一个试试。”

    那中年经理叫江涛，之前在战龙里面也是个小队长。

    人挺活泛，实力也强，只可惜之前在去远征沙漠果大祭司的时候，不幸受伤，以后习武再不会有展，所以被6天龙调到这里来。

    他并不知道今天晚上这个李雪雪要招待的人是6天龙，本来对这些人颐指气使就看不惯，所以一直在里面没出来。

    刚才听到争吵声过来看看，才现是6天龙，慕容婉儿和董青鲢。

    而且这个麦斯竟然还在骂他们！

    这不能忍。

    别说是麦斯，就算是天王老子来了，也不能骂6天龙，他非得拼命。

    “你还挺狂是吧？”

    那麦斯没想到之前对他还算尊敬的玲珑会所经理会这么强硬跟他叫板，先是一愣，随后咬牙切齿开口。

    “狂又怎么了？不服气？那就给我滚蛋。”

    江涛先是小心翼翼看了一眼6天龙，见他脸上始终带着淡淡笑容，并没有任何表示，心里顿时有了底气。

    马上扭头看向麦斯，冷哼着开口。

    “他么的，我不想跟你一般见识，你还找事？”

    “来人，给我揍他，死了废了我全担着！”

    麦斯可忍不下这口气，一挥手，旁边有几个保镖马上冲上来，二话不说直接对江涛动手。

    江涛是什么人，那可曾经是战龙军团的小队长。

    哪怕受伤不能更进一步，也绝非这些普通的保镖所能比拟。

    “咔嚓，咔嚓！”

    麦斯就觉得面前一阵眼花缭乱，接着就是几声脆响和一阵阵的惨叫响起。

    那几个看上去特别彪悍的家伙，刚一近身，就被江涛直接废掉胳膊，然后一脚脚踹飞。

    “我……”

    麦斯直接傻了，根本没想到江涛这么猛，三下五除二就把几个保镖直接废了？

    “你们一起上，我就不信今天收拾不了他！”

    这家伙先是一犹豫，接着狠狠咬牙开口，直接摆手让旁边另外几个保镖也一起上。

    江涛丝毫不惧，一副跃跃欲试的模样。

    “差不多就行了。”

    “你就算再来这些人，也不是他的对手，当心他真把从这扔出去。”

    双方正姚动手，6天龙笑着摆摆手，打断了双方的争执。

    听到他话，江涛马上老老实实后退一步，恭敬地站在一旁。

    “行，行，行。”

    “你给我等着，今天我要是不废掉你，我就不叫麦斯。”

    那麦斯可不愿意了，丢了这么大的人，他咽不下这口气，指着江涛说了几句狠话，转身恶狠狠的朝着玲珑会所里面走去。

    “我们也进去吧。”

    6天龙对身后的慕容婉儿和董青鲢说了一声，也朝着玲珑会所里面走去。

    从江涛身边经过的时候，还伸手拍了拍他的肩膀。

    “江涛，俩月没见，从老虎变成猫了，我看你打架都没什么力气了。”

    说完，他笑着继续前行。

    “啊？”

    后面江涛一愣，反应过来的时候，一张脸顿时涨红了。

    他突然响起刚被安排来这玲珑会所的时候，6天龙曾经跟他说过，若是有人捣乱，狠狠揍，别留情。

    可他刚才对付那几个保镖的时候，明显有所收敛。

    “特么的，还看，你们几个过来，老子今天非要弄残了你们。”

    江涛正懊恼着呢，看前面麦斯的那几个保镖都在恶狠狠盯着自己，顿时火气上来了。

    对着他们咆哮一声，直接率先朝着旁边的小树林走去。

    玲珑会所里面的走廊中。

    “小八郎，你可真坏，怎么能唆使江涛打架呢？”

    慕容婉儿一边走一边扭头看，正好看到江涛气势汹汹对那几个保镖出挑战。qL11

    “这不是唆使，是传授给他生存的技能。”

    “马善被人骑，人善被人欺，出手不狠，手段不辣，算是白跟我混那么长时间了。”

    6天龙笑着回应道。

    “歪理！不过可惜没把那麦斯一起揍了。”

    慕容婉儿撇撇嘴，旁边的董青鲢也是一副不敢苟同的模样。

    但又不得不承认，刚才江涛直接出手打那些家伙的时候，她们心里也感觉特别爽。

    要是能把那麦斯一起打了，就更爽了。

    “别着急呀，麦斯会被打脸的。”

    6天龙微微一笑。

    很快，三个人来到李雪雪所在的包厢之中。

    这是玲珑会所最大的一个包厢，以前时候，6天龙就经常和李玲珑等人在这里小规模的聚会讨论事情。

    差不多两个月没进来，这里还是和之前差不多，让6天龙还真是挺有感慨的。

    “怎么这么长时间？”

    三人走到门口的时候，听到里面传来一声冷漠的女声，挺清脆的，但是带着明显的自傲。

    “雪雪小姐，是这样，刚才我只让6天龙一个人进来，让其他人在外面等着。”

    “结果这玲珑会所的经理骂我，而且还打了咱们的保镖。”

    “虽然被打的是保镖，但是我觉得，这家伙明明就是不给你面子呀……”

    麦斯的声音传来，添油加醋将刚才外面生的事情说了一下，最后还成功把这件事跟李雪雪牵扯上了关系。

    “哼，来他们玲珑会所，是看的起他们。”

    “没想到他们竟然不识抬举，连我的人都敢打？真是放肆！”

    那李雪雪的冷哼声传来，应该是被那麦斯挑拨的动了怒气。

    “李雪雪小姐，不能就这么放过他们，以后您还是要回归华夏市场的，是要火遍全球的。”

    “要是今天这事传出去，别人还会以为你好欺负呢。”

    麦斯在旁边继续挑拨，刚才可是给江涛丢下了狠话，要让他好看的。

    “说的没错，我李雪雪今时不同往日，别人还想欺负我，不可能！”

    李雪雪再次冷哼着开口。

    “今天，我就拆了他这玲珑会所，不是说这里很有背景？那我就要看看，他们能把我李雪雪怎么样！”

