    甘学林握了握陆向红的手安抚了一下，才开口问道，“说起意外，罗同志出现在省城才真让我意外，我记得当时罗同志你被送到山区牛棚改造去了吧？”

    他的对象他都不舍得欺负，哪能由着一个外人指桑骂魁。

    再说了，在他看来，向红刚才的反击也未免太柔和了，对待敌人就该一针见血。

    罗雯雯顿时脸色变得苍白，她咬了咬牙，怎么也没想到将这件事情说出来的会是甘学林。

    她刚才就是害怕陆向红会将这个事情说出来，所以她才率先开口。

    却没想到陆向红没说，反倒是甘学林说了。

    不过，哪怕这样，她也早已经有了应对之策。

    罗雯雯眼泪毫无预警地落了下来，“那都是误会，现在已经查证了，然后作为补偿我这段时间的冤屈，才会让我提前回省城。”

    这事情她也不怕大家去查，因为那位大人物已经打点好了所有一切，对外就是这么个理由。

    不管谁去查都只会得到这样的一个结果。

    这会，宋丹作为主人家，立马开口打了圆场，“过去的事情就让它过去吧，以后的日子好着呢！”

    她倒是听出来向红那丫头和这罗同志不合了。

    虽然她不知道事情的具体是什么，但是不妨碍她偏向向红那丫头。

    毕竟相处那么久了，她相信自己看人的眼光。

    至于这个罗雯雯，她就不是很喜欢。

    她看这个罗雯雯表面上柔柔弱弱的，说话轻声细语，心思倒是不小。

    不过，她也没兴趣了解这么个姑娘。

    左右不会来往太多，她也犯不着对对方表示什么态度，只要当普通客人对待就可以了。

    罗雯雯对上宋丹温和的脸，有些害羞又乖巧地点了点头，“阿姨您说的都对，我听您的！”

    陆向红不禁被罗雯雯这般亲昵的语气给激起了寒颤，怪肉麻的！

    不过她也不得不佩服罗雯雯，对着一个第一次刚见面的人都能这般说话。果然不愧是原文中女主，总会有些别人做不到的技能。

    但是宋丹只是笑了笑，随即说道，“那可不能随便听别人的话，姑娘家还是要有点主见的好，我看向红就很好，能自己拿主意。”

    罗雯雯一听这话，嘴角的笑意顿时僵住了，“阿姨，您说得对。”

    宋丹点了点头，这才对大家说道，“中午大家就留下来吃饭吧，我这就去准备一下，你们大家先聊着，不用客气。”

    陆向红和宋姨比较熟悉，也没客气，“那我和学林今天就有口福咯！”

    毕竟宋丹经常去大院子那边和左彩英两位老师唠嗑，时常也会留下来一起吃饭。

    因此陆向红和宋丹一起同桌吃饭的机会很多，自然也就没必要客套。

    而罗雯雯此时的眼珠子一转，她立马站起身说道，“阿姨，我来帮你吧，我经常给家里做饭，厨艺还是可以的。”

    这么好的表现机会，她当然不会错过。

    而且她是知道陆向红是不怎么会做饭的，之前在知青院的时候，陆向红就只会做点简单的吃食。

    但是她不一样，她在很早之前就明白厨艺对一个姑娘家有多重要，她还特意拜托了人找了国营饭店的大厨学过几道拿手菜。

    关键时候，她只要露两手就能为自己加分不少。

    而且，她还能趁着做饭的时候，多和乔山妈聊聊，加深一下印象，一举两得！

    宋丹停顿了一下，看了一眼乔山眼巴巴盯着陆向红的样子，再看看罗雯雯眼里的光，也没拒绝，“好啊，那就麻烦罗同志了。”

    罗雯雯闻言，心里松了一口气，刚才她还真担心会被拒绝。

    既然阿姨愿意让她帮忙，那就应该对她的印象还是不错的吧。

    想到这里，罗雯雯的笑容又多了几分。

    如果宋丹这会能听到罗雯雯的心声，一定会告诉她别白日做梦了。她之所以同意罗雯雯进厨房，不过是不想在她不在的时候，罗雯雯对她那傻儿子动心思罢了。

    当然，进了厨房后，宋丹也没客气，还真的就让罗雯雯好好表现了一番。

    罗雯雯也很卖力，基本上不让宋丹动手，全程她一手包了。

    哪怕现在的天气还很冷，水还很冰，她也毫不犹豫地将所有的菜都给洗完了。

    甚至脸上的表情还一直保持着十分开心的笑容。

    可是罗雯雯所不知道的是，像宋丹这样的家庭，根本不缺一个会做饭的人。

    平日里其实宋丹也不做饭的，家里有个煮饭的阿姨，只是这几天煮饭的阿姨有事离开了几天，宋丹才自己下厨。

    因此，罗雯雯想用厨艺让宋丹高看一眼，恐怕是白费力气了。

    罗雯雯很少接触到像宋丹这样的家庭，自然也不清楚像这样的大门户之家所注重的是什么！

    还真别说，罗雯雯做饭确实很有一手，特别是她也非常认真地对待这次的下厨，就连她平日里十分讨厌的油烟，这会也不在意了。

    甚至还在做饭之余不忘和宋丹套近乎。

    宋丹和什么样的人都能聊，话题也从没断过，不过和当初挑着陆向红喜欢的话题来说还是有本质上的区别。

    对罗雯雯，宋丹也只是顺着罗雯雯的话题聊下去罢了。

    厨房的气氛竟然也十分融洽。

    一时之间，给了罗雯雯很大的信心，甚至让她认为自己已经在宋丹那里得到了一个不错的印象。

    而在客厅里的三人就没那么和谐了。

    甘学林和陆向红一直在说着爷爷奶奶的事情，两人聊得倒是也愉快。

    但是一旁的乔山却越发的不舒服，他插不进任何的话题。

    没一会，乔山不知道为什么，突然开口说了肉联厂合资建房的事情。

    陆向红在厂里本来就是个工作狂，这一下子听到工作的内容，顿时就将思绪转化到了工作上面。

    转而和乔山讨论起合资建房的一些问题。

    毕竟平日里，合资建房的一些琐碎的事情也是乔山在处理。

    乔山谈到熟悉的领域，顿时脸上都在发光，甚至连他自己也没注意到，他看向陆向红的目光有多么的专注。

    两人讨论着陆向红就问乔山要来了纸和笔，瞬间将问题给罗列了起来。

    而乔山也靠近陆向红不断地提出他在工人那边搜集来的工人意见。

    而一旁的甘学林看着此时一脸严肃讨论工作的两人，嘴角的笑意不知道什么时候开始淡了几分。

