    平舆城。

    这座汝南郡治所城，占地百里，城高险要，是座易守难攻的城池。

    汝南郡，经过数次易主后，如今被刘辟，龚都率领三万黄巾军占据。

    统领三十六县的汝南郡，就知道它的地盘巨大，东南北都有着频水，淮水围绕，西边接壤荆州南阳郡。

    汝南就是典型的第二个江东啊，就是淮水，频水没有大江长与深而已，不然的话，如今都还是战场，那里会轮到刘辟，龚都前来做老大。

    可惜啊，如今的汝南没有以前繁荣了，经过袁术的搜刮一通，常年大小战役无数，盗匪猖獗，遍地是牛鬼蛇神，百姓们苦不堪言，路边随处可见白骨堆积。

    而此时，汝南又迎来了大战祸。

    曹军统帅曹仁，亲率四万大军前来围城，进而剿灭这伙黄巾余孽，军师荀攸，大将于禁，徐晃，夏侯惇，李典辅佐。

    曹仁很有自知之明，强攻定会损失惨重，他只围而不攻。

    曹仁一直引诱刘辟出城野战，进而围剿他，可是素来没有头脑与素质低的刘辟，龚都居然严防城池，不出城开战，准备龟缩城内度日。

    这让曹仁一阵的怀疑，汝南是不是有高人坐镇，不过他很快就否决了，有名的谋士，谁会去投靠这等贼匪出生的人啊。

    今日，曹仁又率军前来了。

    “刘辟，龚都，汝两人就是狗娘养的.....”

    曹军在疯狂呐喊，汝南方面回应他们的，就是一阵的沉寂。

    “军师，刘辟不出战，我等想快速平定汝南，将没任何办法矣！”

    曹仁无奈的问道荀攸，还有军中粮草不足了，这句他没有说。

    荀攸没有回应曹仁的话语，他摸着短须，观看汝南城的城防，又看看炎热的烈阳，谁都不知道，他在思量什么计划。

    就这么的半日又过去了，眼看太阳要下山了，曹仁无奈的又率军撤出二十里外。

    平舆内城。

    校场处。

    一脸胡渣的刘辟，年约四旬，此时他正在内账来回走动。

    这时，急匆匆的走进来一位虎背熊腰的大汉，如黑炭般的皮肤，约四旬，他大喜的说道：

    “大哥，曹仁退军了！”

    刘辟顿时松了口气，他想了想，才说道：“孙先生人呢？”

    龚都顿时冷哼了一声，才说道：

    “大哥啊，要我说，咱们在汝南做大王不好吗？为何要投那不知名的刘备？”

    其实龚都对刘备一点都不感冒啊，要不是大哥执意要率部依附刘备，依照他那火爆脾气，早就愤恨脱离而走了。

    刘辟不经大骂了一句：“你知道个屁！”

    其实，刘辟比龚都有长远之见啊，他知道做贼必定没有出路的，所以才想到依附诸侯，摆脱贼籍，封荫，青史留名。

    龚都听见大哥还骂自己，不服气的说道：“那大哥你倒是说说啊，让兄弟也能理解理解！”

    “你...哎！”刘辟顿时大叹了口气。

    营帐大门。

    年近三旬的孙乾，他摸着短须，正慢悠悠向着中军大营走去，所过之处，都能听到营帐中传来女子的求饶声，撕扯声，打骂声。

    有此可见，乱世的女子苦楚繁多，遭到欺辱更是无言语表。

    孙乾无奈摇了摇头，汝南被这伙黄巾余孽占据，就是百姓之祸矣，烧杀劫掠无恶不作，刘备招降他们，就是对道德礼仪的侮辱啊。

    这位孙乾在历史中，为刘备东奔西走筹划物资，没有功劳却苦劳居多，为刘备后期占据川蜀付出了艰辛的苦劳。

    当孙乾迈入营帐中时，发现刘辟，龚都两人在冷战啊。

    刘辟看见孙乾来了，顿时起身相迎，微笑说道：“孙先生来了，请坐！”

    孙乾也不客气，他坐下后才问道：“刘将军，吾奉吾主之命前来，一为招降诸部，二为那五千匹马！”

    “五千匹马？”

    刘辟愣了愣，汝南满打满算才三百匹马，那里有五千匹马啊，刘辟顿时以为刘备，要五千匹马才能入伙啊，可他那里有那么多啊。

    “嗯？”

    孙乾顿时微皱眉毛了，他看出刘辟似乎不知道，那五千匹马的事情啊，甚至不知道徐州战役之事。

    孙乾顿时愤恨了，他昨日到汝南并没有说战马之事，而是为他们谋划了一下。

    毕竟曹军即将到来，帮他们一下，博取好感，到时好商量战马之事。

    如今倒好，一说战马于数量，刘辟就懵了，那五千匹马简直跟他，没关系啊。

    “哼，那刘备好大的口气，俺汝南满打满算才三百匹，他出口就要五千匹，他刘备是个什么东西！”

    龚都在那边大发牢骚，很是愤怒刘备狮子大开口。

    “你闭嘴！”

    刘辟教训了下龚都，然后，他推起笑脸对着孙乾说道：

    “孙从事啊，我汝南马匹没有那么多啊，但粮食有二十万石，钱财无数，你看？”

    孙乾顿时露出了犹豫之色，粮食很重要的，乱世最值钱的就是粮食了。

    但战马更重要啊，像刘备的部曲都是以步军为主，骑兵更是只有渺渺的百骑，其他诸侯都是以上千为单位的，连最弱鸡的淮南都有几百部曲。

    徐州一马平川，没有骑兵部曲，根本难以守护得住基业，但没有钱粮，又如何招兵买马呢？

    所以孙乾犹豫了，可刘备下的命令是要马匹的，钱粮徐州糜家包了，但钱粮多了谁会嫌弃啊！

    孙乾想招降他们，但弄不到马匹回去，估计刘备是不太满意的，加上这些黄巾军素质不一，要这些兵回去不是找骂嘛。

    看着孙乾在沉思，刘辟在旁边躬身相迎，等候着，那笑脸从未消减啊。

    龚都看着完全不是滋味啊，想以前自由过活不好，大哥却非要依附诸侯，连尊严都不要了。

    龚都越看越不是滋味啊，他冷哼一声后，就怒气冲冲的出去，找地方泄火去了。

    龚都大怒而走，刘辟一点阻拦的意思都没有，还在等待着孙乾的回复。

    “观刘将军的部下，多为素质不一，懒散怠慢，军纪不严规，我有心.....哎....”

    后面的话，孙乾都不愿意说了，如此垃圾的队伍，欺负一下百姓还可以，要说上阵杀敌就别指望了，这不是坑他孙乾，坑他刘备嘛！

    刘辟岂能不明白，但这些兵卒都是黄巾出身，恶贯满盈惯了，如何能改？本来率部投降刘备，只是他一人的意见而已。

    毕竟要训练一支，纪律严明的部曲，那是非常难的，连纪律严明的曹军，都有一些小规模不遵守军纪，更别说他们了。

    “孙从事汝也知道....”

    刘辟话还未说完就被打断了，孙乾淡淡说道：

    “刘将军，吾就言明了吧，汝的部曲，吾主是不会接纳的，若是没有部曲投诚诸侯，亦是不被重用的！”

    孙乾说完，就起身向外走去，留下风中凌乱的刘辟，在那里发愣。

    孙乾的话，刘辟再明白不过了，就算有钱粮投诚刘备，而没有部曲一起前往，那是不被重用的。

    刘辟越想越愤怒啊，对着外面怒喊了一声：“来人！”

    一位小头目，顿时慌忙跑进来问道：“大当家的何事？”

    “拿几坛酒来！”

    刘辟这是借酒消愁了，太伤心了。

    小头目顿时连连称是，徐徐的退出了大营。

