    而且还开在比较偏僻的地方，南想想按照导航找了一个，来到小旅馆楼下的时候，门外还有两个穿着暴.露的女人在哪里招揽顾客呢。

    “帅哥，我们家店新开张，推拿一次只需要一百块，机不可失，失不再来，你要不要和我们进去体验一下？”

    上官枫看着放在一旁闪着红灯的牌子，他嘴角不自觉的抽了抽，这地方一看就不是什么正宗的推拿馆！

    一但进去，他的清白恐怕就彻底保不住了。

    上官枫装作害怕的抱住了南想想的胳膊：“南想想，你确定这里是旅馆？”

    南想想自动忽略掉在外面招揽客人的两个女人，她抬头看了一眼楼上亮起的牌子：“确定，你看那二楼不是写着便宜旅馆四个大字吗？我们上去吧。”

    便宜旅馆？

    这旅馆到底是有多便宜才能取出这样的名字？上官枫全程抱着南想想的胳膊不撒手：“南想想，我第一次住旅馆，我总感觉这里很危险，甚至于我还总感觉我这清白随时随地都被夺走的可能，

    所以你一会儿替我开完房间千万不要扔下我，我怕！毕竟我长得这么好看，很容易被人惦记上的。”

    上官枫说这话的时候，还下意识的看了一眼正在对自己抛媚.眼的两个女人。

    上官枫只能说浑身鸡皮疙瘩掉一地了。

    南想想也发现了那两个女人一直用觊觎的目光落在上官枫身上，在上官枫想要说话的时候，那两个女人突然开口：

    “先生，我们见你长得这么好看，愿意免费替你推拿！你快跟我们一起进来试试吧。”

    南想想：“……”

    果然长得好看的男人总有女人主动对他投怀送抱。

    南想想满脸不悦的盯着那两个女人：“你们要推就互相给自己推吧，我男朋友对你们这种地方的推拿那可谓是一点兴趣也没有！”

    男朋友？

    上官枫听完南想想的话，不自觉的对她挑了挑眉，南想想不太好意思的说：“你看着我做什么？都这么晚了不想睡觉？还不赶紧跟我上楼开.房间睡觉？”

    “好，我们去开房睡觉。”

    上官枫像条小尾巴一样的跟在南想想的身边去了二楼，一边走，一边听见房间里传出的女人叫唤的声音。

    那声音听的上官枫和南想想各种尴尬，这便宜旅馆看起来不太正经的样子啊！

    上官枫和南想想一起去到二楼，南想想自动屏蔽掉那令人面红耳赤的声音对上官枫说：“你还想要住这里吗？”

    上官枫问：“这里一晚多少钱？”

    “40！而且还是大床房。”

    “你身上有多少？”

    南想想拿出包里仅存的四十块放在上官枫的眼前：“不多不少，刚好四十块。”

    “那我还有别的选择吗？”

    “没有。”

    上官枫说道：“那就住吧。”

    南想想嗯了一声，把钱递给了房东，然后拿到房卡带着上官枫去了他的房间。

    一进去四面八方传来的声音更清楚了。

    上官枫和南想想的脸同时泛红，南想想尴尬的说道。

