    上头要求调查原因。

    安德烈似乎很不喜欢这种安排。

    但没办法拒绝，他头疼地摁了摁太阳穴。

    然后。他从兜里拿出一板黑巧克力往嘴里送。

    思考问题可是很费脑力的事情，他必须补充大量糖分才行。

    吃了一些巧克力，他忽然想起身旁的陈铭，他掏出一板巧克力递给陈铭。

    陈铭摆手拒绝了，他可没有这种补充能量的习惯。

    “山姆国那边要求我调查原因。”

    “CL，你有兴趣的话，与我一起调查吧。”

    “如果没兴趣的话，你可以去和拉结尔他们汇合。”

    陈铭点了点头，“我陪你在这里调查吧，我很好奇，会是什么人袭击这个地方。”

    “这个嘛……”安德烈捏了捏鼻梁，“其实，遭遇袭击这种事，无外乎是这么这两种情况。”

    “一种是真的遭受了袭击，另一种是自导自演。”

    陈铭点了点头，他认同安德烈的说法。

    安德烈在这时候嘿嘿笑起来。

    “其实，山姆国并不信任我们这种组织。”

    “山姆国不仅是生物实验室遍布全世界。”

    “他们的军事基地，也是分布在全球各个地方。”

    “阿尔法实验室可是很重要的一个实验室，距离这个地方的军事基地并不远。”

    “虽说洛夫城向永恒城求援了，得知这件事之后，山姆国那边居然要求我们永恒城帮忙调查。”

    “从这样一种情况可以看出，山姆国那边，希望永恒城帮忙证明阿尔法实验室真的是遭遇了袭击！”

    “这是山姆国惯用的套路，不过，即便我们知道，也只能乖乖服从命令！”

    “道理我懂……”陈铭微微皱眉，“但这么大一个实验室，他们就这样摧毁了，真的没问题吗？”

    安德烈点了点头，“首先你要知道，山姆国财大气粗，重新建造一个实验室绝对没有问题！”

    “当然，他们选择阿尔法实验室下手，肯定存在一些别的原因。”

    “比如，他们本就打算废弃这个实验室了。”

    “当然，还有一个很重要的原因。”

    “他们自导自演袭击实验室，很可能是为了收集某些很重要的实验数据！”

    安德烈没有继续往下说，陈铭猜到了安德烈的意思。

    也就是说，山姆国是故意释放一些怪物离开阿尔法实验室。

    如今，怪物袭击洛夫城，其实山姆国是为了收集那些怪物的实战经验！

    得知这样一件事，陈铭并未惊讶，上辈子他是一个杀手，他可是知晓诸多内幕。

    据他所知，上辈子那个漂亮国为了出兵别国，可是自导自演，亲自摧毁了两栋举世闻名的建筑！

    某些国家为了利益，可是什么都做得出来！

    此时，安德烈已经展开了调查。

    他先是检查了下那些死亡的研究人员。

    那些研究人员全都是有色人种，他们的双手十分粗糙，一看就不是搞研究的人。

    另外，安德烈还发现好几个全副武装的黄种人，那几个死亡的黄种人看起来是入侵者。

    安德烈随意找寻了一番，从他们身上找寻出了一番书写着中文的行动方案。

    安德烈没有仔细查看那份方案，这东西一看就是伪造的。

    即便是白痴，也不可能会将暴露自身的东西携带在身上。

    安德烈笑起来，“看来，山姆国这是打算将这件事，嫁祸给那个东方大国！”

    “说起来，这些年华国与山姆国之间的矛盾不断在升级，毕竟，华国正在一步一步崛起，山姆国的地位遭受到了严重的挑战！”

    “估计，山姆国打算利用这件事，向华国开战！”

    “好了，这件事的调查已经有了答案！”

    陈铭点了点头，没有对这件事发布看法。

    此时，东边的夜空出现了一丝鱼肚白。

    很快便会天亮了，但是，洛夫城之中的战斗尚未结束。

    安德烈在这时候，领着陈铭离开阿尔法实验室，前去洛夫城围剿那些怪物。

    期间，陈铭与唐破虏发了条讯息，将阿尔法实验室的情况解释了下。

    他希望华国及时应对这件事。

    唐破虏有早起的习惯。

    他刚起床便见到了这样一条讯息。

    他搞不懂陈铭怎么跑那么远的地方去了，而且还和永恒城一起展开行动。

    他第一时间回复消息，示意陈铭不要担心，“洛夫城之中存在天宫组织的成员，目前，我们已经掌握了一些情况。”

    “另外，阿尔法实验室遇袭，山姆国将会嫁祸给我们国家这种事，其实不是第一次发生，这种事经常发生，只是国内不会报道而已。”

    既然唐破虏他们已经知晓了这件事。

    并且不是第一次遇到这种事。

    陈铭没有去担心。

    唐破虏极为好奇，“话说，你不是被诸神团队派遣，与玄蜂小分队执行任务去了吗？”

    “这件事，之后我会向你们解释！”陈铭暂且没打算与唐破虏详细聊一些情况。

    唐破虏的神情十分严肃，他明显感觉到，陈铭身上有了很多秘密。

    不过，陈铭能及时汇报这样一件事，足以证明他的心没有变。

    此时，陈铭和安德烈已经进入了洛夫城之中。

    这是一座位于南半球，充满了异域风情的城市。

    但这时候，有着诸多渗人的人造怪物，潜入了其中。

    如同安德烈所说，陈铭的确发现了这座城市里面，存在诸多强者！

    那些强者隐匿在暗中观察，并未出手解决一些怪物袭人的情况！

    如果没搞错的话，那些隐匿在暗中的强者，是在收集一些数据！

    当然，也有天宫组织那样的人存在，他们不是在收集数据，而是在静观其变，调查这究竟是怎么一回事。

    至于普通民众，起码有数百人在睡梦中丧生。

    他们压根搞不懂发生了什么事。

    他们的惶恐，他们的呐喊，他们的痛苦，尽皆是微不足道的一件事。

    毕竟，他们的生命，仅仅是某份观察记录本上一个冰冷数字而已。

    人命如草芥，说的就是这样一回事。

    不管世界是虚拟的，还是真实的。

    在上位者的眼中，生活在底层的人，永远都是蝼蚁。

    永远都是一串无足轻重的数字吧……

