    “这人，必是三大家族之一！”

    有人一脸笃定道。

    “我看未必。”

    也有人出言质疑：“城主大人、还有那血龙城学院的周院长，不也都有可能吗？”

    却见一名老者捋着胡须，侃侃而谈：“通常来讲，的确只有城主、院长、以及三大家族的族长，有资格坐进天字号‘赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫’的七色厢之中。”

    “不过嘛……”

    “城主大人和周院长的子孙后辈里，并没有参加这一届‘百校争霸赛’的。”

    “他二人对这枚‘中品跃境丹’的需求，自然也就没有那么迫切了！”

    “嗯，有道理。”

    不得不说，这老头的分析还真就切中了事实。

    那个刚一上来、就把价格翻了一倍的人，正是三大家族之一、林家的族长：林云霸。

    就在众人议论纷纷时，场中蓦然响起另了一道财大气粗的嗓音：“我出二十五万！”

    这声音，来自百宝堂最为尊贵的“七色包厢”中的“青厢房”。

    是李家的族长：李舵强。

    那间蓝色匾额的包厢内，紧随其后的传出叫价：“三十万金！”

    这是孙家的族长：孙无忌。

    如此一来，血龙城的三大家族，已大张旗鼓的展开交锋！

    “哼，我出四十万金！”

    林云霸冷着声音说罢，还不忘出言搅扰竞价对手的心境：“李舵强，孙无忌，我知道另外两个出价者是你们。”

    “论玄修境界，你们的儿女本就弱于吾儿；”

    “哪怕你们今天花大价钱、真将这枚‘跃境丹’收入了囊中，他俩也注定无法超越吾儿，还破费个什么劲儿啊？”

    “五十万！”

    李舵强高声报价后，冷笑道：“嘿，你林云霸要是真对你家那臭小子那么有信心，干脆放弃竞价呗？”

    “反正不管有没有这东西，他林良、都是血龙城学院战堂第一人不是么？”

    “哼，六十万！”

    林云霸已是喊出了火气，不惜用上玄音灌嗓，怒然炸喝：“这东西，我林云霸要定了！”

    “老子倒要看看，谁敢跟老子争？！”

    怎料，他话音方落，孙家族长孙无忌也紧跟着给出报价：“六十五万金！”

    随后，不无激动道：“据我说知，‘跃境丹’只会出现在王城帝都的权贵圈子里，极少外流。”

    “既然老夫今天撞上了，那便是上天眷顾的气运，又岂有不争之理？”

    一时间，三大家族之主为了儿女的锦绣前程、也为了家族的未来，谁都不肯相让。

    价格，便在他们的你争我夺下，层层飚高——

    “八十万！”

    “八十五万！”

    “九十万！”

    “我出九十五万金！”

    “哼，九十六万。”

    “咦？你怎么不五万五万的加了？莫不是囊中羞 涩了？”

    “那就别再逞强了早早离场罢：我出一百万！”

    “他娘的，谁说老子囊中羞 涩了？老子刚才喊错了不行啊？”

    “听好了，老子出一百一十万！”

    ……

    听着三方你追我赶的竞价，百宝堂里的其他宾客们都不禁感慨：三大家族是真的豪啊！

    最终，这枚中品跃境丹、被林云霸以五百一十万金的价格，收入囊中。

    若在往常，这价格，甚至都能买下一枚玄阶上品的玄丹了！

    可谁让这是“百校争霸赛”前夕拍出的、唯一的一枚中品破境丹呢？

    需求决定价值。

    而此时，身处赤色匾额天字号包厢中的步无尘，乐开了花！

    “除去百宝堂的成交价抽成后，我能拿到手的金币也有将近五百万。”

    “这笔钱，足够哥在‘百校争霸赛’开启前、毫无间断的购买【打怪经验修为卷】闭关修炼了。”

    “另外，还可以继续搜罗‘中品破境丹’的材料。”

    “等我的玄修境界提升到‘驭气境八重巅峰’时，再给自己炼一枚中品跃境丹，一举突破至驭气境之巅！”

    步无尘越想越是兴奋。

    若是让林云霸得知，自己花费大价钱、好不容易拍到手的跃境丹，居然无意中大力资助了步无尘的话，不知会作何感想？

    深谙拍卖之道的百宝堂，故意选在这时抛出跃境丹这么一件“大杀器”；

    成功让拍卖进行到中间时段后、有些昏昏欲睡的气氛，又重新活跃了起来。

    不过，接下来的拍品，就再也没有超出百万的“硬货”了。

    时间一分一秒的流逝……

    随着一件又一件的拍品花落有主，众人终于等来了压轴重宝的登场——

    只见一口通体玉白的药鼎，被抬到了堂中。

    那极为奇特的玉质，让这口鼎炉看起来晶莹剔透，像极了水晶质感。

    “咦？这莫不就是卖品集册上所提到的‘白玉鼎’？”

    “唔，应该就是了。”

    “寻常药鼎丹炉，多为金属材质。”

    “可是这口鼎……却像是由温 软的白玉雕刻而成，美则美矣，但总给人一种华而不实之感！”

    “是啊，这种花里胡哨的东西，真的能拿来炼丹？”

    就在宾客们低声议论之际，美女拍卖师一手扶着药鼎耳、一手叉起小蛮腰，摆出个极尽妖娆的姿势来，笑颜嘻嘻道：“让诸位贵客久等了！”

    “请允许小女子荣幸的宣布此届拍卖盛会的压轴重宝：白玉鼎！”

    “为了鉴出此物的品级高低，我们专程把帝都总舵‘万宝阁’里的鉴宝大师请了来。”

    “这才得以确认：这白白美美之物，乃是一口玄阶中品的药鼎！”

    有万宝阁背书，在场的宾客们、倒是没谁会质疑此物的真假。

    况且，宾客之中也不乏有特职师中的鉴宝师；

    即便他们宝修实力不高、眼力有限，但合众人之力，多花点时间，倒也不难断出此物虚实。

    一番例行的介绍后，美女拍卖师高高举起手臂，竖起了三根香葱指，“玄阶中品的白玉鼎，起拍价三百万金；”

    “每次加价，不得少于十万金！”

    一言落定，满场哗然！

    光起拍价都要到了三百万金的拍品，还是近些年来的头一遭。

    一直懒洋洋摊在躺椅上、由着两名侍女捶肩捏腿的伺候着，舒服的都快睡着了的步无尘，顿时来了精神：“哈，终于来了……”

