    第6076章 九阶，储圣

    无双剑主的呼唤声，同样引起了庞峰、无相子、宁悲虹的警觉。

    自定域战争落幕后。

    觊觎鸿龙祖力的混元巨头，就和他们白鹿书院一方，陷入到某种平衡之中。

    为了不将其打破，让书院和真灵生命，尽可能有更多时间修行。

    白鹿院主都不曾出手，去针对无双剑主等八阶巅峰，只是坐镇在朝霞混沌中。

    而今。

    有始域核心的生命，要打破平衡了吗？

    在众人思域翻滚之间。

    一股无远不届的气息，陡然从浩海深处升腾而起。

    瞬息间。

    许多平行混沌都被定住了，连洛琉璃一方的激战声，都被强行压了下去。

    一种莫大的恐惧感，在庞峰等人心间涌现。

    他们遥望无双剑主溃逃的方向。

    那里的浩海正浪涛滚滚，然后自动分开了，在为一尊生命让道。

    那是一位鬓角发白的中年人，他肌体干枯，呈现神秘的纹理，眸子开阖间，爆射出无匹的光华，引得八级混沌的天道都在哀鸣。

    “不是混元巨头，而是九阶初期的强者！”

    追杀无双剑主的萧叶，龙躯震颤，感受到一股强大的压力将自己笼罩。

    来人他并不认识。

    但如今现身，显然是为救无双剑主而来，这让他心中腾起怒火。

    踏入混元级后，他依旧在刻苦修行。

    征战钧蒙浩海夺取资源，最终目的也是为了未来，能保护好身边的人，并无任何祸乱之心。

    可因为鸿龙祖力，他却一次次受到针对。

    现在。

    他想以绝后患，可还是要被人阻止！

    “储圣大人！”

    “快救救我！”

    见到这位中年人，无双剑主如溺水之人见到了救命稻草，连忙朝着对方迎去。

    在萧叶击毙狄宗后，他们这些八阶巅峰就坐不住了。

    只是碍于坐镇朝霞混沌的白鹿院主，这才不敢妄动。

    为此。

    他们一直在设法联系始域核心的混元巨头。

    在近期，他们终于得到了回应。

    回应者，并非混元巨头。

    而是这尊来自始域核心的九阶初期强者，储圣。

    “萧叶，见本座现身，难不成你还想动手？”

    储圣的凝视萧叶，见到对方抵挡压力，还在前行，顿时冷声道。

    他对萧叶并不陌生。

    当初萧叶、洛琉璃等五大天才，秘密在始域边缘历练，击杀了摩诃城主后，他便闻风而动，来过始域边缘。

    可惜那个时候。

    萧叶五人，已经离去了。

    在觉察出萧叶五人的身份后，他上报混元巨头，这才有了后来的定域战争。

    面对储圣的话语，萧叶并未回应，他龙躯闪烁光泽，气机锁定了无双剑主。

    “朝霞混沌距离此地，颇为遥远。”

    “等白鹿院主赶到，你已成尸骨了，所以我劝你，最好乖乖住手！”

    储圣见此，声音中充满了威胁。

    白鹿书院的阵营，也有混元巨头。

    可以说。

    鸿龙祖力已经上升为，混元巨头间的争斗了。

    他来自始域核心，也不想主动打破当今的平衡，沾染上巨头间的因果，不然怎会等到现在。

    无双剑主这些棋子，还有用处。

    “住手你妈！”

    愤怒的咆哮声，自萧叶口中传出。

    他已然陡然加速，蜿蜒龙躯化为一束光，直接冲到了储圣面前，穷尽破坏力的威能瞬间爆发。

    “萧叶的胆子，也太大了吧！”

    “连九阶强者，都敢战！”

    四周的始域边缘本土生命，在惊愕之余，都是幸灾乐祸了起来。

    九阶。

    对始域边缘的生命而言，是一个极为遥远的层次。

    如无双剑主，乃至钟塔主人，都在渴望那个境界，却无法突入进去。

    一旦踏入九阶，便已立身于整个钧蒙浩海之巅了，可掌控无数平行混沌的命运。

    萧叶才八阶中期的境界，也敢和这等存在叫板？

    嘭的一声炸响，绚丽的光芒，朝着四面八方扩散了开去。

    没有人能看清储圣的出手，但化为第二形态的萧叶，已然横飞了出去。

    他的矫健龙躯上，浮现一道掌印，差点将他龙躯截断。

    反观储圣，也是身形轻轻摇晃，朝后退出了数步。

    “什么？”

    如此一幕，让始域边缘本土生命表情一凝。

    萧叶竟然能撼动九阶强者？

    “果然有点本事。”

    “内海中的一些究极生命，和你相比，都要黯然失色。”

    储圣微微眯起双眼，肌体的神秘纹理升腾，看似从容的他，内心却极为惊骇。

    八阶和九阶之间的差距，到底有多大，只有亲身经历者才能明白。

    萧叶境界连八阶巅峰都没达到，却能逼他后退数步，这要传出去，谁能相信？

    “你要护他，那便和他一起死！”

    横飞的萧叶停下，他的气息衰弱数分，龙躯上的掌印竟然难以愈合。

    重修各阶的他，根基雄厚。

    第二形态威力暴涨，但和九阶初期拼杀，还是太过吃力了。

    可是，那又如何？

    今天不杀了这些八阶巅峰，日后不知道还会有多少真灵生命，会陨落在浩海中。

    所以，他绝对不会罢手！

    话语落下。

    萧叶咆哮一声，已然再度朝着储圣扑来。

    “这小子，简直是个疯子！”

    萧叶的果决，让无双剑主有种劫后余生之感。

    这次若非有储圣出面，他必死无疑。

    当然。

    在无双剑主看来，萧叶的结局，已经注定了。

    萧叶的疯狂，让储圣也是动怒了。

    他肌体上的神秘纹理升腾，撑开了一方界域。

    处于这方界域中，他便是无敌的主宰。

    任由展现第二形态的萧叶，从哪个方向攻来，他都能轻松挡住，然后进行反击。

    只是眨眼的功夫。

    萧叶的龙躯上，就遍布了掌痕和拳印。

    储圣的混元法由此渗透到萧叶体内，形成毁灭的气息，在肆意破坏他的生机。

    “玛德，仗着高境欺负人！”

    “我们和他拼了！”

    见到萧叶不是对手，庞峰、无相子、宁悲虹都是大吼一声。

    他们率先书院和真灵生命，从四面八方围了上来。

    “九阶初期又如何？”

    “萧叶，我们联手，弄死他！”

    嘶鸣声响彻浩海。

    只见展现本体的洛琉璃，舍弃了对手，她舒展羽翼，朝着储圣扑来。

    (本章完)

