    陆士招跟在黎锐后面，沿着山道而上，进入一个半山腰的宅子内。

    这个宅子由粗壮的红松木搭建，看起来十分有气势。

    作为墨门的高手，陆士招一眼望过去，便知道宅子的木料很新，且搭建仓促, 不甚考究，显然是新建造的。

    不过由此也可以看出黎峪山并不想得罪墨门和他陆士招。

    他微微点头，认可了山寨对他的这份马屁。

    两个人一前一后走进院子，陆士招的身高勉强到黎锐的肩膀，在黎锐身后就像一个小孩儿一般。但他步伐稳重，一副宗师气派, 任谁都不敢小觑了他。

    黎锐也是对他十分恭敬，全身躬身行走。他心里清楚，后面这个男子虽然个子矮小, 身形瘦削，看起来就像一个小鸡仔一样。但他捏死自己可以说是易如反掌。

    对于武者来说，九品不存在天赋一说，任何人只要努力便可。就算资质十分平庸，便是嗑药也能勉强达到。

    但是越到后面便越难提升，九品到八品是一个坎，八品巅峰又是一个坎，八品圆满更是一个难上加难的坎。

    而七品则是大部分人一辈子都难以企及的高度，就算给你无限资源，只要资质不够，便无法达到。黎峪山十几年来，也就只有少东家封少红，二当家黎铮，和大当家封一凡达到了。

    其中封少红天赋异禀，加上资源丰富, 小小年纪便是七品, 前途无可限量。他的弟弟封少青八品圆满, 和他哥哥也不遑多让。

    而大当家封一凡, 则是七品圆满，现在还在闭关冲击六品境界。

    这些已算是山寨中的绝顶高手了，就是放眼整个十三山也算是极为强大的战力。

    但就算是这些人，也都无法和眼前的这个瘦小的陆士招相比。

    这个陆士招，至少有六品境界，要不然便当不上墨门的统领。

    武者分为下三品，中三品，上三品。到了六品之后便跻身于中三品，这个境界的武者到底强到何种地步，已不是黎锐所能想象得到了。

    但是他们竟然得罪了他的女儿，黎锐一想到这里，浑身就起鸡皮疙瘩。

    不过幸运的是，现在这个问题被二哥解决了，而这个强大的陆士招，竟然和己方成为了利益共同体。

    ‘到底那些蛮族在谋划着什么，连强如陆士招之流都甘心卖他们的面子？’黎锐心中十分疑虑，但仍是无法想象。

    他想到这里, 越发的恭敬, 将陆士招引入了一个小花厅。

    花厅内, 只见一个妙龄少女坐在一个石凳上，满脸愁容，正是陆离。

    她此时身穿一袭合身得体的墨绿色绸裙，头发梳得整整齐齐的，更见清丽。

    陆士招看到自己的女儿完好无损地坐在那里，原本冷漠的脸上顿时微微动容，露出慈爱的眼神。

    而陆离见到自己的父亲，蓦地鼻子一酸，想要哭出来，却又忍住。她睫毛颤动，十分委屈地看着自己的父亲。

    “爹。”陆离轻声叫道。

    陆士招点点头，说道：“跟我走。”

    说着，陆士招上前扯住了陆离的手。

    “我来送两位出山寨。”黎锐慌忙说道。

    他摆摆手，立刻便有人捧着一个小箱子过来。黎锐将箱子打开，登时满目白光，竟是两颗闪闪发光的宝石。

    “避尘珠两颗送上。”黎锐躬身说道。

    “不用。”陆士招冷冷道。

    接着，黎锐只觉得眼前一花，却见陆士招脚下轻轻一点，下一刻，人已在花厅之外。

    黎锐忙追出去，只见陆士招瘦小的身子搂住陆离的腰，两个人并排往前疾行，片刻之间，已只剩下两个模糊的背影。

    陆士招拉着女儿的手，很快便走下黎峪山。一路上，他不发一言，脸上表情始终清冷，只是拉着女儿的手却十分温暖。

    “爹，我给你丢脸了。”陆离惭愧说道。

    陆士招沉默半晌，蓦地开口道：“也罢，之前我宠你太甚了，墨门的同门师兄弟也都让着你，让你一直都不懂江湖险恶。阿离，你终究不是习武的料子。也怪你小时候不在我身边，入门太晚，现在才实力不济。”

    陆离顿时恨恨道：“女儿不是败于拳脚，是被人下毒，才被擒住的。”

    陆士招听罢，微微叹气：“如果是这样的话，那你败的更是彻底了。这是更加不堪的败法。”

    陆离脸上露出愤然的表情，说道：“爹，你出手的话，咱们现在就可以把黎峪山给荡平！”

    陆士招摇摇头，叹口气道：“世事要是都像你说的这般简单就好了。这件事情你不要再参与了，回总舵吧，爹已经给你铺好路了，回去潜心研究墨家机关，不失为一条路子。”

    “爹，女儿不甘心！”陆离恨恨道。

    “我也不甘心...”陆士招轻声说道，似乎在自言自语。

    说着，他右手手指轻轻动了两下。一只大鸟凭空出现，落在两人面前。

    只见这只大鸟通体白色，不掺一根杂毛，头上长着两颗肉瘤，微微耸动，脖颈颀长，看上去极为优雅。

    下一刻，那大鸟将头低下，一口咬住了陆离，将她含在嘴里。

    “我要坐在鸟背上。”陆离眼看无法违背陆士招的命令，无奈道。

    那大鸟听到这句话，将颀长的喙往上一甩，陆离被抛出，稳稳落在鸟背上。那大鸟随即一个振翅，便即高飞，往东南方飞去。

    陆士招看着大鸟远去，似有不舍，突然他喉头‘咕嘟’一声，接着开始剧烈咳嗽起来。

    他瘦小的身形随着咳嗽止不住的颤动，良久，才缓过神来。

    ‘病情加重了啊。’陆士招面露忧愁，‘不知道蛮族已收了多少人丁，计划是否来得及。’

    他转念一想，‘总舵现在派陈师弟来黎峪山，莫非察觉到了我的计划？’

    ‘不管如何，一定不能让陈通和那姜庆对黎峪山输送人丁到漠北这件大事有所干扰。’陆士招心中暗暗想到。

    ......

    土桥外寨，姜庆此时已经回到宅子。

    他走进自己的小院，此时的儒衫上面全是血迹和灰尘，这让他不敢去见张晓枫。

    毕竟张晓枫早上才送了自己这一件袍子，不到半天的时间，就弄成了这个样子，怎么样都说不过去。

    他索性将袍子脱下，自去水井旁打了一大桶水上来，准备自己将袍子洗涤干净。

    刚搓洗没两下，荷香突然走了进来。她看着姜庆竟然在洗袍子，顿时一脸愕然。

    姜庆十分尴尬，顿时有一种弄坏了东西被捉住的感觉。

    “老爷，外面有一个老农找你。”荷香禀告道。

    “老农？”姜庆心中微微有些疑惑。

    “你去看看嘛。他说找你的，等在客厅。”

    荷香说着，走到姜庆身边，开始帮他搓洗起袍子来。一边搓一边说道：“这件袍子小姐足足缝了五天，老爷你可要珍惜啊。”

    “知道了，你好生洗干净了。”姜庆清了清嗓子，拿出做老爷的威严吩咐着，转身走出院子。

    他心中有些好奇，怎么会有个老农找自己。

