    第13章被迫成为顶流后（13）

    花雾跑进去的时候有些急，直接撞上一个服务生。

    服务生显然没想到会有人突然从外面进来，护住手里的托盘。

    “抱歉。”

    花雾自己撞了人，还是很有礼貌地道歉。

    然而对方看都没看她，端着托盘走了。

    “……”

    花雾盯着那服务生的背影看了好一会儿，好像有点眼熟……在哪儿见过……

    “你在这里干什么？”冯丽到处找不到人，正上火：“我不是告诉你不要乱跑。”

    花雾被冯丽捉住，拉着她往另一边走。

    视线一晃，花雾就看不见那个服务生了。

    “你没得罪什么人吧？”

    “楚江秋算吗？”

    “楚……楚什么？”

    “楚江秋。”

    “？？？”冯丽裂开了，压着声音咆哮，“你给我说说，这么短时间，你怎么就认识了楚江秋？”

    “他给我告白，我拒绝了。”花雾一脸认真，好像她说的是真的一般。

    冯丽满脸写着‘你逗我’几个大字：“现在谁不知道楚江秋喜欢季菀……”

    冯丽突然仔细端详自己艺人的脸。

    草！

    宋弥和季菀薇的长相其实差别还挺大的。

    但是第一眼看见就会觉得很像。

    再仔细看，又会发现没那么像。

    她以前怎么没注意到呢……

    季菀薇不是圈子里的人，和宋弥又没什么交集，冯丽没注意到也正常。

    但……楚江秋给她告白，还是很离谱啊！楚江秋是什么人？

    “他是不是喝醉了？认错人了？”冯丽想到一个很好的可能，要是喝醉了……那他估计都不知道她家艺人是谁！！

    那就是没得罪啊！

    “没有。”花雾认真道：“他没喝酒。”

    冯丽：“……”

    她的速效救心丸呢！！

    冯丽捂着胸口：“那你就直接拒绝他了？”

    不管楚江秋发什么疯，这种事要想清楚后果的啊！！就算要拒绝，那也得委婉！！

    花雾语气无比坚定：“我要做个事业型艺人，男人只会影响我的上进心。”

    要不是这里人多，冯丽很想一巴掌抽自家艺人脑袋上。

    她憋着一口气，祈祷地问：“他没说什么吧？他知道你是谁吗？”

    花雾：“他想封杀我。”

    冯丽：“……”希望破碎的声音清脆又悦耳。

    ……

    ……

    冯丽大概是气疯了，把她扔在角落，不知道去哪儿了。

    花雾拿到一杯酒，总算能喝上一口，脸上露出惬意的舒服，像极了上班空隙得到一口喘息的打工人。

    花雾并不是很担心楚江秋封杀她。

    楚江秋是男主又怎样，她现在还是女主呢。主角逢凶化吉这个被动技能，那是开局就点到满级的。

    就算他真有那么大的能量……大不了她加个班，让男主经历下社会的打磨，早日成长。

    想到这里，花雾更加惬意了。

    花雾待了一会儿，见冯丽还没回来，而她已经不想再待，准备下班回家。

    她一边给冯丽发短信，一边往电梯的方向走。

    刚走到电梯，她发现已经有人在等电梯。

    对方一身运动装，上衣的帽子盖住了脑袋，只露出那略显苍白的下巴。

    花雾将编辑好的短信发出去，拿着手机打量对方几眼，随后绕到他身后，转到右侧，上上下下打量他，又从他前面绕回左侧。

    任何一个正常人被这么围着打量，都会觉得对方有病。

    对方拉了下帽子，显然不想让人看见他的样子。

    就在这时，他听见围着他转了两圈的女生开口：“我们是不是见过？”

    “……”

    这声音……

    闻隐抬头就对上女孩儿莫名发亮的眼睛，他心底咯噔一下，时光一下将他拉回到那个大雨瓢泼——宛若见鬼的午夜。

    是她……

    闻隐刚想开口，余光扫到走廊尽头有人出现。

    电梯依旧没有上来。

    闻隐顾不上花雾，转身想往安全通道走。

    “闻隐！在那边！”

    走廊尽头传来一声吼声。

    “别让他跑了！”

    尽头那群人发现目标，拔足狂奔而来，一阵风似的从花雾面前冲过去。

    每个人都穿得一身黑，人高马大，肌肉鼓鼓，但是背后印了个‘小香洗浴中心’的巨大logo。

    花雾：“……”

    要是拎把西瓜刀，这就是街上最靓的仔啊！

    花雾像个吃瓜群众，举着手‘啪啪’地无声拍了两下。

    砰——

    安全通道里，有两个人正好从楼梯上来，把闻隐堵个正着，一群人直接在走廊上打了起来。

    花雾还在想要不要报警，战圈突然波及到她这边。

    有个人被闻隐踹到，直接往她这边扑来，花雾皱眉，随后抬脚将他踹了回去。

    那人在混乱中，撞到走廊上的花盆，“？？？”

    花雾很想举个牌子说她只是路人，可惜这群人打红了眼，见她动手，直接把她当成同伙处理。

    叮——

    电梯门缓缓往两边退开。

    闻隐往电梯里退，他一把将被人围住的花雾拽进去。

    电梯里还是挤了几个人进来，但好在电梯门关上了。

    闻隐把围着自己的那两个解决，转头就看见那个穿着漂亮礼服的女孩子，踩着另外两个已经晕过去的人，皱眉看着地上的人，不知道在想什么。

    许是察觉到他的视线，她突然抬起头，对上他的视线。

    “……”

    “……”

    沉默是今晚的康桥。

    那个沉默的女孩子突然开口：“上次我救了你，这次我又帮了你，你不以身相许说不过去。”

    闻隐：“？？？”

    闻隐想到她上次抢走自己的救急包，自己差点没死在山里。

    一时间不知道算不算救。

    刚才那群人追他到安全通道门那里，她自己不跑……

    叮——

    电梯到了。

    ……

    ……

    花雾抱着曳地的裙子，跟在闻隐身后，“他们为什么追你？是想让你去洗浴中心打工吗？”

    闻隐被花雾跟了一路，不知为何生出一种‘深夜回家被变态尾随’的错觉。

    他压低声音，“你跟着我做什么？”

    “你不跟我说一声谢谢吗？”

    “……”为这个你跟我一路吗？“谢谢！”

    “你叫闻隐？”

    “……”

    闻隐没吭声，双手揣在外套兜里，加快速度往前走。

    但花雾仿佛打定主意要跟着他，一路尾随……不是，跟着。

    花雾锲而不舍地跟在他后边：“国外追你的人，和刚才追你的人，是一伙的吗？”

    “……不是。”

    “你这么受欢迎吗？”

    “……”

    被人追杀叫受欢迎吗？

    ——雾里看花——

    投投票宝贝们~

    (本章完)

