    廖翠萍的脸色这才好了起来，眼神撇了陆向红一眼，“咱们家也不是那么好进的，就咱家方平这样好的条件，那是打着灯笼十条街都找不到。”

    “哪个姑娘能嫁进来我们家那都是修了八辈子的福分。”

    “进咱们家里，首先第一点就是要勤快。”

    “新媳妇每天五点起床准备好早饭，打扫干净家里，将全家人的衣服洗好。”

    “还有一点，最重要就是要服侍好咱们方平。”

    “你们家既然要求将工作岗位交给大闺女，我们也没意见，但是你们小闺女嫁过来必须三年抱俩，孩子得尽快怀上。”

    廖翠萍看着陆向红一板一眼地说道。

    陆向红当她是在放屁，不过最后一句话还是抓住了重点，“什么工作岗位？”

    廖翠萍越看陆向红越嫌弃，但是想想自己儿子的年龄，还有刚才方平私下表达了喜欢，只能应下了。

    “还能有什么工作岗位，就你嫁进咱们家，我的工作岗位就转让给你姐。”廖翠萍冷声说道。

    本来她还不想答应，白白丢了一个工作，可是方平年纪不小了，再这么下去，她还不知道要等到什么时候才能抱孙子。

    想到这里，她又忍不住瞪了一眼陆向红，她就没见过哪个姑娘这么傻的，工作自己不要还让给姐姐。

    “既然工作岗位转出去了，那彩礼就没那么多了，这个你们没意见吧。彩礼咱们这边的意思是一百块钱，至于三转一响这些就没有了。”廖翠萍继续说道。

    陆向红一听到这里，哪还有什么不明白，田兰芳就是为了一个工作岗位要将她给卖了。

    田兰芳点了点头，“没问题，那这工作岗位什么时候能交接？”

    廖翠萍沉下脸，“哼，现在就谈工作岗位？我们这还看不上你们家姑娘呢。”

    “妈！”旁边的方平忍不住拉一下廖翠萍的袖子。

    之前他已经相看好几个了，要么是黑不溜就的，要么歪牙咧嘴的，没一个长得好看不说，说话也不好听。

    对比起来，这个陆向红是他见过最满意的。

    方平可不想再错过了，至于一个工作岗位算什么，他们家就算没了一个工作岗位养一个小媳妇还是养得起的。

    廖翠萍一顿，心里对儿子不争气有些气闷，但到底舍不得儿子一直打光棍，“早点定下个日子，早日过门，过门后这工作岗位就转。”

    听到这里，田兰芳的脸上才露出了一丝笑容，“那就尽快，那日子就定在下周怎么样？”

    “好好好，那就下周。”方平几乎是迫不及待地应了下来。

    虽然时间紧急了一点，但是女方都不在意了，他们这边就更无所谓了。

    反正时间急，很多东西还不用置办了，对他们也没坏处。

    就连廖翠萍也想到了这点，当下她也没再反对。

    至于陆向红这个姑娘，廖翠萍虽然不喜欢，但是只要入了她家的门，就没有她收拾不了的人，保管以后服服帖帖的。

    眼看这些人真的把她当成货物卖了，陆向红冷笑了一声，站了起来，“我人还在这呢，你们是把我当死人吗？”

    “你给我闭嘴！”田兰芳一怒，又一巴掌想打过去。

    陆向红哪还会向第一次那样被打，当下就挡住了，“要闭嘴的是您，我不管你们在商量什么，反正我不嫁，要嫁你自个儿嫁过去。”

    这会，甘学林已经走了过来，站在陆向红的旁边，冷声问道，“这是怎么了？需要我帮忙吗？”

    陆向红正气在脑门上呢，这会一听到甘学林的声音，才分神过去瞅了他一眼，再侧过视线一看，刚才甘学林桌上的三个人正齐刷刷地看了过来。

    三人的脸色都不是很好，显然并不高兴甘学林擅自过来。

    尤其是林萃露的目光，都快变成刀子给扎过来了。

    陆向红赶紧说道，“没事，你赶紧回去吧，这里不用你帮忙。”

    甘学林停顿了一下，眉头微微皱起，目光冷冽地扫过众人的脸，又落在面容与陆向红有五分相似的田兰芳身上。

    甘学林的气场太大了，众人一时之间没反应过来，竟然没人敢开口说话。

    就连田兰芳也想起了那天送陆向红回来的吉普车，脸上的表情有一瞬间的扭曲。

    “要是有什么事情就喊我，我在那边。”甘学林小声说道。

    陆向红点了点头，催促他离开，“知道了，你赶紧走。”

    “现在是可是法制社会，若是让我看到你们打人，我就不客气地报警了。”丢下这么一句话后，甘学林才冷着脸走开。

    等甘学林离开了好一会后。

    廖翠萍才脸色铁青地发话，“好你个田兰芳，你敢耍我们，你家闺女看样子早就跟别的男同志不清不楚的，想将一颗烂白菜塞进我们家，没门！”

    她呸了一口，脸色分外嫌弃。

    但廖翠萍还是下意识地压低了声音，眼睛也忍不住往刚才甘学林离开的方向看了一眼。

    而方平更是一脸的不敢置信，“陆同志，没想到你是这么不懂自爱的人，刚才那个野男人到底是谁？”

    这语气妥妥的就像是抓奸在床的嫉夫一般，也不想想他方平和陆向红现在有啥关系，凭啥这么说！

    “放屁，你们母子俩说话跟喷粪一样臭，你当人人都跟你们一样思想肮脏呢。”陆向红怒道。

    田兰芳气得咬牙切齿，伸手扯了陆向红一把，“你个死丫头，你给我立马闭嘴。”

    陆向红被扯得一个踉跄，差点没摔倒在地。

    当下忍不住了，陆向红大声喊道，“呸！来人啊，这里有人不要脸为了工作岗位要将自己闺女卖了！”

    国营饭店本来人就多，陆向红的声音一下子就将大家的目光都聚集了过来。

    田兰芳当下脸色都黑了，恨不得当场就拍死这个死丫头。

    陆向红甩开田兰芳的手，冷声说道，“你们谁爱嫁就嫁，别找我。”老娘不奉陪了，都是一群垃圾！

    说完，也不管在座的田兰芳等人有什么反应，当下就跑了。

    剩下的烂摊子既然是田兰芳给惹出来的当然由她自个儿收拾！

    陆向红快到筒子楼的时候，赶紧用力捏了自己的大腿几下，红着眼哭着跑回了回去。

    路上当然少不了要碰见筒子楼里熟悉的邻居住户等等。

    不管是碰见哪一位，陆向红都声泪俱下演绎了一番。

    好让大家清楚认识田兰芳同志做了卖女求荣的丢脸事情。

    哪怕她活了一辈子，她也从没见过这么狠心的母亲。

    很快，整个筒子楼都知道田兰芳为了一个工作岗位，就要将刚下乡回来的小闺女嫁给一个大了差不多一轮的老男人的事情。

