    丹药堂。

    堂主一脸震撼地听着炼器堂堂主喋喋不休。

    “白日飞升？”

    李显震撼无比。

    “白日飞升可能夸张了一些，但通过前些日子的异象，我可以断定，掌教收的那个徒弟，至少元婴，保守估计也应该是合体境，大胆点去想，分神境也不是不可能。”

    炼器堂堂主火炼真人如此说道。

    “消息来源可靠吗？”

    李显忍不住问道。

    “还什么可靠不可靠，你自己想想，掌教师兄，都快飞升的人了，为什么要在这个节骨眼上收个徒弟？如果不是天纵英才，怎可能去收他？而且说句不好听的，掌教师兄可能心血来潮，但天机宗宗主难不成也老眼昏花？”

    “最主要的是，我见过那人一面，说句实话，一开始我真以为是仙人下凡，那气质，那模样，简直是绝了。”

    火炼真人认真无比地说道，同时也很激动。

    “我就说嘛！为什么刘庆拼死拼活都要让自己儿子跟在那个陆长生身边，原来这个陆长生居然如此不凡，哎呀，哎呀，不行，不行，我也一定要让我儿跟随这个陆长生，若是以后这个陆长生真的飞升了，我儿也沾染一些仙气，说不定有生之年，也能飞升呢！”

    李显满脸懊悔道，不过很快又打起精神，笃定了主意。

    “那你还不赶紧去，现在各大师兄弟，都去找掌教师兄了，甚至我是听到，有一位太上长老，都亲自出面，想让自己后人跟在那个陆长生身边了，你若是不抓紧点时间，你连灰都吃不到。”

    火炼真人一脸严肃道。

    一听这话，李显立刻起身，二话不说，直奔大罗仙宫。

    而与此同时。

    大罗仙宫。

    主殿之中。

    青云道人有一些懵，怎么突然之间，自己这群师兄弟疯了一样跑过来，开门见山就是说要让自己家后人，跟在自己那徒儿身边学习仙法。

    这如何不让青云道人懵啊。

    学习仙法？陆长生修炼三年也不过练气境，学习什么？学习如何十年金丹变结丹，三年结丹变筑基？

    这帮人吃错药了？

    “师兄，我们八百年交情了，当初咱们一起去楼兰古国时，你还记得吗？是我帮你扛了血煞地魔一刀，你看伤疤还在这里，我这辈子没求过你什么，只求你让我儿跟着你徒弟身后学习仙法，你要是不答应我，我今日就不走了。”

    阵法堂堂主大声说道，而且直接翻旧账，拿以前的人情来说话。

    “徐老不死的，帮师兄扛一刀而已，这算什么？师兄，你还记得吗？一千五百年前，咱们刚拜入师门没多长时间，你动了凡心，去万仙阁，被师父差一点发现，是谁帮你背的锅？是我，是你的七师弟，我别无所求，也知道自己大限将至，如今放不下的就是我那儿，让我儿在长生身边学习学习道法，如果你连这个都不答应我的话，临死之前，我就告诉天下人，你当年做的那些事情。”

    品德堂堂主开口，满脸正气，而且态度坚决。

    “七师弟，你莫要血口喷人，我辈修士，怎可能动摇凡心，有事不可好好商量吗？”

    青云道人想吐血，这帮师兄弟们，平日里看起来和和气气，关键时刻，说翻脸就翻脸，简直是不留任何一点情面啊。

    “掌教师弟，你废话不要多说，你不是一直喜欢我那古玉棋盘吗？我送给你，包括棋子一起送给你，就一个条件，我儿得跟在长生身边，哪怕端茶递水都行。”

    “嘶，老匹夫，连端茶递水都说得出来，你就不为你儿子考虑一下吗？”

    “徐师弟，既然你都这么不要脸皮了，那就别怪师兄无情了，掌教师兄，当年师父送我一枚大罗古镜，你不是喜欢的很吗？我送给你，你只要安排我儿跟在长生身旁就行，扫地打杂我都愿意。”

    众人叽叽喳喳，你一言我一语，而且一句话不对，就开始对骂起来，没有一点仙门气派，若是让大罗弟子看到，只怕会目瞪口呆。

    “等等！你们先等等！肃静！肃静！”

    青云道人开口，他一挥手，刹那间恐怖的法力镇压下来，让所有人都安静下来了。

    “先告诉我，到底发生了什么事情？”

    青云道人实在搞不懂到底发生了什么事情，怎么突然之间，这群师兄弟跟疯了一样，把自家宝贝儿子全部送过来？

    “掌教师兄，你就不要瞒着我们了，你那徒儿，天纵英才，绝世天骄，入门三年，修为高深莫测，据说已经达到分神大境，青出于蓝而胜于蓝，我们意思很简单，就是想让自己后人，跟在长生身旁好好学习修仙，其他的别无所求。”

    “对对对，别无所求，只要长生愿意带着我儿就行。”

    “师兄，其实你挺不厚道的，当年师父传位给你，我们也不怎么生气，可你收了一个绝世天骄，瞒着别人我们理解，你瞒着我们做什么？都已经分神境了，你居然还要隐瞒？是不是等他飞升了，你再告诉我们真相？”

    “说的对。”

    “哼，青云师弟，当年师父传授你大罗掌教时，我觉得你为人诚实，忠厚无双，不曾想你瞒着他们就算了，你居然还瞒着师兄我？总而言之，如果你不让我儿跟着长生，新仇旧恨一起算。”

    “没错，一起算。”

    主殿内，几十位高层纷纷叫嚣着。

    让青云道人真不知道该说什么了。

    “谁告诉你们，长生已经分神了。”

    青云道人忍不住问道。

    “还用告诉？我一看我就知道了！”

    “好啊好，掌教师兄，我把你当师兄，你居然把我当傻子？”

    “掌教师弟，你还在演？”

    “别装了，现在整个大罗圣地，谁不知道长生已经分神了？”

    “难不成他真的渡劫了？”

    “咦，看师兄这个表情，还真有可能。”

    众人越说越离谱。

    而青云道人又懵了。

    分神？

    渡劫？

    他不是练气吗？

    等等！

    这一刻，青云道人想到了一件事情。

    那就是自己无法看清陆长生的修为。

    陆长生的境界，是陆长生自己说的。

    如果万一陆长生骗自己呢？

    仔细研究，再经过种种思考。

    一瞬间，青云道人不由一拍大腿，恍然大悟。

    “好啊，你连师父都骗！大逆不道！大逆不道啊！”

    “诸位师兄弟稍等，我现在就去找一趟我那徒儿。”

    说完这话，青云道人直接离开。

    而与此同时。

    依旧不知道发生什么事情的陆长生。

    又写出一张全新的丹方。

    面容上，露出说不出来的喜悦。

    