    第2299章  一生只会爱一个人   

    “啊？

    你已经有未婚妻了？

    哎，那还真是可惜！”

    李方遗憾的叹了一口气，立马道，“不过没关系，男人三妻四妾很平常，你虽然有未婚妻，也不妨碍娶我孙女！”

    

    李方本不愿意自家孙女给人做妾，但是面前的云离实在是太优秀了！   

    他不仅人品好，还医术高明，这样的人才去哪里找？

    

    这么厉害的人才，他当然要招揽成自己人！   

    云若月听到这话，又是一阵五雷轰顶，她正色道：“李将军，抱歉，承蒙您的厚爱，但是我是一个对婚姻很忠贞的人。

    我一旦决定要娶谁，就绝对不会再娶她人，我这一生只会娶一位妻子，也只会爱一个女人，所以您的要求，请恕我不能答应！”

    

    听到这话，旁边的风沁和风舞都是一脸的不敢置信，尤其是风舞，她一双眼睛直直的盯着云若月。

    

    她没想到，这小神医竟然是个专一的男人，她还从未遇到过这种男人，他真是男人中的清流！   

    她不由得高看了他一眼！   

    楚玄辰也抬眸，深深的看了云若月一眼，他也被这样的思想所打动。

    

    这小子的脾气虽然臭了一些，但是对婚姻和爱情却有如此神圣的见解，令他刮目相看！   

    这种话他似乎在哪里听过，但一时间却想不起来！   

    李方愣住，他没想到云离会拒绝他，不过他不但不生气，反而更欣赏他！   

    他道：“云离，不错！你能坚持自己，有自己的思想，不趋炎附势、阿谀奉承，还懂得忠贞专一的道理，我很欣赏你。

    没关系，就算你和我孙女无缘，但你这个小朋友，我仍是交定了！”

    

    “能和将军成为朋友，也是云离的福气！”

    云若月道。

    

    “报——将军，我军有将士在边关和楚军打起来了！”

    这时，外面传来传信兵焦急的声音。

    

    李方赶紧起身，是一脸的凝重，“怎么回事？

    怎么又和楚国打起来了？”

    

    现在李方一听到楚国二字，就有些惧怕，这全是被楚玄辰打出来的阴影！   

    那传信兵道：“听说我军有几十名将士去抢了楚国的一个村子，杀了几十个楚国村民，楚军就来找我们的将士报仇，我军当然不能退缩，就与楚军打起来了！”

    

    “双方各有多少人，目前战况如何？”

    李方忙问。

    

    “双方人数都差不多，大约各有三千人，不过楚军因为之前的燕州之战，士气高涨，个个骁勇善战，我军根本不是他们的对手，所以目前我们落败，死伤人数千余。

    将军，张统领派小的来向将军调遣人手，请求支援！”

    传信兵道。

    

    钟凌听到这话，立即上前拱手，“将军，楚军如此嚣张，竟敢杀我天盛人，请将军准末将带兵前去支援，杀他个片甲不留，为将士们报仇！”

    

    云若月听到这话，气愤的瞪着钟凌。

    

    明明是天盛人不要脸，欺负楚国的村民在先，钟凌这语气，好像天盛人被欺负了似的！   

    一想到天盛人要去打她们楚国人，她就是满心的愤怒！   

    

    

