    “云霄，有些事妈妈需要向你交代一下。”回到了堂屋后，蓝语柔坐下后说道。

    “什么事？”鄢云霄问道，但他心底隐约间有了某种预感，他老妈要向他坦明身份了。

    就比如蓝语柔身上仿佛与生俱来般的优雅，就比如她的真龙武魂-碧海青龙...等等，这些都是表示着，蓝语柔的出身不可能简单。

    以前鄢云霄想过蓝电霸王龙，毕竟那一家族的武魂总是能变异，但仔细一想有觉得不可能。

    “提起真龙武魂，你们最先想到的肯定是蓝电霸王龙。”蓝语柔道，并没有避讳水轻舞等人。

    因为水轻舞也早就知道了，而水冰儿和水月儿在他们家住了两年多，关系也算是匪浅。

    “蓝电霸王龙是什么？”水月儿小声的向着身边的水冰儿问道。

    “蓝电霸王龙家族，或者说蓝电霸王宗，其武魂是雷电属性的真龙武魂-蓝电霸王龙，是上三宗之一，被誉为大陆最强兽武魂...”水冰儿也小声的解释道。

    这些资料水冰儿在水轻舞的书房中看过，所以并不陌生。

    没在意水冰儿两姐妹互动，蓝语柔继续道：“但其实在很久之前，大陆上一共有着五大真龙家族。”

    雷电属性，蓝电霸王龙-玉家；水属性，碧海青龙-蓝家；火属性，爆炎火龙-祝家；风属性，苍风天龙-天家；土属性，御甲地龙-拓跋家。

    五大家族相生相克，实力上可以说是不相上下。

    “可如今大陆上好像只有蓝电霸王龙还活跃？”鄢云霄问道。

    “没错，五大真龙家族，除了玉家越来越繁盛，蓝家、祝家、天家都因为人口过少而隐居海外，族人无故不得外出，而御甲地龙却退化成了白甲地龙，也就是如今的圣龙宗-拓跋家。”蓝语柔解释道。

    论及人数，肯定是拓跋家最多，但要论及个人实力，拓跋家无疑是垫底的，毕竟武魂退化后，早已不复真龙之名。

    “而妈妈正是出身蓝家，是蓝家当代家主的小女儿。”蓝语柔道。

    作为家主幺女，蓝语柔其上还有两个哥哥，而因为这一代只有蓝语柔这么一个女孩，自然是备受宠爱。

    蓝语柔也一向乖巧懂事，只不过自小却很是向往岛外的世界，隔海相望的那一片大陆！

    而蓝语柔与鄢历的相遇其实很俗套，就是鄢历在滨海城市被袭击，最终落海并飘到了蓝家隐居的岛屿，并恰好被蓝语柔所救。

    一个是隐世家族的小姐，一个是帝国北方城市中的公子，一个向往着外界，一个恰好来自外界...仿佛天意让两人相遇。

    在鄢历恢复伤势时期，由于二人经常接触，蓝语柔不可避免的知道很多关于大陆的风土人情。

    这不由让蓝语柔外出历练的想法更加高涨，最终，在鄢历恢复伤势后，蓝语柔决定与他一起返回大陆。

    蓝语柔的行为，无疑违背了家族隐世的规矩，可如果她在游历后，最终能返回家族，那么以家族对她的宠爱，蓝语柔也不会有事。

    可惜，与鄢历一起游历大陆的几年中，两人不可避免的坠入了爱河。

    蓝语柔决定嫁给鄢历，这蓝家无疑是反对的，最后，蓝语柔一直没有返回家族，和鄢历婚后回到了天水城。

    在结识了天水学院院长水轻舞后，蓝语柔又去了学院任职教师，而后怀孕生下鄢云霄，直至现在。

    而正是因为这样的经历，才让鄢历觉得，蓝语柔为了和他在一起付出了太多，所以才会一直努力，不论是经营势力，还是增加个人实力。

    蓝家家主也就是蓝语柔的父亲，多年前就已经是封号斗罗级别的强者，鄢历觉得，只要自己也能成为封号斗罗，那么就可以带着蓝语柔风光回去，告诉蓝家人，蓝语柔的选择并没有错。

    八级的先天魂力，并不是没有成就封号的可能，只不过其中所需要面对的艰辛，所要付出的努力，也必然很多很多。

    不过鄢历却觉得，一切都是值得的。

    目前鄢历四十一岁，就已经是七十一级魂圣了，封号斗罗的目标也不再是那么的虚无。

    鄢历与蓝语柔双向奔赴的故事，对于鄢云霄来说无疑是含糖量拉满的，因此即便被塞了一肚子狗粮的鄢云霄也并不介意。

    不过鄢云霄注意到了一点，那就是蓝语柔说的是，她自己一直没有返回家族，而不是她被蓝家驱逐了。

    鄢云霄不相信自己的父母没考虑到过这一点，只不过其中缘由，也不好由他这做儿子的说。

    重生到斗罗大陆，生他养他的是鄢历和蓝语柔，如果以后他有能力，而蓝语柔也想的话，那么鄢云霄可以去蓝家看一看，说一说，可如果蓝语柔不想，那么蓝家就爱谁谁。

    。。。。。。

    “呼~，行了，就这些，这两天由我们教导你们俩一些魂师界的基础知识，顺便熟悉一下武魂，两天后，在带着云霄去去获魂环。”蓝语柔道。

    “你们仨去休息吧，我们下午再测试武魂能力。”水轻舞摆了摆手道，身为闺蜜，水轻舞感觉蓝语柔此时最需要的应该是鄢历，所以就自觉的为两人留出了空间。

    出了堂屋，水冰儿抬头看着天空道：“蓝姨和鄢叔的感情真好。”

    虽然水冰儿平时表现的很成熟，但毕竟也才九岁，对于爱情之类的情感抱有美好的想象，也是可以理解的。

    况且水冰儿的父亲与她母亲的关系并不是很好，她父亲是魂师，而母亲却只是普通人，平时父亲外出做任务，只留母亲一人在家。

    而即便两人同时都在家，二者之间也没有多少共同话题。

    虽然对于母亲的印象已经很模糊了，但水冰儿还记得，母亲是一个很温柔的人，就像...蓝语柔给她的感觉一样。

    但鄢历做的，却比她父亲好了太多太多。

    后来她父亲有娶了水月儿的母亲，可能是因为至前本就在同一个魂师团，也可能是因为二人都是魂师，水冰儿觉得，他父亲与水月儿母亲的相处模式，比与她母亲在一起时好了太多太多。

    有一段时间水冰儿甚至都不知道如何面对父亲，如何面对这个熟悉又陌生的家庭。

    还好后来水月儿出生了，这个同父异母的妹妹自小就很粘着她。

    而水冰儿也是借着水月儿，才重新找准自己的定位。

    说了这么多，总结起来就是，可能是因为童年的遗憾，所以水冰儿心底其实很羡慕鄢历与蓝语柔这样的爱情。

