    对于朱获人的知识储备，苏浩不报太大期望的，特别是亚山这个文盲。

    早在多年前，亚山就在苏浩的建议下，在‘寺林城’开办起了寺林学院，专门扫盲的，教一些基本认字算数和简单技能。

    当然，最重要的就是思想的灌输，针对异人和普通人的思想灌输。

    好的教育，都是从娃娃抓起的，只需要几十年的时间，这片天地将焕然一新。

    现在学院制度，已经普及到了汇阳城那边，据亚山的说法是，学院的名字也变了，统一变成了‘维教学院——XX分院’。

    这就非常离谱，苏浩一想就不对，要把学院改成了这名字，就相当于给公益性的组织参杂了一些别的东西，很容易就变质了。

    不过苏浩也管不了太多，毕竟最后变成什么样，都是这些朱获人自己在玩。

    总要讲究一些利益因素的，只要实现传播知识和思想就可以了。

    五天之后，苏浩把亚山叫进了实验室，首先要求亚山把血气尽可能消耗到只剩十分之一的程度，避免进化成功后符文不受控制，随意发动。

    然后给亚山注射培养好的基因修改液。

    很快亚山就沉沉睡去，苏浩一直观察者亚山的状态，直到基因修改结束。

    苏浩修改的这段基因，不在朱获人‘控制器’基因序列范围之内，无法像变身【命子】一般可以随意控制，而是直接进行固化，强制表达。

    当亚山再次醒来，发现了体内多出来了一个花纹，正是‘旋转’符文。

    这个花纹还在随着时间的流逝，逐渐的加深加粗，形成了明显的血气回路落差，直到第二天，花纹终于固化下来，不再变化。

    亚山猛然发觉，身体内剩余的血气和这个花纹遥遥勾连了起来，形成了一个完整的血气系统，体内能够容纳血气的空间，变得庞大起来。

    亚山不由得发出感叹道：“维老大，真是太神奇了！”

    苏浩随手凝聚出一道金刚甲盾牌，摆在亚山面前道：“试一试发动你的天赋能力‘旋转’。”

    亚山随手挥拳打在金刚甲上。

    “嘭！”苏浩凝聚出来无比坚硬的金刚甲顿时旋转爆碎开来。

    亚山惊喜道：“能力发动非常流畅，仿佛本能一般，太强了！”

    苏浩笑道：“等你把血气全部补满之后，你会发现比现在更强许多。而且，还不仅如此……”

    说罢，苏浩带着莫名的笑意对亚山道：“亚山，我给你交代一个任务，非常重要的任务！”

    亚山看着苏浩不怀好意的笑容，顿时有些害怕道：“什么任务？”

    苏浩道：“你去找个女人再生一个孩子吧！”

    亚山猛然瞪大了眼睛：“！！！”

    这是任务？维老大是认真的？

    亚山：“这……”

    苏浩道：“嗯？没有对象吗？要不要我帮你找一个？”

    亚山立刻摆摆手道：“这个……这个……有的！有对象，我自己想办法……”

    苏浩点点头道：“那就好，这么多年都过去了，也该给自己找个伴。”

    苏浩倒是不担心亚山作为【命子】该找谁配对的问题。

    即使找到其他序列的异人都没有关系，因为亚山的基因足够强大，即使跟其他序列的异人结合了，生下来的小孩表达的基因，依然是亚山的【申甲人】序列。

    而且，苏浩在亚山的基因上植入了一段特殊的片段，能够篡改受精卵中女方的基因。

    不过遗憾的是，高级异人生下来的孩子，最高只能继承三级异人的基因，四级以上的基因只能通过吞噬获取。

    毕竟这些基因并非是朱获人自动进化而来，而是从其他异兽身上掠夺的。

    苏浩研究发现，原因在于朱获人幼童的身体无法承受如此强大的基因表达，于是在母胎中成长的时候，就自动选择，把四级以上的基因全都自动剪除了。

    不过苏浩的目的并不是研究异人的基因遗传，而是试一试，亚山的‘旋转’基因，是否可以遗传到下一代。

    而这，只能牺牲一下亚山的色相了。

    至于苏浩为什么不亲自去生这个问题，苏浩自己给出了答案，他已经铭刻‘感知’符文了，不存在‘符文基因’，再说，目前他也没看上哪个朱获人女子！

    ……

    亚山走出苏浩的实验室之后，心中远远没有表面那么平静。

    他觉得有泰妮一个女儿就够了，他曾经拥有一个儿子，但是儿子已经死了，他对再生一个已经没有意愿。

    但是维老大的话，他需要听。特别是维老大交代了这是一个任务，既然如此，闷头去做就好了。

    亚山在院子外踌躇了很久，脑子里不断闪现着各个妹子的容颜和身段……

    一个又一个，各具特色，别有风采。

    亚山顿时显得无比的为难。

    他为难的点不是有没有妹子愿意和他一起生孩子。

    而是……太多了，他不知道选哪一个！

    没错，中年亚山，‘寺林会’最高领导人，就是枪手。

    但是这么多年来，亚山都克制自己，谨记维老大告诫的武者‘三严四勤五不’原则，守身如玉。

    这一次，为了维老大的任务，他亚山就豁出去颜面，选择一个姑娘生孩子罢！

    “那么，选谁呢？一个个都充满魅力！又不能全选，肯定吃不消……”

    这样的念头，在亚山的脑子了久久不能散去。

    又过了一个月，亚山的状态稳定下来，彻底恢复巅峰之后，就辞别了苏浩：“维老大，我这一去，大概需要一个月的时间，这一个月……我必然能完成您交付的任务！”

    苏浩道：“去吧亚山！要加油！”

    亚山重重的点头，带着壮士一去的气势，跃上半空，飞往汇阳城。

    五六个小时说长不长，亚山很快就来到了汇阳城，降落在汇阳城外，踌躇片刻后，决然的向城中走去。

    “为了维老大的任务，牺牲点色相算什么？”

    “为了维老大的任务，丢一些面皮算什么？”

    ……

    亚山一边走，一边给自己洗脑，当来到‘寺林会’总部之后，亚山已经占据了大义，觉得这是一件理所当然的事情。

    他来到了会长办公室，就看到了他的女儿泰妮正在伏案阅读文件，而【变态王】诺琳正陪在一边作为助手。

    此时泰妮和诺琳已经发现了回来的亚山。诺琳立刻躬身点头道：“亚山老大，您回来了！”

    已经出落得亭亭玉立的泰妮，眼睛一亮，立刻跑上前揪住亚山的手臂道：“阿爹，你快来，有一件事情需要你来决断！”

    亚山的念头丛生，忍不住观察了一番【变态王】诺琳的身段和容貌。

    ‘嗯！不错不错，生育小孩的上上之选！’

    但是亚山今天的目标并不是她，亚山深吸一口气，挣脱了泰妮的手，严肃道：“泰妮，这个事情你来决断就好了，我有更重要的事情要做。”

    然后亚山转头对【变态王】诺琳道：“诺琳，现在帮我联系【暗影王】娜娜，就说我有事找她，让她来我家见我。”

    诺琳还没有意识到事情的严重性，点头道：“好的亚山老大。”

    说完亚山就走了！回到家中等待起来。

    很快，房门敲响，一个脆生生的声音道：“亚山老大，您回来啦！您找我？”

    正是【暗影王】娜娜！

