    厉行觉得自己的身体就要到了极限那一刻，他突然感觉到了舒适。

    向来不信那些傻不拉几的文章里科普，死后会上天堂或是下地狱的说法，这时候厉行忽然有点信了。

    他笑着。

    因为他很明显是要去天堂的。

    只是，秦炎半严肃的调侃声音在他耳边炸响，把他拉回了现实。

    “厉叔，可别一不小心挂掉了！”

    “我可不想给你的棺材盖国旗！”

    没死啊？

    厉行忽然想抽自己一巴掌。

    白煽情了那么久。

    还有，秦炎这小子是真的贱！

    查看到了厉行身上的伤口虽然看起来可怕，但还不至于一下子要了命，秦炎松了一口气。

    压哨获得斗神塔空间，这是何等的惊险刺激。

    12级获得了强化自身敏捷的技能身手敏捷，13级运气爆棚地再获一个强化速度的技能快人一步，这意味着秦炎身上的四大属性，已经是有三大得到技能的加强。

    可是，在当时需要的是奇迹，而不是这些放在平时算是真的好的东西。

    最强恶魔带来的升级来到了14级之时，获得了潜心修炼状态更是让秦炎当时脸都白完了。

    直到最后的势头，让秦炎冲到了15级那时候，猎魔团全部壮烈在潮女妖手底下的悲剧才得以幸免。

    斗神塔空间开启。

    而这个空间，是能够带人进来的！

    当然，自然有相应的限制，不然秦炎的斗神塔就真成全华国人的避难所了。

    每多带一个人进来，斗神塔的锁塔时间就会多加上七天。

    斗神塔本身就有基本规矩，进来后，要么是爬上一层才能出去，要么是老实在安全区域待够一天再出去。

    如果想要强行出去也可以，就得付出【乐斗等级-锁塔天数】的代价。

    基于这些，秦炎每看见一名武者被封铮抛进斗神塔，心就疼一下。

    果然这种太过逆天的东西，都会附带上一定的限制。

    没有限制的话，秦炎就能让大量武者藏在斗神塔里随意进进出出，那个时候，潮女妖还算个吊。

    秦炎一口气藏上华国所有侠隐强者，输出几波大的就回塔恢复，再看准时机出去。

    打不死潮女妖也能累死。

    不过，斗神塔还有一个限制。

    那就是一旦在一个地方决定开启，那么斗神塔就会固定在这个坐标上。

    秦炎这个主人正常出去行走，斗神塔就算是随身移动。

    而若是想要在塔内进行坐标移动，那就得扛着斗神塔走路！

    看了一眼头顶上面，望不到头的斗神塔空间就跟潮女妖的腿一样，黑麻麻的，让人看了就怕怕。

    “啊啊啊！！！”

    “呜呜呜！！！”

    一个又一个武者飞了进来。

    将身法发挥到极致的封铮无愧高级侠帝的实力，不再是为了战斗，而是只为了将武者丢进秦炎原地插塔的位置，他的压力减轻不少。

    潮女妖很是懵逼。

    因为她是看不到斗神塔的存在的，所以在她的视线当中，那些个武者，包括最开始的秦炎，都是在那一块地，身影消失，没了任何气息。

    “想走，走得掉么！！！”潮女妖可接受不了突发情况打自己的脸，说要武者留下就要留下。

    但封铮关键时候顶住了，还在抛掷最后一名侠尊武者后戏谑地喊了一声：“那边还有一个！”

    游德快！

    说完，封铮也有惊无险地躲过了潮女妖的疯狂攻击，最后一个安全地进入到秦炎的斗神塔之中。

    塔内起初是诡异的安静，然后开始有了人间烟火，经历了如此大灾大难却没有死，活着真是太好了！

    不少武者都欢呼了起来，有的还激动地流下了眼泪。

    这个时候，没人注意到，所谓的全员进了斗神塔，其实是还差一个人的。

    “小炎，是你救了大家！”

    封铮走路有些艰难，与潮女妖越级对战，他强顶过也全力躲闪过，要不是成为侠帝的修途中有过诸多磨炼，他早就脱力了。

    “快谢谢炎哥！”

    有人起哄喊了一声，秦炎没反应过来，斗神塔内就响彻炎哥这个名字。

    好家伙！

    在场的个个都是侠尊及其以上的强者，论年岁，秦炎也是最幼的那个。

    他竟然是被这么多大佬叫哥？

    瞧见秦炎一脸傻样，封铮拍了拍秦炎肩膀，笑了：“小炎，这是你应得的。”

    “你要是想听爷爷也叫你一声哥，爷爷就叫！”

    “别别别，封铮爷爷，各位，不要叫了，辈分都乱了！”秦炎连忙摆手，并没有因为他是斗神塔的主人而太过得意。

    缓过气来的武者们环视着这个神奇的空间，啧啧称奇，随后都来询问秦炎这是什么。

    秦炎给出的解释很简单。

    他所修的异能叫做乐斗，乐斗之力增强后所带来的东西就是这么稀奇古怪，看看就好。

    就在武者们一脸羡慕地看着秦炎之时，秦炎适时地泼出了一盆冷水。

    秦炎告诉大家，斗神塔不能随意移动，有锁塔限制，现在因为大家这么多人都进来了，锁塔时间已经累加到了一个很大的数字。

    而秦炎想要牺牲一下自己的力量，强行出去都不行。

    因为气急败坏的潮女妖就在外面。

    当下一个办法就是努力修炼，尽可能地扛起这座斗神塔进行移动。

    只要离远点潮女妖就是胜利了一半。

    而且，在这斗神塔内可不是混吃等死的。

    爬塔，能减去锁塔时间，还能进行修炼，这又是一份给到大家的盼头。

    潮女妖亲眼看着所有武者就在这块地莫名消失了，她短时间内不会走的，只会守着。

    所以，全体都有，做好长时间被围困的准备。

    欣喜过后，便是几分沉默。

    但，气氛还是相对轻松的。

    都艰难地活到现在了，安全了，那被困个一年半载的算个鸟，忍忍就过去了，这么多人陪着呢。

    秦炎和大家在斗神塔里笑容逐渐灿烂，外边正在极速奔跑的游德快，却是遭到了潮女妖指挥的恶魔大军的围困，笑容逐渐消失。

    “死，都给我死！！！”

    “啊！！！”

    侠帝级别的力量一出手就是一片倒地的恶魔残躯，但，总归是有个极限的。

    前面经历了与潮女妖的恶战，游德快第一次感到了侠帝力量的几近枯竭。

    稍前面的时候，不知道是他脑子出问题了，还是真听到了，他的耳朵捕捉到身后战场竟是传来了喜悦的声音？

    难不成是秦炎那小子发力了？

    还想着那群煞笔能拖一会儿是一会儿，他更有机会逃走，但，现在他被现实狠狠地抽了巴掌。

    “我就不该逃！”

    “啊啊啊啊啊！”

    内心悲愤的游德快，一点一点被恶魔大军蚕食个干净。

    到死，他都不知道他的头上已是青青草原。

    还是被自己的好大儿戴的帽子。

    ......

