    水火世界，天源大陆，刘家广场。

    刘家位于清远县，乃是县内第一家族，族内有着数位宇宙级高手，在外人看来颇为威风。

    不过，对比起祖上来说，这就不算什么了。

    刘家祖上出过数十位不朽神灵，甚至有一位还被轩域王朝授予天炎王这一称号，在王朝内都是一流世家。

    要知道，轩域王朝所占疆域近乎堪比一个宇宙国般大小，能被封王，在不朽神灵中都是极强的。

    “刘宇，你十七岁仍然未突破行星级，已经不适合在此处待了。”刘家广场上，一位面色和善的中年人开口，脸上带着不忍之色。

    广场上，诸多刘家子弟听到中年人的话语，大多数人脸上都露出了嘲讽的笑容。

    “哈哈，这个废物总算要滚蛋了，我们三房这一脉老是被他拖后腿。”

    “岂止是三房，刘家的脸都被他丢尽了！身为玄叔的儿子，天赋居然如此之差，我都怀疑此人是不是玄叔亲生的了。”

    “少说两句吧，玄叔好歹也是为了家族牺牲的，只是虎父犬子……”

    “八岁便达到学徒巅峰级，居然卡在行星级这道关口这么多年，也是奇葩了。”

    幸灾乐祸，嘲讽的声音不绝于耳，当然也有一些同情的声音，让刘宇心中宛如被一根根利剑刺中，痛苦的几乎不能呼吸。

    “为什么？我为什么没有修炼天赋，行星级么……”

    指甲已经深深嵌入掌心，一滴滴鲜血自手中滴落，刘宇却丝毫没有感觉，只是痛恨自己没有修行天赋。

    “宇儿，现在这种情况，或许你去支脉，过的可能更舒心些。”一道声音在刘宇耳边响起。

    “三叔，我知道了，明日我便离开刘家。”

    看着面前这位和善中年，刘宇神情缓和了几分，自从自己的父亲战死后，平日里那些和颜悦色的长辈们都换了一副面孔，只有这位对他颇多照拂。

    顶着周身嘲讽的声音，刘宇强忍怒意，对着三叔告别后，便离开了广场。

    次日。

    一位紫衣少女正等在门口，看到自刘家大门中走出的刘宇，眼眶顿时红了。

    这位便是上官家的大小姐—上官雪，也是刘宇的未婚妻。

    两人自幼青梅竹马，感情一直很好。

    “阿宇，刘家不要你，我要，跟我去上官家吧。”

    看着面前清丽脱俗的少女，刘宇心中升起一股冲动，想要不顾一切跟着她一起去上官家。

    然而，一道阴冷的视线却让他浑身一颤，一道传音在刘宇耳边响起，让他的灵魂都带着刺痛。

    “小子，你如何配得上大小姐，想死的话，尽管来上官家。”

    少年的一腔热血转凉，知道自己早已不是八岁学徒巅峰，背后有着宇宙级父亲撑腰的少年天才了，连行星级都无法突破，如何能配得上面前这位上官家的天之骄女。

    上官家，乃是龙炎郡中的一流世家，家族中甚至有一位界主坐镇。

    要不是早年父亲带着他一道去寻母亲，加上自己年少时修行速度极快，根本没机会与这位天之骄女相识，更别提青梅竹马一起长大，立下婚约了。

    感受着自灵魂深处传来的刺痛感，刘宇凭着一股倔强之气，却是硬撑着，豆大的汗珠自脸颊滑落。

    见面前少年的样子，紫衣少女也意识到了什么，看向虚空中，冰冷的声音响起，“西伯。”

    空中，一名白袍老者显现，知道自己不能再向刘宇施压，便恭声说道：“大小姐，就算你将他带回上官家，处境一样会很艰难，他根本配不上你。”

    紫衣少女面色冰冷，刚想开口反驳，已经从这股威压中缓过神来的刘宇摇摇头，说道：“雪儿，我现在是配不上你，这位前辈说的没错。”

    “不过……我不会放弃，总有一天，我会站在面前，履行当初的诺言！”

    就算今日前往了上官家，只不过是从一个炼狱前往了另一个炼狱罢了，雪儿已经为他做了够多，硬撑着不解除婚约，今日又来了刘家。

    一念至此，与上官雪告别后，刘宇便毅然决然的向着西方走去，看方向，根本不是刘家支脉。

    紫衣少女看着少年坚定的背影，也是瞬间离开了刘家，只留下一句轻飘飘的话语。

    “五伯，刘家所有欺辱过阿宇的人，都要付出应有的代价。”

    原本正在家族内看戏的几位宇宙级，也就是刘家的太上长老，见西伯与上官雪离去，皆是松了一口气。

    然而，一道黑袍人影显现，身上散发着宇宙级九阶的气势，眼神冰冷，看样子，正是那位“五伯”。

    ……

    浩瀚的山林内，一名蓝衣少年正在其中穿梭着，背后，一头高达数丈的巨狼正紧随其后。

    “魔眼狼，我居然在玄晶之森边缘地带就遇到了，这可是行星阶中都算极强的魔兽。”

    一边躲闪着，刘宇慌不择路，穿过密林，来到了一处山崖边，下方云雾缭绕，看上去深不见底。

    面前已无退路，背后还有魔兽追杀，此情此景可谓已经陷入绝境。

    “雪儿，父亲，三叔……我的人生似乎就要走到这里为止了。”

    看着山崖下的云雾，刘宇眼中闪过一抹决然，正当他想要跳下山崖时，一道清冷的声音响起。

    “小子，你这是要跳崖？”

    “谁？谁在说话？”刘宇环顾四周，却发现空无一人，只有一颗看起来颇为奇怪的石子。

    突然，石子陡然射出一道璀璨的光芒，在光芒闪烁中，石子在刘宇难以置信的目光中消失不见，他发现自己脑海中多了什么东西。

    身后，那一直追赶着刘宇的那头魔眼狼也瞬间化为飞灰。

    只见一位肤若凝脂，唇若朱砂，凤眼中透着一丝清冷的白衣少女出现在他脑海中，此时缓缓睁开眼眸，在刘宇的感觉中，天地万物，日月星辰在这位少女面前都如微尘般渺小。

    “你为何会出现在我的脑海中？”刘宇惊疑不定的问道。

    “本座万化帝君，修行无尽岁月，在数千个轮回时代前对圣衣的讨伐中，打破圣衣设下的禁制，由于不能磨灭我的灵魂，祂就将我的灵魂分成数亿道残片，你面前的便是其中一道。”

    这位自称万化帝君的白衣少女，正是安子汐。

