
　　只不过考虑到现在部队不满编，并且为了达到首战必胜的目的，最终还是决定派出一个营。

　　同时，运输组之前只派出一艘千吨货轮的计划也在时间流逝里进行了修改，变成了派出一支船队。

　　除了那艘千吨货轮之外，随行的还有两艘500吨渔船，三艘百吨巡逻艇。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，要说在这支船队里分量最重的实际上并不是那艘千吨货轮，而是那三艘百吨巡逻艇！

　　原因很简单，这三艘百吨巡逻艇别看着小，但其原本是穿越前码头区的警备船只。

　　这种百吨巡逻艇上有着一挺12.5口径的重机枪！

　　好吧，这个事情，之前就连码头区管委会的诸位大佬都不清楚的，只不过码头区清理扫尾的时候，后勤组才发现这三艘停在一艘搁浅万吨油轮后面的巡逻艇。

　　没法，那艘万吨油轮的体积太大了，再加上那是一片罕见的芦苇区，以至于没人注意到被淹没在高大芦苇里的巡逻艇。

　　值得庆幸的是，即便是穿越，也没能将这三艘巡逻艇给破坏掉。

　　毫无疑问，有了这三艘百吨巡逻艇的伴随，整个船队的安全性将会得到很大的提升。

　　当然，那三挺重机枪不到万不得已的情况下是不会动用的。

　　因为重机枪的子弹有限，每艘巡逻艇的甲板仓库里只有十个弹箱，而每个弹箱里只有150发子弹。

　　也就是说，如果不节约的话，这点子弹很快就会消耗光，毕竟重机枪这玩意一扣扳机，至少也是几发子弹飞出去，如果扣着不动的话，最多十分钟就能够将这1500发子弹嚯嚯光。

　　一名名士兵背着雷电1646型步枪正在登船，他们看向货轮的目光里蕴含着无比的震惊。

　　在他们看来，这么大的船竟然是铁打造而成，还能够浮在水面上，这简直就是一个神迹。

　　也正是因为如此，他们突然之间对那些髡贼老爷变得信服了不少。

　　当然，最主要的还是外出作战期间，有一笔额外的作战补助，这笔作战补助将会直接交给他们的家人，避免他们离开之后，家里经济出现问题。

　　这无疑让众多士兵的心安定了下来，也不怎么害怕离开这里了。

　　为了欢送船队出航，临时管委会诸多大佬纷纷到场，甚至于后勤组还准备了一支小小的乐队在一旁演奏，让码头上洋溢着一种欢快的气氛。

　　要说这次出航开发煤矿，技术力量还是准备得很雄厚，临时管委会将唯一一名有地质考察经验的穿越众雷建明给派到了船队里。

　　轮船开始一艘艘离开码头，在距离海岸数公里处汇合后，便以千吨货轮为旗舰，几艘渔船紧随其后，三艘百吨巡逻艇则护卫两侧，朝着外海开始行去。

　　这边船队出发了，方小悦随即便将注意力放在了机床开发上。

　　这次他准备研发的将会是码头区的工业母机，只要这款精密度足够高的机床研发成功，那么就可以轻松批量制造精度较低的机床。

　　没法，如果没有机床的话，想要流水化进行工业生产就太慢了。

　　哪怕方小悦再厉害，他也只是一个人。

　　为了研发工业母机，临时管委会甚至于将所有收集到的铁料都拨给了工业组。

　　而方小悦也悄悄在仓库里进行大量金属化的工作。

　　虽说金属化的材质是随机出现，并不会固定。

　　但在大量实验之后，优质钢材储备还是很快的积累了起来。

　　当然，与此同时大量增加的则是金银铜锡铅等等金属的储备量。

　　为此工业组不得不特意向临时管委会申请了几个地下仓库来盛放这些金属。

　　倒不是说这些金属就没用了，只不过现在就拿出去的话，未免有些显眼罢了。

　　再说了，如果穿越众的盘子铺开了，这些金属说实话，也不算太多。

　　要说从头研发机床是一个漫长的过程。

　　不管是机床的设计或者机床的应力释放都是需要时间的。

　　尤其是机床的应力释放，虽说后世已经有了专门的应力释放机器，但在这里，肯定是没有的，因而在机床的床身等等零件在制造好之后，就需要放在露天里风吹雨打日晒好几年时间，让其内部的应力慢慢释放，最终才能够拿来制造机床。

　　否则的话，床身等零件在热加工时产生的应力没有释放出来，其应力就会让机床构件出现一定程度的变形，最终导致机床的精度下降。

　　可方小悦是不同的，首先其机械设计制造10级技能里原本就包含了一部分机床的设计制造能力，同时，金属化演变出来的金属内部是没有机械应力的。

　　因而方小悦只需要将金属化之后的机床零件进行一定程度上的修正，就可以直接组装成为一台机床，而不用将其放在露天里进行风吹日晒，白白耽误几年时间。

　　仅仅一周时间，方小悦就手工做出了真正意义上的第一台机床。

　　嗯，之前那台仪表机床只算是简陋的微型机床，或者说属于手工机床。

　　可现在这台机床就不一样了，其采用电驱动，总重量超过了二十吨！

　　即便是放到后世，这也是属于一台中型机床了。

　　在这台中型机床第一次开机测试的时候，临时管委会的诸多大佬们都闲不住一窝蜂的跑来凑了热闹。

　　没法，就算是后勤组的钱丽红大姐也知道，这台机床的诞生也就意味着穿越众的工业技术能力直接大踏步进入到现代化水平！

　　对于大佬们的莅临参观，张飞飞脸上不太乐意，但实际上心里是乐开了花。

　　毕竟工业组的实力再强，也需要宣传啊，不让管委会这些大佬们看看，怎么提升工业组的地位呢。

　　不得不说方小悦的技术就是有保障。

　　机床第一次开机测试就圆满成功。

　　张飞飞亲自动手，操纵着机床将一个铁块销成了圆球。

　　看到这一幕，那些鲜少去过加工厂的大佬们一个个是惊叹无比。

　　而站在最外围跟着学习的那些土著学徒一个个更是惊为奇迹。

　　没法，他们之前也就是拿把铁锤，对烧红的铁块敲敲打打，将其加工成锄头，镰刀什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第522章、出征-煤矿免费阅读。https://xs.23sk.com 