
　　秦玉莹从正院出来，便瞧见韶儿蹦蹦跳跳到了跟前，后面还拖着两个。

　　“玉莹姐姐，孙先生进里头了？”

　　秦玉莹打量明容好一会，才回韶儿，“先生在外头听到消息，急匆匆赶了回来。”

　　韶儿到底是个小女孩，有些话也没过脑子，脱口便说了出来，“我娘亲说，明容医术不比孙先生差呢！”

　　话一出来，秦玉莹的脸色便冷下来。

　　秦玉莹从小娇生惯养，到哪儿不是被人哄着，可那日当着燕王夫妻的面，却让明容驳得哑口无言。别人或是觉得没什么，可秦玉莹却自觉颜面扫地，以至于好些日子没好意思来燕王府。

　　后头听娘亲说，燕王府来的那小大夫得力，老太妃日复一日地好起来。秦玉莹只在心里冷笑，才不信明容有这本事，一定是瞎猫碰到了死耗子。

　　好在孙子山总算回来，这下该让明容知道，什么才是真正的神医。

　　“郡主先进去吧，我去请燕王殿下。”

　　秦玉莹说了一句，便绕过几人而去。

　　如宝瞧着秦玉莹与她擦肩而过，冲着韶儿道：“郡主，她也是你家的郡主，好好看啊！”

　　“我不好看吗？”

　　韶儿表示不服气，随即笑了起来，“玉莹姐姐现在还不是我们家的，以后或许就是了，老太妃想让她给大哥哥做娘子，可我大哥哥要娶自己喜欢的娘子，我爹爹说，那还不简单，一块娶进来。”

　　这话绕得很，不过明容还是听明白了，燕王府的世子要娶两个娘子了。

　　正屋内室，早上明容过来时，还虚弱无力地躺在床榻上的老太妃，居然坐了起来，神色也没了之前的恹恹。

　　此刻架子床边，一个瘦干干的中年男人正单腿跪地，给老太妃把脉。

　　“你这大夫不厚道啊，非得老身快不成了，你才肯回来。”

　　老太妃埋怨一句，口气却是熟稔的。

　　王妃在旁边淡淡地瞧着，注意到明容进来，略点了点头。

　　“孙先生果然是妙手回春，只要您一出现，我们老太妃的精神头都好了不少。”

　　伍妈妈打了个趣，又在旁边催促着，“您还不赶紧开药！”

　　明容只靠在内室的门边，瞧着架子床那儿。

　　老太妃本就是心病，别说来了一位孙先生就是神仙下凡都没有，可若是那位世子回来，说不定老太太立马活蹦乱跳了。

　　“老太妃的虚损之症也是老毛病了，在下愚见，还是用人参进补，不知老太妃意下如何？”

　　孙大夫说着，从随身药箱取出一个瞧着颇为精致的红木雕花长匣，双手捧到老太妃跟前，“在下临走之时，便说要替老太妃寻找极品野山参，您瞧瞧，这可是七匹叶的。”

　　“难得你有这份心意，咱们便收下了。”

　　老太妃略看了看，便让伍妈妈将东西接过去。

　　极品野山参……

　　明容越来越怀疑，这位孙先生不会是个做人参买卖的吧！

　　“这下有汤药喝了。”

　　伍妈妈接过人参，“便是喝了药，老太妃的病才能好起来。”

　　“还是孙先生回来，我这心才踏实点。”

　　老太妃叹了口气，朝着明容那边瞟了一眼，继续道：“这大夫里头，我只信孙先生一个。这些日王爷请来的那些，个个都为挣银子，什么时候把我折腾死了，他们就消停了。”

　　显然老太妃已经注意到明容，话都说到这份上，明容也该知所进退，鞠躬下台。

　　“母亲是在说儿子不孝吗？”

　　燕王从外头进来，秦玉莹也跟着进了里面。

　　孙子山忙上来见礼，同燕王寒喧了起来。

　　“孙先生，这回的参又要多少两银子？”

　　王妃拿过那匣人参，打开来瞧了瞧。

　　“难得孙先生这份心意，你这话说的，可是教人寒心！”

　　老太妃立刻不高兴，当着众人的面，话里略带了些教训。

　　王妃当然不敢跟老太妃顶嘴，将匣子递给伍妈妈。

　　“王妃玩笑了。”

　　孙子山道：“这些年多谢燕王府信得过，在下感激不尽。虽知王府不缺这点银子，可在下就想孝敬老王妃，这极品野山参，在下一文不。”

　　这下连王妃都惊奇了，哪回孙子山拿了人参过来，不是狮子大开口，今日倒突然转性了。

　　燕王笑着拿手点点孙子山，说了句，“那就恭敬不如从命！”

　　秦玉莹得意地瞧向明容，师父这般大气，她脸上也跟着沾光，甚至一扫当日被明容打了脸的晦气。

　　伍妈妈捧着那匣子往外走，韶儿突然从外面跑进来，两相撞个正着，眼见那匣子就这么摔了。

　　人参从匣子里蹦出来，正掉到明容脚边，明容弯下腰，小心地拾起来。

　　这参看着品相不错，还用红绳系着，倒是……满像那么回事。

　　“韶儿无礼！”王妃立刻训了一句。

　　韶儿也被吓到，嘟嘴往后退了步。

　　明容却借这机会，瞧了那东西好一会，直到伍妈妈板着脸伸过手，将野山参拿了回去。

　　王妃冲着明容招了招手，转头问孙先生，“孙先生不在，明大夫开了不过几文钱的四七汤，瞧着老太妃倒是比之前好多了。明大夫的意思，后头不需要吃药，不知孙先生如何看？”

　　明容当然知道，她是被王妃叫过来对质的，虽然知道上了当也无用，可这心下总是不太舒服。

　　不过如此一来，她可又要得罪人了，上一回王氏的教训，过去还没多久。

　　“四七汤的方子……开得极好，这位姑娘小小年纪便醉心医术，日后前途无量。”

　　冷不丁的，孙子山居然夸赞起了明容。

　　这位的路数挺叫人看不明白，明容还以为会得来“点拨”。

　　刚才只看到侧脸，此刻孙子山走近了，明容倒仔细地瞧了瞧。

　　说实话，孙子山被吹嘘得简直仙风道骨，可真人实在平常，唯一教人印象深刻的，是孙子山人瘦脸大，眼里布满血丝，面上还油腻腻，怎么看都不像是个大夫，实打实像个买卖人。

　　“多谢孙先生夸奖。”

　　明容索性应酬了一句。

　　老太妃也发了话：“明大夫同孙先生好好学学。”

　　“不敢，虽说四七汤开得妙，老太妃有了好转，那是权宜之讲。到底是虚损之症，补汤是万万停不下来的。”

　　话到后头，话又被孙子山绕了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十四章 两个娘子免费阅读。https://xs.23sk.com 