    “镇天龙殿！”

    叶寒眸光睥睨，浮现复杂之意，一步步接近那座大殿。

    ……。

    便在叶寒冲着镇天龙殿接近的同时，起源之地，诸天万界之中，一个消息瞬间传遍。

    “一日之后，叶寒成亲！”

    这个消息，席卷了诸天万界，让无数世界、无数强者同时震动。

    叶寒要成亲？

    当世唯一的天帝，整个纪元最强的天帝将要成亲。

    这是诸天万界的大事情。

    “快，快备好大礼！”

    “昔日我等未能和叶寒结交，这是绝佳的机会！”

    “当初我们虽然未曾前去对付叶寒，但事实上为不灭剑帝做事，算是站在了他的对立面，如今连不灭剑帝都被叶寒杀死了，他是整个纪元唯一的天帝，此次天帝成亲，是绝佳的机会，我们可以将功补过，一定要携带大礼。”

    诸天万界，无数强者皆不能平静，各大世界内部，风云涌动。

    半日之后……。

    亘古十九州，一座古老的大地之中，两名年轻男子并肩而立。

    其中一人长发垂落，眉目如剑，双目如星空般深邃，闪烁之间，璨若星辰。

    另一人，白袍临身，浑身加持着一股厚重的大势，让人无法看透。

    “天门少主，你来找我什么事？”

    长发男子声音低沉，开口之间，整个人浑身上下一股大势油然而生，如一尊掌控天下的帝皇般，凌厉而不失厚重，沉稳却又不失大气。

    “有一笔生意！”

    白袍男子笑着开口。

    如果叶寒在此地，定然能够第一时间辨认出来，这个白袍男子正是隔着封天之门，妄图解救璇玑女帝，最终出手施展玄黄禁印，镇封了叶寒九成力量的皇甫天。

    “生意？皇甫天，我御千秋，和你没有生意可做。”

    长发男子淡然一笑：“想和我做生意的人太多了，不外乎盯着我身上的传承罢了。”

    天门少主皇甫天顿时摇头，平静道：“你身上的传承的确惊人，但我皇甫天身为天门少主，未来注定要成为天地玄黄门传人的存在，岂会在乎万古神殿的传承？我们天地玄黄门的门主江凡，乃是真正的逆天之人，他留下的传承，未必弱于万古神殿的传承。”

    “哦？”

    长发男子御千秋这才露出好奇之色：“那你是要做什么生意，说说看？”

    “我得到了消息，起源之地，那叶寒不日之间，将要成亲。”

    皇甫天平静道。

    “哦？叶寒成亲，与我何干？”

    御千秋目光深处掠过一抹异光，随后神色淡然。

    “御千秋，你不用做出这般姿态。”

    皇甫天眼中浮现睿智的光芒，似乎可以看透一切：“别人不懂，我皇甫天又岂能不知？你得到的万古神殿传承并不齐全，诸如那昔日万古神殿的五大万古之体，到现在也就只有万古不败龙体出世，其他四种体质皆无头绪。还有，昔日万古神殿最强大的几件至宝，你也并未得到，但是那叶寒就得到了其中之一，便是九界镇龙塔。”

    顿了顿，皇甫天再度开口：“御千秋，你肯定是做梦都想将九界镇龙塔得到手吧？我听说是，起源之地出现了修炼十日诀、葬天神诀、剑映诸天三大功法的高手，那一切肯定和叶寒脱不了干系，很明显，江凡能拿出那三种功法，代表着他得到的传承比你更多。”

    御千秋的双瞳，微微眯起。

    皇甫天再度道：“说白了，叶寒的存在，对你而言就是一个巨大的威胁，他的实力当然无法和你比肩，然而只要此人踏入亘古十九州，很可能凭借九界镇龙塔而寻找到昔日万古神殿的宝藏，到那个时候，你御千秋的存在，便是笑话。”

    “你到底想说什么？”

    御千秋目光一冷，一股摄人的气势席卷而出，有种瞬间出手，和皇甫天大战一场的姿态。

    “我不是来故意贬低你，说出这么多，只是想告诉你，此次叶寒成亲，便是对付此人的绝佳机会，我愿意帮你夺取九界镇龙塔。”

    “只有得到了九界镇龙塔，在那万古神殿的神子等人未曾归来之前，你才有机会独吞万古神殿留下的一切，也才能够真正称之为万古神殿的传人。”

    皇甫天最终说道。

    “那你呢？你又能得到什么好处？”

    御千秋盯着皇甫天的双眼。

    “我不需要得到什么好处，我的目的也很简单，那便是……让他死，叶寒此人不能活着踏入亘古十九州。”

    皇甫天冷哼一声。

    “那叶寒和你无冤无仇，你居然对他敌意如此浓烈？”

    御千秋继续道。

    “无冤无仇？哼，起源之地乃是我们天地玄黄门所掌控之地，这一次，为了应对起源之地的天命之战，我们天地玄黄门布置了不少手段，不止是玄极少主萧逸凡降临下去，而且还有门主他老人家选定的各种传人一起竞争，原本对于第十天帝的机会势在必得，然而没想到，一切都被这叶寒破坏掉，连萧逸凡都被叶寒杀死。”

    皇甫天眼中的仇恨无比浓烈：“区区起源之地诞生的卑贱之人，何德何能，凭什么敢杀我们天地玄黄门的人？他杀了萧逸凡，又忤逆门主的意志，注定要被我们天地玄黄门所镇压。”

    “呵呵，皇甫天，你也不用摆出这种姿态，那萧逸凡死掉，你反而少了一个竞争者，未来成为天地玄黄门传人的机会更大，怎么可能因此而对叶寒抱有敌意，你感谢他都来不及。”

    御千秋玩味道：“你们天地玄黄门，是不敢让叶寒踏入亘古十九州吧？那叶寒成为第十天帝后，事实上身份特殊，和当年的不灭真武殿主左尘，还有你们天地玄黄门的门主江凡一样，都是起源之地纪元末期诞生的最后一位天帝，你们担心他成为至强者？既然无法成为朋友，索性彻底灭掉？只是不知道，这是你皇甫天的意思，还是你背后天门之主的意思，亦或是……你们门主江凡的意思？”

    “哼，不用彼此猜测了，直接说吧，要不要一起出手对付此人？”

    皇甫天不愿多说下去。

    “当然！”

    御千秋点了点头。

    两名亘古十九州的年轻妖孽，瞬间达成一致，开始了交谈、密谋。

    这一切，叶寒当然是不知道的。

    此刻的他，彻底进入了镇天龙殿的内部，在他的面前浮现出密密麻麻的宝物……。

