    洗手间。

    头顶灯柱下，青色的烟雾缭绕。。

    段坤、靓坤两人把手枪放在洗手台上，无比淡定的抽着香烟，听着外面噼里啪啦的枪声，心照不宣的露出了冷笑。

    今晚在枫林阁酒家的饭局，他们两个给高国仁递的点，所以看到高国仁带人过来以后, 第一时间跑了。

    很快。

    外面的枪声停了下来，原本的喧闹也恢复了平静。

    “人应该已经走了。”

    段坤把香烟丢进洗手池里，沾着水捋了捋额前垂落的白色刘海：“差佬一会估计该到了，咱们该走了。”

    “嗯，去给季布那个扑街补两枪。”靓坤应了一声，跟了出去。

    从刚才激烈的枪声来看, 不出意外的话，他们这一个包间的人都应该全部死绝了。

    两人从洗手间出来, 轻手轻脚的往包间走去, 大黑星攥在手里防止高国仁还没走，跟他们碰上。

    走廊拐角处。

    靓坤刚刚探头，就看到了站着的季布、乌蝇等人，季布正看向他们，双方目光对视。

    “不许动！”

    靓坤在看到季布以后先是愣了一下，而后手持大黑星跳了出来，装模作样的对着包间抬了抬枪：

    “统统不许动！”

    “呵呵。”

    季布看着姗姗来迟的两人，冷笑道：“两位大佬坤，来的刚刚好啊，还挺会踩点！”

    两人如此诡异的行径，今天晚上发生的事情怎么一回事已经不言而喻了。

    “巴闭！”

    靓坤并不搭理季布，看到包间里倒在地上被爆头的巴闭，一脸哀伤的蹲了下来：

    “我的结拜好兄弟，你怎么就扑街了！”

    “你他妈的死了，你欠我的几百万我他妈找谁去要啊！”

    他抬手把死不瞑目的巴闭的眼睛给合上，攥着枪怒气冲冲的来到高国仁面前, 一巴掌甩了上去：

    “冚家铲，你他妈的敢杀我兄弟，老子做了你！”

    说着。

    他抬手就要开枪。

    段坤连忙上去从后面抱住了靓坤把他拦住：“别冲动，这个人留着还有用处。”

    “阿积。”

    季布冷哼一声，才懒得看他们继续演戏：“把人先带回去，走先，差佬一会就要来了。”

    阿积拽着受伤的高国仁往外走去。

    “该走啦。”

    乌蝇一脸鄙夷的扫了眼演戏中的段坤跟靓坤，不留面子的骂道：“两个屎忽鬼，今天晚上的事情，你们两个说不清啊！”

    “冚家铲！”

    靓坤心态爆炸：“这样跟大佬说话，你找死啊！”

    “屎忽鬼！”

    乌蝇重复了一句，直接走了。

    季布冷冷的看了两人一眼，亦快步走了出去。

    “草！”

    靓坤从段坤手里挣脱开来：“你他妈别拦着我，我非得把这个扑街扁一顿再说。”

    他们离开不到十分钟。

    接到报警的吴警司带着队伍赶到了现场，封锁现场后开始对枪战现场进行勘察。

    “这个外号叫小汪的，是不是上次跟宋子豪伪钞交易黑吃黑的那个人啊？”

    吴警司推了推鼻梁上厚厚的黑框眼镜：“他死在这里，应该是宋子豪的小弟过来寻仇的。”

    他戴上手套，捡起地上的手枪来，退出弹匣来看着里面一枪未开、装满子弹的弹匣：

    “单方面被屠杀？！”

    “嘶...”

    他手掌摩挲着下巴, 扫了眼墙上溅射的血迹，再看了看隔壁包间里的尸体：

    “这伙人又是干嘛的？给我查查他们的身份。”

    ·····

    晚上十点。

    私人会馆大厅。

    “羚羊咧！”

    阿健操着一口湾湾腔方言，抬手一巴掌甩在高国仁的脸上，脸色铁青：

    “你他妈的还敢来找我？”

    今天晚上。

    不单单是靓坤手下的马仔全部扑街，阿健手下也损失惨重，自己的核心马仔坏坏也被捅死了。

    他抓起桌子上的手枪来，拉动枪拴对准高国仁就要开枪，但是却被季布给拦住了。

    “健哥。”

    季布抓着手枪枪口往上一抬，沉声道：“留着吧，那批货的事情还没有下落。”

    “再等等。”

    “……”

    阿健看了看季布，再看了看高国仁，抬脚把他踹翻在地：“羚羊咧！”

    他转身坐在座位上，摸出香烟来烦躁的吸了两口，阴郁的眼神落在了毫发无损的段坤、靓坤身上，质问到：

    “你们两个为什么一点事都没有？”

    “健哥！”

    乌蝇当即站了出来，一副不爽的表情：“这两个扑街从到至尾就没有出现过，打完了他们就出来了！”

    “搞不好啊，他是准备来给我们收尸的！”

    乌蝇现在说话的水平越来越高了。

    他没有直接说今晚上的这件事跟他们有关系，但是却针对性明显。

    这下可激怒靓坤了。

    “叼你妈的！”

    段坤皱眉盯着乌蝇：“你他妈什么身份，这种场合有你说话的份？”

    “靠！”

    乌蝇气势毫不输他，粗鄙的往地上吐了口浓痰：“屎忽鬼，少他妈在我苍蝇面前摆资历，就你们这两个扑街也配跟我苍蝇谈身份？”

    他一屁股坐在桌子上：“去夜总会抓阿庆的时候，段坤带队过去干什么了？罚站啊！”

    “刚才，你们两个去哪里了？人来的时候你们消失了，打完了你们就出来了，难道不是准备给我们收尸？！”

    他梗着脖子，大声的质问着：“来，大声话我听，你们有咩资格做大啊？”

    阿健坐在座位上，并没有出声，而是目光灼灼的看着他们两人，意味不言而喻。

    “草！”

    段坤沉声骂了一句，走上去抬起手朝着乌蝇扇了过去：“你个冚家铲，你他妈质问我？造反啊！”

    季布往前拱了一步，肩膀用力一顶直接把段坤撞开，冷冷的看着他：

    “段坤，我的马还轮不到你来教训，事情到底怎么回事，你心里没数啊？”

    “草！”

    段坤踉跄着扶着桌子站稳脚步，伸手一拍：“季布，你他妈这话什么意思，你的意思是我有问题咯？！”

    “好了！”

    阿健一巴掌拍在桌子上：“都给我闭嘴，这件事情我会跟昆哥汇报处理的。”

    他冷冷的看了眼靓坤跟段坤，语气重了一分：“今天晚上的事情，你们两个自己想想。”

    他挥了挥手：“行了，都散了吧，阿布留下。”

    等众人全部离开以后。

    阿健目光看向高国仁：“今天晚上，你们为什么会出现在枫林阁酒家？”

    “呵呵。”

    高国仁捂着受伤的手臂，冷笑道：“你说我们过来做什么，自然是要你们的命，为阿庆报仇。”

    他抬头看了看阿健跟季布：“是不是很好奇为什么我会知道你们在枫林阁？”

    “因为有人给我递点啊。”

    高国仁抱着破罐子破摔的心态：“我觉得，当务之急你们不是解决掉我，而是该解决掉你们内部的问题。”

    “带下去。”

    阿健摆了摆手，示意马仔把人带下去，摸出香烟来给季布派了一支：“这件事有点麻烦了。”

    季布反问：“高国仁是北馆角头的老大？”

    “嗯。”

    阿健吐出一口烟雾：“但是上面还有一个老大贵董，北馆的老大。”

    见季布露出疑惑的表情来，跟着解释到：

    “角头是我们湾湾的名词，一角之头，就是一方霸主的意思，以人情、邻里道义、忠诚为出发，高国仁就是这么一个性质。”

    谷互

    “就跟我跟昆哥的关系一样，我是老大，他也是老大。”

    阿健叹了口气，眉头拧在一起：“贵董在这里还是有身份、地位的，哪怕是昆哥也要给他几分面子。”

    “贵董这个人有实力，同样也守旧，从来不碰毒品、军火生意，老老实实的守着自己的地盘。”

    “早年，昆哥就曾经邀请过他，但是被贵董拒绝了。”

    “啊...”

    季布点了点头，简单的梳理了一下，看向阿健：“当务之急还是找出这批货，我想跟贵董谈一谈，知道他这批货到底有没有吃。”

    “如果他真的没有吃这批货的话。”

    他目光凌厉的看着前方：“阿庆离奇的出逃以及今晚枫林阁的事情，也就有了很好的解释。”

    “嗯。”

    阿健思考了一下，按着座椅扶手站了起来：“那我去安排一下。”

    “就我们去吧。”

    季布按住了阿健：“这件事情去的人多了，贵董也不会跟咱们谈。”

    “额....”

    阿健愣了一下，而后点头：“好像也是这个道理。”

    ····

    第二天一早。

    两人驱车来到一栋沿海别墅前，在门口马仔的通报后，搜了身然后带着两人进去了。

    四面通透的大厅里。

    贵董正坐在茶台前泡着茶，看到三人进来以后，招手示意旁边的座椅：

    “这不是阿健嘛，坐。”而后扫了眼季布：“新人啊？”

    “嗯。”

    阿健跟季布在他对面坐下，端起贵董倒好的茶水抿了一口：“茶不错。”

    “事我听说了。”

    贵董身子后仰，摩挲着手上的大玉扳指，皱眉道：“怎么，今天就两个人过来，不怕回不去啊？”

    说完。

    原本站在旁边的马仔伸手掏枪，两把手枪对准坐着的两人。

    阿健表情一变，身子一动，但是却被季布伸手按住，摇了摇头示意阿健别冲动。

    “贵董。”

    季布目光上下打量着贵董：“我们今天来，是要跟你谈事情的，你这么做，莫非就是你的待客之道？！”

    “客？”

    贵董冷笑一声，手指在茶台上敲了敲：“你们杀了阿庆，扣了阿仁，算我的客人啊？”

    “阿庆是自己跑出来，被车撞了，他自己点背，跟我们有什么关系啊？”

    季布表情平静的拿起面前的紫砂壶往自己的杯中倒着茶水，波澜不惊：

    “至于阿仁，他昨天晚上带着人来找我们，我们没道理放了他啊。”

    他理所当然的看向贵董：“再说了，我们为什么会找上阿庆啊？因为他吃了我们的货，我不找他找谁啊？”

    “我贵董在道上混了这么多年，谁都知道我向来低调保守，也从来不碰面粉跟军火。”

    贵董看着季布：“你说阿庆....”

    “你只能代表你自己。”

    季布直接就打断了他的话：“你不碰不代表你的小弟不碰，这件事也没有继续在争下去的必要了。”

    他的语气变得强硬起来：“这一代的码头、仓库都是掌握在贵董手里，让我们搜搜也就知道了。”

    “啪！”

    贵董一巴掌拍在茶台上：“放肆，还从来没有敢这么对我贵董说话！”

    “搜我的地盘，你找死，信不信整个高雄，只要我一句话，你藏在哪里都没用！”

    “呵呵。”

    季布两手一摊，一脸无所谓的看着贵董：“那行啊，那贵董就把我们打死在这里。”

    “不过，你要清楚一件事。”

    季布身子微微前倾，目光盯着贵董：“虽然我跟健哥没有枪，但是你能百分百确保你的马仔能一枪毙命吗？”

    “只要不能同时打死我们两个，你也会倒下的，你信不信？”

    “啧...”

    贵董眯眼看着季布：“你在吓唬我啊？”

    “我是不是吓唬你，你试试不就知道了吗？”

    季布挑眉看了看贵董：“你为人保守、从来不碰面粉跟军火，也从来不会来招惹我们，说好听一点叫遵纪守法，说的不好听一点，那叫怕死，不够胆赚大的。”

    他言语犀利，一字一顿：“但我们就不一样了，我们都是拿命赚钱的。”

    “哪怕你有百分之九十九的把握，我们只有百分之一的赢面，但你依旧输不起。”

    “我比你年轻，我没你有钱、没你有势力、没你的马仔多，这些反而成为了我的优势。”

    “就算我们死了，我的大佬会彻底盯死你，他会认定就是你吃了他的货。”

    “我们可以输很多次，你却只能输一次，一旦你死了，你的这一切还有吗？”

    此时此刻。

    季布把摆烂这个词发挥到了极致，一副光脚不怕穿鞋的姿态，这一切的来源，就是因为贵董保守。

    不论是从气势上还是从心理上，贵董就已经处于下风了。

    贵董眯眼看着季布，没有说话。

    “很简单的事情。”

    季布两手一摊：“如果你真的不没有吞我们的货，你让我们办完我们的事，以后大家还能继续愉快的赚钱。”

    “呵呵。”

    贵董重新打量起季布来：“看来，我远远太小看低估你了。”

    “一开始，我们就是奔着跟贵董谈事情的态度来的呀。”

    季布两手一摊：“不然，我也不敢跟健哥两个人就过来，不是么？！”

    “好，你小子有种。”

    贵董深呼吸一口：“我可以让你们去我们的地盘搜，去我的码头仓库查，看闭路电视，但是阿仁你们得放。”

    “放不放阿仁，跟我没有关系。”

    季布起身站了起来，摸出香烟来叼上：“那是你跟健哥的事情，你们谈。”

    “阿健。”

    贵董再度看了眼走到一旁抽烟去的季布：“你找来的这个人，点子有点硬啊？”

    “昆哥的门徒。”

    阿健笑着看了眼季布的方向：“昆哥这个人你多少也是知道的，没点实力，怎么做他的门徒啊？”

    “行，我心里有数了。”

    二十分钟后。

    两人从贵董这里离开。

    “阿仁给他们吗？”

    “嗯。”

    “哦。”

    两人简单的对白了几句，便没再多说。

    坏坏是阿健的心腹，阿庆是高国仁的心腹。

    本应该是水火不容的一件事，在事情推到某个临界点的时候，也就只能不得而终了。

    接下来。

    阿健派出大量的人手全城搜查那批货，但是根本就没有那批货的下落。

    最后在反复查看了几个码头的闭路电视以后，可以断定，这批货确实只是靠岸，根本没有卸货就又离开了。

    “有意思了。”

    阿健把手里的资料丢在桌子上：“一个小小的阿庆就敢吞我这一吨的货啊？！”

    季布吸了口香烟，没有说话。

    “来人。”

    阿健招了招手，把外面的马仔叫了过来：

    “把那天晚上负责看守阿庆的人叫来，我要重新问问那天晚上到底是怎么一回事。”

    “不妥。”

    季布弹了弹烟灰，皱眉道：“既然阿庆能够跑出来，那就说明肯定有人完美的支开了看管他的马仔。”

    “你把他们叫过来，也问不出什么的。”

    “那怎么办？”

    阿健咬了咬牙，脸色有些难看：

    “阿庆已经死了，唯一的线索只能从这里查起，段坤跟靓坤在道上混了这么久，咱们问他们，能问出话来啊？”

    “问当然问不出什么。”

    季布眼角眯了眯：“不过，咱们可以让他们自己露底嘛，给他们施加点压力，该暴露的自然会暴露。”

    PS：还有，在码，让我先吃饭..

