    “覆水大哥，这爆炸声也太猛了吧，这地图中是不是埋炸药了？”

    香蕉差点被吓掉了魂，眼神都变得有些恍惚，好不容易回过神来，面带惊容，“这地形要是到处埋着地雷，谁能受得了？”

    “想哪去了，这可不是军事题材类游戏，没你想的那么夸张！”

    苏然笑着说道，“说不定下面掩埋着一处火山，已经到了活跃期，指不定什么时候就会彻底爆发，咱们等着灰飞烟灭就行了。”

    “靠，你说的更恐怖，还不如踩几颗地雷听听响呢！”

    香蕉疾步前行，可没想到的是，从地底突然钻出了几条树根，朝着他二人抽了过去。

    “不好，偷袭！”

    “给我死开！！！”

    香蕉直接用出了爆箭术，箭矢在击中树根的刹那，当场爆开，将周围的树根都击飞了出去，轻松躲过了这一劫。

    “别恋战，正事要紧。”

    苏然没那耐心清理这些树根，带着香蕉绕出了这片区域，朝着那爆炸来源快速行去，他想要知道，于老三与兽王西斯之间，会爆发出怎样的火花，究竟能不能惊动沉眠中的兽灵，这于老三来这里的目的是什么，若真是因为远古宝藏，那自己绝对不能袖手旁观！

    ……

    “呸呸呸，使者大人，怎么又爆了，泥浆溅了我一脸！”

    说话的玩家是这六十几人的小队长，勤快能干，会来事，博得了于老三的信任，将他提拔成了领头人，这次的爆炸正是他引发的，好悬没吓尿裤子。

    好在，这次的爆炸并没有多大的威力，小队长并没有受到重创，这也是让他感到庆幸的地方。

    “慌张什么，爆了是好事，你们各自分散开，只要再引爆三处，这宝藏之地就会自动出现。”

    于老三轻车熟路的解释道，看来这隐藏地图他没少来，为了这宝藏之地可谓是煞费苦心，这百人玩家团队，也只不过是他利用的棋子，死在多也不心疼。

    “还剩下三处？包在我们身上就行了！兄弟们，都分开找，宝藏在向我们招手了！”

    小队长的那股兴奋劲就甭提了，就跟宝藏是他私人财物似的，其他玩家鄙夷的看了他一眼，这才象征性的朝着四周探索了过去。

    由此可见，他们能够服从小队长的命令，完全是看在神域使者的面子上，对于这种见风使舵的小人，一点好感都没有！

    就在这时候，兽王西斯那愤怒的身影追了过来，带来的还有那强大的气场，这让那群玩家为之一惊。

    “使者大人，不好了，那大家伙追来了！”

    小队长的心情有些慌，连忙跑到于老三的身边，急声道，“怎么办，要不要先暂避风头？”

    “没必要。”

    于老三咧嘴笑了笑，用手抚了抚白胡子，大步迎向了冲来的兽王西斯。

    在这一瞬间，玩家们感觉这白胡子老头的背影格外高大，气场完全不输半空中的那只BOSS！

    “于老三！这里是兽族禁地，赶紧带着这群异人类离开这里！”

    兽王西斯的声音先它一步，滚滚而来，如同平地一声惊雷，在这群玩家周围炸响。

    “嘶……好大的嗓门！”

    “从这肺活量来看，这只BOSS绝对不一般！”

    “要是宰掉它，得获得多少积分啊，狩猎大会第一名应该没问题！”

    “你还惦记着这个活动？有了远古宝藏，这活动做不做都无所谓了，分给我点宝藏就行！”

    “切，想得倒美！”

    玩家们在那小声的议论着，并没有太多的担心，毕竟他们有神域使者这座靠山，这种事不需要他们出面，只管看热闹就行！

    剧情的发展并没有让这群玩家感到失望，于老三大踏一步，朝着空中迈出了一步，在黑色羽翼的扇动下，飞到了半空中，与兽王西斯四目相对。

    “西斯兄，数万年不见，风采不减当年！”

    于老三嬉皮笑脸的说道，白胡子一翘一翘的，“没想到这么多年过去了，你还能复原到完全体的地步，真是让我感到惊讶。”

    “你的翅膀不也是恢复了么，于老三，我没时间和你在这废话，这里是兽族禁地，赶紧离开！”

    兽王西斯心烦气躁的说道，话还没说两句的，直接驱逐了起来，并没有因为于老三的身份而有所改变。

    “离开？嘿嘿，我要是不离开呢？”

    于老三的嘴角微微上扬，“西斯兄，在地底我还能惧你三分，在这里的话，我奉劝你最好别动手，免得自找尴尬！”

    “于老三，你一点也没变，还是这么让人厌烦！”

    兽王西斯冷言相对，“要是激怒兽灵，有你后悔的时候！”

    “兽灵？哇哈哈哈！”

    于老三仿佛听到了天大的笑话，放声大笑不止，“这话要是说给别人听，还能被你糊弄过去，你不会天真的以为，我也这么好糊弄不成？”

    “嗷，对了，差点忘记了，你被封印这段时间，外界发生了什么你都不清楚，真是可怜，实话告诉你，兽灵早已经消散了！”

    “这不可能！”

    兽王西斯嘶吼一声，双目变得血红，“于老三，休要在这信口雌黄！兽灵魂印亘古不灭，就算神尊来了，也休想灭掉兽灵魂印！”

    “呵，一说还急眼了，我且问你，此处封印是不是五星连珠？”

    于老三并没有被兽王那副厉容给吓到，指了指四周，不急不缓的问道，“现在五星已破其二，封印已经缺失，你可曾见到兽灵现身？”

    “这不可能，绝对不可能！”

    兽灵是兽王西斯的信仰，岂能容外人说三道四，此时的它再也压制不住内心的怒火，直接朝着于老三扑了过去，升腾的杀意几乎化作了实质，浑身缠绕着黑色的气息，将太阳光全数挡在了外面。

    在这一刹那，兽王西斯的实力已经攀升到了巅峰，在愤怒的驱使下，杀向了这个可恶的神族老头，一点余地都没留。

    “混账，你疯了！”

    于老三没想到这兽王不按规矩出牌，话还没说完的就动手，他匆忙闪向一边，躲过了兽王西斯的含怒一击。

    “疯？也是你逼疯的！兽灵容不得半点污蔑，今日我就算拼掉这条命，也要宰了你！”

    兽王西斯一击未中，在空中急停转身，继续朝着于老三杀去，那条长长的蟒尾化身长鞭，以刁钻的角度，抽向了于老三的下盘。

    “怎么可能？”

    于老三大惊失色，他万万没想到，在这种形势下，竟然还能发挥出这么强的实力，在看到兽王西斯浑身缠绕的黑色气息后，骇声叫道，“禁术！燃烧生命力的禁术！你不要命了？！”

    “命？哈哈哈，我的命早已献给了兽灵，死又有何惧！”

    “你脑子是不是有病！”

    于老三被接连而来的杀招搞得上蹿下跳，要多狼狈就有多狼狈，慌乱之中喊道，“你们还愣着干什么，都给我上！”

    “啊？好！”

    玩家们这才反应过来，此时不是看热闹的时候，纷纷朝着兽王西斯发动了总攻。

    “都给我去死！！！”

    兽王西斯连续遭袭，怒火几乎点燃了整个躯体，如同燃尽引线的火药桶，当场爆发开来，数不清的兽族幻影分裂而出，朝着所有敌对目标涌了过去，先不说攻击力怎么样，单凭这视觉效果，就足以让所有人去重视了。

    “砰砰砰！”

    包括于老三在内，所有人都被击飞了出去，与兽族幻影激斗了起来。

    可惜。

    这些幻影由于数量太多，存在的时间指定长不了，十秒钟一过，全都化作一缕缕光芒，从这群玩家面前消失了。

    “卧槽，这也太狠了！”

    “这BOSS简直就是变/态！”

    “还好坚持住了，再这么下去，我非挂掉不可！”

    虽说刚才的一幕就像昙花一样，非常短暂，玩家们却感到一阵后怕，几乎所有人都掉了大半血量，就连盾战也不例外，可见这招群攻技能的威力有多强了。

    等这群幻影彻底消失，他们这才慌里慌张的掏出药剂，补充起了血量。

    可让他们没想到的是，兽王西斯竟然暂时放弃了于老三，反而朝着他们杀了过来。

    “妈呀，快逃！”

    “卑鄙，怎么朝咱们下手了？仇恨值转移的也太快了吧？”

    “这BOSS真特么精，知道挑软柿子捏，够狠！”

    “哈哈哈，越这样的BOSS，越容易爆出极品装备来，等着瞧吧，最起码也是暗金级别的！”

    玩家们又紧张又激动，有这神域使者在，根本不需要惧怕这只丑陋的怪物，利用神域使者对付BOSS，他们只需要做辅助就行了，完全不需要拼命，这种好事可不多见，不能浪费！

    “西斯兄，你身为兽王，却对付这些弱小的人类，还真好意思下得去手！”

    于老三的面前多了一道护盾，替这些玩家将兽王西斯挡了下来。

    “擅闯禁地者，都得死！！！”

    兽王西斯咆哮着杀向这于老三，用强壮的身躯撞击这道护盾，砰砰砰的响个不停。

    于老三哪能硬抗得了这等力道，被撞得连连后退，就在他打算做出反击的，可没曾想，脚下踩到了一块坚硬的泥土，意外瞬间发生。

    “轰！！！”

    又是一道爆炸声响起，爆炸所产生的冲击波带着无与伦比的冲势，直接涌向了四面八方，每一个玩家都没有逃过这一劫，全都被击飞了出去，那些靠着最近的玩家最是倒霉，血量还没补满的，又遇到这档子事，十几人当场被秒杀，直接冤死了。

    “哈哈哈，又触发了一星！只要五星连珠，宝藏就出现了！”

    “还有两个，当着守护BOSS的面触发，贼有感觉！”

    幸存的玩家不惊反喜，他们都听于老三说过，只要满足五星连珠的条件，就会开启宝藏之地，而现在又死掉了十几个竞争对手，这是好现象！

    “嘿嘿嘿，西斯兄，干脆你加入我们这一方得了，反正兽灵已经消散，你在这守护着也没什么劲……”

    “闭嘴！”

    还不等于老三把话说完的，就被兽王西斯粗鲁的打断了，在于老三的刺激下，西斯怒声喝道，“这是我的使命，就算战死也光荣！你这种死囚犯是不懂的！”

    死囚犯？

    这些玩家听到了不得了的消息，目瞪口呆的看着半空中的于老三，不敢相信这是真的。

    能成为神域使者的NPC，其真实身份竟然是一名死囚犯？

    这消息也太劲爆了！

    最主要的是，这神域使者竟然没有反驳的意思，也就是说，这件事十有八九是真的！

    这些玩家看向于老三的目光渐渐变了，感觉就像是参与了一场惊天大阴谋中，这要是举报给人皇的话，奖励绝对大大的！

    想到这里，他们各自的心里还是活泛了起来，都已经做好举报的准备了。

    当然，这还要等到获得了宝藏后再去举报，那是最合适的，双份奖励，不要白不要！

    “西斯兄，你这就不厚道了，哪有揭人伤疤的？”

    于老三倒也没有生气，正要再说点什么的，就被远处的二人吸引住了视线。

    “他怎么来了？”

    在看清苏然的那身装扮后，于老三皱起了眉头，苏然的出现，直接打乱了他的所有计划，这五星连珠还未结束，一定不能让他将藏宝图掏出来！

    否则，将会前功尽弃！！！

    “去死！！！”

    见于老三分神，兽王西斯哪里会放过这大好机会，当即爆发出十二分的力气，将于老三连人带护盾一并顶飞了出去。

    兽王西斯欺身而上，很快便击碎了护盾，狼爪蟒尾一并使出，着实让于老三吃了个大亏。

    就在它准备痛打落水狗的时候，体表的黑色气息变得暗淡了不少，阳光再度占据了上风，这让兽王西斯的攻势一顿，露出了痛苦的表情。

    于老三趁机逃了出去，离着兽王西斯远远地，见其没有继续攻来的意思，这才放心的朝着苏然喊道：“贤侄，快来帮忙，帮我把这只兽王干掉，必有奖励！”

    啥？

    苏然在听到这话后，甚是无语，这于老三脸皮也真是够厚的，都到这地步了，还一口一个贤侄叫着，也不嫌臊得慌！

