    唐老扯住孔老的衣服，孔老揪住对方的衣领。

    院子里的众人：“……”

    这两个老头谁啊？

    顾玉夏问顾氏：“大姐，他们是谁？客人吗？”

    顾氏摇了摇头：“我不认识。”

    这时星浓正好从屋走了出来。

    “宝贝徒弟！”

    “爱徒！”

    两人异口同声的大喊！

    两人喊完又吵起来了：“那是我徒弟，不是你的！”

    “胡说八道，那是我徒弟，不是你的！”

    众人：“……”

    顾氏看向星浓：“星浓，这两位是……”

    唐老迅速整理了一下衣服，站直了身体等着星浓介绍。

    孔老拉了拉衣服，直接抢先道：“老夫人，鄙人是白鹿书院的院长孔文崎，是星晖和星浓的师父。”

    说完，他对星晖招了招手：“星晖，你说是不是？昨日你可是拜我为师了！”

    院子里的人都震惊了：白鹿书院的院长？

    这是什么神仙级的存在？

    星晖有些懵逼，这个老伯怎么找到这里了？他还真当自己是院长了？

    他忙道：“外婆，他是咱们书院的扫地老伯，我昨日的确拜他为师了，我这些年在书院都是跟着他扫地的，他是我扫地师傅。”

    星晖是个善良的孩子，他不想说谎，白鹿书院的院长可不能冒认！但是他也不会打击一个老人，既然认他做师傅，那他便是自己的师傅。

    昨日这位和他一起打扫书院的老伯跑到自己面前说他是白鹿书院的院长，要收他做关门弟子。

    他以为他犯老人病了，有点神志不清楚。毕竟平日他扫着扫着地，突然就坐在树下抬头望天，唉声叹气，自言自语的说什么时候才能找到一个天赋过人徒弟，不负皇命所托之类的。

    他一个长年在书院扫地的，还有什么皇命在身不成？

    星晖想着他一个老人孤苦伶仃，挺可怜的，而自己和他一起在书院扫了几年地，也算是自己扫地的师父，便认下了。

    孔老：“.......”

    扫地师父是什么鬼！他不是说了他是白鹿书院的院长了吗？

    他孔文崎堂堂当世大儒，怎么沦落为扫地师父了？

    众人一脸懵逼：扫地还要认师父吗？

    难道有师父教扫出来的地会开花？

    “哈哈........”唐老忍不住放声大笑，拍了拍孔老：“扫地的就别想认徒弟了！我宝贝徒弟可没时间跟你扫地！”

    顾泽森赶紧跑到星晖身边，扯了扯他的衣袖道：“星晖不要开玩笑了，张夫子今天和我说院长找我，院长知道你今天搬家，特意让我带他来给你温居。你还不赶紧请院长进去坐！”

    星晖瞪大了眼：“......张夫子说他是院长？！”

    顾泽森点了点头：“是的。”

    这傻小子怎么还不知道请院长进去。

    他到底知不知道那么多人来白鹿书院读书，都是奔着院长的名声去的？

    顾泽森也不明白星晖怎么就成了院长的关门弟子了，难道真的是从当扫地开始的吗？

    早知道他也去扫扫地！

    星晖吓得赶紧行了一礼，这一礼比昨日恭敬多了：“师父在上，请受学生一拜！学生不知道你老就是白鹿书院的院长，以为您只是个.....”扫地的！

    扫地的三个字他这回不敢说了。

    他有点不敢相信，还有种被天上掉的大馅饼砸中的感觉。

    众人：“......”

    还真的是白鹿书院院长？

    孔老深吸了一口气，这个傻小子，如果不是他有个好姐姐，他真不想认他！

    他摆了摆手：“算了，是我昨日没有说清楚。”

    孔老看向星浓：“爱徒，你请不请师父进去？”

    星晖：“......”

    他突然就明白他为什么会成为院长的关门弟子了！

    原来院长醉翁之意不在酒！

    他会不会给姐姐惹麻烦了？

    星晖不安的看向星浓。

    姐姐要是不想认，那他也不会认的！

    唐老这次倒是没有出声，让星浓自己选择。

    大家都看向星浓，心都提起来了，当然请啊！

    不请是傻子吗？

    村长媳妇悄悄的靠近星浓，拉了拉星浓的衣服。

    星浓看了一眼刚刚被天大的馅饼砸中了一样的星晖，又看了一眼目露羡慕的顾泽森，想了想便道：“如果师父将泽森哥也收为徒的话。”

    孔老：“.......”

    第一次，他孔文崎收徒还要带条件的！

    可是他真的找了很久也没遇到这么有天赋上的人，年岁不少了，不能负了皇命啊！

    顾泽森愣了一下，看向星浓，微微的摇了摇头。

    能做孔老的徒弟这可是天大的喜事，她竟然还敢提条件，万一激怒了孔老，不收她为徒怎么办？

    星浓对他微微一笑。

    楚天阔的视线落在两人身上，将两人的眼神互动看在眼里。

    他忍不住看了顾泽森一眼。

    少年一身书生打扮，阳光俊朗又不失儒雅，风华正茂。

    这不是他第一次接触这名字。

    上次的地契也是顾泽森这个名字。

    两人很熟？

    孔老双手背在身后：“拜师吧！泽森本来也是我物色好的徒弟。”

    只不过他觉得顾泽森在算术方面的天赋还是不够，他才犹豫不决。

    村长媳妇大喜，有种被天下掉下的馅饼，不对，应该是金子，被天上掉下的金子砸中的感觉！

    她激动的推了推星浓：“你们三个，还不赶紧拜师？”

    顾泽森和星晖赶紧站好，星浓走到了两人身边，三人恭敬的行了一礼：“师父。”

    孔老点了点头，他看向唐老，眼神得意：看见了没!星浓丫头也是我徒弟！

    唐老翻了个白眼，如果不是见他一只脚都踩入了棺材，也没找到一个合适的人，他才不会让自己的徒弟拜他为师。

    他不自觉的看向某个方向，心中默默的行了一个礼。

    孔老见此也看了某个方向一眼，心中恭敬。

    桃花村的村民不由看向某个山头：今天他们桃花村的祖坟是冒青烟了吗？

    顾村长高兴的对唐老和孔老道：“两位恩师，请进屋里坐坐，几个孩子不懂事，以后要是不听话，你们尽管的大棍子收拾便是！不用客气的！”

    唐老瞪了星浓一眼：“宝贝徒弟，还不请大师父进去！”

    唐老将“大”字咬得特别重。

    那模样就差没有抬起手，让星浓去扶了。

    星浓嘴角抽了抽，恭敬的做了一个手势：“大师父请！”

    唐老满意了，挑衅的看了孔老一眼，听见了没，就算是师父都有先来后到，分大分小的！

    谁先进门，谁便是大的！

    所以，他才是那个正室！其它都是妾！

    孔老翻个白眼！

    众人：“......”

