    第17章池柚柚迟到了

    “你们听说了吗，网上有人直播种田，原本以为是个青铜，没想到人家是个养了豹子的王者！”

    “养豹子？怎么可能？都是营销号的营销手段吧！”

    “有照片的，你自己看！”

    “你们在说什么呢？”

    沈小米听到他们的议论凑了过去，“咦？这不是我家柚子和她养的豹子嘛~”

    农学专业的迎新会就在试验田，他们一大早就按照通知到了集会的地点，这会儿还没正式开始，大家都三五成群的聚在一起。

    听到沈小米的话，聊得起劲的几人都来了兴趣，“真的假的？”

    “那还有假，而且她卖的都是稀有品种，小米的爷爷还是我们院的特聘教授呢，他说得能有假？据说很好吃！”

    “问题是便宜，那个虎皮西瓜市场价都买到200一斤了！她那边3元一斤！”

    “就是！昨天我们寝室都抢疯了！但是根本抢不到啊！”

    “！！！快把主播推给我！我要去看！”

    ……

    一时间所有人都好奇的凑了过来，自己本身就是农学专业的，现在听到有人直播卖稀有品种，都激动了起来。

    那可是沈教授亲自认证的直播间啊！

    “他们在聊什么聊得这么热闹？”

    另一边正在登记报道学生的辅导员王建林好奇的看了过去。

    “好像是这两天网上比较火的网红豹女，应该是个小姑娘，直播种田卖农产品。”郑晶晶一边整理东西一边说道。

    “听起来到不错。”

    “对，是挺厉害的，学长，我们是不是也可以这么做？”

    郑晶晶跃跃欲试，自己这张脸还是可以看的。

    “应该行，回头研究一下，诶？这个叫池柚柚的同学怎么还没来？”

    王建林是农学院在读博士，今年还担任了这一届大一新生的辅导员，“都过了集会时间了，我给她打个电话！”

    池柚柚此刻正背着妈妈亲手做的小挎包走在学校里面，悠哉悠哉的散着步。

    这时，挂在她胸前的手机振突然动起来，是一个陌生号码。

    “喂，您好？”

    她很有礼貌的接通了电话，没想到听筒里传来一阵咆哮声。

    “池柚柚，我是辅导员王建林，你怎么还没到？第一天新生欢迎会你就迟到？”

    迟到？

    她疑惑的看了看手机，现在是9点10分，她想着第一天集合早点到比较好，所以特地早了20分钟出门。

    “王老师您好，我已经在学校里了，马上就到，不过新生欢迎会不是九点半才开始吗？”

    “是九点开始，好了，你赶紧过来，所有人都在等你一个人！”

    挂了电话之后池柚柚一路朝着集合地点狂奔过去。

    王建林这边则是挂了电话之后，还在念叨：“真是太没有时间观念了！”

    所有人都在等她一个人！

    “学长您别急，估计是我通知的时候没说清楚。”

    “除了她其他人怎么都没问题，就是借口！晶晶你就别给她开脱了，没有规矩不成方圆，这个学生你记一下，以后签到要重点关注！”

    他用食指抬了一下自己的鼻梁上的镜框。

    “池柚柚她有点特殊情况，一个人从大老远的山区过来，还要照顾弟弟，而且她现在好像还住在西郊，交通不方便，迟到也是情有可原……”

    郑晶晶的手上正好拿着池柚柚的表格，好心解释道，不过眼底却滑过一抹得意的笑意。

    果不其然，下一秒就听见有人惊呼了起来：

    “凤凰山？我的天啊，晶晶，她是凤凰山那个穷疙瘩里来的？”

    ?  ?今天的更新结束~

    ?      最近一般会在晚上8-10点更新，后面再根据情况调整哈，要是后面熬夜写第二天的更新，我会放在第二天一早更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

