    听到李维新的话，唐洛忍不住笑了。

    “行，李哥，既然你都这么说了，那我下次再遇上，肯定先给你打招呼。”

    “嗯嗯，要是你能手下留情，交给法律审判，那就更好了……你放心，只要有证据，那法律肯定不会放过一个坏人！”

    李维新认真道。

    “呵呵，好，我尽量……其实你也知道，我这人吧，别的优点没有，就是正义，嫉恶如仇……有时候见到这些坏人啊，就忍不住！”

    唐洛笑着说道。

    听到唐洛的话，那边的李维新估计有点无语，都不知道该怎么接茬了。

    倒是轩辕铁柱抬起头来，冲他咧咧嘴，似乎颇为认同他的话。

    在轩辕铁柱眼里，唐洛就是一个好人，一个充满正义的好人！

    “咳，那什么，唐老弟，我这边还有事儿，就先忙了……说好了啊，下次再遇到，提前跟我打招呼。”

    李维新没接唐洛那话茬，准备挂电话了，他实在是听不下去了，有特么这么夸自己的么？脸呢？不要了？

    “嗯嗯，李哥，不来吃点喝点？这里的烤串，味道还不错哦。”

    唐洛笑道。

    “不了不了，你慢慢吃慢慢喝，我先挂了。”

    等李维新挂断电话，唐洛把手机收了起来。

    “来，铁柱，我们喝酒。”

    “好。”

    两人碰了碰瓶子，对着吹了起来。

    烧烤摊上的人，越来越多了，显得有些嘈杂，不时传来骂骂咧咧的声音。

    不过，唐洛对这些声音并不反感，反而有种亲切感。

    这才是接地气的活法儿，不是西装革履，坐在那些装修高档的餐厅里可以感受得到的。

    “驴哥，骷髅堂那边什么情况？从哪蹦出来的高手？”

    忽然，一个声音，引起了唐洛的主意。

    骷髅堂？

    那不是许飞的势力么？

    “不知道，妈的，那高手也太厉害了，连雷哥都被废了。”

    “昨晚本来压制着骷髅堂的，结果这高手一出现，变成逆风局了！”

    旁边桌上，几个光着膀子，刺龙画虎的混混，喝着啤酒，说着话。

    从他们的对话中，唐洛隐隐猜测到了他们的身份，四海帮的人！

    他有点好奇，这几个混混口中的高手，又是谁？

    金刚狼？

    难道说，许飞又收拢了什么高手？

    “等着吧，震哥说了，这两天就为雷哥报仇，弄死那丫的！”

    “既然震哥这么说了，那肯定没问题……马勒戈壁的，最近一阵子，咱可是一直吃亏！”

    几个混混还在聊着，声音也越来越大。

    周围几桌，纷纷侧目，这声音也太大了吧？有点太吵了！

    “麻痹，看什么看！”

    一个混混注意到周围人的目光，一瞪眼。

    “……”

    周围有几个小伙子，皱了皱眉头。

    “艹，还看，信不信老子给你们开瓢？”

    同桌的混混，抓起了一个酒瓶，就要站起来。

    “哥们儿，别生气，小六，快，再给几位大哥拿一箱啤酒来，我请几位大哥喝酒！”

    烧烤摊老板见混混要动手，赶忙上前，堆起了笑脸。

    要是真打起来了，那他还怎么做生意。

    到时候再砸点桌子板凳什么的，那他的损失就大了。

    做生意，讲究一个和气生财！

    而且，干烧烤的，经常遇到这种事情，处理起来，也有经验了。

    等啤酒搬上来了，老板又看向一个混混：“驴哥，喝酒喝酒。”

    被称之为‘驴哥’的人，看看老板，对同伴点点头：“行了，别跟他们一般见识，喝酒吧。”

    “马勒戈壁的，这次放过你们！都他妈吃自己的烧烤，低头看着自己的裤裆，再他妈乱看，老子弄死你们！”

    混混见驴哥说话了，骂了一句，把酒瓶子放下了。

    而那几个小伙子，都被他们的嚣张惹怒了。

    “别冲动，他们是四海帮的人，得罪不起！”

    老板快步上前，安抚着几个小伙子。

    “快吃吧，一会儿给你们打个折。”

    听到‘四海帮’这三个字，几个小伙子脸色一变，露出忌惮之色。

    四海帮，二流势力，在这一片儿非常强，几乎没人敢惹！

    要是得罪了四海帮的人，那他们就完犊子了。

    “艹，怂货，软蛋！”

    一个混混看了他们几眼，嘲弄一笑。

    几个小伙子咬咬牙，但还是没敢找麻烦，装作没听到的，继续吃烧烤。

    唐洛也收回目光，摇了摇头。

    “洛哥，俺去赶走他们？”

    轩辕铁柱注意到唐洛的动作，问道。

    “不用，我们吃我们的，不用搭理他们。”

    唐洛摇了摇头，懒得跟几个小混混计较，然后影响自己的心情。

    “哦。”

    轩辕铁柱见唐洛这么说，低头猛吃。

    “震哥说了，最多一周，就解决骷髅堂……到时候骷髅堂一完蛋，恶虎帮就折腾不起来了！”

    驴哥喝着酒，颇有几分指点江山的味道。

    “嗯嗯，既然震哥都这么说了，那骷髅堂肯定完蛋！”

    “就是，骷髅堂凭什么跟我们四海帮斗……我听说骷髅堂那老大，叫许飞是吧？以前狗屁不是，前一阵突然变成了骷髅堂的老大，真他妈狗屎命！”

    “确实狗屎命，不过他的狗屎命，差不多也快完了！我听震哥说，海爷点名了，说要了他的命。”

    驴哥点点头，说道。

    “海爷还说了，谁要是能把许飞的脑袋拿到他面前，就让谁当上位大哥！”

    正在吃烧烤的唐洛，听到这话，把手里的烤鸡翅放下了。

    他本来没打算跟几个小混混一般见识，可他们扯到自己好兄弟的身上，那他就不乐意听了！

    要他兄弟的命？

    呵，今天他就先要了这几个混混的半条命！

    唐洛拿起桌上的啤酒，对着嘴，缓缓喝着。

    就在他喝完啤酒，准备把啤酒瓶砸过去时，一阵汽车轰鸣声传来，吸引了所有人的注意。

    紧接着，刺耳的刹车声响起。

    唐洛扭头看去，一辆黑色越野车，停在了不远处的路边。

    啪！

    车门打开，一道人影从上面下来了。

    当唐洛看清楚从车上下来的人时，拿着瓶子的手一抖，瞪大了眼睛，卧槽，她怎么来了？

