    一夜过去，平安无事。

    徐牧有些后怕，幸好安排了人手值夜，他听说同样有两个走商的贩子，在夜里熟睡之时，被人偷偷割了脖子，身上银子和带着的货，都被人扒光了。

    即便是镇里的官差来了客栈，也只是晃了一下，查不出个所以然来。

    命贱如蚁的年头，普通人能多活几年，便算一件幸事。

    “东家，都打听清楚了。周公镇最大的粮行，是李记粮行，离着客栈不到半里的路。”

    陈盛从外面走回，声音隐隐发沉。

    “不过，望州的二月春酒铺，先前一直是李记粮行的大客。”

    同行内卷，如果要造私酒，二月春老酒铺，是拐不过去的对手。

    “先去看看。”

    陈盛点点头，带着徐牧几个人，推开围堵的人群，往镇头的李记粮行走去。

    还离得有些远，徐牧便已经看见，至少有二三十人的帮工，各自背着棍棒，在遮满草布的粮行周围，来来回回地走动。

    粮商囤粮，很多时候，都是乱世开启的恶兆。

    “东家，我进去问问。”

    待陈盛去而复返，便带着一个大腹便便的米商走了出来。

    没想到，走出来的米商，只淡淡扫了徐牧两眼，便再无兴致。

    “米麦一车十两，杂粮一车三两。”

    杂粮一车三两，价格比起平时，几乎翻了两倍。至于米麦就不说了，更贵得离谱，当然，这年头也没人会用米麦来酿酒。

    徐牧皱住眉头，“贵了些。”

    米商冷然一笑，“你若是嫌贵，自可去乡下收，不过我丑话说在前头，下次你折返回来问，我会涨一倍，爱买不买。”

    “我并非只买一次，长期合作。”

    “长期合作？望州城附近百里，我李记粮行有的是主顾，我可不缺你这一位。”

    收粮囤粮，徐牧猜得出来，附近一带的粮食，几乎都被这些米商收光了，再加上难民围城，粮食更显得稀少。

    即便去了下一家粮行，估计价格也高不低。

    “嘿，不买便滚！一个破落户，装什么大掌柜。”米商冷笑吐出一句，便往后走去。

    司虎勃然大怒，就要抽出哨棍，却被徐牧紧紧拦住。

    当然，也难怪司虎会如此，贵了一倍价钱不说，这态度，简直要拽得没边了。

    “牧哥儿，咱们怎么办？”

    徐牧也脸色不好，三两一车，看模样价格也谈不拢了，哪怕只收五车，便是十五两，再者，还要预留出十五两帮小婢妻还债……

    “陈盛，附近的村子远不远？”

    陈盛仔细一想，“东家，远倒是不远，但怕有剪径贼。”

    剪径贼，即使堵路劫匪。

    乡野之地，比起有官差巡行的镇子，更是危机四伏。

    何况，还不一定收得到粮食。

    “喂，你等等。”

    这时，原本走入粮行的米商，又转头走了出来，脸上带着冷冷笑容。

    “破落户，在镇子外的十里之地，有个粮棚，刚好有五车米粮。”

    “然后呢？”徐牧眯起眼睛。

    “二十两，五车米麦粮。这价格，你哪儿都寻不到。”

    徐牧一直相信，天下没有掉馅饼的事情，镇外十里的粮棚？估摸着是没办法了，才低价卖出去。

    “十两。”

    “十五两。”

    “十两，另外，你需立一个公证，若是不卖，我大不了明日入乡收。”

    米商狰狞一笑，“也罢，我也不与你这个破落户争。你且记住，给了你公证，不论发生什么事情，你我休戚无关。”

    徐牧冷冷点头，“好说。”

    有了公证，他料定米商也不敢作假，否则拿到衙门，即便能逃脱罪责，但花的银子也是一笔很大的数字。

    最大的可能，是那五车米麦粮，很难拉回望州。

    但徐牧是没办法了，即便是买杂粮酿酒，这价格也让人咂舌。何况，离开李记粮行，不见得会买得到。

    “来个伙计，带他去拿粮。”

    米商收了银子，立了公证，便转身往粮行走去。

    经过臃肿的粮仓，米商露出满足的笑容，继续又往前走了百步，才拐过身子，进入一个精致奢华的房间。

    房间里，七八个媚态绽放的花娘，正如莺燕一般，不断来回陪着酒。

    “他买了？”坐在边上的一个瘦弱男人，淡笑着发问。

    “买了，今晚会死。”米商狞笑着坐下，伸出肥胖的手臂，拥住一个走来的花娘，“我已经通知难民帮，今晚劫粮。”

    “一个破落户，他想伸手捞财，莫得办法，只能把他的手斩了。”

    “他不该碰私酒。”瘦弱男人松出一口气，“一个棍夫刁民，赚些刀口银子就好了，偏偏学人走商道。富贵酒楼的周掌柜，左右也是个傻子，听说还预付了定金。”

    “莫理那个死鬼破落户，卢兄的二月春，看来又要大卖一场了。”

    “哈哈，好说。”

    ……

    天色昏暗之时，在周公镇外十里之地，那位伙计总算是找到了隐蔽的粮棚。

    徐牧很怀疑，这带路的小伙计是在故意拖着时间，连着指错了好几次路。

    “司虎，打一顿。”徐牧冷冷开口。

    司虎揪起粮行伙计，狠狠捶了好几下，才让那小伙计嚎啕着逃开，翻身上了马，哭啼着往周公镇回赶。

    “东家，有些不对。”陈盛皱着头走来。

    “粮食有无问题？”

    “这倒没有，我都看过，确是好粮……但现在天色昏黑，这么赶回去，很可能会出事情。”

    天色一暗，连附近巡逻的官军都会回营。

    “东家，不如寻个地方休息，明日再赶回望州。”

    “不行。”徐牧摇着头，“夜里留在野外，危险更大。”

    “东家，那——”

    “陈盛，让哥几个挂上马灯，哨棍也绑上石皮，赶回望州。”

    徐牧早知道会涉险，但没法子，这一趟粮食若是取不到，误了时间，和富贵酒楼的第一遭生意，便算毁约。

    同样也是个死。

    “哥几个。”徐牧咬着牙，将哨棍抓在手上，“哥几个都是带着卵的好汉，我便直说了，这一趟赶回望州，每人加一两银子。”

    “富贵险中求，拼着一副好胆，过个几年，我等也是富贵老爷！”

    五个赶马夫闻声，尽皆露出期盼而又坚毅的神色。

    “司虎，你打头车！”

    在一旁的司虎，摩拳擦掌之后，翻身一跨，便上了马车。

