    成功，不是说要人把各方面做到平均，而是突出自己最擅长的一面，远远超出常人的一面就行。

    比如说，现在的王小乐，基本上算是一个毛脚导演。

    没有固定的服务团队，自己各方面才能也很一般，但是当434文化公司放出消息之后，投资人自己就跑上门来了。

    “大家好，我今年想拍的剧集是一部仙侠剧，具体的介绍都在各位的宣传册里面。”

    银丰酒店的一家高档包厢中，几名西装革履的中年男子都目不转睛看着他们对面的王小乐，至于身边那些面容姣好的服务员，根本就不放在眼里。

    “这部戏以前在华夏电视剧市场上很少见，所以我会联系游戏公司来一起制作……”

    “翩翩潇洒美少年，灵岛求药结仙缘。千里崎岖不辞苦，仗剑江湖为红颜！”

    王小乐随口说出的一首诗词，让李军伟瞳孔微微一缩。

    这首诗词谈不上千古名句，但是也算是像模像样，很有华夏古风的味道。

    看起来，王小乐下了不少功夫。

    王小乐毕竟是第一次拉投资，萌新还是有点紧张，他大致介绍了一下仙剑奇侠传的故事梗概，就变得有点结巴了。

    “咳咳，各位，咳咳，各位，这部戏投资有点大，所以我想，我想找几家公司一起投资这个项目……”

    说完这话之后，王小乐感觉自己整个身子都在发烫冒汗。

    “王导，你这剧应该是准备上电视台吧？”

    唐华影视的艺术总监轻声问道。

    “是的，这部剧集是制作比较精良，我想上电视台应该可以。”

    “你这种制播分离模式是想，制作完成之后再去找电视台谈价格？”

    电视剧和电影不一样，电影是依靠观众买单，而电视剧实际上是电视台买单。

    王小乐这次请来的都是娱乐文化公司的人，没有电视台的人，那么明显就是要他们来承担风险。

    “目前是这样，不过我和油豆网谈过了，他们也会购买网络首播权。”

    这一点，吴涛是给王小乐保证过的。

    “那王导，你这部剧的预算是多少？”

    春秋娱乐的李军伟敲了敲桌子，插嘴问道。

    “我计划是总共35集，每集成本大概230到250万！”

    王小乐这话一出口，顿时餐桌不少人都扭动了一下坐姿。

    近年来，华夏娱乐文化发展快速，电视剧的制作成本也水涨船高，但是230万一集的话，也算是大制作了。

    这可是总投资八九千万快要上亿的片子。

    “那么主演演员的话，王导你有什么选择吗？”

    海天娱乐的艺术总监邵峰开口询问着。

    这种大制作的电视剧一般来说有很大一部分成本是给明星演员的片酬。

    因为观众们喜欢看明星，他们能够带动收视率。

    “暂时没有，我的想法是去征集摩卡试镜，但是剧组应该不会请片酬太高的明星。”

    “嗯？”

    王小乐这话一出口，顿时几名艺术总监都纷纷皱眉。

    “这部剧特效，服装我会力求精良，我不是很喜欢明星来带动剧集，我喜欢用剧情。”

    “王导，陈冰冰小姐也是你的校友，她很想参演你的这部剧。”

    唐华影视的总监卢震再次开口说道。

    随着太子妃的热播，王小乐在燕京电影学院可是彻底出名了。

    曾经拒绝过他的胡剑，还有有些高傲的陈冰冰春节时候都打了电话来拜年的，可让王小乐扬眉吐气了。

    “陈冰冰的话，好像角色不是很符合。她如果要来的话，可以试试镜。”

    陈冰冰可是电影学院的校花，曾经和陆浅雪齐名甚至起点更高的人，现在王小乐竟然要求她试镜。

    “王导你的意思是我们不能推荐自己公司的演员吗？”

    这下海天娱乐的邵峰总监也有些不满了。

    “男主和女主不行，他们必须要符合剧本设定。配角可以。”

    这下几家娱乐公司的人才算看到了王小乐的傲气。

    其实电视剧的拍摄，各大娱乐公司愿意投资，不仅仅是为了赚钱，更多是为了捧自己公司的艺人。

    就是因为王小乐将陆浅雪一举捧成了新晋小花，这些娱乐公司才会重视他。

    “那就没什么好谈的了。王导，如果女一，不，女二号你留给陈冰冰的话，可以随时打我电话。”

    唐华影视的卢震站起身来，礼貌的和王小乐点点头，扭头就走。

    海天娱乐的邵峰这时候也背靠着座椅，再慢慢思量。

    王小乐这个项目立项时候，剧本，场景图，服装，都下了不少功夫，但是主演一个都没定。

    他们原本以为王小乐是懂事，把这些位置让出来各大公司分，现在看来王小乐根本就没考虑过用角色换投资。

    这小子挺自信呀。

    “那男主和女主怎么选？”

    李军伟也有点搞不懂王小乐的想法了。

    “大家可以把演员的摩卡给我，我会筛选，只有通过之后才会见人。”

    王小乐摊摊手：“各位大佬，我就是个萌新导演，我需要符合设定的的演员才能够把戏拍好，才能让大家的投资不亏呀。”

    “我现在还没有能力捧谁谁火呀。”

    王小乐这话一说，不少人都笑了。

    这就是他们年轻时候的样子，还抱着理想，想要选符合自己形象的演员，演出自己想象中剧集的年轻导演呀。

    这条路才是导演原本的路，可是很多人到后面都被现实改变了，因为没有几个导演能够不受到投资方影响的。

    不过，王小乐现在有他自己的资本。

    两部小制作却火遍全国的片子，让他有底气说这话。

    “那这样，男主女主我们可以不指定，但是王导你必须得选我们公司的！”

    李军伟深深吸了一口气，提出了他的条件。他可不想自己投资，然后去捧其他公司的人。

    “老李，你这就不地道了，凭啥呀？”

    顿时邵峰就不干了，他们海天娱乐也有新人演员的。

    “凭我们春秋娱乐愿意投资五千万，还可以负责联系电视台。”

    李军伟站起身来，很有些傲视群雄的风采。

    “滋！”

    顿时好几家娱乐公司的人都倒抽了一口冷气。

    很多娱乐公司动不动就是投资几千万的剧集，但是这里面其实很有水分的。

    夸大宣传就不说了，很多公司是会去拉广告植入，甚至联合外行投资的，自己公司完全出钱的并不多。

    而古装剧是不好广告植入的，五千万可不是一笔小数目了。