    赵奕是被敲门声吵醒的，他睡意朦胧的坐起来，踏着拖鞋走到门口，顺着猫眼朝外看一眼，才打开了房门。

    “你们怎么都来了？”他说着还打了个哈欠。

    孙亮第一个窜进了屋里，奚落道，“生活够健康的，这么早就睡觉了。”

    林晓晴和赵琳琳也走进来。

    “随便坐。”

    赵奕说了一句没去耐心的招待，直接走向了厨房，熟练的拿出泡面放锅里，调料放好以后直接放羊肉片和菜叶。

    营养、健康，好吃！

    其他三人在客厅等了好半天。

    孙亮倒是不寂寞的捣鼓起天文望远镜，赵琳琳则是对着机器人转来转去。

    林晓晴好奇的走了过来，站在赵奕的身后问道，“你做什么呢？”

    赵奕猛的一回头，差点和林晓晴的脸贴在一起，他很温柔的说道，“我们的爱心晚餐！”

    林晓晴不在意翻了个白眼，她看到了锅里的泡面，有点关心的说道，“你每天就吃这个？”

    “能怎么样？我妈不可能天天来，请个保姆又感觉不对劲，我不喜欢不熟悉的人进我的房间。”赵奕懒散的说着笑问道，“要不你来帮我做饭吧？”

    “我？”

    “对啊，再难吃都是爱心餐！”赵奕说着还眨眨眼睛。

    这一下终于有效果了。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+1。】

    “哎！”

    赵奕心里长叹一口气，他发现大概是抗性的关系，从林晓晴身上赚学习币越来越难，一、两句话根本没有用。

    或许因为她习惯了？

    总之，郁闷。

    赵奕都有一种‘老夫老妻’，左手牵右手的感觉，可事实上……

    对啊！

    好主意？

    赵奕端着泡面到餐桌上解决，一边远远的和三人说着话，还不忘拿出柜子里的一大堆零食。

    真是一大堆！

    他本来就是一个人住，没有人帮忙做饭，晚上饿了习惯随便吃点东西，肯定会买上一大堆吃的，再加上近两天几乎没出过门，去超市来了个食物大采购，柜子里的零食能堆一个大箱子。

    孙亮立刻不捣鼓天文望远镜了；赵琳琳也对机器人失去了好感；林晓晴坐在沙发上，马上打开坚果一颗颗放进嘴里。

    三人边吃边说着--

    “赵奕，你这生活也太不健康了，都是零食，晚上还吃泡面！”

    “是啊，应该想个办法改善改善。”

    “总是吃零食、泡面，身体会受不了的……”

    赵奕停下了吃面条动作，快不走过去一袋袋收起零食，边说着，“吃零食不健康，你们就别吃了！”

    “别别别！”

    “健康，这玩意最健康，我最喜欢吃芒果干了！”

    “停下来，别抢我的巧克力，据说多吃巧克力能长肉！”

    赵奕都觉得给他们开门是错的。

    都什么人啊！

    等赵奕吃完了泡面，吃零食的队伍就变成了四个人，他们边吃边聊着，还开着电视一副开PARTY的样子。

    赵琳琳坐在沙发中间。

    赵奕左边。

    林晓晴右边。

    孙亮怕赵奕‘抢走巧克力’，干脆坐到了餐桌上，远远的准备吃完再过来。

    “狗才护食！”

    赵奕不屑地奚落一句，根本一点作用都没有。

    果然！

    在巧克力和尊严之间，孙亮果断的选择了巧克力。

    这时，赵奕的眼角余光瞄了下赵琳琳身后，林晓晴的左手按在沙发上，他装作右手按沙发支撑的样子，慢慢一步步把手挪动过去。

    扮小人！

    走路！

    一步、两步，三、四步……

    碰到了！

    赵奕继续和孙亮说着话，发现林晓晴激灵一下，马上把手拿开一些，却没有完全收回去，他马上装作疲惫的半躺在沙发上，右手再次探了过去。

    接近！

    捕猎！

    一把抓住，用力！

    林晓晴脸红红的想挣脱开，却发现没有能完全挣脱，她狠狠的瞪了赵奕一眼，干脆也没有继续用力，但明显是非常的紧张，还不断看向孙亮、赵琳琳，生怕被他们两个发现。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    果然有效！

    赵奕顿时高兴地咧起了嘴，但奇怪的是马上收到另一条消息。

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+2。】

    “？？”

    赵奕疑惑地看向赵琳琳，抬起头注意到赵琳琳正朝这边低头，看着按在沙发上的左手。

    那只手也不知道怎么回事，掌心就朝着赵琳琳的一边，恰好搭在肉最多的地方，因为和林晓晴的力量对抗，还向前方揉了几下。

    “哈、哈……”

    赵奕发现自己的动作也有些尴尬，他几乎是半抱住了赵琳琳。

    怪不得、怪不得！

    赶紧收手！

    然后。

    林晓晴脸红了、赵琳琳脸红了，就连赵奕都有点脸红，他觉得做的太过份，竟然一下撩两个妹子，但他敢对着豆腐发誓，刚才真不是故意的。

    气氛有点安静。

    孙亮拿着巧克力走过来，分别朝着三人看了眼，奇怪的问道，“你们都怎么了？脸红什么？”

    “要你管！”

    “多管闲事！”

    “一边护食去！”

    孙亮不明白为什么一句话能得罪三人，还是厚着里脸皮拉了个座位，突然问向赵奕道，“对了，我们的礼物呢？你去首都可是说好要买礼物的！”

    顿时。

    林晓晴和赵琳琳都看向赵奕。

    赵奕走过去拿来个行李箱，从中找到两个机器猫样式的东西，肚子上还带着小显示屏，下面拉开则是一堆小按键。

    这是宙宇互动公司的产品。

    赵奕给机器人硬盘拷贝东西的时候，发现看起来外形还不错，就内部价买了两个当礼物。

    这一款是‘教育机’。

    机器猫的功能有很多，比如，能按键挥手、旋转，内部存储了一些歌曲，支持联网下载歌曲，拥有脑中、录音等基本功能，下面的屏幕和按键则是‘文曲星辞典’功能，能按键查阅很多资料。

    等等。

    如果放在十几年后，肯定是一款过时的儿童玩具，连语音交互功能都不具备，音响的效果又不好，也不能直接连无线，存储空间少的可怜……问题很多。

    但是放在流行MP3、没有智能手机、学生喜欢买‘文曲星’的现在，却能马上吸引住三个高三的学生，因为市面上找不到更高端的产品。

    三人研究了好半天。

    孙亮忽然发现了一个问题，他疑惑地问向赵奕，“为什么只有两个？我的呢？赵奕，你不是忘了给我买礼物了吧？”

    “怎么可能！”

    赵奕马上摇头否认，他走到行李箱旁，蹲下来不断地翻找。

    终于。

    某个不知名角落，不知道什么时候，放了一个塑料小旗，有点像是给小朋友的玩具赠品。

    赵奕把小旗捧在手里，仿佛小旗是金子做的，随后郑重地递给孙亮，“猴子，这就是我为你精挑细选的礼物！”

    “因为你要去参加冬令营，很重要的，我想以这面小旗，祝你旗开得胜、马到功成！”

    “加油！”

    赵奕说着很有力的点头。

    孙亮非常感动的接过小旗，仔细一打量发现是个塑料玩具，没拿好摔在了地上。

    旗杆……折断了？

    在客厅里几个人的尴尬笑声中，孙亮斯心裂肺的大吼，“赵奕！”

    “狗-日-的！”

    “我要和你绝交！”

    ……

    最终。

    考虑到要住在赵奕家里，孙亮还是决定和赵奕重归于好，至少等到第二天再绝交。

    第二天他就忘了这事。

    赵奕重新回归了校园生活，学习上还是非常认真的，十二月份有一场月考，随后就是寒假前的期末考试。

    他定下了小目标。

    月考稳拿十三中第一，期末考试排名全省前一百。

    这个目标想做到不容易。

    南江省是高考大省，题目稍稍简单一些，都能出现几十、上百个七百分，想考进全省前一百，最好是能拿到七百分。

    赵奕就开始努力的去背语文，看化学和生物。

    其他三门课没问题了。

    在研究‘筛选法’、黑客技术、破解角谷猜想等过程中，他最大的收获不是研究出东西，而是对《因果律》、《联络率》都使用的非常熟练，哪怕是平时的时候，他也会习惯使用消耗很少的《因果律》、《联络率》。

    这对做题非常有帮助。

    一道有些烧脑的数学、物理题目，他做题的过程中会下意识的使用《因果律》、《联络率》，再加上自身拥有的解题能力，绝大部分题目对他来说，都是非常轻松的。

    英语，不用多说。

    赵奕也开始习惯把《因果律》，放在解答短文改错上了，他能轻易找到错误的地方，解答也变得容易了很多。

    现在想要继续提高成绩，就只能从语文、生物、化学三个科目着手。

    赵奕的努力看在其他人眼里。

    好多人不理解。

    “为什么你都不用高考了，还这么努力的学习呢？”林晓晴就一脸的哀怨，她想到赵奕很努力，就感觉非常的郁闷。

    因为……

    赵奕成了考第一的竞争对手啊！

    赵奕抬起头笑说道，“学习，让我快乐！真的，为努力学习的时候很快乐。”

    “说实话！”

    林晓晴根本不相信。

    “好吧！”

    赵奕叹气一声忽然注意到，王承敏大步走进了教室，他马上大义凛然的说道，“其实原因很简单，咱们十三中从没出过水木、首大的学生，我就想尽一把力，努力多考几分，万一能拿个高考状元，不就等于为十三中争光了？”

    “好啊！说的好啊！”

    王承敏听的心花怒放，朝着其他人喊道，“听到了吗？这就是十三中历史上最优秀的学生，考试不是为了自己，而是为了学校！”

    “这种精神，多么伟大！”

    他说完对赵奕认真道，“赵奕同学，不管你是否能做到，你的名字都会被记在十三中的历史上！你就是最优秀的学生！”

    赵奕笑笑。

    王承敏连续吹捧了一大套，才想起是来干什么的，“有记者要采访你，南江电视台，推不掉。”

    推不掉？

    你是巴不得大媒体多采访吧？

    赵奕吐槽。

    不过大媒体采访确实不好推，接受才采访也能帮助引导舆论，赵奕还是接受了采访。

    这次‘采访教室’里有好几个记者。

    除了《南江新闻》还有《都市新闻》、《时讯快报》等媒体记者。

    刘慧敏和赵奕认识，她开口就问了个奇怪的问题，“缪宏超接受采访时声称，已经了破解‘角谷猜想’。你对此怎么看？”

    “缪宏超，他是谁？”

    赵奕下意识问了一句，他听的有那么点耳熟，却有点想不起来了。

    “缪宏超，影视明星，主演过《英雄记事》、《少年行》等多部电影，他还是博士毕业……”刘慧敏仔细介绍了一遍。

    赵奕听的有些头疼，干脆就直接道，“我不知道什么缪宏超，他要是真破解了‘角谷猜想’，就去顶级期刊上发论文，或者去参加学术会议演讲啊。”

    “我没什么看法。”

    “好吧！”

    “我就说一句：恭喜他！”

    “……”

