    在漫长的历史长河当中，人类从早期的愚昧落后的原始文明，逐渐过渡到农耕文明，以后也会随着工业革命的推进，部分国家会迈入工业文明，继而掀起了波澜壮阔而又血腥残酷的殖民扩张运动，对那些仍旧处于农耕文明的国家和地区，进行的疯狂的掠夺和压制，同时也为自身的工业发展积累了充足的资本，开拓出广阔的市场。

    在传统农耕时代，创新的动机很少。国家的政府和贵族地主阶级垄断着他们社会的许多资源，因此，他们往往更喜欢传统的行事方式，而不是新奇的方法。后者不太可能奏效，甚至有可能带来意想不到的后果。一般而言，商人和工匠也是比较保守的，在一个没有专利法保护的时代，努力从事发明创造的人通常发现，他们自己的创新马上就会被他人模仿，或者受到强大的手工行会的压制。在这种环境下，投资新技术是没什么价值的。

    农业时代技术变化的缓慢节奏本身就阻碍了创新，因为这意味着，投资者根本不可能在有生之年获得任何回报。对一些工坊场主或者贵族地主阶级来说，与其辛辛苦苦寻找更有效的贸易途径，不如用武力或律法手段来维护对丝绸或者宝石之类商品的垄断权。对一个国家政府来说，以夺取邻国财富的方式来促进经济增长似乎合情合理。在一个没有后世那种研究机构和竞争公司的社会，战争的风险（尽管存在风险）通常要小于向不确定的技术进行投资，因为这种投资可能需要几十年甚至好几个世纪才能产生利润。

    当然，农人的耕作也妨碍了创新。大多数食物、燃料和纺织品来自小农户，他们使用的技术很传统，也没有什么途径获得资金或技术。在这个时期，绝大多数的人居住在农村，远离城市的知识中心，与市场和新技术的联系很少。

    农人占一个国家或地区人口绝大多数，也是财富的主要创造者，他们的生产力很低，因此，农耕文明的整体生产力水平必然也是低下的。农户低下的生产力也限制了城镇和城市的规模，因为一般而言，在农业时代大部分时间里，大约9个农民才能供养一个城镇人员。这意味着城市人口通常只占总人口的10%。除了中国以外，世界上其他国家地区的城市人口规模最多也就是三五万到十万左右。

    不过，即使在农耕文明中，至少也存在某种创新的区域所在，那就是存在竞争市场的地方。而有竞争的地方，效率就显得很重要，因为通常而言，工作最出色、价格最低廉的商人和工匠，最有可能为他们的产品和服务找到买家。

    汉洲若是想直接从农耕文明跨越到工业文明，继而跻身强国行列，那必须要在汉洲民众当中大力培育和发展工业文明基因。

    除了鼓励普通民众进行各行业的技术创新和发明，还要尽可能的扩大平民教育，使更多的人能学习到基本的文化知识，以提升汉洲的国民素质。齐天曾经野心勃勃的想通过全国性的扫盲运动，将汉洲不多的人口识字率提高到30%--40%。但经过五六年的发展，他就被无情的现实打了脸。

    要知道，后世新中国刚解放的时候，国人识字率大概在10~20%左右。然后以此为基础，将识字率提高到66%，就花了28年。这个数据还是基于在工业文明的背景下才得以实现的。

    而汉洲，不说没有足够多的读书人，即使有，那些拼命在工场和农田里做活的移民，哪有这么多的时间来提升自己的识字水平。每日的繁重的劳作，几乎都已经榨干了身体里的最后一分精力。

    不过，基于能让孩子在学堂里免费吃一顿不错的午饭，再加上民政府的强力要求，大部分适龄儿童还是被自己的父母送入汉洲各地的学堂，接受基本的三年知识教育。算是为汉洲下一代提升识字率水平，稍稍奠定了一定的基础。

    “《汉洲发明创新专利法》是为了鼓励我汉洲民众勇于创新，勤于发明，努力提升工农业生产技术，并能从其中得到巨大实利。”齐天将手里的一份文书看完后，对潘其风说道：“鉴于部分民众对此尚不能全部理解，民政部和工部不妨将以前实施的重奖措施，换一个名义，改为技术专利的使用费。要让那些实施发明创新的匠人和农人切实体会到，自己一个对某项技术或者某个物件做小小的改进后，不仅会得到巨大的实际利益，而且还可以长期的对这项技术或者改进长期的持有。”

    “若是有匠人或者发明创新之人想以此创办工场作坊的，工商部要积极协调汉洲大钱庄给予资助，或者可以投资入股。对于能填补我汉洲市场空白的商品生产，也可以予以两年或者三年的免税鼓励政策。”

    “大统领，既然可以给某些创新发明之类的工场主或者作坊实施免税，那其他商户若是为此鸣不平，那又该如何？”潘其风说道：”要知道，很多原巴达维亚来的商人，其税收减免政策要到期了。他们许多人呼吁我们汉洲的商税能再降低一点，不说和大明的三十税一相比，就是和巴达维亚的七八分税相同也是好的。”

    齐天闻言，不由定定地看着潘其风，使得对方的面部表情有些忐忑。

    “你知道大明目前出现的各种问题症结所在何处吗？”齐天问道。

    “连续不断的灾害，粮食歉收，建奴地袭扰，还有永远剿灭不完的流贼……”潘其风想了一下，小心地说道。

    “你说的是各种问题的表象。”齐天摇摇头，叹了一口气，“大明各种问题爆发出的症结所在，是其薄弱的财政收入，使得大明国库中没有足够多的钱粮，无法应对频繁出现灾害，并对其进行及时干预和消除。”

    说到底，明末国家的危机实质上是政府的财政危机，由财政危机引发军事危机，再由军事危机导致更大的财政危机，如此恶性循环，大明岂有不亡的道理？

    引发财政问题的关键就是国家赋税收入长期过低，低到了威胁国家存亡、民族存亡的地步。大明以前这个问题没有暴露出来，并不意味着这个问题不存在，而仅仅是因为大明还没有遇到大的挑战。

    到了崇祯时期，受全球小冰河影响，大明连年自然灾害、连年战乱的情况下，以最为尖锐的形式把这一问题暴露出来。在全国受灾面积如此广大，灾民如此众多的情况下，大明可怜的财政收入根本无法应对。若想要实质上解决饥民（饥兵）作乱问题，要发饷和赈灾，只能临时增加赋税，但结果商税收不到，却摊派到了农税上，导致更多的农业破产，也自然造成了更多的饥民，更多的流民暴乱。

    “潘总理，你觉得在一个国家和地区当中，赚一两银子，是农人来的容易，还是商人来的容易？”齐天沉声说道：“农人从播种到收获，至少要经历一百多个日日夜夜的操劳，还会遇到各种气象灾害、病虫害、农产品价格波动等风险。即使如此，农人最后所获得的收益也是极其有限的。”

    “但是商人则不同，他们有着充裕的资本，有着异于常人的市场嗅觉，每月，乃至每年获得的收益要远远高于农人。甚至出于某种先发优势，在一个行业，或者在一类商品当中具有垄断地位，那所获得收益就会更多。在大明，整个国家征收的商税却是少得可怜，所有的赋税全部加诸于农民头上。这几十年来，大明天灾人祸不少，那些活不下去的农人不造反才怪了！”

    “听孟侯公（毕懋康）所言，崇祯九年，整个大明朝廷一年收上来的商税只有区区三百多万两白银。但是，你可知道，郑芝龙在最近几年时间里，他每年仅凭海上贸易利润和每艘海舶令旗两千到三千金的收入，就可以岁入千万计。更令人尴尬的是，大明朝廷的市舶税竟然只有四万两白银。潘总理，你说，大明的钱都到哪里去了？”

    潘其风此时有些窘迫，他在大明三十余年，只是想当然地认为，大明朝廷商税少收或者不收，是朝廷体恤百姓，优抚商贾，善待天下，是为德政。

    至于政府这边的财政收入，他还真的没做过多考虑，盖因汉洲黑山金矿在不停的产出金银，而且在东部的广陵堡也发现一处小型的银矿，因而对于政府这边，似乎可以实现无限制的发行“货币”。

    “我汉洲虽然多金银，但也不能无限制的向市场投放。”齐天仿佛看出了潘其风的心思，笑着说道：“否则，我汉洲物价腾贵，以后外来商品必然大量冲击汉洲市场，不利用我们汉洲本土各类工坊发展。目前汉洲收取各类商税，看着税率要比大明要高出许多，甚至比荷兰人的巴达维亚还要高出一点，但我们除此之外，再无其他摊派，实际税率并不高。”

    “另外，我汉洲《物权保护法》明确规定，私有财产不受任何侵犯。即使汉洲政府，也不得无端剥夺私人财产，如此明文规定，恐怕在大明，甚至欧洲国家都未曾有过的举动。”

    中国历代王朝是没有私人财产权，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”，社会的一切都是属于皇帝，不仅没有私有财产权，而且人的生命也都在皇帝手中。而欧洲国家关于私人财产的保护，直到1789年法国大革命时期颁布的《人权和公民权宣言》中，才正式确立。

    奠定一个国家的工业基础，继而推动和提升一个国家的综合实力，除了投资建设更多的工场作坊，挖掘更多的矿石原料，汉洲需要做的另一个重要工作，就是建立一个切实有效能促进工商业发展的环境，政府的鼓励，法制的维护，有一定基础的民众教育，最后就是不断扩展的市场。

