
　　“八个老婆，林毅，你也想要八个老婆吗？”

　　“？”

　　林毅岔开话题，没想到把火引到自己身上了，陷入了沉思。

　　这个问题，该怎么回答？

　　说不想要显得虚伪，说想要又显得太下头。

　　秦依依似笑非笑的盯着他。

　　把你能的。

　　我承认你很厉害啦，但是八个老婆就算是你也顶不住吧？

　　林毅并不知道秦依依所想，于是干脆将计就计，开玩笑的口吻道：“八个就算了吧，没有那种命，两个吧，两个行吗？”

　　加个苏可念吧，不耽搁你榨我。

　　就苏可念那小身板，三两下就哭了。

　　“还是八个吧，两个太少了。”

　　秦依依笑嘻嘻的。

　　八个林毅顶不住的，两个肯定顶得住，所以不行呢。

　　“？”

　　司机师傅羡慕的牙痒痒，都这个年代了还有这么贤惠懂事的女娃娃？

　　我滴个娘嘞，真的假的！

　　这小子上辈子是拯救了银河系，找了个这么懂事还这么漂亮的？

　　林毅表情古怪：“你在这样我可就当真了！”

　　“哼，是你先开玩笑的。”

　　还反过来怪我！

　　秦依依不悦的看向窗外，有外人在不跟你计较。

　　转眼，车已经来到目的地。

　　“师傅，再见。”

　　“祝你们玩得愉快啊。”

　　下车后，秦依依问道：“你认识吗？”

　　林毅瞧了瞧周围看了看路标，随后又给芒果发了个信息。

　　“走这边，跟我走，她马上出来接我。”

　　原本秦依依准备抱着林毅的胳膊，觉得太热了又改成牵着手，眼眸左看看又看看，充满了好奇。

　　此时，阴凉的路口走出来一个穿着淡黄色裙子的女性。

　　年龄看上去三十出头的样子，长发，运动鞋，相貌端正平平无奇。

　　看到迎面走来的一男一女，女的长得太好看了。

　　男的，也很帅。

　　等等，我再看看。

　　等走的近了，柴思语是才走上前挥了挥手：“这里这里。”

　　“柴姐。”

　　芒果真名‘柴思语’，本科生。

　　屈尊在公司做一个小小的编辑，不过据说工资很高，周六周日双休，还有提成过的美滋滋。

　　当然，前提是手底下的作者出成绩。

　　“你好你好，总算看到本人了，比视频里面还要帅，这位是你女朋友吧？”

　　“对，她以后在魔都上学，提前过来熟悉一下学校。”

　　秦依依伸出小手：“你好。”

　　“你好，小仙女真漂亮啊。”

　　“谢谢，你也很漂亮。”

　　“小嘴真甜，走，进去吹空调，给你拿饮料。”柴思语笑着走在前面，漂亮又懂事的女生谁不喜欢呢。

　　要是她女儿以后能有这么漂亮懂事，她嘴都能笑歪了。

　　顺便给林毅介绍公司的情况，员工宿舍等等一应俱全。

　　“你跟女朋友一起来的，之前跟你说来我们这边住确实不合适，等这趟结束到时候记得把消费单给我，我去财务帮你报销。”

　　“还能报销呢？”

　　“能啊。”

　　林毅笑着说道：“我住的可是五星级，半岛。”

　　“你就算住十星级，吃龙肉凤髓也给你报销！”柴思语信誓旦旦的说道。

　　林毅这次相当于来出差了，公司肯定报销费用。

　　他现在对于公司的发展很重要，相当于打出去的招牌，皇帝身边的大红人。

　　“那行，到时候我拍照给你。”

　　“嗯，总编辑想见一见你，说话不要太拘束，有什么就说什么。”

　　林毅点点头，跟在后面进了公司：“这整栋楼都是云霆的？”

　　“对，整栋写字楼都是。”

　　坐上电梯一路往上，视野越来越开阔。

　　不多时，电梯在二十六楼停下。

　　走出电梯，映入眼帘的就是偌大开阔的迎宾大厅，通过透明的玻璃门还能看到一片片工作区域。

　　柴思语道：“最近比较忙，坐在电脑前十个小时……”

　　“柴思语，人来了？”

　　“来了。”柴思语笑着看了看林毅。

　　“你好林先生，我是科幻组编辑，以后多多指教。”

　　林毅笑了笑，想到黄渤的那句‘当你强大时，周围全是善意’。

　　“总编让过去，我们先过去。“

　　“快过去吧。”

　　未来十年发展，公司将进入快速发展期间，市值最高峰达到了上千亿，范围可不仅仅是小说。

　　咚咚咚……

　　“请进。”

　　茶色的办公桌前坐着一名中年男性，戴着眼镜。

　　柴思语说道：“总编，林毅来了。”

　　“来了，快请进。”

　　主编‘伊嘉佑’笑着走上前握手：“百闻不如一见，现在编辑组都说你是八爪鱼，哈哈哈……”

　　“也就打字快点。”林毅笑着握手。

　　“来坐，小柴，去拿点点心过来，这位是林毅的女朋友吧，别客气，随便坐，我们谈点事情。”

　　秦依依也没跟他客气，坐在沙发上。

　　柴思语在旁边招待，顺便陪着秦依依聊天。

　　“小秦，上哪所大学？”

　　“复旦。”

　　“重点大学啊，就比清华北大差一截，真厉害，跟林毅郎才女貌，天造地设真般配。”

　　秦依依则是好奇道：“林毅待遇这么好吗？”

　　“主要是成绩好，版权都已经在运作了，正好又赶上风尖浪口，当然就是公司重点照顾的对象，就他这本书版权费七位数……”

　　柴思语偷偷给秦依依透了个底。

　　秦依依有些惊讶，七位数就是几百万的意思对吧？23sk.Com

　　好厉害呀。

　　秦依依第二次对林毅的厉害有了直观的认知，上一次还是在昨天晚上。

　　十八岁就经营自己的店，还能赚几百万，这简直是一颗招财树啊。

　　也难怪公司这么重视。

　　————

　　伊嘉佑笑问道：“你是怎么入行的？”

　　“喜欢看小说故事，从小看西游记三国演义长大的，看到最后发现没什么书看了，就只能自己写啊。”

　　林毅解释道：“我说的看书指的是看一些小说……”

　　“哈哈，我知道，其实很多作家都是像你这样的，因为兴趣爱好入行的，但你这么优秀的非常罕见，特别是码字速度，现在一个小时码多少？”

　　“六千左右。”

　　“怪物啊。”

　　伊嘉佑都不得不感慨，一小时六千字真的离谱，键盘得冒烟吧。

　　“所以这次邀请你过来一趟，主要还是公司对你的资源倾斜……”

　　两人聊了很久，最后伊嘉佑从信封中取出一份文件。

　　“你看看合约，还有分成如果有什么不满意，或者需要可以提出来，我们这边会协商尽量满足你的要求……”

　　林毅仔细看了看合同，皱了皱眉。

　　伊嘉佑问道：“对合同有什么异议吗？”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第106章：当你强大时，周围全是善意免费阅读。https://xs.23sk.com 