
　　明月高悬。

　　他们似乎已经许久没有见到外界的自然光了，那因紊乱的自然元素而胡乱生长的树木将林间道都占据，只容许带有荧光的生物照亮树下的一片小小的空间。

　　但这并不代表月光不再眷顾这片森林，就像西里尔他们面前的场景一般：高悬的明月将月光洒落，他们面前的一道溪流中水光粼粼，流动的声响像是森林的曲儿，一路通向不远处在月色下一池静静的清潭。

　　而在那池清潭之后，是一棵大到难以形容的树——它最低的带有叶片的枝杈都在十米高的地方，如果可以的话，西里尔更想将其称为“城”而不是“树”。

　　它实在是太大了，茂盛的枝叶层层叠叠地堆叠着，如同一顶巨大的伞，将月亮顶在头上，任如水的银色月光自那绿色的叶面上滑落。但这片树荫下却又非一片光被吞噬了的黑暗，蓝色的、青色的、银色的光挂在枝杈上，照亮那搭设在树枝上的一座座精致的小屋。

　　青藤制成的吊桥穿梭在古树间，他们稍稍靠近一些，仰起头便可以看到在藤桥上快速穿行的一道道身影，它们的影子被各色的光拉得极长，投落在地面上交错着，给人以一种自然的斑斓美感。

　　轻盈的风萦绕在叶片之间，将那份古老而自然的气息实时地散播到更远的地方，让森林所有的生灵都能享受到来自伟大的自然之神，诺拉的福泽。

　　西里尔深深吸了一口气，嗅闻着这股沁人心脾的气息。这是人类难得一见的属于精灵的独特景观，哪怕玩家都很少能够直面这些精灵的禁地。他在游戏中曾经有幸进入过这样的场所，那绝对是他游戏生涯中最美妙的时光之一。

　　“生命之树——”

　　那股气息随着他道出这四个字而缓缓吐出，但自然的福泽依旧停留在他的胸腔中，这种类似于浸泡在温泉中的感觉，让他甚至觉得自己的风元素池都得以扩张。

　　但米莎小姐却轻轻摇了摇头，西里尔向她看去，发现精灵小姐的目光中亦是有着几分难以掩盖的不可思议：

　　“不，这不是生命之树。”

　　她深深地凝望着面前的古树，手上翻开她的那本诺拉的自然法典，青色的光芒在她翻开书页的一刻便亮起，仿佛在呼唤着什么。

　　就在西里尔疑惑之时，隐隐约约地似乎听到了一阵如同唱诗一般的声音。米莎合上双目，嘴唇上下分合着，轻声吟唱着什么。而随着她的吟唱，西里尔注意到，那本大书书页上的字符也随之开始闪烁。

　　她在干什么？

　　西里尔知道此时不是打断米莎的时候，他用目光制止了一边半精灵拉兹猴急的举动，示意他保持安静——后者正打着手势，想让西里尔快点前进。

　　可看到西里尔的目光后，拉兹反而更加焦急，却又不敢出声，只能连连向西里尔做着口型。

　　西里尔还在尝试解读他究竟想表达什么，脚下的大地忽然传来一阵震颤，紧接着一个低沉而古老的声音，自他们脚下响起：

　　“是谁……在窥伺着古树？”

　　这阵声音之后，西里尔似乎听到脚下的土壤里有什么东西在快速地移动着，同时有什么咔啦啦的声音在作响，伴随着沙沙的摩挲之声，自他们身后的黑暗中响起。

　　这诡异的声音让艾莉娜吓了一跳，她险些就抽出长剑，握住剑柄的手上已是寒气溢散。但西里尔及时伸出手挡住了她，他不慌不忙地转向身侧，一棵树正静静地立在他的身边，一动也不动。

　　而后他在艾莉娜诧异的目光中，向着这棵树微微欠身：“伟大的科纳特利森的子民，我们没有恶意。”

　　他的话音如同石沉大海，一瞬间，他们身后的摩挲之声消失了，咔啦啦的声响也不见了。西里尔静静地看着面前的这棵树，直到它的树冠突然抖了一抖——绝对不是被风吹动，或是有什么动物自其上跑过，而是像人的手臂挥动那样挪动。

　　他嘴角勾起一丝笑，知道自己的眼力没有退化，至少一眼从这一片树木中分辨出了声音的来源——

　　而在树冠抖动之后，这棵树似乎突然“活”了过来，那些树枝上下挥动着，隐约间，中间那粗壮的树干上似乎浮现出一张如人一般的面孔，被它树冠下的幽绿色的荧光照耀着，莫名地有些可怖。但西里尔没有丝毫移开目光的意思，直到这张面孔愈发清晰，最后那张嘴咧了开来，发出一阵低沉的笑声：

　　“呵呵，呵呵，我喜欢你的称呼，小东西……”

　　这，居然是一名树人——他就一直站在这一片精灵氏族的外围，是这里最忠诚的守卫。

　　如果不是西里尔等人的行径有些怪异，恐怕他也就睁一只眼闭一只眼过去了。

　　“这是属于科纳特利森的后人应有的荣耀。”西里尔再次躬身说道。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　他听到身后的金发少女轻轻喘了一口气，而同时长舒一口气的还有拉兹·拉斐尔。莱昂纳多则看不出有什么变化，仿佛他早就见怪不怪了一般、

　　只不过西里尔能够感受到，这名奇怪的洋葱骑士的目光一直停留在他的身上，像是充满了好奇。

　　“科纳特利森是什么？”艾莉娜小声地询问着，莱昂纳多摇了摇头，盔甲发出一阵哐啷啷的声响，而拉兹狠狠地瞪了他们两个一眼，小声道：“嘘！科纳特利森是树人的先祖，伟大的天之树。”

　　“天之树？”

　　“那是诺拉麾下最得力的助手，传说祂撑起了即将破碎的天穹，因此被称为天之树。”

　　身后拉兹小声地科普着，西里尔纯当没听到。虽然这名树人没有表现出恶意，但他还是小心地提防着——这些寿命都长得离谱的生物会做出什么举动他都不奇怪，说不定下一秒，他们脚下的地面就会被其扬起的树根碎裂，而后树人将他们高高吊起。

　　庆幸的是这名树人似乎真的没有恶意，他的目光跨过西里尔等人，落在了米莎身上，接着发出一声疑惑的低吟：“咦，有趣的孩子，她在……”

　　他的话音尚未落下，西里尔猛然间感觉到一股狂乱的风自米莎的身边刮过，他回过头，却看到那本大书上的光在这一刻远胜过之前，整个夜空都变得绿莹莹一片——

　　可一本书的光，怎么会让整片天空都变色呢？

　　“领主大人，快看那边！”

　　艾莉娜的叫了起来，西里尔连忙转头，看向她所指的方向。

　　而只是望了一眼，他就无法挪开他的目光了。

　　金发的少女指着的是，是那棵如城镇一般巨大的生命之树。方才还静静享受着月华的生命之树，此时已然彻底脱去了那层寂静的外衣。这把森林的保护伞不知为何，亮起了明亮而温和的青色光芒，而那些青亮的叶片在不知从何而起的风中唰唰响动着，交错成一段细碎的旋律。

　　清泉流淌，树叶摩挲，清风明月下，这一切似是神明的垂怜低语。

　　在那树冠的高处，一名身姿挺拔的精灵抬起头，望着离他头顶只有几米之遥的青绿色叶片，喃喃低语：

　　“诺拉在上，自然在上，这就是您的意思么……是，我明白了……”

　　————————

　　这阵青色的光并没能持续太久，只是几个呼吸之后便消散。那些沙沙摩挲作响的青色叶片也重归沉寂，继续当一顶安静的伞盖，仿佛它们从未亮起过。

　　西里尔注视着手捧着大书，仰起头望着那片青色已经消退的夜空，嘴唇间还犹自喃喃着的米莎小姐，莫名觉得有些恍惚。

　　“这算是什么？自然之神的共鸣？但在眼前的可是生命之树，从等阶上来说应该是属于自然之神的直属物品，但米莎小姐手中的也不过是一本自然法典的抄录本——就算自然法典本身，也只是精灵的编纂物，怎么能够做到跨阶共鸣的？”

　　就算要与生命之树共鸣，那也应该是神之时代行走于大地上的精灵，又或是某个精灵王权几乎统治整个大陆的文明时代里精灵的王者，绝不应该是现在这个精灵血脉退化的时代里一名普通的艾希凡精灵啊？

　　他越想越觉得匪夷所思，米莎小姐的形象都在一瞬间变得高大了几分。

　　但他还未来得及开口询问，便听到一阵急促而混乱的声音向着他们靠近着——那是一阵马蹄声，在这片林地上显得颇为突兀。

　　可西里尔没有感到丝毫的奇怪，只是相比对待此前潜藏的树人时的小心谨慎，此时的他毫不犹豫地一手握住了腰间的剑柄。

　　那阵马蹄声来势汹汹，转眼间七道两米多高的身影出现在了他们的面前。西里尔一手按着剑，身边无风自起，将来者掀起的尘土吹散，终于看清了他们的全貌：

　　他们一个个都精赤着上半身，袒露着健壮的胸肌与腹肌，遒劲粗壮的手臂挺在身前，掌中都握着黝黑的长枪与钺，如果光看这里，他们似乎和阿玛西尔戟兵没有什么区别，顶多更加高大强壮了一些。

　　但他们的下半身却并非人的身躯，而是马的躯体，那一条条马腿强壮有力，皮毛油亮，为他们的爆发提供足够的力量。

　　他们是半人马。半人马出现在精灵的营地并不常见，但如果是守卫在生命之树的周围，那就非常正常了——生命之树是诺拉赐予自然生物的馈赠，而非精灵的独享物。

　　哪怕是一向和精灵不太对头的矮人，也可以坐在生命之树的林荫下惬意地喝喝小酒。至于精灵们待不待见——就算不待见，那也得到远离生命之树的地方，才能和矮人动手。

　　西里尔对这种奇怪的生物见怪不怪，他扶着剑静静地盯着他们，知道这些暴脾气且头脑简单的家伙很少能够听得进道理，拳头和武力就是最好的道理。

　　哪怕西里尔的阵中有着拉兹·拉斐尔这名该氏族的半精灵在，这群半人马说不定也会直接发起攻击，先将他们打伤再说。

　　而这群半人马也如他印象里一样的不友好，他们虽然停下了脚步，但丝毫没有和善的意思，一个个大声呼喝着，手里的长枪示威性地挥动着，为首的一名身躯与毛发都为白色的半人马挺着手中的长钺，低声喝到：“你们是什么人，为什么会出现在生命之树的周围？立刻离开这里！这不是人类该来的地方！”

　　他边说着，目光扫过面前的几人，落在西里尔身上时稍稍有些错愕，而转到米莎身上时，目光又是一停，正想说话，却听旁边响起一道古老而低沉的声音：

　　“伊鲁格尔，这是贵客……”

　　被叫做伊鲁格尔的半人马一惊，扭过上身，立刻看到了立在一旁的树人，连忙道：“达洛戈冕下，您怎么苏醒了？”

　　原来这名树人叫达洛戈。

　　西里尔心里想着，但哪怕有树人的圆场，自己的气势可丝毫不能丢。

　　他清楚地知道人类势力与这群精灵势力之间的隔阂，虽然不知道米莎小姐刚刚究竟做了什么，但西里尔能够预想到，米莎小姐的作为等于在昭示着这群精灵，有一群地位至少与他们平等的人来到了此处——

　　虽然西里尔知道米莎小姐刚刚的举动究竟有多么的惊人，甚至能够预料到进入这个营地之后，会受到了不得的待遇——看看，就连树人都以“贵客”相称。

　　但这能够扭转精灵对人类们的印象么？显然是不能的。

　　更何况他还是一名半精灵，一名在克莱瑞精灵那里会自动拉低印象分的半精灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是他迈向前一步，目光冷冷地望着那名有些不清楚该如何的半人马，喝道：

　　“半人马伊鲁格尔，这就是你对待盟友的态度？”

　　“盟友？”伊鲁格尔一怔，随即发出一阵大笑：“半精灵，我承认我由于焦急而稍稍失礼，但你觉得这两名人类，能够获得我们的尊敬？盟友，那是四百年前的事情，和现在的我们可没有关系！”

　　他刚刚放下去一些的长钺随着这句话又重新扬起，接着他低声喝道：

　　“伊兰达尔长老说了，人类不得进入埃勒金丛林，没有将你们提前驱逐出埃勒金丛林是巡林队的失误，现在，我会送这两位人类离开！”

　　“而如果你们两位想要阻拦，与人类站起一起，那我……只能将两位一起送出去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十二章. 生命之树的共鸣（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 