
　　在这个小河边上有许许多多不知名的杂草，四处盛开着红色和黄色的小花朵，在河的对岸是连绵重叠的群山峻岭。

　　和孙权以及刘月茹的我来到河边之后，骤然发现草丛之中有闪闪发亮的小石块，于是我立即朝着那个发亮的地方走了过去，当我走近之后仔细一瞧，心里顿时大吃一惊，不由自主的说了一句“没想到这里也会出现神水晶碎片？”

　　随后我在心里独自思忖“既然这里出现了幻魔神水晶原石碎片，那么黑水晶原石碎片一定也会出现在这附近。”

　　接着我又在心里思忖道“不对啊！这个地方不像是什么隐秘之处，如果说我能发现的话，那么其他人也有可能会发现，而且这颗石头如此耀眼亮丽，换成任何一个人都有可能将它拿走......”

　　我静静的看着那草丛里的神水晶原石碎片，并再一次的陷入的深深的沉思之中......

　　相传幻魔神水晶是相当具有灵性的，除了有缘之人和心灵纯净之人以外，其余的人是看不见它的。

　　但是幻魔神水晶在没有收集七七四十九块碎片，并且没有合成完整的幻魔神水晶时，作为神水晶原石的碎片，那些人不但能够看见它而且还能触碰它。

　　而这颗神水晶碎片在这里这么长时间，都没有被那些地球上（凡间）的人发现拿着，那么就只有一个解释可以说的通，那就是这颗神水晶碎片开启了自动隐藏之术。

　　所谓的“自动隐藏术”是指物体可以自动隐藏自己的“形态”，就好比变色龙可以随意变幻自己的颜色是一个道理。

　　然而一般的法宝或物体隐藏必须要人为施法，可是幻魔神水晶是一种具有灵性的石头，当它发现有特殊情况的时候，就会开启自动隐藏术将自己隐藏起来。

　　“咦！还真是奇了个怪！之前在吴郡的时候，这神水晶碎片都没有隐藏，为何这次却要将自己隐藏呢？莫不是感应到有危险？”我一边纳闷一边将神水晶碎片捡起来拿在手中。

　　我将神水晶原石碎片拿在手中端详了一阵之后，突然间仿佛明白了为何它要将自己隐藏起来的原因。

　　原来这个河边来往之人形形色色，而且大多数都是一些流寇盗贼......倘若被他们发现这种发光石头，说不定会被他们拿去当成世间的珠宝卖掉......倘若一不小心流落到陆浩天手中，那么我想要收齐四十九块神水晶碎片就会难上加难了。

　　我将神水晶原石碎片拿在手中之后，兴奋的朝着孙权和刘月茹大喊道：“月茹姑娘，仲谋兄，你们快过来一下。”

　　“天羽贤弟。”

　　“天羽哥”

　　“你叫我们二人过来究竟有什么事啊？”

　　孙权和刘月茹他们二人一边问我，一边朝着我这边一同走了过来......我见他们二人过来后故作神秘的说了一句“给你们看一样东西。”便将握着拳头的右手摊开，霎那间在我右手掌中的小石块，顿时散发出耀眼夺目的彩色光芒......

　　刘月茹一看我手中的那颗石头，两眼放光神色惊喜的说道：“天羽哥，太好了，没想到幻魔神水晶原石碎片，你居然找到第三块了。”

　　因为我之前就告诉过刘月茹，关于幻魔神水晶原石碎片的事情，因此对于她来说一点都不陌生。

　　“月茹姑娘，天羽贤弟你说什么？什么已经是第三块幻魔神水晶原石碎片？”孙权一脸茫然的问道。

　　我笑着告诉他说：“我手中的这个就是幻魔神水晶原石碎片，这碎片一共有七七四十块，最早的一块就是在你们东吴吴郡发现的。不知仲谋兄是否还记得？当你们听说我要花重金收集这碎片时，玄德兄他们曾经还派赵云去调查过此事。”

　　孙权猛地一拍脑门说道：“当然记得了，怎么会不记得呢？”

　　接着又继续对说道：“我好像记得你当时众人说，这石头对赤壁之战非常有帮助，可以制造出上好的武器。我一听说可以制造最好的武器。因此便派了许多人出去收集，没想到收集了好几天都是一无所获！而且我刚才看你说什么“幻魔神水晶原石碎片”莫非之前在吴郡找到的，也是你现在口中所说的神水晶碎片吗？”

　　我非常干脆的回答了一句“那是当然。”并将刚才那颗神水晶碎片揣入怀中。

　　赤壁之战前在吴郡的时候，孙权虽然听说过发光的小石块......但是他并不知道这东西就是幻魔神水晶碎片，也不知道这幻魔神水晶究竟是何物！

　　“对了天羽贤弟，这幻魔神水晶究竟是什么东西啊？”

　　我见孙权一脸好奇的神色，便向他解释说道：“这幻魔神水晶是我们圣羽皇朝的镇国之宝，也是专门用来克制黑月魔星里面的那些妖魔的......”

　　孙权一听说这东西可以克制黑月魔星的那些妖魔，不由得在心里思忖“既然这东西可以克制来自黑月魔星的妖魔，而之前天羽也说过那个叫陆浩天的妖魔，就是从黑月魔星那个地方而来，那么在这里安放一颗幻魔神水晶碎片，是不是就能够克制那个黑月魔星的妖魔了呢？”

　　我在一旁看出了孙权心中想法，于是便笑着告诉他说：“仲谋兄，神水晶碎片对付黑月魔星的其他妖魔，或者还能够起到一些作用，但是要对付黑月魔星的圣使陆浩天，几乎是万万不可能的。”

　　一同随行的刘月茹也跟着开口对他说道：“是啊！仲谋大哥，这碎片是不能对付陆浩天的。”

　　“那要怎样才能对付陆浩天？”孙权迫不及待的问道。

　　我沉吟片刻之后回答道：“出发收集齐七七四十九块神水晶碎片，然后用我的心血和念力将其融合在一起，让它们形成完整的幻魔神水晶。”

　　孙权听了我说的话之后，再一次面带疑虑的向我问道：“天羽，你是说要收集七七四十九块神水晶碎片，而且还要用你的法术和心血将它们融合在一起？”

　　我从容淡定的回答道：“是的，只有这样才能够对付黑月圣使陆浩天，以及陆浩天的主人黑月魔皇上官毅。”

　　我身边的刘月茹突然开口向我问道：“天羽哥，这已经是第三块神水晶了，还有四十六块神水晶碎片，你说它们都会出现在什么地方啊？”

　　我沉思了一会儿之后说道：“这个嘛......我也不大清楚，不过既然我手里已经有了碎片了，想必找其它碎片应该不会太难，毕竟它们之间是相互有感应的。”

　　就在这个时候河边一阵凉风吹来......刘月茹冷不丁的打了一个寒颤，并自言自语的说了句“没想到这晴空万里的天气，居然会突然冒出一阵寒风来。”

　　听到刘月茹说这话，我心里不由得一惊“不好！必须得让仲谋兄他们做好迎敌的准备。”

　　幻魔神水晶和黑暗水晶这两者之间一正一邪相互克制，而幻魔神水晶则具有吸收、净化、转换、以及提升各种灵力、念力，以及元素之力，不过作为黑暗水晶的克星幻魔神水晶，即使是碎片也会释放出法力去克制它。

　　同样的黑水晶原石碎片不希望自己被进化转换，它也会释放出黑暗魔法进行抵抗......一正一邪两种法术互相碰撞，一旦那黑水晶原石碎片所散发出来的能量，被远在曹操身边的陆浩天感知，那么这个地方就会面临一场巨大的战争......

　　我立刻对孙权说道：“我们还是赶快回去做好备战准备，不出三日之后曹操身边的陆浩天就会带兵来攻打京口。”

　　“天羽哥，这是为何？这陆浩天不是和曹操一起在许昌吗？他怎么会突然带兵来攻打京口啊？”

　　孙权也跟着问道：“天羽这究竟是怎么一回事啊？”

　　“月茹，可还记得我们从油江口去南郡驻守时发生的事情？”

　　刘月茹若有所思的说道：“天羽哥我当然记得了，那时候我们还被陆浩天带兵偷袭呢。”

　　刘月茹一边说一边回应当时的情景......而我则告诉孙权和刘月茹他们二人，陆浩天的目的是黑水晶原石碎片，只要他感应到黑水晶原石碎片的力量，那么不管多远他都会赶过来。

　　毕竟陆浩天是一个会法术的人，从许昌到东吴京口对于他来说根本就是小菜一碟。

　　“既然如此，那我们赶快回去吧！顺便也可以让我的那些士兵做好防敌准备。”孙权话一说完便朝着自己的吴侯府方向走去......

　　而我一边走一边对他说道：“仲谋兄，你放心吧！我也会留在京口帮你御敌的。”

　　孙权一听说我要留在京口帮他御敌，神色激动的连忙向我表示感谢，并告诉我说南郡的事情先暂时缓一缓。

　　我得知这一情况之后说道：“既然如此，那等下回去之后，我就用法术告诉他们一声。”

　　“天羽哥，你又要使用心念传音术吗？”

　　“那是当然了。”

　　我们三人走了差不多将近一个时辰总算是回到了吴侯府......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百零七章：东吴京口出现神水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 