    青团如青色烟雾，飘散而去。

    许应从空中坠落，咚的一声，双脚落地，站得四平八稳。

    丁泉怔了怔，全身骨骼被搅碎的人，不可能是双脚落地，更不可能站得这么稳！

    许应偏偏站得这么稳！

    但这是傩术啊！

    傩师打开人体秘藏，参悟天地自然，提升内在修为，施展出的傩术！

    刚才他一根青藤，便可将大树绞断！

    许应怎么可能承受得住这一击而不死？

    就算是铁打的神灵，也会被他这一击打成筛子、揉成泥巴！

    “看来，你就算做了周家的狗，周县令也并未将真正的傩法傩术传授给你啊。”

    许应长长吸气，骨骼噼里啪啦作响，抬起头来，抹去嘴角的血，笑道，“若是周家传授你真正的傩法，我应该已经死了才对。然而你空自打开秘藏，占据先机，却没能杀掉我。”

    丁泉瞳孔微微缩小，他投靠周家，周家帮他打开秘藏，助他成为傩师，但他毕竟不是周家人，周家传授给他的功法只是低端的功法，传授给他的傩术，也是低端的傩术！

    他尽管自认为资质出类拔萃，却无法修炼到高深境界，提升自己的实力！

    许应近乎狂暴般催动气血，体内传来阵阵雷音，雷音连成一线，化作象鸣！

    他身后气血凝结成煞，化作象首人身的神人虚影。

    许应死死盯着站在水潭中的丁泉，突然脚下重重一顿，泥土翻飞，一步跨出，如同离弦之箭，下一刻便冲至丁泉身前！

    “呼——”

    他一拳击出，身后的象首神人也自一拳击出，象力爆发，水面炸开，狂风激荡席卷着水浪迎着丁泉冲去！

    只听哗啦一声，无数藤蔓从水中升腾而起，交错交织，顷刻间形成一面青藤大盾，挡在丁泉面前！

    许应拳风过处，藤盾破碎。

    而在此时，丁泉也是一拳轰来，一根根青藤缠绕他的拳头，变得越来越大，同时有数不清的青藤缠绕他的手臂，宛如一根根绷紧后爆发的肌肉！

    “嘭！”

    傩术与武道碰撞，掀起的水浪冲上空中，像是被狂风拽着，飘摇不定！

    青藤拳头啪啪破碎，丁泉身形向后飘去，他脚步移动，脚下与他身体藤甲相连的青藤被拉得连根拔起，断了无数根须！

    随即，青藤又扎根下来，化解许应这一拳的力量。

    丁泉挥出左拳，无数青藤唰唰激射而来，与他左手相缠，形成巨大的拳头。

    其他青藤依附在他身体表面，根系缠绕他的身躯，绷紧、蓄力，如条条弓弦，提供给他无以伦比的力量！

    他修炼的虽然不是武道，但傩术实在太精妙，让他的力量不逊许应这等练就象力之人！

    “嘭！”

    两人拳头再度交锋，丁泉再退一步，同时又有无数青藤拔地而起，充当他的肌肉与大筋！

    许应只是凡人之躯，身上的肌肉和大筋数量与正常人一样，而丁泉这样的傩师，可以让他比正常人多出几十倍的肌肉和大筋，弥补力量上的不足，比肩神明！

    与此同时，还有不少青藤从四面八方向许应席卷而来！

    许应脚踩其中一条青藤，拳脚齐飞，将青藤震碎，气血爆发，又是一拳轰去！

    丁泉连接他十多拳，退出十多步，退到水潭外，退入林中。

    许应紧追不舍，将象力牛魔拳的威力发挥到极致，气血催动，从体内映照光芒，如一轮大日自丹田中不断升起，化作磅礴力量，伴随着拳脚攻向敌人！

    他的威势越来越强，但四周的树木却仿佛活过来一般，从四面八方，甚至脚下向他攻去！

    许应深信，现在的自己可以轻易打死绿袍神灵那样的存在，但面对丁泉这样的傩师，他空有一身力量却无法打到对方的身上！

    丁泉的傩术，总是能够险之又险的将他的力量卸去！

    丁泉也是暗暗心惊，他每接下一拳，便觉得自己像是被体重万斤的巨象撞击在身上，手臂和双腿都疼得颤抖起来！

    许应尽管是十四岁少年，但体内却炼有一股非人的力量，而且这股力量还在不断增强！

    不过，借助这些藤蔓，即便是许应拥有巨象妖力，他也可以接下！

    “而且这里是山林，我的战场，在山林中，树木花草，都是我的武器！”

    丁泉目光闪动，正面对抗许应的攻击，心道，“我可以从容的耗死你！”

    他又接下一拳，无数青藤炸开，随即又有数不清的青藤蜿蜒而来，与他右拳相连。

    但就在此时，一根来到他身边的“青藤”灵活得不像话，竟然没有落在拳头上，而是落在他的脖子上。

    丁泉心中一怔，便见那“青藤”张开大口，露出上颚雪亮的毒牙，一口咬在他的脖子上！

    “许应，我终于得手了！”

    “青藤”飞速的从他身上滑下，欢快的叫道，正是蛇妖蚖七。

    “蛇妖？”

    丁泉大惊，随手一挥，无数青藤将那条大蛇卷起。随即，他头脑猛地昏沉，眼前漆黑。

    “这么厉害的毒？”

    丁泉浑浑噩噩，急忙站稳身形，全力调动秘藏的力量，竭尽所能与蛇毒对抗，保住自己的性命！

    蛇妖蚖七差点被青藤绞死，丁泉失力，他这才逃脱，回头冲着丁泉叫道：“我的毒天下第五，你没救了！”

    丁泉充耳不闻，脖子上的血肉飞速腐烂，竟然像是要烂穿整条脖子，脑袋摇摇欲坠。但下一刻，他体内一股神秘力量爆发，坏肉腐烂脱落，新肉飞速生长！

    他竟然像是解开了蛇妖蚖七天下第五的剧毒！

    但蛇妖蚖七被称作异蛇，毒性岂是那么容易化解？

    丁泉脖子再度腐烂，溃烂速度极快！

    丁泉额头光芒绽放，脸上青气腾腾，脖子血肉长出，血肉腐烂，仿佛毒性和生机在他的脖颈处进行一场拉锯战！

    许应轰穿重重青藤，如蛮象冲来，一拳打在丁泉胸口！

    丁泉闷哼，大口吐血，许应手掌扣住他胸口肋骨，十指如飞游走他全身各处，将他全身关节系数卸开！

    这正是捕蛇者的绝技！

    丁泉落地，动弹不得，无数青藤疯涨，将他淹没！

    许应一拳又一拳连续砸出，打穿青藤，却见青藤连同地下，地底已经被无数藤条打穿一个通道，将丁泉送走！

    许应顺着地底的震动飞身而起，连续砸拳，向地面狠狠砸下，将山林大地砸出一个个大坑！

    蛇妖蚖七心惊胆战的跟在他的身后，只见许应疯魔一般，连续砸出百拳，地面被砸出百个大坑！

    “丁泉司法佐！”

    远处传来官吏的叫声，“是你在施展傩术吗？你寻到许应那贼人了？”

    许应脸色微变，又砸出几拳，只见大坑中汩汩流出血液。

    “小应，再不走就来不及了！”蛇妖蚖七小声催促。

    许应顾不得检查丁泉死活，立刻与他悄然潜入山林，向远处而去。

    蛇妖蚖七叫道：“到我背上来，我爬行不会留下足迹！”

    许应跳到他背上，蛇妖蚖七飞速翻山越岭，避开那些追来的官吏。

    “那个傩师，应该死了吧？”蛇妖蚖七急速穿行于山林之间，语气有些不太肯定。

    许应想起丁泉那可怕的恢复能力，心中也是一阵惊悸，道：“中了你天下第五的蛇毒，再加上被我连锤那么多拳，他肯定死了！”

    话虽如此，他却没有多少底气。

    丁泉的脖子烂掉都可以快速恢复，这种情况他从未见过！

    他早就听说过傩师极为可怕，这还是头一次正面与傩师冲突，没想到竟然比传闻中更加可怕！

    “蚖七，谢谢你。”许应突然道。

    蛇妖蚖七怔了一下，笑道：“你以为我逃走了？我不是那种不讲义气的妖怪。你为村民报仇，不惜弑神而置自己于险地。咱们做妖怪的，就讲究一个义字！你做到了仁义，我自然不能抛下你独自逃走。”

    许应心中感动，提醒他道：“我是人，不是妖怪。”

    “别那么肯定，万一你不是呢？”

    蛇妖蚖七笑道，“我没听说过人能这么快掌握妖法的。”

    许应突然间有些心虚，难道自己真的不是人？

    “不，我肯定是人！我是许家坪人，我父母都是许家坪人！”他心中默默道。

    另一边，几个年轻官吏飞速来到水潭边，一路循迹而去，终于找到丁泉。

    丁泉没死。

    无数断裂的青藤护着他，从地底翻出来。

    那几个官吏看到丁泉的惨状，心中各是一惊，丁泉四肢都被打碎了，肋骨也断了不知多少，他的五脏六腑受了极为严重的内伤！

    而且他脖子处是一堆乌黑烂肉，腥臭不堪，显然中了剧毒！

    即便如此，他依旧未死！

    他打开了泥丸秘藏，这个人体秘藏蕴藏着无量生机，维系着他的身躯，几乎可以说是不死之身！

    当然，丁泉只打开泥丸秘藏的第一重，第一重秘藏的生机耗尽，就是他的死期。

    丁泉距离死亡已经很近，气若游丝，泥丸秘藏第一重的生机也即将耗尽！

    那几个官吏急忙施救，割除腐肉，移接断骨。其中一个黑红衣裳的官吏伸出手指，点在丁泉眉心，将自身泥丸秘藏中蕴藏的生机渡过去，帮助丁泉压制毒性。

    其他两位官吏也各自移渡生机，助他断骨愈合。

    至于五脏六腑，属于人体内部，治疗极为精细，需要丁泉伤势稳定后自己治疗。其他人帮忙，很容易出现差错。

    丁泉的气息渐渐平稳，只是全身关节错位，动弹不得，也说不出话。

    那黑红衣裳官吏见多识广，立刻意识到丁泉关节被人卸掉，急忙帮他接上关节，询问道：“丁老弟，谁把你伤成这样？”

    丁泉松了口气，立刻将自己遭遇许应，被蛇妖偷袭一事说了一番，羞愧道：“那许应修炼妖法，又有蛇妖背后偷袭，以至于如此狼狈……”

    几个官吏对视一眼，眼中流露出笑意，他们先前还担心丁泉夺得头功，现在丁泉伤势这么重，功劳就别想了。

    “丁老弟安心养伤，擒拿许应一事还是交给我们罢！”三人大笑，纷纷离去。

    丁泉闻言，心中有些不快，却又无可奈何。他跏趺而坐（读jiafu，盘膝坐姿的一种），打算疗伤，突然摸了摸怀中，不由脸色顿变。

    “糟了！”他额头冷汗滚滚。

    他怀中放着一卷《泥丸隐景炼气法》，是他投靠周家，周家传授给他的炼气法门！

    周家严令禁止，炼气法门可以学，可以炼，但是严禁抄录，严禁外传，如有违者，灭满门，诛三魂，散七魄！

    任何外人，但凡看一眼，也要挖去双眼，抹去神智，变成白痴！

    丁泉藏有私心，因此偷偷将自己记下的《泥丸隐景炼气法》记录下来，而现在，这卷法门不翼而飞！

    “难道是与许应对战的过程中丢了？”

    他额头冷汗滚滚，挣扎起身，原路返回，四下寻找，但始终没有找到。

    “难道是……”

    他想起许应将自己全身关节卸开的情形，心中一片冰凉，“那时候，他从我怀里偷了去？”

    他眼前一黑，险些昏死过去。

    周家的炼气法门如果外传，那么他将面对的是周家最严厉最疯狂的惩罚！

    “必须除掉许应，夺回炼气法！”

