    这些成年人基本上都是修为只到炼气期的散修，和谢日升签订了契约，后者提供他们可以修炼到更强大的功法，他们需要忠心于他，为他效命。

    宗门里多了那么多孩子，还有散修，布依和谢日升就忙了起来，这个世界的凡人基本上只要不是穷得吃不上饭的都会让孩子识字启蒙。

    但是他们新收的弟子几乎都是七八岁的孩子，就算启蒙也没有学多少，所以启蒙认字是首先要解决的事情。

    然后就是修炼，杂灵根也有好坏之分，万法诀的要求是，其中一条灵根要达到10*10，否则是无法修炼的，这样的杂灵根也是非常少见的。

    也因此，新收的弟子中将近400个，只有5个人达到了标准，而且其中一个还是谢日升带回来的那些散修之一。

    如果不出意外的话，只有这5个能够成为内门真传弟子，其他的最多就是内门弟子，外门弟子这些。

    好在除了万法诀，万法宫也有不少适合杂灵根的功法，布依查看后觉得这个很像正统修真小说里面那种多灵根修炼的功法。

    没有现在修炼功法那样讲究平衡，看样子这个世界早期也是和她认知的那样修炼的，除了经脉这一点，但是倾天之劫后，道统毁灭，新的修真文明兴起，就演变出了现在的功法。

    不过布依很怀疑是天道搞的鬼，因为只有那样，修士的数量和等级才能减少，事实上也是如此。

    要不是为了布依，天道也不至于将万法宫的传承秘境弄出来，为啥万法宫的传承秘境能够隐藏几万年都没有被发现，还不是天道不想让发现。

    布依还发现了一些体修的功法，是让那些没法修炼的人修炼的，他们的灵根不够3，无法吸收灵力进入当天生出灵树，就依靠淬炼身体的办法强化自身。

    但是现在好像也没有体修功法，布依翻看了所有万法宫的功法，觉得天道大概会后悔，天道后悔吗？布依就不知道了。

    将所有的功法都整理出来并且输入到零一当中后，布依就开始制定教学计划了，因为万法宫的情况，正常的流程肯定是不行的，她想了想，决定用现代的方法教学。

    在孩子们启蒙的时候，她先炼制出了玉简牌光脑，没有多少功能，就是一个光屏以及联网的功能，至于网络基站？那还不简单，在末世她都能弄出来，更不要说现在是在修真界。

    有了网络之后，就可以在网上开课了，她和谢日升轮流给这些孩子上一些修真界的基础课程。

    比起这些孩子，还不如那些被谢日升弄来带孩子的散修好用呢，至少他们可以直接开始修炼了，有灵气，又有合适的功法，没多久，那些人就三三两两地晋级，这是他们做梦都没有敢想的事情，对万法宫那是越发的忠心。

    还陆续将他们的家人带来，解决了孩子们无人照顾的问题。

    孩子们布依直接来了个科学修炼，给他们排了课程表，文化课占据半天，之后是下午半个时辰的修炼课，以及另一堂基础课，不管是炼丹炼器还是符箓阵法。

    文化课除了扫盲，布依还增加了数学，为阵法做基础，要不是这些孩子太小，她还想增加一堂修真版化学课呢。

    时间过得很快，转眼就过去了20年，这20年，布依修为提升到了金丹大圆满，谢日升已经结婴成功，而万法宫也不再是除了他们两个再也拿不出手。

    25个金丹修士，135个筑基修士，还有上千的练气修士，万法宫外面也建立起了一个城市-万城，宗门修士的凡人家属都在城里定居，再加上慕名而来想要加入门派的散修，万城里面人口也有数十万了。

    “今年的万宗大会我们不能再拒绝参加了。”主峰上，谢日升和布依相对而坐，他端起茶呷了一口说道。

    “那就参加。”布依点头。

    万宗大会，是仙盟举办的一个修仙盛会，从仙盟建立之后，每隔十年，加入仙盟的宗门都要参与，根据各个宗门的表现来分配修真界的利益，主要是一些秘境，以及一些资源地的使用权，新门派可以宽限一些时间。

    他们不算是新门派，但是也不是旧门派，之前推拒了一次还可以说是宗门刚刚重新建立，没有人可以参加，但是这一次就不行了。

    不参加，可以，那就别怪其他宗门联合起来攻打他们门派仙盟却不管了，修真界的资源是有限的，而为了争夺资源，修士或者宗门之间总会因为争夺资源而争斗起来。

    据说四百年前导致飞升通道被毁的原因就是因为正魔双方为了资源而打起来，一开始只是修士之间，后来变成宗门，最后变成了正魔双方的乱战。

    那一次可以说双方都没有赢，都输了，毕竟飞升通道被毁了，断绝了所有修士的升仙路。

    仙盟就是在那之后成立的，仙盟除了正道门派，也有魔修宗门，想要资源那就堂堂正正地用弟子来一场决斗，到时候输了各个宗门都不能有怨言。

    只有加入仙盟的宗门才可以获得这样的的约束，没有加入的话，就算被灭门仙盟都不会管的。

    万宗大会自然不是安全的擂台比武，而是让所有参与的修士进入一个非常危险的试炼秘境，能够从中出来，然后根据试炼秘境对他们的评分来进行资源分配。

    因为试炼秘境的要求，参与的修士都要在筑基以上，元婴以下，每个宗门参与人数不得少于5人，整个大陆最少700多个宗门参加，进入秘境内的人最少也有四千多，能出来的却只有一千不到。

    可以说是死亡率非常高的试炼，很多小宗门都凑不齐10个筑基，自然不乐意参加，但是不参加又不行，因为万宗大会，这几百年来，有一些小宗门就此彻底消亡了。

    各大宗门也损失惨重，布依总觉得这个万宗大会就是不怀好意，像是在蓄意清理掉一些修士，但是拒绝的话他们宗门肯定会被其他宗门找借口灭了，只能去参加了。

