    维多利亚和柯岚两人一前一后杀出了这间厂房，但那些辐射怪物也一路追了出来，根本没有要放过两人的意思。

    “我子弹打光了！”柯岚丢掉了手里的枪，抽出了一柄猎刀，倒握在掌心里面。

    “我还有五发。”维多利亚说着，再次开枪击毙了一头冲到近前的辐射怪物，“四发！”

    说话间，柯岚感觉到好像有什么黏糊糊的东西都鼻孔里面流了出来，他抬起手擦了一下，顿时涂了慢满满一手背粘稠的鼻血——这些怪物身上散发出来的辐射，已经对他的身体造成了严重的损害……

    不仅是他，就算是不怎么畏惧辐射的维多利亚，此时义体的动作也有些变形了，辐射不仅会对生物体产生影响，同样也会侵蚀高科技设备之中的精密电路。

    “我们得先退回到园区的入口处，保安室里有枪和防护服，那些叛军的尸体上也都带着武器！”柯岚一边拔腿狂奔，一边对维多利亚喊道。

    “我……嘶……我知道……嘶……”由于辐射侵蚀，维多利亚的发声装置之中开始冒出了大量的电流杂音，但至少还没有完全报废。

    “这些怪物聚集起来产生的辐射太强了——”柯岚一边说，一边拿手捂着自己的鼻孔，从鼻黏膜下渗透出来血液的正在不断地往外溢，从他的指缝里面漏出来，滴落到衣襟上面。

    他的双腿就像是灌了铅一般，每一次迈动，都必须得用尽全身的气力，而五脏六腑更是在不由自主地抽搐着，痛得他根本直不起腰来。

    口袋里的盖革计数器“嘀嘀嘀”狂响着，单段的警示音几乎连成了一片，柯岚看都不用看就知道这时候屏幕上显示的肯定是一个很恐怖的数字……要是这次能活着回去的话，估计又得在医疗舱里泡上个十天半个月了。

    “……嘶……这些辐射怪物……嘶……体内被植入了放射性矿石……嘶……我在一具……嘶……胸腔被打开的尸体里……看到的……”维多利亚断断续续地说道。

    “怪不得辐射这么强……荒坂财团的目的应该是为了不断促进这些怪物进一步变异……但对我们来说，每一只怪物，差不多就等于是一枚脏弹……这群畜生……咳咳……”

    柯岚说着说着，又呛出了一口鲜血，这口血里面隐约还飘着一些呼吸道黏膜的碎片……

    ……

    “到了！”柯岚先一步跌跌撞撞地冲进了保安室，负责断后的维多利亚则是地将打空了子弹的枪砸了向追来的怪物，然后用力一推，关上了厚重的防爆门。

    这间保安室的结构还算坚固，至少那些怪物一时半会是没法突入其中的，松了口气的柯岚一屁股坐在了地上，从背包里取出水壶，大口大口地喝了起来。

    “距离阿什卡尼少校发射信号弹都过去了那么久了，外面的增援部队还没有进来……他们应该也是遭到了异端教派的阻击。”柯岚将空水壶放在一旁，擦了擦嘴角说道。

    “嘶……不要……嘶……寄望于……嘶……援军。”维多利亚一边说，一边用铁拳破开了嵌在墙上的保险柜，将柜子里的医疗箱和防护服丢给了柯岚，然后摘下了挂在旁边的一支“镇暴者”霰弹枪。

    “是这样没错……但我的意思是，像荒坂由衣那样的怪物，可能不止一头。”柯岚伸出手将医疗箱拽了过来，直接用匕首撬开了箱盖，“这种怪物，在没有重武器的情况下，戍卫部队还真不好对付。”

    他们这支侦查小队也算是顶配了，安全局的资深特工和戍卫部队精英士官，再加上维多利亚这么一个战力超常的角色，可即便如此，他们还是差点团灭在了荒坂由衣的手里……准确来说，要不是柯岚借助“圣言”发动了那么一次诡异的“跨次元打击”，他们其实已经团灭了。

    “这不是……嘶……我们需要关心的事情……”维多利亚自己也套上了一身防护服，即便是赛博格义体，也没法在刚刚那种强辐射环境下长时间运作，除非能把义体内的电子芯片全部替换成阿尔法文明使用的那种晶路结构。

    “不过，我现在想来，荒坂由衣的话里有一处地方说不通……她撒谎了。”柯岚将“消辐宁”、利尿剂、氯化钾溶液和生理盐水以1：1：1：9的比例混合，然后以静脉注射的方式推入了体内。

    “？”维多利亚转过头，一脸疑惑地看着柯岚。

    “她说……异端教派的某个伟大仪式已经完成，我们已经输了……可是，如果我们已经输了，如果那个什么仪式已经完成了，那为什么异端教派还要分出这么多力量来阻拦进入东九区的部队呢？”

    “伟大仪式……到底……指的……是什么？……嘶……”

    “她没说……但想来应该和他们那个什么伟大神明有着脱不开的关系，哦对了，这碧池还提到了‘神明赐予的圣物’，我想指的应该就是曼施坦因这个家伙从利维坦带出来、藏在自己体内的那个东西。”柯岚说着说着，脸色突然微微一变，“你能不能转过头去？”

    “怎……么了？”

    “刚刚注射的利尿剂生效了……难道你打算看着我撒尿？”柯岚一手抓着空水壶，一手则是已经放在了裤子拉链上面。

    维多利亚没有说话，只是面无表情地把头转了回去，柯岚连忙拉开了拉链，将小兄弟对准了水壶口，开始“防水”。

    口服式消辐宁和注射式消辐宁的原理基本都是一样的，只不过后者发挥作用要更快一些，药物中有效成分会和人体内的放射性粒子结合形成沉淀，然后在利尿剂的作用下通过尿液排出体外。

    虽然消辐宁没法做到清理体内所有的辐射，并且对辐射已经造成的损伤没有任何疗效，但对于刚刚遭受到重度辐射的人来说，却依旧算是优先级最高的抢救手段。

    一点五升容量的水壶很快就被装满了，柯岚拧紧瓶盖，直接将水壶从窗口丢了出去——这些尿液现在也成了危险的放射源，一般来说，在辐射病治疗的标准操作章程里，这些排出物都必须用密闭的铅质容器存放，以防二次污染。

