    华灯初上，夜色霓虹。

    乔山走出嘉林市高新区警察局，摸了摸兜里的一百来块钱，想了想，跑去路边的一个小超市买了一包烟。

    也许是世界的差异，柜台上陈列的很多香烟品牌器乔山都没有听说过。

    按照老板的推荐，乔山选择了一款当地人常买的烟。

    撕开包装，拿过新买的防风打火机，乔山脱掉了外卖员的外套，随意系在腰上，随着火花亮起，乔山深深吸了一口，感慨的叹了一口气。

    烟雾中，乔山的眼神有些朦胧。

    ……

    他看着老板坐在柜台嗑着瓜子，聚精会神的看着电视剧，但那上面的人物乔山一个都不认识，而且连剧名都没听说过。

    一天了……

    从早晨到晚上，乔山一直有注意身边的每一个人，和身边所有发生的事情。可惜不管是快递点的师傅，警察局给他做笔录的叶倩女警官，又或者是被他救下的独居猫砂女孩，他们都没有给乔山熟悉的感觉。

    站在小超市门口，乔山抽着烟，抬头看着夜空默默出神。

    小超市身边是个彩票点，

    很多男人正挤在店里激动地讨论，这些男人有的穿着西装，有的穿着短裤背心，大概都是三四十的年纪。

    从他们的讨论中，乔山知道彩票奖池已经囤了七个亿，随时可能出大奖，所以这些男人在夜晚九点也不想回家，想要在彩票站第一时间看到结果，看自己有没有那个运气从七个亿中分一杯羹。

    “运气……”

    等抽完一根烟，彩票站的中奖结果也出来了，没有人中奖。

    乔山笑着摇了摇头，去对街面馆打包了一份刀削面，也没有打车，缓缓朝着自己的地下室赶了回去。

    ……

    ……

    第二天。

    清晨六点整。

    手机闹钟的声音在床头响起，是经典的卡农铃声。

    乔山睁开双眼，坐了起来，晃了晃脖颈，在床上坐了一会，看了下时间，揉了揉脑袋还是坚持着下床洗漱。

    昨晚他回来后，用手机查了许多消息，还在小区内转了好几圈，可惜并没有找到什么有价值的线索。

    直到夜深露重，他才不知不觉的睡了过去。

    洗漱完毕，乔山换上快递工作服，将被子叠好，再次扫视了一下地下室的环境，微微皱了皱眉，心想如果在这个世界要呆很长时间的话，自己也许应该换一个地方居住了。

    万亭快递点只管中午一顿饭，

    所以乔山路上顺手买了一份小笼包，边走边吃，等到了快递点刚好吃完。

    ……

    进库房时，乔山发现王有福师傅正蹲在门口抽着烟打电话。

    听谈话内容，

    好像是在为女儿考清华还是北大感到发愁……

    这个世界是有这两所学校的，他昨晚查过，此界还是有很多东西都和现实世界的2019年有所重叠，很像是平行时空。唯有他所在的这个“嘉林市”，在现实世界中不存在。

    也是因此，

    乔山相信这个世界的剧情线，一定就在嘉林市。

    更甚至，乔山直觉认为剧情或许就发生在他身边，只是他还没有发现。

    ……

    王有福打完电话，见乔山来的那么早很是高兴。

    “很好！实习期结束的第一天，就得要有这股劲！没这股劲可赚不了钱，那还不如回家去种地！”

    第一天？

    乔山心说师傅你该不会是有健忘症吧，自己昨天明明已经送了一天了。

    他也没深究，对着王有福道了声谢，感谢他昨天帮他把快递车开回来，还把自己的小电驴送到了自己的住处。

    “你说的什么乱七八糟的？什么小电车？”王有福赞赏的表情收回，上下打量着乔山，疑惑道：

    “是不是还没睡醒呢？昨晚做梦了？”

    “你这个状态可不行，快去洗手间洗把脸去，等组长来了，咱们开完会就要装快递了！快去快去！”

    王有福推着迷迷糊糊的乔山去洗了把脸。

    ……

    乔山站在洗手台前，看着镜子里的自己，总感觉有哪里不对劲。

    这种不对劲的感觉，一直维持到乔山将快递装上车，开着小车独自前往科教路的时候，才终于回味过来！

    之前在快递点时，因为要应付那些不认识的同事，乔山并没有多思考其他事情。

    可一出来，乔山瞬间觉得好像发生了什么！

    他取出手机，打开主页，上面显示的时间是2019年5月9日。但乔山明明记得，昨天才是5月9日，今天应该是10日才对！

    呲！

    乔山在路边停下车，脸色僵了一下，掏出钥匙打开快递厢，从里面翻找了一阵，赫然发现里面的快递中多了一份猫砂快递！

    因为是王有福帮他一起将快递装车，他之前并没有发现这件快递。

    秦柔柔……猫砂……

    乔山顿了顿，开始继续翻动其他快递！

    果不其然，这些快递和他是昨天送的快递一模一样！

    ……

    “时间循环！！！”

    乔山错愕道，神色不惊反喜！

    他最怕什么情况都不发生，让他摸不着线索头绪，不知道该干什么。

    如今这种奇特的状况发生，正好中了乔山的下怀。这一刻他想了很多……他甚至觉得，自己真气消失或许就是因为时间循环的缘故！

    乔山并不傻，瞬间想到了种种可能！

    他觉得自己或许真的进入了让一个虚拟的世界，否则按照之前的穿越规则，真身降临不可能没有记忆传承，也不会突兀的功力尽失。

    “所以说……这次的情况，是要找出时间循环的原因，或者破解开时间循环吗？黑客帝国？明日边缘？”

    ……

    几分钟后，

    找到和昨天在相同位置瘫卧地上的流浪汉，乔山再次给他买了一份早餐，交流了一会，没发现什么异常，便决定继续照常送快递。

    他觉得解决时间循环的关键，应该就在这些快递之中。

    “莫非是这个叫做秦柔柔的猫砂女孩？”乔山想到昨天发生的事情，很快将秦柔柔当做了怀疑目标。

    昨天自己送快递的过程中，也只有她昨天发生了意外，被嫌疑犯打晕了过去。

    听警察说，这是个宅女作家，

    “难道，这个世界就是秦柔柔构想的世界……？”

    乔山思索了一阵，觉得也不是没有这种可能。

    毕竟昨天他上午打电话给秦柔柔送快递，这姑娘就没有接听。到了中午第二趟再来，这姑娘才打开了手机。而且自己送快递的时候，恰巧这姑娘遇到了危险……

    种种巧合，乔山决定今天先给这姑娘把快递送过去探探情况。

    嘟嘟嘟……

    “您所拨打的电话已关机……”

    又是关机！

    昨天上午也是关机！

    乔山将手机往口袋一塞，骑上电动车便往七街公寓赶去！

    他倒想看看这姑娘上午在干什么！

    ……

