    “……你究竟是什么人？”杀老师伴随着飓风返回操场，巨大的脑袋第二次浮现出名为‘认真’的表情。

    杀老师很强。

    20马赫的最高速度，600公里每秒的瞬间起步速度，与速度相匹配的反应力和动态视力。

    然而这样的杀老师，却没能挡下费顿的那一拳，就算存在着出其不意的成分，也足以证明费顿的拳速有多快, 已然超出人类的极限，别说什么魔鬼背肌了，就是创世神背肌也打不出这样的拳头。

    “哎呀~这里不是流行代号吗？称呼我为‘甲醇’就可以了。”费顿以不逊色于杀老师前面的装逼作派的轻佻笑容回答，“兴趣是健身和烹饪，刚通过远月学园高等部插班考试，最近有点缺钱所以来揍你一顿，是个没什么背景的小人物。”

    杀老师替在场所有人提出质疑：“你想说自己是普通人？”

    费顿低头看向自己的身体，道：“至少我长得不像章鱼。”

    “……”杀老师知道自己套不出更多情报了, 8条触手扬起来, 这是要动真格的信号。

    “稍等一下！甲醇阁下，这里有特殊材料打造的近战武器！”刺猬头工作人员抱着拳头、匕首、铁指虎往操场跑，R国政府可不会把内幕资料透露给他这样的小干部，他是一心想着弄死杀老师守护地球。

    费顿摆摆手道：“不用不用~我想正儿八经的打一架——”

    费顿所站立的位置出现三道不同角度的切割痕迹。

    “——注意了。”费顿出现在杀老师身前，双爪狂风暴雨般攻了过去。

    “！”确认到费顿的脚下速度丝毫不逊色于手上速度的杀老师，八根触手全速挥击。

    这是在场所有旁观者都无法观测到的战斗。

    既看不见费顿的双手，也看不见杀老师姑且算是上肢的八条触手，只知道双方身后都卷起了足以撕裂大地的风暴，以及传来密集无比的怪异声响。

    有声音意味着发生了碰撞，杀老师那看上去像果冻一样的触手，实际上有着凌驾于钢铁之上的硬度，只是有着被特殊材料克制的弱点。

    “什么鬼？！”8根触手VS2条胳膊，场面上还是五五开，杀老师全身变成了深蓝色。

    原理不明，他的身体颜色会随着心情而发生改变, 深蓝色代表着“震惊”和“紧张”。

    “啊啦~这是要进入第二形态了吗？会是提升速度还是发射能量炮呢？”缺乏相关情报的费顿, 把杀老师的颜色变化解读为别的东西，于是稍微认真些许。

    两道红光闪过。

    “！”杀老师往后暴退, 惊惧地看着费顿手上的血红色爪套。

    他的触手被斩断了两根，与接触到特殊材料而引发细胞坏死不同，这次是能量与能量间的对抗，他感受到了血红色爪套所蕴藏的骇人能量。

    费顿接住落下来的两根触手，眼睛盯着断口的位置十余秒，确认其没有变成反物质爆弹的迹象后才将它们甩给永琳，朝杀老师挑衅地勾勾手指：“继续。”

    在此期间触手已再生完毕，杀老师猛然启动，绕着费顿奔跑。

    “这是要竞速吗？我对自己的速度和耐力还是挺有自信的，不如比比看谁更快绕地球跑一圈？”话音刚落，费顿出现在杀老师身后跟跑。

    “！？”20马赫的情况下是无法靠声音交流的，颜色变得更蓝的杀老师改绕圈为不规则变向跑。

    没用，费顿还是跟在他身后，连距离都没有丝毫变化，一副只要费顿有想法、随时都可以追上来揍他一顿的架势。

    “咿呀~！”杀老师大叫一声，直冲上天空。

    有多高飞多高，他知道以费顿的脚力, 可以跳得很高。

    直至感觉都快要飞出大气层了，杀老师才刹住身子，回头俯瞰大地：“幸亏我会飞——”

    红光一闪。

    “——我也会飞哦。”费顿笑道。

    “这、这是什么东西？”杀老师指向费顿身后的十道红色爪刃。

    “量子科技飞行装置。”这个世界连反物质触手都倒腾出来了，出现量子科技不是很正常吗，费顿果断把锅砸到量子力学头上，“话说，远月学园学生没多少，教学楼却一大堆。”

    “啥？”杀老师听不懂费顿想表达什么。

    “嘿~”费顿不打算作更多解释，猛地贴近杀老师，狠狠一脚将其踢向地面。

    》》》》》》

    “……这他喵绝对不可能是人类。”站在山坡上的众人，眺望着传出一阵阵轰击声的新校舍废墟，得出同一个结论。

    恕他们无能，既看不见杀老师和费顿飞上天的一幕，也看不见杀老师像反弹球一般被踢向新校舍的瞬间，否则他们的震惊度会提升几个等级。

    “回想过来，甲醇所说的全部都是实话……他的确就是最强啊。”安室透以极为微妙的表情看向伏特加，他很想采访一下被究极怪物扇一巴掌还存活下来的男人的感想。

    至于询问有没有医疗报销和特殊人才津贴，所有人都知道这是恶趣味的误导性提问，但问题也挑不出来，费顿从来没说过‘我会受伤’、‘我要临阵而逃’这种话。

    “恶趣味。”琴酒冷哼一声，看向不远处的永琳，寒声道，“……那两根触手呢？”

    虽然不想与一看就知道不是好人的陌生人交谈，但永琳还是给出回应：“到底在哪呢？可能是被刚才的风暴刮走了。”

    一直把注意力放在触手上的贝尔摩得笑道：“不对吧？刚才我可看见它们是在你的手上消失的。”

    “那还真是不可思议呢~”月之贤者想到这是无异能世界，给出符合世界观的答案，“说不准我身上有着量子科技容器？”

    “…………”四瓶酒只能憋着。

    甲醇太牛逼，不敢招惹人参酒。

    “诶嘿嘿~”因幡帝蹦蹦跳跳地跑过去，昂着小脑袋对着安室透道，“大哥哥你们是卖酒的吗？可以给我们一些奶啤、人参酒、火焰烧水果酒、菠萝啤吗？”

    “还有竹叶青。”辉夜悄悄补充一个。

    安室透蹲下来苦笑道：“呃，在R国未成年人喝酒是违法行为……”

    因幡帝甜甜一笑：“不给我酒，我就找甲醇打小报告，说你们想捉我当人质，威胁人参酒交出章鱼怪的触手。”

    “……马上派人准备。”安室透讨厌柯南以外的所有臭小鬼。

