    海虎族长承认自己是一个杀人不眨眼的恶魔，连他很难接受这样的事情。

    但是为了活命，他没有办法。

    每一次帮这个恐怖的家伙办事之后，海虎族长都会恶心。

    生存，为了生存，他也只能够忍受着内心的折磨去干这种禽兽不如的事情。

    “海虎族长，这次你就直接去参加一下八岐族的那个什么宴会，给我试探一下八岐族到底想要做什么!

    ”那黑衣人吩咐一声，冷冷地自言自语一句，还没有等海虎族长回过神来，整个议事厅里又恢复了之前的模样。

    似乎之前的一切都没有发生过一般。

    深深地呼出一口气，海虎族长整个人仿佛全身的力气都被抽干净了一般，颓然地坐在了地上。

    怎么办?海虎族长瘫坐在地上，这些日子他一直没有好好的睡过一个好觉。

    因为只要一闭上眼睛，他的脑海中便是那些还未出生的孩子，被那个从未看清楚过面容的恶魔生吞活剥的场景。

    那个家伙的手中嘶着一块血肉模糊地嫩肉，他的手上也满是鲜血。

    他正一脸狞笑地朝着自己笑，并且带着魅惑的声音，“来啊，来跟我一起吃啊!

    味道很鲜美的，哈哈哈……”想到那些无辜的惨死的孕妇和孩子，海虎族长的眼中满是恨意。

    他虽然不是什么好人，可是却也只不过为了利益驱使罢了。

    但是他自问自己却从来没有做出过这种伤天害理的事情，虽然这些孩子不是他吃的，但是却也是死于他手。

    内心深深地负罪感让海虎族长紧紧地握住了拳头，他老实厚道的脸上露出一抹狠色，咬牙切齿地近乎低吼道。

    “你这个恶魔，我再也不要受到你的驱使了。”

    可是不受他的驱使，他能够怎么办?他从和这个恶魔合作开始，便已经清楚的知道了自己日后绝对不得善终。

    所以，他并过多的惧怕死亡，他惧怕的是自己死后，自己的父母妻儿，自己的族人会如何?一想到那个家伙的残忍，海虎族长便忍不住心中发毛。

    那个家伙太强大了，他的实力根本就不是他自己能够对抗的了的!

    忽然，他的脑海之中灵光一闪。

    人皇！两个字出现在他的脑海之中。

    “那个恶魔既然如此的忌惮人皇，那么肯定说明人皇也非常的有本事!

    ”海虎族长心中这般想着，越想，海虎族长就越发的觉得这个方法可行。

    如果那个家伙不是忌惮叶凡的话，他又怎么会费那么多周折的找自己呢?若是他能够直接的斗败叶凡的话，那么他完全可以正面的弄死叶凡啊!

    而且那个叶凡为什么会有这么大的底气，放出那般嚣张的话来?若是在以前海虎族长也会这般认为，可是在遇见了那个恶魔之后，海虎族长觉得，如果是这样恐怖的家伙存在的话，那么他来说简直就和噩梦一般。

    如今风雨欲来，站对阵营才是最为关键的!

    “对，也许，也许人皇真的可以帮助得了我!

    ”想到这里，海虎族长一脸的严肃，围上了浴巾，急匆匆地离开了大厅。

    叶凡正在房间里跟岐海峰密谋，忽然大长老从外面走了进来。

    “人皇大人，外面有个人想要见你。”

    叶凡瞧见岐洪脸上的异样，眉头一皱，问道：“谁?”“海虎族的族长，很圆滑的一个人。

    实力不强，脑子非常好用，虽然他平时很低调，深入简出，可是却是那种运筹帷幄的人物，在巨鲲族联盟里，地位仅次于巨鲲王!

    ”叶凡微微地点了点头，海虎族海虎的名字他自然是听过的，人称笑面虎。

    从这个名字便能够听得出此人是个不能轻易得罪的主了。

    他来找自己做什么?臣服?叶凡嘴角勾起一抹微笑，臣服肯定是不可能了的。

    那些海灵族一个比一个的嚣张，一个比一个的拽。

    怎么可能会在没有见到自己这边实力的时候来臣服自己?不过他来找我能有什么事情呢?想到这里，叶凡不由得皱了皱眉头，心中充满了疑惑，想了想，说道：“你让他过来吧。”

    岐洪点了点头，躬身离开。

    “叶凡，你说那海虎来找你到底是为什么?”岐海峰同样也不明白那个人来见叶凡到底是怀着什么样的目的。

    叶凡抿嘴一笑，靠在了椅子上，淡淡地说了一声，“看看吧!

    ”说完，便不再说话，闭目养神了起来。

    海虎族长离开了巨鲲族议事厅之后，直接让自己的直系族人迁徙出族地，安排到了安全的地方。

    随后只身一人来到了八岐族，不得不说，海虎族长的嗅觉非常灵敏。

    “跟我来。”

    岐洪议事厅出来之后，直接来到海虎的身边，说了一声，便在前面带路了。

    “岐洪大长老，好久不见呐!

    ”海虎见岐洪面无表情，一路上连看都不看他一眼，心里有些发憷。

    毕竟，两个人有过节，而自己的实力比岐洪要差了一大截。

    再加上这厮那火到爆的性子，一句不合就大打出手。

    现在在他们的地盘，要是把自己围了，岐洪绝对是第一个上来揍人的。

    岐洪看着海虎脸上的表情，冷哼一声也没有说话，只是淡淡地说道：“到了。”

    说完，岐洪也没有任何的拖沓，直接离开了。

    看着岐洪没有多说一句话的离开了。

    海虎似乎想到了什么，微微地点了点头，眼神也变得更加的坚定了起来。

    听说人皇大人已经把八岐族收心了，看来是真的。

    能把岐洪这老头都搞定，那个叶凡也肯定不是池中之物啊。

    所以，他觉得这次自己很可能赌对了。

    轻轻地敲了敲门，很快便听到会客厅里面传来了一个淡淡地声音，“进来。”

    里面的声音虽然很是年轻，可是却在慵懒之余多了几分自然而然的霸气。

    推开门，海虎便看见房间里除了八岐族族长岐海峰，还有一个年轻的男子。

    这青年不过二十出头的年纪，自己的儿子都已经比他的年纪大了。

    可是不知道为什么，在这个年轻人的面前，海虎居然没有一点底气。

    

