    单更裸奔了一个多月，这本书今天终于是要上架了。

    在没有吃到什么推荐资源的情况下，上架的时候能有两千多个收藏全是靠着大家的支持，在这里先说一声谢谢了。

    上架感言的话，其实也没什么好说的，还是希望大家能支持一下正版，喜欢这本书的，能订阅就尽量订阅一下。

    老读者都知道，因为我的这个病的原因，我现在是没法工作的，写书，一是出于兴趣，二也是为了尽我所能赚点药费……但是现在起点的全勤奖制度改了，均定如果不超过五百的话，作者是没有一分钱全勤奖可以拿的。

    说白了，就是完全用爱发电。

    对于一名重症病人来说，写书实属不易，纯粹让我用爱，每天抽出几个小时来构思、码字……真的很艰难。

    由于化疗药物的副作用，我经常会头痛，手指末端神经麻痹……经常一整天整双手都是麻的，没有任何触觉。

    还有就是复发的问题，我现在结疗刚刚四个月，远远没到五年的“临床治愈”标准，在这五年里，随时可能复发，这就好像是一颗定时炸弹一样，随时可能爆炸。

    要说不害怕，那是假的……谁不怕死啊……

    我也想更新得稍微快一点，但有时候身体是真的吃不消……多亏现在还在看这本书的读者们，让我一直坚持到了现在。

    如果说能有五百均定，每个月混点全勤啥的，我觉得我还能继续坚持下去，但如果真的没有任何收入的话，我想我可能会选择放弃，另谋出路。

    我有朋友曾经劝过我，可以去卖惨，搞什么“财富密码”之类的，来钱那不是比写小说什么的快多了……现在没病都能装病恰烂钱，更别说真的病人了……

    但那种事我真的干不出来。

    首先，这书我也没有去别的地方打广告，什么B站抖音之类的地方，都没有去做宣传，知道我病情的，也就只有我的读者而已，其次，我也没有向大家要求过任何帮助——我和我的家庭都是，在自己力所能及的范围，在没到走投无路的时候，能靠自己就尽量靠自己。

    我只想通过自己的劳动赚取我应得的报酬，要是大家真的愿意帮助我的话，也不需要打赏什么的，只要能订阅正版，我就万分感谢了。

    暗尘弥散敬上。

    【P.S.vip章节晚上发，因为前两天编辑才和我说上架，所以也没有存稿，爆更是做不到了，还请大家多多包涵】

