    江河？

    什么人？

    在场的脸上都浮现疑惑之色。

    毕竟已经过去二十多年，一些年轻人那时都还没出生呢，老一辈人物的记忆也都模糊甚至淡忘了。

    但是维持了几秒，就有人反应过来。

    “叶江河！”

    一位老者大叫，不可置信的说道：“你是说，当年被逐出族的叶江河？”

    “是。”

    叶江影重重的点点头。

    轰！

    老辈人物十分震惊，尘封的记忆如同洪流汹涌而出。

    叶江河当年所犯之事，人神共愤，被逐出王族，同时也下令不要提及。

    可谁能想到。

    叶江河死后，居然葬在祖坟地！

    呜呜呜。

    一股股愤怒的气息炸开，汇聚成河流，镇压叶江影。

    “叶江影，是你偷偷将叶江河的尸骨运回葬在这里的吧，用叶江军夫妇的坟冢做掩护，真是好算计！”

    “大逆不道，大逆不道啊！”

    “逐出王族，已经不是我叶族的人，怎能葬在祖坟地！”

    “更何况，他还是个意欲侵犯嫂子，打死大哥的混账畜生！”

    “叶江影，你是罪人！”

    一道道怒骂斥责的言语纷至沓来，叶江影哑口无言。

    叶光柏脸色也十分复杂。

    他脑海中回想起当年，叶江河那么出类拔萃，惊才绝艳，最后落得那个下场……

    在看叶凡，和叶江河一样，也是一头银发，那眉眼也是那么相像。

    叶光柏心里五味杂陈。

    “叶凡哥哥是姑姑的侄子，那和我就是兄妹了。”叶萱也不知道开心还是烦恼。

    整个地宫，充斥着对叶江影的指责怒骂。

    最后，一尊巨头走出来，冷喝道：“叶光柏，此事你觉得怎么处理？”

    这老者是叶行之那一脉的，同时也是一尊长老，地位不小。

    叶光柏不知道怎么说。

    那老者冷哼：“既然你没什么可说的，那叶江影就交给执法堂吧，她触犯族法，大逆不道，必须严惩，合情合理，谁给不能阻挠！”

    另一尊巨头走出，他是执法堂的堂主，掌管王族律例。

    他甩出几道锁链，喝道：“叶江影，暂且将你关押在大牢，等族主回来，再商议如何处决你。”

    所谓族主，指的是叶行之。

    这些都是支持叶行之的人。

    “哗啦啦。”

    锁链一下子锁住了叶江影的四肢。

    “姑姑！”

    叶凡眼中杀气乍现。

    叶江影却道：“小凡别冲动，我的确是触犯了族法，接受惩罚是应该的，这是每个族人的义务。”

    “可是……”

    “没什么，放心，姑姑不会有事。你先安置好棺椁，别急着打开。有机会来大牢看看我，我有话对你说。”

    叶凡发现叶江影眼中满是深意，知道叶江影肯定要告诉他一些秘密。

    于是，叶凡松开了拳头。

    “带走！”

    执法堂主挥手。

    战兵拉着叶江影离开了地宫。

    然而还没结束。

    所有目光都聚焦在叶凡身上，执法堂主冷冷道：“孽种，当斩！”

    轰隆隆。

    一出手就是大明王掌。

    叶凡震怒。

    “老狗，用我父亲送给王族的绝学来杀我，你在羞辱我，还是羞辱我父亲！”

    “叶江河死了二十多年，早就尘归尘土归土。你这孽种在外面苟活也就罢了，竟敢来我祖地，送你下去见叶江河。”

    “就凭你？”

    叶凡满脸不屑。

    正欲出手，叶光柏更快，出现在叶凡面前，将掌印击溃。

    “叶光柏，你什么意思，你要包庇这孽种！”

    “一口一个孽种，嘴巴这么臭，吃屎了吗。”

    叶光柏毫不客气。

    他的出手，让叶凡有些惊讶，接着感受到一股暖流。

    轰隆隆。

    叶萱、叶魔等一脉的人都冲过来，好似都在做叶凡的靠山，和对面对峙。

    “凡哥，你放心，爷爷叔叔们在，你不会有事。”叶萱信誓旦旦的说道。

    “小子，父母那一辈事，与你无关，你是无辜的。江影既然带着你回来，那你就是我们一脉的人。他们要动你，我们一脉岂能坐视不管！”说话的中年男人是叶萱的父亲，他很豪爽，拍拍叶凡肩膀。

    叶凡难得露出一丝笑容。

    叶光柏冷眼横扫，对面有三尊巨头，但他毫不畏惧。

    “刚才我儿子的话你们听到了吧，父辈的事情，和孩子无关。你们这些老东西上来就要斩杀叶凡，得了失心疯吗！”

    “孽种就是孽种，他不应该出现在这世上，还敢来祖地，这是挑衅，必须斩杀！”执法堂主冷喝。

    “要斩杀叶凡，可以，你的儿子女儿也拎出来，一起斩杀。”

    “你说什么！”

    “你特码的生一大堆，十个儿女中，六个是偷情乱搞生下来的，他们都是孽种，都要斩杀！”

    叶光柏语出惊人。

    在场的青年人一阵唏嘘，这可是惊天大瓜。

    执法堂主还有这种风流事？

    “叶光柏，你找死！”执法堂主脸色铁青，竟然当众抖出他的黑料，真是颜面扫地啊。

    “对了，你那些孽种的孩子也是孽种，算一算，要斩杀十几个吧。”

    “来来来，都拎出来，一起砍头，敢不敢！”

    叶光柏不光说，还真的这么做。

    一道威猛的爪印抓向执法堂主的子孙，令那些人吓得魂飞魄散。

    “父亲救我！”

    “爷爷！”

    执法堂主大怒。

    “叶光柏，老子今天弄死你。”

    “就你？要不是老子习惯清闲，当年执法堂主这位子是我的，哪轮得到你这个种马玩意儿。”

    “吼！”

    执法堂主要气的吐血。

    他和叶光柏迅速交锋，然而根本压制不了叶光柏。

    作为叶破天的堂弟，得到叶破天很多真传，叶光柏掌握的绝学，比其他巨头厉害的多。

    “大明王掌！”

    “可笑，对我施展大明王掌。这是当年江河贡献给王族的，然而真正的奥义，只有我们这一脉才懂，你算个鸡脖！”

    叶光柏同样施展大明王掌。

    嗡！

    不同的是，他这一掌打出来，好似一尊大明王虚影浮现。

    恢弘浩大，威不可当。

    “嘭！”

    执法堂主的掌印溃散，被震退，脸色难看。

    “今天有我在，谁也别想动叶凡，除非你们踏着我尸体过去。”

    叶光柏老当益壮，霸气绝伦；恍惚间，背后有一尊大明王虚影守护。

    执法堂主脸色阴沉，气息越发凌厉。

    就在这时。

    一道强势的气息弥漫而来，令所有人自觉的让开大道。

    一尊年迈的女巨头抓着拐杖，缓缓走来，边走边说：“停下吧，都是自家人，没必要大动干戈。”

    执法堂主道：“大长老，这……”

    “叶凡虽然挖坟地，但挖的是叶江河的棺椁，我们也管不着。”

    “江影已经擒拿，叶凡姑且算了。你们真的要死战，我可不会坐视不管。”

    老妪拐杖敲击地面，众人心头一惊。

    这是大长老。

    地位、话语权是很大的。

    “哼，叶光柏，我们总会有一场生死决战，你给老子等着。”

    “好好修炼，种马玩意。”

    执法堂主嘴角抽搐，再也待不下去，匆匆离去。

    大家都散了。

    叶光柏道：“大长老，多谢了。”

    “打起来只是两败俱伤，没这个必要，我只是给你们台阶下。”老妪目光越过叶光柏，落在叶凡身上。

    顿时，叶凡身体紧绷。

    好厉害的巨头。

    叶凡没说话，抱拳示意问候。

    老妪幽幽的说道：“你和江河很像，比江河还要优秀。”

    嘶！

    叶凡惊动。

    好可怕的眼力，叶光柏、执法堂主等巨头都没有看出端倪，却没躲过大长老的眼睛。

