    那几个男人在小墨染尘身旁转悠着，时不时地给一拳。

    “臭小子，到底要不要说，还有两个在哪里？”

    “不知道。”他闭口不提。

    那为首的男人见大家都问不出个所以然来，便自己站起身，慢慢地向他走近，手中的匕首轻轻在他的脸上拍了拍，“小子，识相的就赶紧交待，我们也好早些交差。”

    小墨染尘瞪着他，即使嘴角流着血，却仍旧咬紧牙关，只字不提。

    但是从他们的言语中，能够辨明，这些人只是奉命办事而已，所以，谈么有上家。

    又再纠缠了一会儿，那男人越来越没有了耐心，就在他想动手的时候，又来了一个蒙面的黑衣人。

    虽然倒挂着，小墨染尘还是能看的出那个男人眼神犀利，那块黑布底下的脸绝对是一丝不苟，没有表情的。

    那为首的男人，看见来人，有些惊住了，想要行礼，却被阻止了，就听见他说道：“招了吗？”

    “还......还没有。”

    小墨染尘心中断定，这个男人是他们的头。

    “一群没用的东西。”

    那蒙面男人径直走到了他的面前，就见他从怀中掏出一个小瓶子，随后伸手就捏住小墨染尘的嘴，任凭他再怎么扭动，也是无济于事，那瓶子里的药就全部被倒进了口中。

    当下的小墨染尘就觉得体内如同火燎一般，仿佛下一刻，身体就要爆炸。

    只见那蒙面男人将他的头一甩，只见他的身子由于惯性，在空中旋转了几圈。

    “孩子，我也不想为难你，要怪就怪你是那墨老头的儿子。”说完，那男人就转身离开了。

    他这快速的来，又突然的走，让其他的一些男人看的觉得莫名其妙。

    “你说，刚才他给那孩子喝的是什么啊？”

    “这我可不知道，但是肯定是带毒的，你想啊，他可是咱们城内最厉害的制毒师啊。”

    “那倒也是。”

    ......

    他们在一旁闲聊着。

    此时的小墨染尘虽然是痛苦万分，但是，该听进去的还是都听进了。

    城内最厉害的制毒师，他在脑中不断搜寻着，擅于用毒，那岂不是......

    顿时，他就明白了，这群人都是来自哪里，只是，这是为什么？谷外面究竟发生了什么事，自己的父母可还安好？城中可还安好？

    突然，他的脑子一醒，想到了洛煦风，该怎么才能让他知道？现在的他岂不是很危险吗？

    就在他思考着该如何自救之时，就听到一阵脚步声，那声音很轻，由远及近，他慢慢地闭上眼睛，竖起耳朵想听的更精准一些。

    那阵脚步声好像离此处不是很远，却全部停住了，小墨染尘来回转动了下脑袋，很清楚地确定了那群脚步声的主人，应该都躲藏在了不远处的树上。

    黑衣男人看见他闭上了眼睛，不由地皱起眉头，用手肘碰了下身旁的人，“欸，你说那小孩不会死了吧？”

    经他这么一说，身旁的男人免不了有些担忧，马上站起来走去查证。

    他来到小墨染尘的身旁，见他依旧紧闭双眼，便“啪啪”地拍了拍他的小脸，“臭小子，死了吗？”

    小墨染尘“噌”地一下睁开双眼，那凛冽的眼神让那黑衣男人不由地倒退了几步，他自己也不知道为什么，居然会被一个孩童的眼神给震慑住。

    “咳咳......”他干咳了两声就扭头回到刚才的树旁坐了下来。

    “怎么样？”

    他白了一眼问话的男人，“你死他都没死，不过......”

    “不过什么？”

    他皱起了眉头，“你说啊，他就是个半不溜大的孩子，还吃了毒药，怎么就给人一种那个感觉，就是，哎，我也形容不来，怪可怕的。”

    那个黑衣男人对他的话不是很明白，便向着小墨染尘的方向看了一眼，随后又轻声对着身旁的人说道：“只是，为什么主人会让我们留着他的命，这不就一个孩子，杀了便是，难不成咱哥几个还要带他走不成？”

    话音刚落，脑袋就被暴揍了一记，“你是不是傻，还是出任务的时候把脑子丢半路了？他是个普通的孩子吗？”

    “对对对，你说的对。”被揍的男人连连点头称是。

    虽然他们的说话声音不大，但是，小墨染尘一字不落的全部听入耳内。

    通过现在的一切，他很明确的知道，飘渺城绝对的出事了，这些人应该是要抓了自己去威胁父亲的，心想着，绝对不能让他们得逞，必须想办法离开才是。

    正想着的时候，他的体内顿时又感到又千万只蚂蚁在啃噬一般，小墨染尘硬忍着，咬紧牙关，脖子上的青筋暴露，被绑住的双手死命地握着拳，不难看出，他在强忍。

    谁也不能想象的到，这么大的一个孩子，是如何拥有这么强的忍耐力，换做是大人，也不见得能够做到。

    黑衣男人看见他的异样，迅速走过去，“小子，又难受呢？我劝你，就别硬挺着了，你就是一个孩子，何必呢，早些说出来，说不定还能给了你解药，少受些痛苦，是吧。”

    小墨染尘听着他的话，瞪大双眼，“呸”了一下。

    那个黑衣男人气上心头，伸手就想揍过去，却被刚才的蒙面男人给制止了，“他，轮不到你。”说完就将他的手一甩。

    只见那蒙面男人捏起小墨染尘的下颌，来回看了看，随后又拿出一个小瓶子，强行灌入他口中。

    “怎么样？你现在体内是否有种冰火两重天的感觉？”

    小墨染尘紧闭双眼，强行想要压制住体内那两股势均力敌的力量，但是，以他目前的功力，完全做不到。

    他满面愁苦，脸蛋仿佛都将扭曲，上下牙齿咬的“咯咯”作响，直到那齿间都流出鲜血，但是却不低一下头，不发出半声，只是艰苦地忍受着体内那两股力量的撞击。

    蒙面男人看着他的倔强，不由地牵动了下嘴角，“看你究竟能挺到什么时候，假如坚持不住，随时让他们通知我。”说完转头就走。

    走到那黑衣人边上的时候，停顿了一下，“不能让他死了。”

    很快地就消失在了他们的视线之中。

    小墨染尘闭上双眼，气运丹田，试图着再去压制一下，但是，一次次的尝试换来的都是失败。

    就在他感到几乎坚持不住的时候，不远处埋伏在树上的人有了动静，他们以极快的速度向他们的方向挪动着。

    小墨染尘一下就能分辨出，这群人的轻功都是上乘的，否则坐在这里的这些黑衣人不会一点警觉都没有。

    在这些人都还没反应过来之时，他就看见几个飞镖向他们射了过来。

    看着眼前的黑衣人纷纷倒地，小墨染尘的眼神迅速投向了那飞镖上，看着镖上那独有的标志，他马上就明白了，这是飘渺城来的人，只是，他不敢确定，此时出现在这里的人，究竟是敌是友。

    看着那些个黑衣人尽数倒下之后，他们才纷纷现身，只见为首的男人马上跑到小墨染尘身旁，“少主，属下来晚了。”边说着，边给他解着绳子。

    他凭借着记忆，忍受着体内的痛苦，边在脑海中搜寻着，终于想到了，眼前的人，好像是父亲的暗卫。

    所谓的暗卫，几乎不被常人所知，他也是有一次在父亲的书房外偷看到的。

    心中确认了眼前人的身份，而且能够肯定的是，暗卫是绝对不会失忠于城主。

    他被放下来之后，由于倒挂的时间过久，脑袋充血厉害，顿时瘫倒在地，这下子让那暗卫之首有些手足无措，看着他的症状，心中也明白些许，“少主，您中毒了？”

    “嗯。”小墨染尘努力地点了点头，随之而来的是一阵抽搐。

    那个暗卫见到此状，马上唤来一人按压住他的四肢，自己捏住他的头侧向了一旁，以防止着他由于抽搐吐出的白沫呛着自己。

    过了一会儿的，看着他慢慢地冷静了下来，便扶着他靠在树上坐了起来，随后单膝跪地行礼道：“少主，属下影一，是七影之首。”

    小墨染尘听后，环顾了下四周，果然是七个人，随后视线又落在了影一的身上，对着他点了点头，“嗯，山下现在什么情况？”

    他的镇定，着实让影一他们有些震惊，谁能想到一个孩子，在经历了这一切之后，居然能够这般的冷静沉着。

    “回少主，我们在山下的时候，救了白须老人和苏司医的女儿，已经安全将他们给安置。”

    “嗯，这样便好，对了，这些人是雪霜城派来的吧？”小墨染尘边问边站了起来。

    他虽然是问句，但是，那语气是极度的肯定。

    影一不敢有所隐瞒，想着少主自然能分辨出真假，“回少主，正是。”

    小墨染尘撑着虚弱的身子，强行站立着，“你们随我一道。”

    影一迅速上前扶着他，“少主可是要去寻洛少主和淳于少主？”

    “嗯，我想，淳于天麒应该不知道这件事情吧？”

    “这个......属下不确定。”

    七影随着他一道前往他们藏身的山洞。

    当拿开山洞口的稻草之时，就看见小洛煦风迅速从里面冲了出来，一见到是小墨染尘，就一下子哭着抱了上去，“你可算是回来了，吓死我了。”

    被他那么用力地冲上来，小墨染尘有些没能招架住，一个踉跄给摔倒在地。

    突然的摔倒，倒是让小洛煦风吓了一跳，马上坐了起来问道：“你怎么啦？居然连我都接不住了？”

    小墨染尘强忍着挤出一丝笑意，“是你太重了。”

    “胡说，我都没吃东西，你看，肚子都瘪瘪的。”说着就用那肉嘟嘟的小手拍着自己的小肚子。

    这时七影中的一影从山洞中出来，“少主，里面没人了。”

    小墨染尘眼神突然冷了一下，推着小洛煦风站了起来，“煦风，你告诉我，天麒呢？”

    “他不是去找你们了吗？”他便说着边用那小肥手撑着地上站了起来，使劲地拍着屁屁上的土。

    “他什么时候走的？”

    小洛煦风歪着脖子，好像在仔细的思考着，“啊，我想到了，就在你们走了不多一会儿，他说外面有声音，就让我躲好，他自己就出来了，难道你们没见到他吗？”

    他说着又伸长了脖子，像是在找什么一样，搜寻了一圈，终于问道：“不对呀，苏清辞呢？她不是跟你一起出来的吗？”

    “她没事，走，你先随我下山。”

    说完就拉着他一起往山下揍去，沿路上看见那一个个倒地的尸体，小洛煦风看着不由地害怕起来，他死死地拽着小墨染尘的胳膊，好像只要这样，自己就会是安全的。

    小墨染尘转身看了下身后的影一，给了使了个眼色，对方就心领神会，随即就对着另外两个七影交待了一下，就看见他们离开队伍，分别往两旁散去。

    他自己也是将这一路上所有的点滴记入脑海，哪怕是再细微的线索。

    此时此刻，他想的就是要找到淳于天麒，即使他知道这件事，那也不是他谋划的，身为孩子的他，也是受害者之一，心中还是会去担心。

    很快地，一行人洋洋洒洒地就从山上下来了，期间没有遇到过小淳于天麒，到了山下之后，影一就带着他们二人去见白须老人他们了。

