    当前宁族的状况真的非常糟糕，势单力薄，独守孤城。

    　　族人每天都有死伤，不停减员。

    　　如今整座古城内，人数已经不足三百，且几乎每一个人身上都带着伤。

    　　最糟糕的是，当年白帝留给宁族的底蕴，各种资源等，已经消耗殆尽。

    　　宁族已到了弹尽粮绝的地步。

    　　而近段时间，更是有大量居心叵测之徒意图攻陷古城，摧毁封印，重新开启魔界之门。

    　　其中飞凤岭、通天阁、十湖寨等好几家顶级势力最为猖狂，一直暗中对宁族下毒手。

    　　若不是这些势力还有所顾忌，不敢太过明目张胆出手，只怕古城已经被他们攻陷了。

    　　宁族有心杀贼，却无力回天，如今只能坚守。

    　　但以当前的形势，只怕也支撑不了多少时间，宁族不断被消耗，实力越来越弱，对方随时会发动全面进攻。

    　　宁毅无比的伤悲，他并不怕死，但魔界之门一旦再次被打开，那么意味着玄灵界将会迎来浩劫，生灵涂炭。

    　　万年前，有白帝力挽狂澜，如今呢？

    　　人族四分五裂，人心涣散，都有自己的小算盘，根本就不可能抵挡得住魔族的侵略。

    　　甚至一旦魔族大举入侵，就会有很多人反水，充当魔族走狗，残害同类。

    　　“看来，人族这一次怕是在劫难逃了。”

    　　宁毅心中悲凉，一声长叹。

    　　人心不古，肉/欲横流，人族最大的敌人居然是同胞，这才是天大的悲哀。

    　　而就在这时。

    　　有族人兴奋地狂奔而来，大声禀报：“族长，刚传来好消息，十湖寨那些个王八蛋，被人团灭了！”

    　　“什么！”

    　　宁毅露出狂喜之色，这可真是天大的喜讯。

    　　这段时间，那吴签领着十湖寨众多高手，可是杀了宁族不少人。

    　　现在总算是狠狠出了一口恶气。

    　　只是谁敢且有能力对十湖寨动手，不怕被对方那位凡仙境九重老祖报复吗？

    　　而且动了十湖寨，也就意味着得罪飞凤岭、通天阁等几家顶级势力，天底下应该没有那一方势力敢这么做才对。

    　　“有不得了的神秘人出手，我们还没弄清楚对方的真实身份，但极有可能是前段时间在封魔城闹得沸沸扬扬的那位纪黑头。”

    　　族人汇报，坦言事情还在调查之中。

    　　宁毅思索一番后，下令尽快调查清楚，若对方真的是正义之士，那么可以合作，一同联手对付这些人族渣滓。

    　　随后，还真的陆续有好消息传来。

    　　有人以仙器为饵，在一处盆地内“钓鱼”，灭杀了不少魔族爪牙以及邪恶之徒。

    　　所谓的钓鱼之人正是纪默这憨憨。

    　　但其实他并没有这么深的心机，而是歪打正着。

    　　纪默一心想要引大坑底下的那头未知生物出来，于是不停催动虎符，想要逼迫其露面。

    　　虎符流光溢彩，仙芒冲霄，无比的耀眼。

    　　动静很大，大半个人魔古战场遗址范围内的生灵都感应到了，都跟嗅到血腥味的鲨鱼一般，蜂拥而来。

    　　这些倒霉蛋自然没有好下场，仙器没抢着，反而成了天毒魔蚁的食物。

    　　宁雯静成了最大的赢家，她负责打扫战场，发了大财。

    　　要知道敢进入人魔古战场遗址的生灵，没一个是弱者，最低也起码是圣境，一个个都富得流油。

    　　她大致估算了一下，收获到的各种资源，足够让宁族消耗千余年。

    　　宁雯静望向纪默的目光，全是小星星，脑海里闪现着十三个字：小女子无以为报，唯有以身相信！

    　　她觉得哪怕以身相许，也不能报答纪默恩情的万分之一。

    　　“纪先生好深的算计，这是要以仙器为饵，藉此清理人魔古战场内的所有邪恶吗？”

    　　“依我看纪先生是要钓大鱼，灭了十湖寨后还觉得不解气，意图将飞凤岭、通天阁等也引过来，一锅端。”

    　　……

    　　玉家那些修士纷纷议论，各种猜测，对纪默的崇拜之意更深了。

    　　以一己之力对上西域几大顶级势力，这样的魄力天下无人可比。

    　　纪默抓头挠腮，有些气恼，终于确定虎符似乎并不能命令地底下那头未知生物。

    　　这个家伙油盐不进，就是不愿上来与他见面。

    　　而且，他似乎听到了若有若无的鼾声，那货怕是窝在地底下睡得香甜。

    　　“不上来是吧，等我吃饱了，再收拾你。”

    　　纪默肚子也饿了，拖来一头妖兽尸体，开始弄烧烤。

    　　之前来找麻烦的家伙很多，人族妖族都有，纪默特意让天毒魔蚁留了几头肥美的妖兽，好打牙祭。

    　　百里开外。

    　　老板娘和荒古噬魂蟾正在往纪默所在的方向赶来。

    　　“公主，我们这是要去夺回兵符吗？但仅凭我们两个，怕是抢不回来啊。”

    　　荒古噬魂蟾问道，它也感应到了虎符的气息，辨认出那正是当年魔族军团的兵符。

    　　这件东西虽意义非凡，但只有拥有魔族皇者血统的存在才能动用其特殊能力，所以流落在外人手中也没关系，没必要冒大风险去争抢回来。

    　　老板娘摇摇头，说道：“我可没兴趣抢兵符，想必暗夜祭司那群老家伙才有兴趣，那是他们该操心的事情。我只是感应到了一股特殊气息，想要去查证。”

    　　“究竟是什么气息，竟让公主甘愿冒生命危险？”

    　　荒古噬魂蟾满脸好奇。

    　　老板娘的脸色有些古怪，提示道：“你应该记忆犹新才是，听闻当年你们家就是被它给吃垮的，包括你攒的那些老婆本。”

    　　“啊？！”

    　　荒古噬魂蟾无比震惊：“它不是一直在祖殿内沉眠，怎么会出现在这里？”

    　　老板娘摇着团扇，不确定地推测道：“魔界贫瘠，能吃的东西不多，或许在这里才不会挨饿。不过也可能是我感应出错了。”

    　　另一个方向，也有大批人马正赶往盆地。

    　　这群人足有近千人之多，凡仙境就有数十位，也是为了抢夺仙器而去。

    　　“吴签那小子干嘛，发了求救讯号，但又不回我们的传讯信息，在搞什么花样？”

    　　“我估计他是抢夺仙器时遇到硬茬，想要我们帮忙，但形势好转后，又不想我们来分一杯羹，所以就不理会我俩。”

    　　“哼，这是那斯能做出来的事情，向来喜欢独吞。但我们飞凤岭和通天阁又岂是吃素的，肯定得瓜分一票好处。”

    　　“抓紧赶路，仙器的气息消失了，别不是吴签抢到手，拿了仙器开溜了。”

    　　队伍领头的两位老者交谈着，催促手下加快速度，他们分别是飞凤岭和通天阁的长老。

    　　因为先前还在跟宁族开战，并没有第一时间前去支援吴签，如今摆脱宁族的纠缠后，立马就赶来了。

