    值得提一句！

    别看萧泽大大咧咧的，但实力非常强，不然也不可能被选入大羊国家队！

    然而……

    当看见梁长卿给他的卷子后。

    立马就懵逼了！

    第一道是几何题，这也是国际奥数必考题，乍一看并不难。

    可仔细一琢磨，萧泽居然一时间没找到解题的方法，这简直不可思议。

    要知道在此之前……

    只要不超过高中题型的范畴，他还从未遇到过自己不会做的奥数题。

    在大羊队六人中，他的实力即便不是最强，但也与杰克汤姆在伯仲之间。

    而他们三人，就是大羊队前三了。

    正是因此。

    他才会如此自信，想着身为东道主，热情招待一下来自东云的同胞，并指点一下几人解题，免得这些同胞败的太惨。

    可结果……

    垂死病中惊坐起，小丑竟是他自己？

    人家做的卷子共十道题。

    他竟然被第一道题给难住了？

    那后边不会更难吧？

    萧泽难以置信的继续往后扫。

    第二道题，数论题，这也是奥数必考题，题型都是他熟悉的题型。

    可让他找解题思路？？？

    三分钟！

    十分钟！

    三十分钟过去了！

    好吧！

    他就写了个解字，后边实在难以动笔，无论大脑怎么转，都觉得不对！

    弃了弃了！

    继续看第三道题！

    然后又半个小时过去了。

    他仍然没的啥思路，不得不往后看第四题代数，第五题组合，第六七八九题……

    也不知过了多久。

    两个小时？

    还是三个小时？

    亦或者更久？

    在不知不觉间，萧泽脸色变得狰狞，双目变得血红，布满血丝的那种，牙齿咬着嘴唇，隐约都有血液从嘴角滴落！

    啧啧！

    有走火入魔的征兆！

    但一直没人搭理他。

    江南在呼呼大睡，梁长卿，印逸和秋白几人则沉浸在解压轴题中。

    最后一题，就差最后一题了。

    他们谁先解出来，谁就是五人中的最强，仅次于江南的那种。

    自然！

    对于萧泽的症状，都置若罔闻。

    然而……

    当萧泽看完十道题，却在苦思冥想，脑细胞耗尽都没解出来一道题之后，顿时爆发了，“不可能，绝对不可能！”

    “高中阶段怎么可能会有这样的题，绝对是出卷人故意把题出错了！”

    “这些题……”

    “根本就是无解啊！”

    “你们东云队做这样的题又有何用？”

    嗯！

    又疯了一个！

    只见萧泽在那里一阵手舞足蹈，咬牙切齿，仿若二傻子一般。

    “刷刷刷！”

    瞬间，正解题到最关键时刻的梁长卿，印逸和秋白几人，都朝其怒目而视。

    连睡得正香的江南都被吵醒了，睁开眼睛，狠力瞥了萧泽一眼，朝梁长卿等人道：“都愣着干什么，还不赶紧丢出去？”

    “好！”

    江南发了话，梁长卿几人连忙点头，也不跟萧泽多说，直接开始赶人。

    “不！”

    “你们不能赶我！”

    “我是来帮你们的！”

    被推到门口，但萧泽拉着扶手就是不出去，而用力争辩道：“相信我，你们做的这些题都是错的，根本没有意义……”

    “我呸！”

    没等萧泽把话说完，看不过去的印逸就一声厉喝将其打断：“这可是南神出的题，又岂会出错？更何况我们都快做完了！”

    “你自己无知也算了，偏偏还在这里故作聪明，真特么有病，赶紧滚蛋！”

    萧泽：“∑(°Д°；≡；°д°)？？”

    啥？

    他无知？

    他故作聪明？

    尼玛！

    他可是整个大羊最聪明的高中生之一好吧！在高中奥数领域称得上最强。

    可现在……

    居然被人给小觑了？

    “真的，你们相信我，我用我的人格保证，这些题真的是错的啊！”

    “我已经做了无数的奥数题，却从未做过这种完全找不到一点思绪的！”

    “我可以肯定，这些题都是无解，你们口中的南神，绝对是在故意刁难你们！”

    “……”

    “刁难你妹！”

    “自己实力不够也就算了，居然还敢污蔑南神，真特么找死！”

    “我数到三，你再不滚的话，我们可就要动手了，别怪我们不给你留面子！”

    “……”

    “我滚可以，但你们口口声声说题目没错，难道你们都解出来了么？”

    “打死我也不相信，除非你们给我看答案，不然今天我是绝不会走的！”

    不得不说。

    这萧泽也真是犟脾气，一根筋。

    要是别人，被人赶出门，早就灰溜溜的走了，可他却死拉扶手就是不放。

    对此。

    梁长卿，印逸，秋白等人也是一脸无奈，遇上这种人，实在是无解啊！！

    他们虽然嘴上撂的狠，可这毕竟是在国外，总不好真的动手打人吧！

    明天可还要比赛。

    这一动手，百分百是要出问题的。

    不得不说。

    作为国家队成员，他们顾虑很多。

    不过……

    江南可没这么多顾虑，直接从床/上爬起，然后伸手就像抓小鸡仔一样，把萧泽给丢了出去，“自己水平菜，还找那么多理由！”

    “这题目是我出的，他们几个应该都做出来了，这是答案，自己看去！”

    话说着！

    江南从梁长卿手中拿过草稿纸，扔在了周泽身上，“强调一句，自己看完就行了，别出去乱说，不然后果自负，滚！”

    说完！

    只听见“砰”的一声。

    江南直接关上了房间大门。

    萧泽：“@#￥%**！！！！”

    一个字，怒！

    怒不可遏的那种！

    尼玛！

    换成任何人被丢出来，都不能忍啊！

    尤其是他一片好心，想提醒，乃至帮助这群跟自己同根同源的人。

    但最终，却是这样的结局？

    几乎下意识的。

    他想再砸门跟江南等人好好理论一番。

    但看着掉落在地的草稿纸，他又鬼使神差的捡了起来，凝神看了过去。

    “呵！”

    “那些题明明是错的！”

    “可这群东云人却偏偏不自知，还说都能做出来，而且题目还是他们自己出的？”

    “笑话，这简直是天大的笑话！”

    “我就先来看看，你们做出的答案如何？十有八九是乱写一通吧！”

    这是萧泽心中唯一的想法。

    可下一秒！

    他的脸色就蓦然大变。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “这题居然还有这种解法，不需要高数，不需要微积分，而直接用的高中知识，可环环相扣，几乎没有丁点漏洞啊！”

    “貌似……”

    “这真的解出来了？”

    “这题也根本没有出错？”

    “不可能，绝对不可能，为什么我刚才没有想出这样的办法，但他们却可以？”

    虽然萧泽没有把江南的十道题解出来，但能参加国际奥数，该有的实力还是有的，一眼就看出梁长卿第一道题做对了。

    但正是因为他看出来了，所以才会更加的震惊，都快要怀疑人生的那种。

    被他认定为出错的题。

    可梁长卿却轻轻松松解了出来。

    这不是赤果果的打脸么？

    他难以置信的继续看第二题，第三题，一直到第九题，貌似答案都是对的？

    傻眼了！

    萧泽直接就傻眼了！

    呆立门口，半天都没回过神来！

    脑海中唯有一个声音在打着转，“莫非，人外有人，天外有天，我真的很菜？”

    “先前我还想着拿奥数第一，可现在我连他们一个都比不过，还怎么拿第一？”

    “尤其是那个所谓的南……南神，这题目居然是他出的，那他实力会有多强？”

    “深不可测，深不见底？”

    “他……”

    “简直就是魔鬼啊！”

    “与之相比，我们大羊队，包括杰克汤姆在内，就是赤果果的小丑？”

    “……”

