    陈松放下手中的茶杯，张了张嘴，缓解一下想笑的心情。

    “嗯，你是怎么想的？为什么要这样做？”陈松撑着桌子，右手不停的敲打着桌面。

    “没有为什么，我只是觉得海桑先生说的不对。先生说的那些话很有道理，尽管先生不是儒家理学门徒，可圣人教导我们，三人行必有我师。我觉得，有道理的话就应该听。”解缙一脸单纯。

    “嗯，说的不错！”陈松不停的点头，“你说的很对，你说的很好。我也是这样认为的！”

    “可是海桑先生不这样认为，唉！”解缙情绪低沉。

    陈松转移话题，“行了，不说这事了。物理书看的怎么样了？”

    “看的差不多了，可是有很多地方看不懂。”解缙回道。

    “看不懂？哪里看不懂？我给你讲讲！”陈松说道。

    “这里这里，还有这里！”解缙急忙指着物理书上的某些地方。

    陈松对解缙的问题一一解释。

    可惜，解缙以前从来没有接触过这些东西，对这些东西没有了解过，很难理解陈松的解释，只是凭借着强大的记忆力，将这些内容强行记下。

    解释完之后，陈松又取出一本书——《数学》。

    这本数学可要比给朱雄英讲的算数难上很多。

    陈松指着桌子上，不比物理书薄多少的数学书，对着解缙说道：“歇歇脑子，换一本书看看，看看这本数学吧，这书可是好书，会让你越来越聪明。”

    陈松似笑非笑，脸上的笑容逐渐诡异。

    数学可是一门折磨人的课程，喜欢的人喜欢的要死，讨厌的人讨厌的要死。

    陈松很期待解缙是一个怎样的反应。

    “数学？这是什么意思？”解缙一脸疑惑的将数学书拿起，翻开第一页。

    “这这这东西都是些什么啊？为什么我一个都看不懂？”解缙指着书上的阿拉伯数字，一脸疑惑的问道。

    陈松说道：“这叫做数字，咱们使用的数字运算起来比较麻烦，所以我创建了一种更为简单的数字。”

    “怪不得！”解缙恍然大悟。

    看了没一会儿，解缙放下手中的数学书。

    物理的话，就算陈松不解释，解缙也能看懂一些，毕竟物理当中的文字描述很多，可数学是一门逻辑性很强的学科。

    如果陈松不讲，解缙很难明白。尤其是函数那里，什么一次函数二次函数导函数正弦函数之类的，更是看的解缙一个头两个大。

    “不行，看不懂，完全看不懂。有些地方，都不知道在说什么。”解缙连连摇头，一脸难受。

    “看不懂才正常，要是能看懂才叫怪事。”陈松笑道。

    “行了，赶紧回去吧。你哥还在床上躺着呢，赶紧回去照顾你哥吧。”陈松说道。

    解缙也没有再停留，只好回去。

    看着解缙的背影，陈松的表情逐渐阴沉了下来。

    “陈谟啊陈谟，没想到你竟然跳的这么欢。你不是自诩为理学的卫道士吗？

    我倒是要让体会体会，什么叫做身败名裂，什么叫做杀人诛心。”

    收回心思，陈松开始思考开学收徒之事。

    儒家理学之所以根深蒂固，是因为科举制度。

    只要一天朝廷取士的标准是儒家理学，那儒家理学就不会出现问题。

    而陈松目前只有自己一个，知道新学的人少到可以忽略。光靠着陈松一人发展新学，实在太过困难。

    更别说现在知道新学的人非常少，所以，当务之急就是先将新学传播出去，先让更多的人知道新学。

    不然的话，没几个人知道，还谈何什么传播？陈松现在已经基本上将教材编写的差不多了，也该开始传播新学了。

    陈松坐在书桌前，想起了伽利略斜塔实验。

    “我在松江府市舶司做了一次自由落体实验，可也只是在陈谟等人面前做的。就算我和陈谟的事情流传了出去，可对于其他人来说，也都只当作一个笑料。

    既然如此的话，不如挑选一个时间，在城中闹市，重新做一次。到时候，看热闹的人肯定不少，先把新学的名头传出去再说。

    还有这个解缙，这人虽然情商低，可脑子好使，聪慧过人，想办法将他弄过来。”

    ……

    第二天，给朱雄英上完课后，陈松带着李三娃等人在通济门大街附近转悠着，挑选做实验的地方。

    皇宫附近，永远是人流量最大的地方，将实验放在通济门大街最合适不过。

    看着眼前宽敞的通济门大街，陈松捏着下巴，自言自语的说道：“既然如此的话，就将实验的地方放在通济门大街吧。

    通济门大街紧靠皇宫，到时候肯定会有大量百姓围观。先将这事告诉老朱，通通气，以免老朱精神紧张。”

    选定了地方，陈松去了医馆，看了看解纶。

    解纶年龄正盛，伤势恢复的很好，也没有出现什么并发症。

    从解纶的病房出来，解缙跟在陈松身后，来到了的大厅。

    陈松止住脚步，看着跟着自己的解缙，问道：“怎么？今天又想去我那里？”

    解缙点点头，“是啊，昨天看了数学书，虽然后面的内容看不懂，可前面那些部分，我还能看懂一些。

    还有物理，我昨天想到了物理书里面一个问题的解决方法，我想验证一下，这个方法对不对。”

    见解缙如此有兴趣，陈松笑着答应下来，“既然如此的话，那就跟着我来吧。

    对了，过几天我打算在通济门大街附近，做之前在陈谟面前做过的那个实验。”

    “真的吗？”解缙的眼睛瞬间就亮了，“我这几天用不一样重的石头做过这个，先生之前给我讲过，说这是自由落体，可我还是有些不太明白。”

    “当然是真的，我怎么可能会骗你呢？至于具体时间，目前还没有确定，也就是这几天了。”陈松说道。

    陈松带着解缙回到家，刚刚到家，就带着解缙来到了书房。

    陈松将物理书和数学给解缙取出来，放在桌子上，让解缙先看着，自己先去吃饭。

    饭厅中，陈松将嘴里的饭菜咽下，说道：“过几天我准备在通济门大街做自由落体实验。”

    朱静安诧异，“自由落体实验？就是你之前给我说过的那个吗？怎么想起在通济门大街做？家里不能做吗？”

    “之所以在通济门大街做，主要是借围观的百姓传播，将新学的名头打出去。

    你夫君我要创建一门新学问，如今万事俱备，只欠东风。所以借着实验的这股东风，将新学传出去。”陈松放下手中的筷子，耐心的解释着。

    朱静安蹙眉，说道：“就是说，来的人越多越好？”

    “可以这么说！”陈松点点头。

    朱静安说道：“那要提前给爹说一说？不然的话，恐怕会引起误会！”

    “这是当然的，毕竟人那么多。”

    ……

    早朝对于陈松来说，大部分时间总是枯燥无味。

    大部分事情和陈松都没有什么关系，陈松身上的职务虽然很多，可大部分都不需要在朝堂上言说。

    李善长看上去苍老了不少，就像泥塑菩萨一样，大部分时间总是沉默不言。

    大殿上的官员少了一些，攻打西南的勋贵已经领兵出发，空出了不少空位。

    陈松静静的站在那里，像个没事人一样，朝堂上的这些政事，陈松就当耳旁风一样，除非牵扯到自己。

    今天的事情比较少，早朝早早的就结束了。

    陈松没有急着去东宫，而是去了御书房。

    陈松站在御书房中，朱元璋坐在书桌后，看着陈松的奏折。

    片刻后，朱元璋的声音响起，“你的意思是，你打算在通济门大街附近做那个什么自由落体实验？”

    “回陛下，正是如此！”陈松回道。

    朱元璋问道：“你这样做的目的是什么？”

    “陛下，臣创办了新学，和儒家理学迥异。如今时机已经成熟，也该招收学生了。”

    陈松也没打算隐瞒，直接将自己的目的说了出来。

    说实话，就算陈松隐瞒，也隐瞒不了多长时间。

    再说了，这事又不是什么大逆不道的事情，隐瞒也没有什么意思。

    “新学？什么样的新学？”朱元璋念叨两声，问道。

    陈松回道：“陛下，臣的新学和儒家理学迥然不同，乃是实用之学。”

    “实用之学？可以让人上天，让秤砣和木块同时落地的学问吗？”朱元璋有些好奇。

    朱元璋并不怀疑陈松没有能力创办新学，能造出飞上天的热气球，能发现秤砣和木块同时落地的人，创办出新学，也很正常。

    朱元璋心里其实已经有了猜测，只是对陈松所说的新学，还是有些好奇。

    “陛下，差不多。”

    一时半会也没有办法解释清楚，陈松只能这样说。

    “那好吧，那你就去做吧。那天，俺会让兵马指挥司的人过去维持秩序，你就放心大胆的去做吧。”朱元璋非常畅快的答应了陈松的要求。

    “臣告退！”见朱元璋答应，陈松没有停留，退了出去。

    来到东宫，陈松开始了上课。

    朱雄英的精力非常充足，整整一个早上，没有任何困意不说，甚至还一直提问。

    这个样子的朱雄英，是陈松乐意见到的。

