
    南越王国，南方十八王国联盟中面积最小，人口最少的一个王国，也是综合实力最弱的一个王国，别看这个小王国实力不咋样，民风却十分的彪悍。

    东部边境密林，这是与华龙帝国西南行省交界的原始森林，密林深处有一个小小的市集，看起来就像一个乡下早市，但进入这个隐蔽市集的人，却大都是些衣冠楚楚之辈。

    这个市集只卖两样东西，军火还有毒品，市集由一支游击队把守，他们并不是王国的部队，南越王国拥有无数支游击队，目前执政的就是其中最强大的一支游击队。

    每个进入市集交易的人，都会被游击队抽取高昂的入场费，一个身穿裘皮的美妇人在两个护卫的陪同下走进游击队把守的关卡，游击队的人看到她非但没有收取入场费，反而恭敬的弯下腰。

    “夫人。”

    美妇人吸了吸鼻子，萎靡的道：“我想来看看有什么新货。”

    新货？游击队的一名小队长立刻会意，笑道：“这点小事，还用劳烦您亲自前来？”

    “我不想让将军知道。”

    小队长机灵的道：“您进市集有**份，不如我们帮你挑一些新货，然后再给您送去？我们不会让将军知道。”

    “也好。”

    美妇人在两个护卫的陪同下，趾高气昂的离去了，他们三人进入密林后，迎面碰到了一高一矮两个三四十岁左右的男人，高的面相阴戾，矮的白白胖胖。

    双方擦肩而过的时候，矮胖男人的肩碰到了美妇人的手臂，美妇人是游击队将军的心肝宝贝，除了将军以外，别的男人在她眼中全是奴隶，一个坑脏的奴隶竟然碰了她？

    美妇人看了一眼停下的两个人，用星罗语冷的道：“你碰到我了。”

    小胖子憨厚一笑：“对不起。”

    “对不起就完了？”

    阴戾的高个男回眸冷笑，沉声道：“你想怎么样？”

    “敢碰我们夫人，留下你的手。”

    小胡子护卫抽出宰牛刀，闪电般一刀劈向小胖子的手臂，他曾经是一名宰牛的屠夫，力量非常的大，而且练过多年的拳，一刀下去是什么后果，他非常清楚。

    一刀下去，对方的手不但会断落，腰肋也会被劈开一道大口子，不用五分钟就会失血过多休克毙命，可是他却没有丝毫犹豫，直接就痛下杀手了。

    南越王国是一个几乎没有法律约束的国家，游击队就是法律，游击队杀一个人就像杀一只狗一样，不要说负法律责任了，甚至没有人敢去过问。

    眼看宽厚的宰牛刀就要砍断小胖子的胳膊了，电光石火之间，小胖子动了，他一个鬼魅般的转身，闪电般扣住小胡子护卫的脖子，狠狠一抡重重地按到地上……

    嘭！

    小胡子抽搐了两下便软倒在地上不动了，脖子好像已经断了，头骨也碎了，地上被砸出一个小坑，他的嘴里流出血沫，当场就死了。

    另一个护卫刚想掏枪，寒光一闪，他也捂着脖子倒下了，高个男慢条斯理擦了擦军刀。

    只是瞬息之间，她的两个护卫就被杀掉了，美妇人反应过来后，张开了小嘴，她还没来急叫出声，小胖子已经捂住了她的嘴，用膝盖顶着她的小腹，一掌接一掌打在她被迫撅起的屁股上。

    小胖子仿佛在警告又仿佛在自言自语：“你若敢叫一声，我会打死你哦，不听话的女人，就要打屁股，小蛇不听话，我一样会打她屁股。”

    美妇人被打得有一点懵了，小胖子下手非常狠，屁股一阵一阵火辣的疼，可是她却一声都不敢叫，又羞又恼又怕，看了一眼死去的护卫，她忍不住吐了。

    就在这时，三名巡逻的游击队员路过，看到了正在被打的美妇人，他们愣了一下，惊叫道：“美罗夫人？”

    高个男冷冷的吩咐声：“猪，你先带上她走，我在后面。”

    “知道了，鹤。”

    猪扛起美妇人窜进了密林里，别看他的腿比较短，可是跑起来却异常的快，三名巡逻的游击队员手里全都有枪，可是他们投鼠忌器，并不敢开枪，鹤将手中的军刀射了出去，一名追上来的游击队员立刻捂着脖子倒下了。

    越来越多的游击队员从市集附近跑了过来，加入了追击，漫山遍野响起了呼喊叫骂的声音……

    白白胖胖的猪扛着美妇人飞奔，突然，一簇草丛中扑出来一名游击队员，猪如同重锤一般的拳头挥出，一拳打到人家面门上，仿佛一记闷雷，一声惨叫，被击中的游击队员耷拉着脑袋跪倒在地。

    又一个游击队员追了上来，紧随其后的鹤一个转身飞腿，脚尖上的尖刃瞬间割断了人家的喉咙，鹤与猪带着美妇人一路高歌猛进，手下完全无一合之敌。

    两人完全视人命如草芥，一路上不知道杀了多少人，没过多久，他们便摆脱了游击队……

    猪将肩上的美妇人丢到地上，喘着大气道：“这个女人比小蛇还重。”

    面对两个杀人如麻的魔鬼，美妇人哭着求饶道：“求求你们，不要杀我，我是那加将军的三夫人，我可以给你们钱，无论你们想要什么，我都可以给你们。”

    猪眨了眨小眼，傲然道：“女人，快脱掉你的衣服。”

    美妇人犹豫了一下，怯怯的道：“天气有点冷，可以不脱衣服吗？”

    “少废话，快点脱。”

    “可以只脱裤子吗？”

    猪歪着头，不解的道：“你要脱裤子干嘛？我要是的你的裘皮大衣，又不要你的裤子。”

    “(⊙_⊙)”

    怎么跟她想的剧情不一样？美妇人没有任何犹豫，爽快的脱下了裘皮大衣交出去，猪接过裘皮大衣，喜道：“这衣服不错，小蛇应该会喜欢。”

    “好了，我们走了。”

    “鹤，我们要杀了她吗？”

    “随便你。”

    鹤已经头也不回的走了，猪看了一眼楚楚可怜的美妇人，最终还是没有下手，他拿着裘皮大衣屁颠屁颠地追上了鹤……

    没过多久，他们便看到了界碑，鹤与猪对视一眼，两人毫不犹豫的穿过了界碑，进入了华龙帝国西南行省。
