    “吕医生，怎么了？”

    陆邵钦见吕正初对床上的女人似乎格外关注，以为她还有什么问题。

    “哦，没有，就是有几分眼熟罢了。”

    吕医生急忙收回视线，开口。

    “她……有些像阿宴。”

    陆邵钦皱眉道，不知道为何，他似乎很排斥这一点，但是又奇迹般的，每次看到这个女人的脸，又会对她产生特别的感觉。

    “陆总这么一说，确实。”

    吕正初点点头，心里却还是有些疑惑，自己之前从未来陆家看过病，陆家那位曾经的女主人，自己也无从得见。

    所以这种熟悉感，绝不是因为这女人像那位而产生的。

    只不过，他在脑子里回忆了半天，却依旧没有想出自己之前在哪见过这位女士。

    莫不是自己也老了？

    吕正初敲了敲自己的脑袋，感叹了一声，并没有过多纠结。

    医院里还有其他病人，所以开完药，嘱咐了一些注意事项，吕医生就直接离开了。

    陆邵钦吩咐刘婶端了一杯热水上来，放在宴九黎床头，正打算叫女人起来吃。

    岂料女人忽然睁开了眼睛。

    “你怎么在这？”

    女人警惕的眼神直直地望向男人，随即她迅速打量了一下周身环境，见自己躺在床上，猛地将被子抱在怀中。

    狠狠瞪了男人一眼。

    “你对我干了什么？”

    陆邵钦闻言，直接气得额角一抽。

    “你发烧晕倒，我好心扶你休息。”

    “用不着你假好心。”

    女人撑着身体，勉强想要站起来。

    陆邵钦想要伸手扶一把，却被宴九黎直接挥手挡开。

    女人厌恶的态度太过明显，让陆邵钦心里也有些不爽。

    自己真是疯了。

    为什么要管这个恶劣的女人！

    明明心中讨厌得很，却总是在这女人面前鬼迷心窍，做一些不像自己会做的事情。

    而且，眼前的女人似乎并不领情。

    陆邵钦越想，脸上的神色就越冷。

    他实在找不到理由解释自己这种近乎“犯贱”的行为。

    如果硬要给自己一个理由，那只有这个女人，有一张像她的脸这一个理由可以解释了。

    因为长着这张脸，所以自己才会对她百般宽容。

    而在陆邵钦自我怀疑的时候，宴九黎早已摸到门口。

    虽然，她的脚步依旧踉跄，但是她的背脊却挺得笔直。

    “我送你回去。”

    他一把扶住差点跌倒的宴九黎——

    不管怎样，是他叫这女人来家里的，这女人要是有什么三长两短，也是工伤。

    至少，他需要给人安全送回去不是么。

    给自己找了个借口，他直接将人打横抱起就朝着门口走去。

    宴九黎在男人怀中，身体僵硬得和石头一样。

    不过很快，她忽然露出一个好看的笑来。

    “陆邵钦，你这么对我，是不是想追我？”

    因为发烧，女人的脸上飞出两抹红云，如同玫瑰花瓣般红润的嘴唇微微勾起，语气之中，也带着一丝挑逗的意味。

    陆邵钦的脑中猛地警铃大作，他身体一顿，仿佛被点了穴一般愣了一秒。

    不过随即，他嗤笑出声：“放心，我只是不想被人说，陆氏苛刻员工。”

    真是笑话，他怎么可能想要追求这个女人？

    虽然长得有那么几分相似，但是没有人，能够取代阿宴在他心中的地位！

    宴九黎却没有管他说什么。

    只是继续笑道：“不过我劝陆总还是省了这条心吧，毕竟追求我的男人，从卢浮宫都能排队到自由女神像，陆总就算是排队领号，恐怕都要领上两年！”

    “更何况，就算是领到号码牌，凭陆总你这恶劣的性格，我恐怕也是看不上的。”

    “所以你呢，最好离我有多远，就滚多远，省得我晚上回去，还得洗眼睛！”

    “雪莉！”

    陆邵钦咬牙切齿！

    却似乎不是因为这句话，而是他忽然想到宴会上，为这个女人吃醋到，几乎大打出手的两个男人。

    他眼底冒火，猛地将人丢在了客厅的沙发上。

    恶狠狠地从上往下望着女人：“既然如此，那你就自己想办法离开吧！”

    宴九黎也没多说什么，拿出电话，就摁下一个号码。

    “喂，小九儿！怎么想起给我打电话了？”

    电话那边的声音泄露出来，如同一颗惊雷一般炸在陆邵钦耳边。

    几乎是反射性的，他猛地抓住宴九黎拿着电话的手，咬牙一字一字地问道：“他叫你什么？”

    “我是雪莉，可不是你夜店认识的小八小九！”

    宴九黎心中也是猛地漏跳了一拍，只是随即，她用尽量平静的声音，开口。

    “哦，雪莉啊～”

    那边的人如同收到了某种指示，也改口道：“抱歉，刚刚没看来电显示。你知道追求我的人太多了，不编个号怎么记得住呢！”

    宴九黎暗暗松了口气，心道，以后一定要和肖拓然说清楚。

    在外面，尽量叫自己的英文名字。

    陆邵钦也从震惊的情绪中走出来，心中暗笑自己在想什么。

    这女人，怎么可能会是他的阿宴。

    他的阿宴，早在五年前，就已经离开了啊……

    即使再如何骗自己，可是每个午夜梦回被噩梦惊醒的时候。

    他睁开眼，望着冰冷的床铺，能够清醒地意识到，他想要用尽生命去爱的人，真的已经不在了！

    那边的宴九黎已经打完了电话，她的头依旧很痛，靠在沙发边缘闭目休息。

    渐渐的，似乎真的又睡了过去。

    而陆邵钦，则坐在沙发的另一头，虽然拿着报纸，他的眼神，却总是不自觉地飘到眼前的女人身上。

    尽管心中一万次告诉自己，不可能。

    陆邵钦，这不可能。

    可是他的思绪，却被刚刚宴九黎的那通电话搅乱。

    反复拿出手机，又摁灭。

    最终，他还是打开微信，发了一则消息。

    “陆逸晨，我让你查的女人，有消息了吗？”

    那边很快回了信息。

    陆邵钦点开，猛地瞪大了眼睛。

    “你别说，还真有，这雪莉的身世，不简单啊！”

