    时隔两日再回神奴聚落，环境却已大变模样。

    被【寒地极光】严重破坏的聚落广场，不仅修缮完毕，而且还被改造为更为庄严的宣讲场所，上万座颜色黑红的石质长椅，围绕拾梦神庙整齐排布，规模殊为庞大。

    这些用火山矿渣打造而成的石质长椅，内含一丝火山之力，不受寒潮侵扰。长约三丈，足以容纳二十位信徒并排而坐，如若人人诚心诵读祷文，还会激发长椅中的火山之力温暖全身，度过寒夜不伤体魄。并且，信徒意志会得到祷文滋养，维持整整一天的饱满精神，丝毫不见困顿之色。

    据如今已是史诗眷者的聚落之主介绍，修缮聚落、改造广场，几乎将神奴聚落的微薄家底消耗一空，仅凭火山矿场的有限份额，要好几年才能恢复元气。

    但在余烬看来，这种耗资巨大的建造工程具有颇多益处。且不提能够为拾梦神教吸引多少信徒，增加多少信仰，单是极大改善了底层奴隶的生存环境，余烬就不得不给自己的便宜老师，竖起一个大拇指。

    要知道，酷寒之地寒潮汹涌，底层奴隶没有火石必然会冻死冻伤。

    矿场中出产的低等火石，如若分量足够倒也能撑过长夜。但是无边贪欲，令阿难曾经遭遇的故意克扣，频频发生并且屡禁不止，致使本就面临生存困境的底层奴隶，更加难以支撑，几乎每个夜晚都会出现大量死伤。

    这进而令神奴聚落诞生出颇具规模的收尸行当。

    每当活着见到太阳的奴隶们，离开热度不存的狭小石屋，收尸人就会径直奔向那些没有动静的屋子，将奴隶尸身收集起来，转手送到负责建造祭坛的信徒手中，用于补全那聚落之外的万里祭坛。

    有了上万温热长椅，死伤惨剧必然大幅减少，余烬绝对是鼎力支持，不过三观蒙昧的聚落之主，反倒是向余烬抱怨起来，日后很难保证万里祭坛及时得到修补。

    “修个屁啊修！我巴不得亲手毁了！”

    余烬强忍翻白眼的冲动，瞥见聚落之主愁眉苦脸的样子，心想实力进步不代表思想进步，聚落之主固然成为眷者，但理念改变一日难成，只能看阿难如何言传身教了。

    “等等，我那便宜老师什么都好，就是对拾梦者忠诚到了愚忠的地步，万一哪天拾梦者要信徒殉葬，他说不定会当场响应！好不容易救下的奴隶，还得全都搭进去。”

    余烬眉头一挑，觉得作为学生的，有职责扭转老师的错误观念，但阿难根本不给他这个机会，一指头就给打发去了瘟疫之地。

    “前夜主宰显圣，引起各方警惕，但车轮既已滚起，便没有停下的道理！”面庞依旧悲悯衣衫仍然褴褛的阿难，展现出令余烬颇为忌惮的强大气势。

    余烬自忖利用两大本源技能以及各类强大手段，力压近神层次的魂歌应当不是问题，但要是换成现在的阿难，他觉得自己，已经没有了胜算。

    几天前还只是一个即将死去的奴隶，生生被拾梦者改造了近神中的顶尖强者，令余烬不由得愈发重视，这曾经君临半座古神世界的强大存在。

    “瘟疫之地与雷鸣之地有所察觉，两大神教几天来屡屡派遣人手刺探情报，但他们并不知道，伟大的梦境主宰已经做好万全准备！”阿难猛地看了过来，“余烬，你便代为师先去瘟疫之地走一趟，那里隐藏着梦境主宰的遗留力量，将之秘密激活，即可令梦境重临瘟疫之地，而【疫病母体】便是下一位大宴主角。”

    【提示：你触发了专属任务“苦难之路”的第三环“迈进”，请前往“瘟疫之地”激活“拾梦者”的遗留力量。遗留力量的潜藏之地总计七处，你必须激活至少四处，才能接取后续任务，激活数量越多、速度越快，将会位后续任务带来极大助力。】

    “伟大的梦境主宰在瘟疫之地的七座聚居地中，埋下了七颗【梦境种子】，经过多年滋养，如今已开花结果。瘟疫之地所有人类多少年来所积攒的无穷梦境，均汇聚于果实之中！”阿难看向余烬，淡漠眼神竟然显现一丝热切，“余烬，你可知这意味着什么？”

    “学生不知。”余烬十分老实的摇了摇头。

    “梦境果实一旦激活，无穷梦境便会逸散，一部分属于已死之人的，会在梦境主宰的感召之下融入拾梦神国，而另一部分则会回到它们本应出现的地方。一个从未体会过梦境之妙的人类，突然沉沦于梦境之海，短短数天便会抛却疫病母体，成为拾梦信徒！”

    “嘶……如此霸道？”

    “如此霸道！”

    见余烬眉眼惊异，阿难微微展露自傲之色：“我现在传你【梦境秘瞳】，纵使神明都难以察觉的梦境果实，在你眼中将无所遁形。只是你并非拾梦信徒，难以发挥梦境秘瞳的全部威力，若想激活梦境果实，至少需凝视一个小时。不如就此加入拾梦神教吧，所需时间会大大缩短。”

    说完，阿难看向余烬，摆明了要让得意弟子“迷途知返”。

    余烬照旧婉拒，至少在【无间行者】完成升级之前，他是不想往自己身上招虱子了。

    拾梦者明显不是善茬，需要用对付造物主的郑重姿态，来对付祂。

    “唉，罢了，终有一天你会想通的。”阿难叹了口气，甩手挥出一道华光，涌入余烬双眼，令他的暗幕之眼提升为了梦境秘瞳，不仅能看到梦境果实，还大幅增加了探查能力。

    “去吧，眷者烈毒对你百般看重，你便正好以交付火石的名义，入驻【病村】。”

    说完，阿难闭起了眼睛，端坐于拾梦神像之下。

    “呃嗯……老师，您就这么放心我？”

    “有什么不放心的？”阿难并未睁眼。

    “您不是说了眷者烈毒对学生十分看重吗，万一，我是说万一，他真肯花大价钱拉拢学生……”余烬没有说完，但意思已经表达的十分明确，就差明说自己人送外号叛教狂魔，还不快快多拿点实在的好处出来？

    站在一旁的木偶少女瞥了余烬一眼，心想能这么敲自家老师竹杠的，天底下也找不到第二个了。

    ……

    不知道阿难究竟是出于对学生的真心关爱，还是无奈于余烬的可耻手段，总之是按照余烬的要求，为那本【空白圣经】录入了两个一次性的战吼神术。

    余烬翻看着不再空白的圣经文页，心满意足的带着木偶少女，踏上了出差之旅。

    “嘿嘿，经过我在大书库的实验，这本【空白圣经】最多可以完美记录，三个神阶层次的战吼技能。所谓完美，便是能完全复制优先级与特效等级，令其保持在升华状态！多了便宜老师的两个强大战吼，再加上我自己研究出的一个，此次病村之行，自是风险全无啊！”

    余烬微微一笑，在大书库中整整泡了两天，别人都以为他是因错失书库密藏而公开泄愤。殊不知，余烬悄悄地捞了许多好处，不单单令摹笔升级，并且补全众多技能，还让【寂灭瘟疫】正式踩在奥义之路的起跑线上，只等去瘟疫之地展开实践。

    不过若论价值最高，还是当属这本史诗巅峰的奇物兼装备——【空白圣经】。

    完美记录三个神阶战吼，等同让战吼传承凭空多出九十点数据上限，是【能量核心·龙爪】的两倍还多，进一步增强了余烬的战斗能力。

    另外，木偶少女在大量阅读古代研究会的藏书后，意志能力又有精进，不过究竟涨到何种地步，还需以实战证明。而有意思的是，此番与大书库的接触，她尽管并未与安徒生产生对话，却在看到余烬所扮演画师角色之后，突然萌生了画一本“童话图书”的打算。

    只是受到故态复萌的影响，这本图书怎么看都不像是给人类小孩子的……

    “嗯，对于画工的突飞猛进，我这个专业人士确实得夸你几句，但作为善良守序的一份子，我担心你最后搞出一本不得了的邪典来！”

    在借用阴影位面跳转向瘟疫之地的途中，木偶少女一直拿着摹笔勾勾画画，余烬抽空瞄了一下，眼睛差点爆出来。以他现在的感知等级，只有用上刚刚得到【梦境秘瞳】，才能突破笼罩画纸的厚重迷雾，看清木偶少女一手描绘的奇异“活物”。

    长鼻、慧眼、触须满身，隐隐可见的人类身形，再结合现有认知，令余烬勉强推断出这应该是正常的拾梦信徒，成为近神乃至神灵后的模样。

    像阿难那种连半点非人特征都找不到的，明显是不正常的特例。

    看着刚开始连线都画不直的木偶少女，现在却能绘制栩栩如生的动态画作，余烬这个手把手引领入门的人，除了赞叹木偶少女天纵奇才，就是担心她口中的“童话图书”，可能迎来一些麻烦。

    “多谢夸奖，我会再接再厉的！”

    木偶少女冲着余烬笑了笑，但她貌似只听到了前半句。

    不过余烬有些怀疑，她那声“再接再厉”是为后半句说的。

    对此，余烬觉得有必要认真谈一谈。当然，详谈初衷不是因为摹笔被占，再度升级的血色笔灵已经可以暂时脱离笔身，此时依旧在【生态领域】中兢兢业业的工作。他主要是因为看到，摹笔在不断汲取画作中的诡异气息，向着更高层次发起冲击，而这种提升又对图书造成反哺，使得这诡异画作显得愈发不可名状。

    昨天下线前，余烬还记得自己能随意看到图书画面，仅仅一夜过后，却要动用梦境秘瞳才能透过厚重迷雾。

    这般惊人变化，让他不得不认真对待。

    “咱们可提前说清楚啊，摹笔内的血色笔灵是别人托我代为监押的，你画什么我不反对，总之不能闹出乱子。”

    “放心啦，真要出问题，我会提前收手的。”木偶少女感受到余烬的严肃，便认认真真的回答道，“父亲说，用意念描绘古神世界的诡异事物，对我的意志提升很有帮助，如果不用这种方法，我怕我无法替你挡住万神低语，而且直觉告诉我，最终形成的图书会有巨大作用，或许过几天，就能得到初步体现。”

    闻言，余烬笑着摇了摇头，没想到木偶少女比他还要在意万神低语，见木偶少女信心倍满，便也随她去了。

    而在交谈中，两人已经离开了寒潮汹涌的酷寒之地，进入了死亡遍布的瘟疫之地。

    这片由疫病母体占据的广袤地域，最为显著的特征是毒雾弥漫，即便酷寒之地的狂风能吹散交界处的浅绿毒气，但只要风势停歇，毒气便会卷土重来，重新占据这片大地。

    余烬没有急着深入其中，而是观察起了地貌特征，与山峦多见的酷寒之地不同，眼前世界显得格外平坦，如果已经习惯毒性环境的花草树木能够多上一些，再设法清除毒气，这里绝对非常适宜人类居住。

    但是根据他的了解，瘟疫之地的七大聚居地，全都建在地缝之中。

    虽说这种方式在一定程度上，能够减少地表毒气的危害，可瘟疫之地的恶劣影响早已深入地下，会令居住在地缝中的人类慢慢中毒。

    余烬来之前非常不解，既然环境如此恶劣，为什么不迁徙至适宜生存的地方，但在靠近病村所在的巨型地缝，发现毒性暴涨的墨绿气体近乎笼罩天幕后，才猛地恍然大悟，疫病母体是要用地缝形成的天然困境，把人类圈养起来！

    “酷寒之地固然不是什么好地方，但真要想逃，还是能办到的，至于这里……”

    余烬的眼睛微微眯起，冰冷视线透过鸦嘴面具的厚重镜片，望向了冲出地缝前来迎接的眷者烈毒。

    而他身边的木偶少女，则在绘制完“拾梦信徒”之后，将图书翻至新的一页，继续手拿摹笔，在洁白纸面上对着头上生须的眷者烈毒，描绘起来……

