     “没有了辽州，玄甲卫二十五万大军便可以从南面杀向吉州，这对于大狄而言难道不是机会吗？对了，还有一个好消息忘记告诉大家，我们已经说服了匈奴人，他们已经决定出兵二十万由北向南夹攻吉州。呵呵，这已经是四十五万大军了，说实话，某还真看不到这一次吉王还有什么翻盘的机会。”

      一边说了很多话的元易此时是将微笑挂在脸上，完全就是一幅胜券在握般的模样。

      这一番话下来，也让场中更多人是面露激动之意。他们之前还以为乾英帝是想看他们大狄先动手，好座收渔翁之利，可是现在看来，似乎并不是这样。玄甲军和匈奴都已经做了出兵的举动了。

      而如果这个时候，他们不趁机出兵的话，那以后分好处的时候岂会有他们的份呢？

      人言，酒壮怂人胆。

      现在玄甲军和匈奴出兵了，也壮了狄人的胆量，让他们看到了胜利的机会。

      “哈哈，好，即是如此，我们贺遂家族是定然会出兵的。这样，我们出兵六万精壮。”贺遂欢哈哈大笑着附合着，做出了出兵的决定。

      “很好，即是如此，我们义渠家出兵八万精壮。”义渠枭知道是要表态的时候了，便也跟着喊了出来。

      如此，所有的目光不由自主的落到了公孙·文和乘思托两人的身上，似乎在等待着他们来表态。

      众压之下，乘思托不免有些动摇，这便准备开口也说决定出兵。但就在他张嘴之时，公孙·文却是抢先一步表态道：“即然已经有六十万大军了，那我们就不参与了。当然，我们会出钱出粮，以尽自己绵薄之力。”

      没有人知道，公孙广的密信早已经到了公孙·文的手中。里面详细的说明他了与唐傲见面的过程。并一再的表示，之前所谓唐傲受了重伤之事的确是谣言，甚至很可能就是唐傲自己释放出去的，他在下一盘大棋。此时公孙家族万不可中了对方的圈套才是。

      有着公孙·文的保证，公孙广这才没有听信元易之言，但碍于形势所迫，不出兵可以，但出些粮钱却是少不了的。

      有了公孙·文这先一步的表态，乘思托便有了榜样，也表明乘家不出兵，但会同样的出钱出粮。

      四大家族，有两家不出兵，这个结果是有些不尽如人意，但却并不糟糕。如此一来，他们便可以拿着别人的钱粮去打仗，而如果打胜了，做为出力最多的出兵之人自然分得的好处也就会越多。

      想到以后可以借此分得更多的好处给自己，那个时候公孙家族和乘家也将无话可说，义渠枭便哈哈大笑道：“好，即是如此，就按我们商量的办。大家各自去便准备吧。对了，匈奴人二十万大军何时到来？”

      “大约五日之后可达。”元易抱拳回应着。

      “很好，那我们就十日之后出发。”义渠枭大手一挥的说着。有意拖上五天的时间，更利于他去关注着形势，这就是他的小聪明之处。

      对此，元易也很是满意。他的任务就是说动狄人出兵，至于出兵多少，什么时候出兵，那就不是他能决定和指手划脚的事情。

      ......

      大梁城。

      吉王唐傲并没有死的消息也传了过来，隗倩儿便第一时间派人去找宗师申屠为。

      申屠为站在隗倩儿的面前时，那是脸不红来气不喘，实则心中却早已经是慌的一批。

      比之旁人，他更加清楚唐傲没有死那会引来什么样的后果。而这件事情一旦被女魔头知晓了事情的经过，他便是要面临着满天下的追杀了吧。

      别人想的是唐傲没有死，吉州军就不可能那么容易的被打败，申屠为的想法则是要更多一些。当然，如果他知晓女魔头已经现身在灵隐寺的话，那他只会更加的害怕。

      “这不可能。”面对着隗倩儿的质问，申屠为当然不会承认，还是十分坚定的说唐傲是必死无疑的。为了摘清自己，他还说这可能是吉州有意放出的消息，为的就是让人自乱阵脚。

      隗倩儿也是有着这样的想法。在她想来，如果唐傲真的无事的话，那他就应该主动站出来，站到所有人的面前，用事实来打破之前的谣言。可就传回来的消息，似乎没有人看到唐傲公开露面，一切仅仅只是传闻而已。就此来看，很可能是唐傲真的出了事情，有意放出消息就是为了迷惑它人而已。

      这一次叫申屠为来，不过就是随口一试罢了，得到了肯定的回答后，隗倩儿便放下了心思，没有在理会此事而是说起了另外一件事情道：“申屠大师，很快匈奴来的二十万人马就可能会到大梁城，到时候还要大师帮助本宫一起来掌控他们。有了这个雄厚的底子，复国有望矣。”

      “这是自然。”申屠为轻捋着胡须一脸笑意的答应下来。但当隗倩儿转身一走之后，申屠为也开始收拾起了自己的东西，他准备离开了。没有人比他清楚一位大宗师的厉害和强大之处。

      虽然现在还没有完全的消息证明唐傲未死，但申屠为不敢赌。尤其还是唐傲身受中伤，身染巨毒的消息传遍天下之时，那女魔头又岂会不知？

      这个时候还一定要留在前狄公主的身边，危险性实在是再大了。申屠为这个人喜欢用暗器伤人，并不喜欢与人光明正大的去打，去冒险。如此之人最不喜欢有人惦记自己，在暗处伤了自己。

      为了那百分之一的可能性，申屠为也必须要先离开一段时间。如果事实证明唐傲死了，且与自己毫无关系，他还会在来找前狄公主。

      申屠为离开了，走的时候留有了一封书信，说是要再去一趟吉城，看看唐傲到底是不是还活着，只要查清楚这件事情他就会很快回来，耽误不了公主殿下的大事。

      皇宫之中，乾文帝自然也获知了唐傲未死的消息，但他同样是有些怀疑。只是不管心中如何的想法，二十五万大军已然派了出去，总不能一仗没有打就回来吧？

      这样，天下人岂不是以为自己怕了吉州军？

      再说了，就算是唐傲还活着又如何？他终只是一个人不是神。现在有玄甲军、匈奴和北狄合在一起六十万大军，吉州军拿什么来挡？又怎么可能挡的住？

      唐傲是不是能挡住？吉州军是不是能挡住？

      放在很多人眼中都是不被看好的。但事实上，吉州军所要面对的困难却远没有外面人所看到的那么大。

      玄甲军是出兵二十五万，但他们是分批而动。且做为后军的安志武所带十五万大军只是刚出大梁城而已。现在的吉州军只需要面对着他们的先锋十万人罢了。

      匈奴的二十万人，早就被前狄公主隗倩儿视为禁脔，是不容他人染指，也是不会投入到吉州的战场之上。

      北狄的义渠氏和贺遂氏共计十四万大军，也是需要一些时日才会动手。

      并不是一拥而上，这就等于给了唐傲个个击破的机会。更不要说，现在的吉州军早已经是今非昔比，自沈云义成为了预备役的统领之后，他更是在得到了唐傲的支持时，不断的招兵买马，现在仅仅人数便有了二十万。

      除去其中的十万高丽军不提，这些人还要继续训练，且忠心度还有待于加强，现在是不能上达战场的。

      余下的十万人中，其中四成便是由北狄和匈奴用英雄醉和吉州茶换来的奴隶。要知道之前与公孙家和乘家交易的时候就说过，交易的奴隶中，五人里必有一个壮年。

      从双方交易到现在，大量的英雄醉和吉州茶送了出去，得来人的口已达二十万余。按比例来看，便有四万青壮年了。而这些人都被招到了预备役，并安排了大量的龙院学生入了军营进行洗脑。

      并非是所有人都有着民族情节，尤其是越没有文化之人，就越不存在什么信仰。这些人便都是利己主义者，他们很少会有自己的思想，往往随众心理更加严重。

      吃的好，穿的好，手中的武器也好，待遇更好。尤其在得知只要为吉州军打仗就可以拥有自己的良田，以后再也不用为生计而发愁的时候，这四万异族青壮很快就归心了。

      这所谓的归心或许有些不牢靠。但不要紧，只要吉州军能够保持不断的强大下去，他们就不会有异心。而随着跟随吉州军的时间越长，早晚就会生出认同感来，那个时候便等于是自己人无疑了。

      这就有些类似于雇佣军了。就像是明末的时候，建奴不就是雇佣了很多的蒙古骑兵为他们所用吗？

      事实早已经证明，这些吃不上饭，穿不上衣的异族，他们的追求的其实很简单。只要能满足他们的口腹就会为你卖命的。

      十万大军中，除了四万异族之外，还有六万全是汉家儿郎。他们都是清一色的年轻人，青壮身健之辈。在沈云义的安排下，他们正在接受正规的军事训练，现在已然完成了一个百姓到军人的转换。

