    第1350章1351纠结

    看着她这个情况应该是散修，而且生活比较拮据的散修。

    “你是吗？大师兄，是你吗？”

    谭绍庭还是皱着眉头，他已经见识了很多修真界的尔虞我诈的，还真的不好轻易的说出自己的底细的。

    这要是媳妇在就好了，可以确定，不过就是那样也不能承认，只不过就是以后多照顾她一些。

    “你认错人了。”

    “认错了吗。我看到你就是有这种感觉，你是我的大师兄，那个从小到大都宠着我，那个为了我惨死的大师兄。”

    谭绍庭什么都没有表现出来，不过在她身上打上了印迹。这样就能很快的找到她。

    陈晓蕊失魂落魄的离开了，自己醒来，就到了这里，成了一个十岁的没爹没娘的散修。

    凭着前世的记忆，改修了功法，虽然只是三灵根，可是她想着能够活过来就已经非常不错了。

    这三年，她都是小心翼翼的。散修的生活太不容易了，只能种一般的灵植来卖。

    今年本来想要加入玄天宗的。可是人家不收散修。

    她没有胆子离开这里出去闯荡，只能在玄天宗附近生活。

    可是想要进阶真的太困难了，什么修炼资源都没有。

    上辈子师傅对自己好，师兄对自己更好。从来就没有为修炼资源发过愁。可是这辈子不行，什么都要自己亲力亲为的。而且收获真的非常的小。

    陈晓蕊失魂落魄的走在街上，刚才她第一眼看到这位前辈就觉得那是疼爱的自己的大师兄。

    而且他对那两个孩子的照顾，就和当初照顾自己一样的。

    他们是父子吧？毕竟那么像。陈晓蕊现在心里非常的矛盾，希望这是自己的大师兄，以后自己的修炼就会顺畅了。

    可是不希望大师兄成家有道侣有孩子，大师兄是自己的，不希望他被抢走了，那样会有很多人分割大师兄的爱了。

    谭绍庭心里也是不平静，毕竟是自己照顾了一百多年的小师妹。那个时候她不专心的修炼，每天只想着玩。想起来她还没有齐雯省心。

    齐昊齐轩两个非常的敏感的，知道爸爸这是有心事，所以也没有闹着去别处。

    父子三个回到了小院了，媳妇不在，这是还在藏书阁。需要处理的东西都已经处理好了，他也不会出去了。

    谭绍庭就开始给两个儿子准备洗髓的浴汤，齐昊齐轩两个这次洗完以后，就等着到了年龄测灵根了。

    说实在的，在谭绍庭的眼里，自己的两个小儿子的灵根绝对不会差了的。

    洗髓汤其实也是挺痛苦的，不过小孩子用效果最好了。

    虽然他们一家五谷杂粮接触的多，可是从来就没有用过丹药，可以说他们的身体经脉是纯净的。

    谭绍庭没有再空间里，而是直接的在外面。他的空间级别太低了，很容易被高阶修士发现。

    藏书阁的苏媛媛现在正全神贯注的看书，她恨不得把所有的书都看过来。

    “小辈，最上面的一层有一本书，我觉得你应该需要。”

    苏媛媛非常听话的找到了那本书，其实就是一位前辈的心得，苏媛媛惊喜的翻阅着。

    说实在的，还真的把她现在的迷惑给了解释了。

    这位前辈大概是一万年前的修士，进了水天秘境以后就再也没有出来，这本心得是他在进秘境以前留下来的。

    前面对于虚空画符做了详细的解释。虽然没有虚空布阵，可是在苏媛媛看来，那是大同小异的事情。

    她就这样被这本书给吸引了，整整一天一夜的时间，对于书上写的，觉得应该是掌握了，现在缺的就是实践了。

    有前面人的经验，苏媛媛觉得自己虚空画符真的没有问题的。

    这本书已经会背了，不过她还是拿出来想要去复制的。以后可以再深入的研究。

    她掐指算了算，已经在藏经阁待了十天了。赶忙的拿着自己需要复制的书去门口了。

    出来以后，看着自己少了三分之一的贡献值就觉得心疼。

    急匆匆的回了小院，就看到齐昊齐轩两个正在对练，闺女在一边笑着看着。

    三个孩子看到妈妈进来了，都笑着围了过去。

    谭绍庭也出来了。苏媛媛笑着看着他们父子四个，“这么想我吗？”

    齐昊齐轩两个点头。妈妈离开了这么长时间，当然想了。

    齐雯笑着说她这次历练的收获。

    “妈我现在深刻的体会到了，外面的人谁也不能相信。

    队伍里的几个女孩子本来关系特别的好，就是因为一株蓝颜草，三个居然反目成仇，大打出手了。”

    “利益的重要性。以前就有有钱能使鬼推磨一说，在这里也是一样的。

    你以后出任务一定要小心。”

    齐雯点头“我知道的，通过这次也还能不长记性？

    妈，你的收获一定非常的大吧？”

    苏媛媛点头“可不是？上次和御兽宗修士对战的时候，我就想着虚空布阵，可是就是怎么也行不通。

    这次在藏经阁虽然没有虚空布阵的介绍，但是有虚空画符的介绍，而且非常的全面细致。”

    苏媛媛说着手指在虚空中画，没一会一张威力巨大的金剑符直接的就奔着院子里的石桌去了。肉眼可见石桌被劈开了。

    苏媛媛也吃惊了，居然这么大的威力。感觉应该是自己现在最高的能画出来的符箓了。

    “娘，你成功了，真是太厉害了。”

    苏媛媛也是满脸笑容。虽然现在画出来还需要时间，可是只要天地有灵气，就算是没有材料又能怎么样？

    谭绍庭也为媳妇高兴，心里感叹，这样的事以前他都没有听说过，还是媳妇前一阵和自己说了这个可能。

    一家人聚在一起，苏媛媛把自己复制来的玉简还有书放在了桌子上让他们父子看，她去做饭了。

    齐雯认真的看，心里想着自己一定是不能行的。

    谭绍庭也是，画符还是他唯一会一项四艺，可是看着媳妇带回来的这些资料，他觉得自己都不好意思说自己会画符了，还真是相差的太多了。

    (本章完)

