    这一轮叠纪交替冲击，似滔天巨浪般在混沌中打过。

    待落下帷幕后，有人欢喜，有人愁。

    转生大禁天。

    新叠纪才刚刚到来，就有百尊古神真传从群族之界，迅速冲了出来。

    “王师弟，你天赋绝伦，远在我之上，结果我还苟活天地间，而你，现在在哪里？”

    “徐缺，你我曾约定要一起，尝尽这世上的绚烂，你怎么舍得就这样离开！”

    ……

    他们目标很明显，踏足了一片又一片，饱受战火洗礼的区域，发出了呼唤声。

    他们期待，还能在这新叠纪中，寻到那些熟悉的身影，再见到那带有笑颜的面孔。

    可随着时间的流逝，他们的心越发冰冷。

    入目所见的，只是碎掉的神器、凋零的血肉。

    更有甚者，什么都不曾留下，连存于世间的痕迹，都被抹掉了。

    “不见了，都不见了啊……”

    百尊古神真传，陆续驻足停了下来，失魂落魄，眼眶通红。

    古神群族曾屹立绝巅，随着古神主宰出现意外后，就成为了众矢之的。

    这一点，从来都没有变过。

    在才结束的叠纪交替冲击中，他们一方，被葬掉了太多。

    古神群族花费巨大代价，培养出的四尊神子，带着两千多尊古神真传横渡第三阶段。

    面对各方来敌，疯狂血拼。

    最终。

    只有他们活了下来，余者都化为了云烟，消散于天地中。

    至于道神境的古神后裔，更是尸骨成山，化为了不可承受之痛，斩尽了他们心中。

    “真是好一个惊天大世，也是我们古神群族的末日！”

    宛如神王降生的御尉迟，肌体暗淡，到处都是创伤，口角还在不断溢血，显然在第三阶段受了重伤。

    此刻，他望着，显得流光溢彩的虚空，露出了苦笑。

    第四阶段中。

    亦有三尊古神战死了，那庞大的本源还在反育转生。

    对古神后裔而言，也是一种莫大的机缘，可他们却没有丝毫的激动，反而感觉很凄凉。

    “三主群族，已诞生了不少强者，乃是我们古神群族的盟友势力。”

    “他们若是出兵相助，我们又岂会沦落到这一步？”

    一道带有怨恨的声音，突兀响彻而起，让在场杜东宇、芸娜等人，都是眉头紧皱。

    但见到开口者后，他们都微微一怔，咽下了呵斥的话语。

    那是一尊新晋真传，运气好才活了下来。

    但他的初代古神已经战死，同门真传师兄，也近乎死绝了，孤独飘零在这大世中。

    “三主群族自崛起以来，对我们施以的帮助，已经够多的了，而他们未来将要面对的磨难，远超我们的想象。”

    “至于萧叶，在过去的岁月中，也有不少次，拒绝过古神群族的援助，不想牵连我们。”

    皮肤黝黑，头戴草帽，似樵夫的红犼，看了那新晋真传一眼，沉声开口道。

    顿时，那新晋真传不说话了。

    “都回去好好修行吧。”

    “争取……活下去！”

    红犼叹息了一声。

    古神群族培养的当世神子，悉数战死，他虽能和混沌神子比肩了，但终究不是神子。

    在这大世中，他亦倍感无力。

    话音落下。

    红犼的身形，已经消失在原地。

    其他古神真传，也是身形落寞，相继离去。

    ……

    “古神群族，竟然蒙受了这么大的损失吗？”

    时间之塔第六层中，接收到镇守三主群族的终极真皓混沌体，所传来的讯息，萧叶睁开了眸子，喃喃自语道。

    他知晓，各路主宰在幕后推动惊天大世，会对古神群族造成冲击，但没有料到，会这么严重。

    惨剧的接连发生，他依旧在时间之塔中闭关，没有去理会，倒并非他冷酷无情。

    而是这大世变化，牵扯太大了，古神群族终究还是要面对。

    他能帮到古神群族一次，那第二次，第三次呢？

    他若是冲动出手，只是治标不治本。

    只有从源头上予以解决，才算是真正帮到古神群族。

    不然的话，三主群族也会陷入险境中。

    “唉！”

    萧叶叹息了一声，压下那些繁杂的思绪。

    他的意志，沉入到左半边身躯中。

    天威性神源之血，还在像水银般，生生不息的流淌着。

    萧叶从南霆归来，已经过去了半个叠纪。

    他在时间之塔第六层中，已经闭关了两百多个叠纪了。

    昔日他发现的，蕴含在这种逆天神源之血中，那些古字，已经全部被他提取了出来，组成了一篇禁忌神则。

    “天威神意法，由古神主宰亲自开辟，需要天威类神源之血，才能修炼。”

    “此混沌秘术共分为三阶，修成第一阶，可将至高意志、引动的天道威能增幅两倍。”

    “修成第二阶，可将至高意志、引动的天道威能增幅五倍！”

    “修成第三阶，可身化混沌，携无尽天道威能，镇压诸天万界！”

    ……

    这篇禁忌神则的内容，在萧叶心间流淌着，让他脸上浮现笑容。

    他没有猜错。

    天威性神源之血中，所蕴含的禁忌法则，的确是针对此血的混沌秘术。

    “昔日，我和天道达摩神南渡切磋，他所掌控的天道威能，应该在一百二十份左右！”

    “而我如今能引动的天道威能，已经有七十份左右！”萧叶眸光湛湛。

    天道威能，虽然不是天道榜强者，唯一的战斗手段，可却是衡量境界的标准。

    只要萧叶愿意，他的确可以称尊天道榜了。

    可那是在底牌尽出的前提下。

    比起天道榜前十的超级强者，他最大的缺点，就是境界上的差距。

    可只要将天威神意法的第一阶修成，根本不需要提升修为，引动的天道威能，就能压过南渡。

    而若再修成第二阶，不需要展现其他手段，光是以天道威能，就能屠杀天道榜前十的超级强者！

    若是结合吞源天心法，再加上他的先天神体，发挥出的战力，简直不可想象。

    至于第三阶……

    萧叶暂时不敢奢望！

    “这些年，除却提取天威神意法，我亦在研修丹叶道统第三重，虽然还没有悟出第五种时间奥义，可时间修为却提升了不少了。”

    萧叶轻声自语道。

    旋即长身而起，出现在时间主宰道场中。

    萧叶不曾驻足，直接奔赴时间神族，冲向那座百丈神峰。

    （第一更到！）

