
　　玄冥天瀑剑和皇天之剑剧烈撞击在了一起。

　　撼天动地的力量碰撞之下，一切如同日月相击，又如流星坠地。

　　四周围的滔滔海浪在两股力量的交击之下，也像是被一双无形大手用力挤压，朝着四周围疯狂退去。

　　玄冥天瀑剑所化的黑水寸寸破裂。

　　皇天之剑上也破开一道道裂口，剑灵在其中嚎叫：‘痛死我啦！’

　　不过下一刻，剑身便飞速再生，重新恢复了原样。

　　大夏太子一双眼睛死死盯着眼前的楚齐光，下一刻便浑身碎裂，暴散成了一滩清水。

　　楚齐光的这一剑毕竟是他和皇天之子的合力。

　　皇天之子在巅峰之时便拥有着超越巨龙的力量，能够以力量压制摩天大楼般的魔佛大力神。

　　楚齐光更是巅峰武神中的巅峰武神，体内还汇聚了《须弥山王经》、龙之力、玄黄一气、鬼神之力……

　　两者叠加出来的巨力，已不是任何入道境界的武神或者仙人能够正面抗衡的。

　　如果不是大夏太子精通《青阳水劫》，手中还有玄冥天瀑剑这等神器，恐怕刚刚一剑之下已经粉身碎骨，死无葬身之地。

　　“怎么会有如此强悍的搏杀巨力？”

　　大夏太子在数千米外化为道道流水，重新汇聚成型，脑海之中仍旧全是刚刚那一剑之下天地崩碎的恐怖。

　　楚齐光轻弹手中皇天之剑，轻叹道：“可惜可惜，你手中这口剑是过去大夏王朝打造的九口用来驾驭罡气层的神剑之一吧？”

　　“此剑汇聚王朝气运，感应罡气变化，驾驭天地水汽，我在古籍之中也读到过这件事情。”

　　“本来我推断这九口神剑已经被龙族所毁，想不到你身上竟然还有一口。”

　　“只可惜神剑虽利，以你的境界却难以发挥出其中真正的力量。”

　　“不过你能接我一剑，我今日便不杀你。”

　　“但你必须入我门下，从今以后听我号令。”

　　说着，楚齐光手中皇天之剑再次轻鸣了起来：“不然三剑之内，你必死无疑。”

　　大夏太子听着楚齐光的话，不但脸色铁青，周身水汽似乎也在顺应他的心情变化，变得越发汹涌了起来。

　　他死死盯着楚齐光，口中低喝道：“好……好……好……楚齐光，是我小看你了。”

　　“想不到这荒僻的边陲之地，竟然还藏了你这么一条真龙。”

　　“更想不到你小小年纪，竟然藏了这么深的手段。”

　　“今日一战，的确是我败了，但你想要杀我或是收服我，却是白日做梦……”

　　听着大夏太子说的话，楚齐光长叹一声：“第二剑。”

　　空间如同水花般波动起来，楚齐光的身影几乎是瞬息之间出现在了大夏太子的身后，撕天裂地般的剑势已经笼罩了下来。

　　面对这一剑，大夏太子却是做出了一个出乎楚齐光意料之外的反应。

　　他竟然直接松开了手中的玄冥天瀑剑，然后眼睁睁看着剑势一寸一寸落向他的身体。

　　“天瀑剑！玄冥护主！”

　　砰！

　　只见眼前的玄冥天瀑剑轰然炸裂，化为了慢慢黑水，如滔滔大河般斩向了楚齐光。

　　与此同时，大夏太子已经化为水流窜向了天雾禅师、段旭炎还有法相等人的位置。

　　“走！”

　　只见巨浪排空，便裹挟着一干人等飞射而出。

　　他心中冷静分析道：‘刚刚和楚齐光一起的另一人已经向外撤退，还有这鬼境在不断扩张……十有八九，这鬼境的出口就在外围。’

　　另一边楚齐光手中皇天之剑斩出漫天剑影，将眼前的滔滔黑水轰成了粉碎。

　　但转眼间漫天长江大河已经再次汇聚，化为了放大几十倍几百倍的玄冥天瀑剑，如天塌地陷般压向了楚齐光。

　　“这算什么？神剑护主？”

　　楚齐光眉头一挑，他感觉到此刻这玄冥天瀑剑爆发出来的力量，竟然比大夏太子刚刚使用的时候更强。

　　看着被玄冥天瀑剑缠住的楚齐光，大夏太子微松一口气，心中暗道：‘楚齐光，你猜的不错，我的确还未能发挥出玄冥天瀑剑的真正威力。’

　　‘不过作为神剑注定的剑主，玄冥天瀑剑内蕴含人族和我大夏气运，会在危机关头护佑我身……’

　　另一边的楚齐光手中神剑一抖，空气中剑光纵横，转眼间已经将纵横长空的黑水切成数份。

　　黑水咆哮之中，已经化为万千剑河扫向楚齐光。

　　面对这一击，楚齐光手中长剑却是直接划过他的右臂，伴随着天雷炸响，道道黑血便撒洒向了玄冥天瀑剑所化的长河之中。

　　玄冥天瀑剑不闪不避，瞬间和黑血撞在了一起。

　　楚齐光体内的魔染有多么汹涌？换任何一个入道仙人恐怕早已经在一片疯狂后化为魔物。

　　此刻他以唤雷荡魔大法逼出魔血，立刻就沾染得玄冥天瀑剑运转不畅。

　　“毕竟无人操控，仍旧发挥不出巅峰力量，更没有智慧，不知变通。”

　　楚齐光冷哼一声，就看到眼前的黑河已经僵直了起来。

　　“收！”

　　楚齐光右手狠狠一抓，鬼神之力轰然爆发，道道空间螺旋在黑水之中炸开，就像是一个个海眼一样，疯狂吸纳着漫天黑水。

　　楚齐光这一下竟然是要直接擒拿玄冥天瀑剑这口神剑。

　　而看到楚齐光收摄玄冥天瀑剑的这一幕，大夏太子猛地瞪大眼睛，眦目欲裂，周身滔滔长河似乎就要转向。

　　天雾禅师看着对方的动作，立刻劝阻道：“殿下不可！”

　　被天雾禅师一声轻喝，大夏太子立刻又恢复了冷静。

　　他咬牙看着还在镇压玄冥天瀑剑的楚齐光，一边飞退，一边冷冷说道：“楚齐光，来日我必杀你。”

　　下一刻，大夏太子一行人已经窜出了边界，消失在了鬼境之中。

　　而楚齐光眼前的漫天黑水正伴随着空间螺旋的吸纳、收缩不断变小，最后化为了一人多高的剑碑模样。

　　轰隆隆的声音不断从眼前的黑水之中传来，黑水中爆发出无数的漩涡，如同一条条巨龙在里面剧烈挣扎翻腾。

　　这口神剑在失控后挣扎起来的力量，就连此刻的楚齐光都感觉到有些难以控制。

　　于是楚齐光深吸一口气，暂时没有理会逃窜的大夏太子，而是全心全意镇压起了眼前这口神剑。

　　“你！”楚齐光伸手将皇天之剑插入了黑水之中：“喝了这水。”

　　皇天之子忍不住说道：“我是吃人的！消化不了这玩意。”

　　楚齐光淡淡道：“要的就是你消化不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第576章 收免费阅读。https://xs.23sk.com 