    李奏如愿成了督察御史。

    这是他们在朝堂上明目张胆配合取得的第一个胜利。

    西川节度使李德裕，泾源节度使张惟清，他们算是外任官，平时很难对把控中央朝廷的牛增儒、李宗闵等人指手画脚。

    趁他们年前在京，李奏把他们联合起来。

    加上逐渐拉拢收买了，不被王守澄放在眼里的金吾卫将军唐弘、龙武卫将军康志睦，小势力汇集成了大力量。

    李德裕建议他暂时不必去争取相公、尚书，而要去团结那些敢说话的侍郎、郎中。

    他们的官还没当到头，更希望朝廷改革，至少是改变当前王守澄和李宗闵一言堂的现状，从而提高自己的话语权，为将来走上更高的位置打基础。。

    苏元桢首当其冲做了反抗的急先锋，他的反抗不是孤立的，他必须把圣上拖进来。

    收复失地的意义就被他们三言两语间拔高了。

    当政治意义大于实际意义时，李宗闵他们的“现实说”，就显得猥琐而自私，在大家来不及仔细思考的短时间内，激起了圣上的斗志，甚至不假思索的站在他们这一方。

    再加上一些机会和运气，齐王李奏被推倒了台前。

    御史没有兵权，唯一的作用就是代表圣上去拉拢人心。

    这在李奏看来，是为他即将堂而皇之夺权迈出的重要一步。

    “再好的演武场，也比不上一场真正的战斗。我们已经训练的亲兵有近八百人，这些人会陆续到达边镇，做为攻城的先锋军，由本王亲自率领。”

    李奏靠前世多出来的四年，积累了自身武力素质和兵书兵法经验，尚未有机会真正实践一次，他迫切需要这样的体验，一次胜利的体验：

    “元桢，你放手去干，一旦时机成熟，李德裕的西川军会先从姚州动手，向姚州曾领的剑川发动攻击。

    泾源则从我朝与吐蕃数次争抢的原州入手，南北同时发难，就算吐蕃铁骑仍能发挥作用，这两方也会分散他们的兵力。

    那么，我们收复渭州的压力就小了。”

    除了平藩将之乱，数镇协同作战, 在大唐已经几十年未见。

    那日与李德裕、张惟清、苏家兄弟商议如何作战, 李奏从他们眼里重新看见了光芒, 那是武将不惜身死、为国赴汤蹈火的气概。

    计划初现，洛泱说让他放心，她的粮草布帛, 会比裴煊从国库里调度的先到。

    元枫面带笑容，攀着元桢的肩道：

    “大兄, 我这里有四位契丹武士和六位突厥护卫, 他们会跟着你的探子先混入城, 这十人已学习了简单吐蕃语，将来行动起来更方便。”

    这些契丹、突厥人的师傅, 当然是从小在胡人杂居的卢龙长大、性格外向、擅长语言学习的萧飞飞。

    此时的萧飞飞，正襟危坐在一张矮桌前，对面跪坐着二十多个人, 她认真道：

    “你们的身份是去做买卖的外乡人, 做买卖常用的几个词要听得懂。

    选好了货物便说‘尼格因’, 就是我买了的意思。相反换一个字‘尼格没’就是我不卖, 问他们多少钱是‘贝夏卡则热’。

    郡主说了，虽然渭州七成是旧时唐人, 但几十年过去了，他们的后代为了跟统治他们的吐蕃贵族沟通，大多都会去学习吐蕃话。

    你们要是会说一点吐蕃话, 他们会把你们当成经常往来的客商，对你们的警惕性也会降低。

    所以一定要认真学, 身处敌境，有时一句话就会让你送命。”

    正好走到窗边的洛泱抿嘴笑了：

    平日里见她嘻嘻哈哈, 想不到认真起来还真严厉。

    站在旁边的暮云轻声道：“里面有一半是浅草堂的人，奴婢想, 她们能多学几种胡语总不是坏事。”

    洛泱点点头，并没有往屋里走，而是顺着游廊朝浅草堂深处走去：

    “你想的是对的，长安祖上是胡人的不少，平时和你讲长安话，不想让你听懂的时候可能就会说他们家乡话。

    对了，让萧娘子重点教她们粟特语, 粟特人最会做生意，西市里几个大商行，背后的金主几乎都是粟特人，跟他们交往, 格外留意些。”

    暮云吃了一惊，大家表面上都差不多，不深入调查，还真不知道这个真相。

    她悄悄端详着郡主的侧脸：她不是那种让人一眼惊艳的美，而是因为她浑身上下透着一种无法比拟的自信，让你不由自主想去靠近她、了解她。

    她暗暗叹了口气，也许这就是齐王总是目不转睛看着郡主的原因吧。

    走到另一座小屋，里面是荷花在教几个舞娘用袖箭。她们不会武功，但可以贴近对手，三步之内袖箭是个很不错的武器，尤其是箭头涂上麻药、毒药之后。

    她笑道：“明天荷花要随我去兴庆宫，我已经让制作袖箭的高手过来亲自教她们，你们今晚想好有什么问题，明日一并问。”

    “是玄慕吗？我听李蕊，不，李娘子说过一次。”

    “对，就是玄慕。很久不见李蕊了，她还经常来浅草堂吗？”

    暮云摇摇头：“奴婢也很久没见她，自从她父亲回京后，她就很少过来了。您说要办训练班，奴婢还让绿萝请李娘子来教大家一些拳脚，没想到被她拒绝了。

    向来是因为她父亲有了官身，不愿意与我们为伍吧。”

    洛泱停下来含笑道：“她不是这样的人，应该是另有原因。还有你以后也别自称‘奴婢’，我就直接唤你‘暮云’如何？”

    “暮云遵命。”

    “男人武功大多粗粗笨笨......要不，有空我来教你们吧。”

    她话音刚落，后面有人“噗”的笑了出来，回头一看，是眼里满是笑意的李奏和阿冽，看阿冽一副忍俊不禁的样子，洛泱双手叉腰，气势汹汹道：

    “阿冽，你是想挨打吗？怎么这时候把你主人领到这儿来？”

    “我能领得动吗？这也要挨打......”

    李奏牵起她的手，忍着没笑：

    “我俩翻墙进来的，又穿成这样，没人知道。你在这里办培训班，把客人都吓跑了吧？”

    暮云偷偷看了李奏一眼，他白衫银袍，单用条银色布条绾住乌黑发髻，简单得就像在浅草堂备考科举的读书人那般。

    她的眼光落在两人十指相扣的手上，不禁脸上一红，赶忙行礼告退：

    “外堂还有客人，暮云就不打扰殿下、郡主了。”

