    凤黎咳出一口鲜血，继续道：“他们先是把这个婚约作废，紧接着更是要霸占我的女儿！”

    凤尚开口道：“凤资的血脉，已经出现一丝真血，你们作为下界的支脉，理应助他一臂之力，而你竟然敢藏匿女儿，现在看来，责罚还是太轻。”

    凤黎听见这话，十分愤怒，这就是嫡系的态度，实在是让人觉得心寒。

    凤尚直接开口道：“快点给凤青作为侍女，否则的话，你们这一脉就会被逐出这凤凰一族！”

    凤青等人听见这话，更是大喜，连长老都是站在他们这一边。

    凤呈怒不可遏，她刚才就是不想跟这个嫡系产生冲突，没想到，现在就是连这个长老，都是偏袒他们。

    凤呈直接怒道：“不用你来驱逐我们，我们玄圣州一脉，直接反出这一族！从此以后，跟你们再无任何关系！”

    地则州的凤凰们听见这话，一时之间，都是开口斥责。

    玄圣州则是不敢相信，他们自己刚才听到的话语，凤黎更是难以置信，直接怔住。

    要知道反出这主宗，就意味着失去庇护，同时还要承受主宗的怒火，而主宗随便一个人，就可以屠灭这个下界的支系。

    凤尚长老脸色十分难看，开口道：“还真是一个小贱蹄子，不过是一个蝼蚁，竟然敢说出这种话。”

    凤尚长老一步上前，气息更是外放而出，开口道：“你今天定然是难逃一死！”

    凤呈脸色不好看，本来以为对方只是一个大罗金仙，没成想，这个身影当中竟然有一丝不朽的气息。

    凤呈感觉到前所未有的压力，不过就在这时，一道狗吠则是直接响起，

    随着这道声音的响起，所有的凤凰都是血脉颤/抖，神魂恐慌。

    所有的人都是向天空看去，只见一个胖子和一个小黑狗。

    凤尚脸色难看，直接倒退几步，开口道：“这一定是假的，这狗该不会是……”

    凤尚沉思，开口道：“这不能是地域亡犬才对，这一脉十分恐怖，就算是不朽和不朽之王，也只是他们口中的食物，只不过是后来遭到大劫，全族死亡……”

    凤尚脸色沉重，不过片刻之后，他转念一想，想必是有那一丝血脉的狗而已，不过这也是十分恐怖的事情。

    凤尚看向那个小狗，开口道：“不知道阁下来此，所为何事？”

    凤尚的态度十分讨好，而周围的众人更是震惊，这可是仙域的长老，现在对这么一只狗，竟然这么尊敬。

    这时候荣兴和黑子，则是落在这凤呈的身边，荣兴擦擦汗，这才开口道：“没想到这师尊的鸟都是个凤凰。”

    黑子直接走到这凤呈的身前，小尾巴摇的飞快，口吐人言，开口道：“凤凰姐姐，要不要我把他们杀了。”

    这话一出，在场所有人都是风中凌乱，直接傻眼，荣兴手中的狗链子直接掉在地上，他更是一屁/股吓得坐在地上。

    这踏马什么情况？！

    凤凰族的所有人，都是脸色大变，这狗竟然对这个凤凰，这么尊敬，一口一个凤凰姐姐？！

    凤尚脸色难看，看起来这个狗，竟然跟这个凤呈还有关系，而且还是在讨好这个女人。

    现在看来这件事情真的麻烦了，不用想也知道，说明这个杂血地域亡犬的实力十分强大。

    凤呈对于这小狗能说话，倒是没多大意外，这狗可是坏着呢、

    凤呈对于主人的这个举动，则是十分感激，没想到主人派人前来。

    凤呈点点头，开口道：“全杀了吧。”

    黑子直接幻化出成人形，一袭黑衣，看起来不过是七八岁大，笑起来还有一对虎牙。

    刚才的他只是一个小黑狗，但是现在的他则像是荒古巨兽！

    凤尚脸色煞白，开口道：“不！阁下，我们不能这样，我们一族更是跟杂血地域亡犬有点矫情，我可以引荐你。”

    他现在已经后悔了，他现在只想讨好这个狗，之后溜之大吉。

    黑子一听，更是恼火，这是前所未有的侮辱，更是耻辱。

    黑子怒吼道：“你踏马才是杂血，你爹我是纯血地狱亡犬！”

    黑子看起来的年岁确实不大，但是这话说出来的违和感实在是太强了。

    黑子怒吼道：“死！”

    这一道音波十分恐怖，凤尚拼尽全力抵抗，但是这一切都是徒劳的，他整个人下一刻都是直接爆碎，这道虚影更是裂开。

    地则州的人则是直接傻眼，这到底是发生了什么事情，这可是上边派下来的长老，但是现在竟然直接被灭了，而且只是说了一个字？！

    他们现在清晰的意识到，眼前这个小男孩，不，是这个黑狗到底有多么恐怖。

    凤青和凤资看向这小男孩，则是充满恐惧，黑子淡淡看了他们两个人一眼。

    这两个人这就是被吓的脸色煞白，嘴唇不停颤/抖，裤子怕是已经湿掉了。

    凤呈直接开口道：“这两个人还是我来处理吧。”

    黑子听见这话，直接开口道：“凤凰姐姐，你就放心好了，有我在，没意外。”

    黑子的神色十分讨好，更是一脸笑容，看起来满面春风。

    凤呈看向那对父子，凤青开口道：“凤呈姑娘，千错万错都是我们的错，但是你还年轻，还是不要冲动啊，你要是杀了我们，主宗不会放过你们的！”

    凤青两个人现在现在肠子都悔青了，要知道这凤呈后边竟然有这么强大的帮手，他们就算是有十个胆子，他们两个人也不敢啊。

    凤呈淡淡开口道：“这笔账现在看来我们应该清算了吧，杀了你们，实在是便宜你们了，既然你们这么喜欢御血术法，那你们就亲自试试吧。”

    父子两个直接脸就白了，凤资直接开口道：“你不能杀我，我可是圣将堂的人，更是为圣界之主效力，你要是杀了我，整个圣界都是会追杀你的。”

    他直接拿出水晶，给联盟进行传信。

    凤呈则是冷眼看着他，并没有阻止，没过多长时间，这白依依等人就是到达这里。

