    赖倪看着现场众人的脸色，恍然察觉到这里有她不知道的瓜可以吃，似乎跟赖姣有关？

    商朗目光沉沉看着她，眼里的意思不言而喻，她叹了一口气：“好啦好啦，不看了，回去。”

    她招呼田大方：“大侄子，走啦！”

    “慢着。”墨向天下反驳，功德碎片下落未明，虽然觉得在赖倪身上的可能性为零，但以他唯我独尊的性格，向来是不允许别人在未经自己许可的情况下先行离开的。

    赖倪反应极快，快到小金人怀疑她早就准备好的，她双手环在胸前，紧紧捂着自己的衣领，警惕的看着墨向天：“难道你要非礼我？”

    墨向天双眼压迫力十足，死死盯着赖倪，这样压迫力突然降下来，普通人顷刻就会承受不住，或跪下来或摔倒在地。

    这招对赖倪来说毫无作用，她连表情都没变，墨向天眉头一皱，看向她旁边的商朗。

    特管局的商朗为什么从一出现，就一直在维护这个女人？

    商朗无语看了一眼赖倪，他知道墨向天是误以为他出手了，实际上他刚刚有点出神，还真没出手。

    这段时间为她保密已经成为习惯，现在也不例外，他顺势看向墨向天，就好像刚刚真是他出手当下墨向天对赖倪的精神压迫一般。

    两个男人目光在空中解除，噼里啪啦火光闪烁了一番后，墨向天退了一步，他扬起一个僵硬的笑容说：“我只是想跟赖倪小姐说一句，认识你很高兴，我们很快会见面的。”

    赖倪摆摆手拒绝：“免了，我对当众扒女孩子衣服的人没有任何兴趣。”

    周围人看墨向天的目光更古怪了，墨向天气极反笑：“我说会很快见面就一定会很快，赖小姐拭目以待。”

    “呵呵，那你记得准备好律师咯，我会叫警察的。”赖倪笑了笑，转身头也不回的走了。

    警察？那是什么东西！

    墨向天不屑极了，心里熊熊燃烧的怒火，更旺盛了。

    默不作声走了好一会，复杂的目光已经被远远抛在脑后，商朗才问：“为何一直针对墨向天？”

    “看他不顺眼。”赖倪。

    商朗：“……他手下有不少能人，平常的和特殊的都有，这人极度自负，今后怕是要找你麻烦。”

    “不怕，反正我觉得，就算我刚刚不针对他，他也会找我麻烦的。”赖倪摇头叹息。“生而灿烂，招人眼，苍蝇之类的，来一只拍死一只，来一双拍死一双。”她脸上做出一个恶狠狠的表情。

    商朗：“……我想跟你师父见面。”他必须要用拳头好好谈谈，好好一个女娃，被那不靠谱的家伙教成什么样了？

    赖倪猛的站住脚步，怅然的说：“我也想啊！”

    “要不我来找找？”商朗试探着问，赖倪目光一亮，马上点头：“好啊好啊！如果你能找到他，我可以考虑拜你为师哦。”当然，考虑结果肯定是不拜。

    商朗莫名的觉得不爽，之前死活不拜师，现在为了让自己尽心找，居然用拜师来做诱饵？

    如果他找到人，呵呵……

    “说吧，他有什么特征？”商朗问。

    赖倪兴奋的拉着他，推开酒店一个空房间就进去：“你跟我来。”

    想起那天赖倪的抽象画，商朗抽着嘴角问：“你莫非又要画给我看？”

    “少废话。”

    看着她放在自己手腕上的手，商朗没再说话。

    两人走到一人多高的镜子面前，赖倪把他往镜子面前一推：“好好看看，这就是我师父的样子。”

    商朗：“……”

    “如果你能找到他，我会非常非常感激你的。”赖倪难得认真的说。

    商朗：“……”

    在商朗迷惑的时候，赖倪转身就走了：“我先回去了，你慢慢看。”

    等回到田家，小金人不确定的问：“你刚刚那些话，是在告诉商朗，你想拜他为师了？”

    “你为什么会这么想？”赖倪莫名其妙。

    小金人：“……因为正常人大概都会这么想。”

    如果拉着一个异性到镜子面前，指着镜子里的人说：“我男票女票就长这样。”除了觉得他就是在表白，难道还有第二种想法？

    赖倪：“……”

    “田大方，给我一个手机。”

    商朗站在镜子前看了自己很久，他从来没有这么认真研究过自己，脑海里回放着赖倪说的每一句话，以及她说话时候的动作表情，细微到眼神，都一丝不落的被他捕捉到。

    商有正常人思想的非正常人朗，从她话里解读出来的意思跟小金人的一样的，但从她动作表情，他又恍惚觉得她在表达另一种意思，于是他纠结了。

    直到特管局的人处理好了酒店的事情，销毁一切不正常迹象，在这里寻找到他：“老大，外面搞定了。”

    “嗯。”商朗心事重重。

    “那个，老大，你是有什么想不通吗？”自从上次撞到商朗和赖倪拥抱，回去后阳曜两人经历了非人的对待，阳曜现在说话都十分的小心，但好奇心旺盛的他，第一次看到自己老大这么心事重重，他又忍不住问了。

    唐哲瞪了阳曜一眼，心里一千零一次兴起“跟阳曜散伙”的冲动。

    商朗组织了一下语言，把刚刚的事情说了一遍，阳曜马上就拍马屁：“老大，她这是想要拜你为师啊！对吧，唐哲？”

    唐哲犹豫了一下，也点头，赖倪那些话不可能有第二个意思，不过他觉得奇怪的是，从她过去所作所为来看，她不是个委婉的人，为何这次这么曲折表达她的意愿？

    阳曜拍着胸脯打包票：“老大相信我，肯定没错的，不然随便你怎么罚我？”

    正在这时候，商朗电话响，赖倪的声音从手机里传过来，阳曜和唐哲耳朵都很尖，刚好听了个完整。

    “我声明一下啊！刚刚那些话，绝对不是想拜你为师的委婉表达，我说的意思就是字面上那个意思。”

    商朗：“……”窃喜的火苗被瞬间浇灭的感觉。

    阳曜：“……”脸好疼。

    唐哲：“……”幸好没有跟着打包票，果然早点跟阳曜拆伙才是正道。

    ……

    多了一个侄子的赖倪，生活并没有多少变化，只是一连好几天都会收到陌生人寄来的各种聚会邀请，赖倪通通没去。

    每天除了修炼，赖倪主要就是在家里宅，最后还是田大方看不过眼，有一天小心翼翼的问她：“姑姑，我看你最近好像挺无聊的样子，您要不要去读个大学？交个朋友？”

    田大方也是有稍微调查过赖倪的，虽然觉得资料里的人跟眼前的姑姑天差地别，不过资料里的姑姑似乎很想读大学的，他就试探问一问。

    赖倪仰头想了想，并没有拒绝，原主对大学里的向往，让她对这陌生的场所产生一点点兴趣。

    “那姑姑，您对学校有要求吗？”

    “没有。”

    “姑姑想读什么专业呢？”

    “随便。”

    “姑姑您之前擅长哪一门课？”

    “都行。”

    田大方：“……”姑姑您这是在为难我田贴心棉袄大方。

    虽然跟赖倪相处没多长时间，他却知道，既然她说了无所谓，那她就真的是无所谓。

    不过这是他姑姑，一切就应该要最好的。

    于是某座几乎聚集了各种二代，私底下被戏称为贵族高校的校长办公室，就迎来了田大方的光临。

    校长张航城，副校长石小红和教务主任严厉男一早就在办公室聚集，校长看着田大方的资料，缓缓的说：“田家只有一儿子，听说很早就在国外读，难道他想转回国内？”

    副校长皱着眉说：“可是田学文二十多了，现在转回国内太晚了吧？”

    “也有可能是田大方自己想弄个学位？”石小红笑了笑，有些人发达了以后，想让自己更有面子，来他们学校弄个学位出去糊弄人，这种人其实也很多。

    他们学校能让那么多二代趋之若鹜，除了董事会势力庞大外，主要是教学含金量确实很高，教授们都是各个行业内的顶尖人才，学校能提供的设施更是国内顶尖，当然因此学费也非常高，更重要的是，入学门槛更高。

    如果田大方只是来弄个学位糊弄人的，那只要交的钱足够就没问题，但如果是想正正经经在学校内读书获得正规学位的，那不仅需要钱，还得有一技之长。

    田大方笑嘻嘻进来，一进门就十分上道的表示，他今天就是来走后门的，他有的是钱，要捐楼还是捐东西，随便开口。

    学校三巨头：“……”好久没有见到这么清新脱俗，简单直接的开场白了，曾几何时，煤老板们就是这么说话的。

    “哎哎哎，田先生，请问是谁要入学？入的是成人高校？还是正常的？”石小红怕田大方再继续说就要掏支票了，于是连忙接话。

    “上学的是我姑姑。”田大方喜气洋洋的说。

    学校三巨头看着田大方五十岁的模样，稍微算了一下他姑姑可能的年纪，最后只能遗憾拒绝：“……抱歉，我们学校暂时没有老年班。”

    就算是能用钱砸出来的成人学位，那学生本身也是某一公司老总之类的，本身功成名就的，才有资格记入他们学校成人部的名册。

    田大方的姑姑？只能想到满头白发的乡下奶奶。

    拒绝！

    “我姑姑不老，很年轻。”田大方一愣。

    “田先生，老人家有上进心，想要进修是好事，最近也有一些老人家通过正规的高考后，进入大学的，但我们学校目前没有这一方面的招生计划。”

    一辈子都不可能有。

    所以你的支票本就不用掏了。

    我们不差钱！

