    面临15名合体期修士的进逼，陈岳和欧楠楠神色一凝，身上的气势同时一涨，接着就有一股古怪气息冒了出来。

    这股古怪气息似乎触动了周围空间里面的特殊东西，周围空间立即开始微微动荡，并且让现场所有人心中都产生了很是压抑的感觉。

    而且陈岳和欧楠楠散发出来的古怪气息似乎并不能被笼罩住青灵广场的几重大阵所屏蔽，立即就发散到了阵法之外，引起了阵法之外更大空间范围产生了特殊变化。

    这个特殊变化就是天空中凭空出现了漫天乌云，乌云当中雷霆闪烁，云层还迅速下压，几乎在眨眼之间就接触到了几重大阵的外围。

    “这是天劫气息！不好，他俩要渡元婴之劫！没想到啊没想到，明明已经堵死了他俩所有后路，他们竟然还能想到用这种办法来破局。”现场所有修士心里都是遽然一惊，当即产生了强烈的惊惶感觉。

    在鸿钧世界，任何修士在修炼成长的过程中，从进入筑基期开始，天劫都是必不可少的事情。而且天劫神异无比，不管多小的天劫，都不允许任何其他活物帮助渡劫者。如果在修士渡劫的过程中，有其他修士处在天劫范围里，不管其他修士对渡劫者怀着善意或者恶意，都会被天劫认为其他修士是想帮助渡劫者渡劫，于是天劫当即就会对在这个范围里的其他修士降下比当事修士目前境界更高一级的天劫雷霆，让其他修士再次体验一下‘天劫快感’。

    比如说李晟目前就处在陈岳和欧楠楠引起的天劫范围里，那么李晟就会被天劫认定为他是想帮助陈岳两人渡劫，李晟马上就会被天劫锁定，天劫会针对他一个人降下比李晟炼虚期境界更高一级的合体期威力的雷劫。

    至于其他修士，合体期修士会遭遇渡劫期威力的天劫雷霆考验，渡劫期修士会遭遇大乘期威力的雷霆考验。而大乘期修士则会遭遇堪比仙人级别的雷霆考验。

    最坑爹的是，遭遇天劫雷霆考验的修士，不管是谁，就算你挺过了考验，也不会获得任何奖赏。而修士一个不小心，却会陨落在天劫雷霆之下。

    这就是深知这个道理的现场修士们一察觉到陈岳两人是要渡劫，立即就开始惊慌失措的根本原因。

    “快，立即出手将他俩扼杀掉，消除掉天劫目标。再慢上一点，天劫就下来了。”所有没有上前的修士都立即对已经上前并做好了战斗准备的15名合体期修士狂喊了起来。

    顶在前面的15合体期修士闻言，不假思索，立即向陈岳和欧楠楠两人发动了远程进攻。

    一瞬间，漫天的风刃土刺、冰箭木箭、烈火寒冰飞速卷向陈岳两人。

    在这些能量攻势当中，还夹杂着无数实体大刀小剑长枪短枪刺击过去。

    庞大无比的攻势似乎要将空间都要压塌。

    很明显，15名合体期修士颇想将陈岳两人给一举秒杀掉。

    而在远处一点的地方，其他现场修士来不及把功力提到最高，立即就抬手发出了自己可以瞬间发动小型术法或者是祭出了能快速发动的法宝，追在15名合体期修士发动的攻势后面，更加快速地攻向陈岳两人。

    这些攻势如果有一半，不，如果有三分之一四分之一击中陈岳和欧楠楠，恐怕也会让两人立即趴下生死不知。

    但陈岳和欧楠楠自然不会让这样的事情发生。早在15名合体期修士发动之时，他俩就全力催运功力，将身体防御力提到最高，将身法速度施展到最快。

    而正因为他俩全力催运功力，天劫降临的速度无形中就又加快了一丝丝。

    ‘轰咔’

    几乎就在天空乌云层接触到广场大阵外缘的同时，两道威猛雷霆就遽然爆发，直直地对着陈岳和欧楠楠劈去。

    此时，天劫意识完全苏醒！

    针对陈岳和欧楠楠的第一道天劫雷霆遇到广场上空大阵的阻碍时，只僵持了一刹那，迅即消散。

    也就是说广场上空的大阵替陈岳和欧楠楠挡下了第一道雷劫。

    天劫意识立即发怒，靠近大阵外缘的乌云层里马上就是电光连闪，无数加强了威力的天劫雷霆如同雨点一般劈落在大阵外缘之上。

    ‘嘶拉’

    几不可闻的声音响过之后，大阵外缘裂开了不少小口子。大阵里面的其他人的气息立即就被天劫意识捕捉感应到。

    ‘看’到渡劫者身周居然有那么多的活物想要帮助渡劫者渡劫，天劫意识立即狂怒。

    ‘唰’‘唰’‘唰’......

    迅雷不及掩耳之间，广场上空的乌云层笼罩范围凭空扩散一倍以上，并且云层颜色墨如锅底，当即就让以青灵广场为中心的至少百里范围之内进入黑夜状态。

    而在让大地变成黑夜的浓厚黑色云层中，有无数粗壮雷蛇在快速窜动。眼见下一个瞬间，就有威能足以毁天灭地的雷霆降落下来！

    就是这些雷霆，牢牢地锁定了青灵广场上面几乎所有修士。它们的目标也是这些修士。

    一感觉到自己被雷霆锁定，现场所有修士顿时脸色惨然，再也顾不上去关注陈岳和欧楠楠两人的情况怎么样了。他们目前必须认真地为自己挣命，以求在凭空而来的天劫雷霆之下求得一条活路。

    在准备对抗自己的天劫之前，几乎所有现场修士心里都闪过了一道深深的疑惑意念。这道意念就是陈岳两人引发的天劫怎么会降临得这么快速这么狂烈？

    在他们的固有认知中，一般修士要引发晋级天劫，慢的需要三五天或者十天半天。最慢的甚至有三五个月的。而最快的也至少需要半个时辰一个时辰什么的。

    为什么陈岳两人的晋级天劫却是这么反常，说来就来，不给人任何反应时间不说，关键是天劫的威能还这么大！

    其实当他们刚发觉陈岳两人要借天劫脱身的打算之后，心里还一点都不慌乱。因为他们都认为他们完全能够在天劫真正开始之前就将陈岳两人彻底弄死，让天劫因为找不到目标而自行消散。

    但是结果却是事与愿违。他们不但没有如愿弄死陈岳两人，反而是转眼之间自己就被天劫锁定，现场每个人都要被迫经历一次生死之劫。

    这简直就是天大的笑话，也是命运给他们开的最大的玩笑！

    

