    见郑爽垂目深思的样子，阿雄也想不出个所以然来，不经意地嘀咕着：“那警察跟九叔公到底是什么关系呢？”

    受阿雄的嘀咕声提醒，郑爽猛地抬起目光望着阿雄，兴奋地说：“我想起来了，阿明曾说过，他认识那个警察，说是阿德的表哥，是他舅舅的儿子。前年阿明行车中出了事故，那位警察就曾经帮过他的忙。”

    阿雄呵呵一笑，说：“原来，他是九叔公的内侄子呢，怪不得冒着风险，替九叔公来出头了。”

    连续两次提到九叔公，阿雄心里一闪，感觉心中有一道坎似的，可侧着头想了好一阵，也没想出心中到底有一道什么坎，就苦笑一下，说：“不知道这位警察知不知道九叔公长期强奸霸占了他表弟媳，还生下了女儿小雅。”

    郑爽也跟着苦笑起来，说：“我想应该不知道吧！否则，以他警察的身份，还能允许他包庇强奸犯不成？哦，对了，那天从阿明家回来的时候，你说过阿德是结婚当晚就逃走的，阿德的妈妈半年后就暴病身亡了。我总觉得这里面有蹊跷呢，可就是没能想明白到底有什么蹊跷！”

    阿雄惊讶地望着郑爽，问：“阿爽，你到底是怎么想的呀？”

    郑爽脑门突然灵光一闪，并不回答阿雄的问题，却急切地反问阿雄：“你知不知道阿德的妈妈到底患了什么暴病身亡的？她平时身体状况如何？”

    阿雄想了想回答：“那时，我已经去了上海，就听说阿德的妈妈暴病身亡了，却不知道到底中患的是什么暴病。阿德的妈妈很会干农活，平时身体很好的。你是医生，才会对暴病身亡特别敏感。对了，经你这么一问，连我也觉得奇怪了，九婶婆的身体那么好，怎么就会暴病颓废了呢？阿爽，你难道对九婶婆暴病身亡有什么怀疑？”

    郑爽摇了摇头，轻声说：“我只是觉得很奇怪！按说阿德结婚当晚逃婚而去，九叔公也不该那天晚上就去强奸阿珠嫂子呀？这很违反常理的，是不是？若说是为了延续九叔公的香火而扒灰，九叔公也得在好一段时间时寻找不到阿德的踪影后，才会生出扒灰来延续他香火的念头的，绝不会发生阿珠嫂子结婚的当晚，就被九叔公强奸的事件的。除非，这是九叔公早就安排好的，阿德出逃，九叔公入洞房强奸才说得顺嘛！”

    阿雄惊愕地点着头，说：“是哦，阿爽，你说的很有道理呢！若不是早就安排好的，九叔公怎么敢结婚洞房当晚，就入屋强奸了阿珠嫂子呢？对，一定是这样的，只有这样逻辑上才说得过去。”

    郑爽哼了一声，说：“还有呢！阿德结婚当晚就逃婚远遁，如果不是事先安排好的，九叔公发现阿德逃走，按常理必定要先去找阿德，而不是先入洞房强奸阿德的新婚妻子。这里关键的问题就是，阿德逃走的当晚，九叔公有没有去寻找阿德？”——