    唐宁街10号，

    位于英国伦敦威斯敏斯特。

    入口是众所周知的经典标志：

    黑色木门，门前一盏吊灯，门上镶嵌狮子头叩门环，和白色阿拉伯数字“10”。

    这里是英国最著名的几栋宅子之一。

    除了作为首相官邸和办公室外，首相的秘书、助理和顾问，都在这里工作。

    唐宁街10是英国政府的中枢，也是政治的权力核心之一。

    不过鲜有人知道，唐宁街十号其实并非首相官邸，而是第一财政大臣的住所。

    然而，二十世纪以来，第一财政大臣一般由首相兼任，这里也就变成通俗意义的首相官邸。

    不过，在它成为象征意义前，并非所有首相，都愿意住在这里。

    它面积狭小，长年缺乏维修，又建在沼土之上，有些首相甚至建议将之夷平。

    最离谱的时候，这条街道内，还不时有妓女出没。

    此外，治安也是一个大问题。

    1843年，首相罗伯特·皮尔的秘书，就曾在唐宁街10号附近，遭到刺杀。

    这里还举办过葬礼，停尸数日，闹鬼传闻更是经久不息，看起来不太吉利。

    如果只是这些，也就罢了反正，装修舒适些，总能勉强入住吧？

    但很长一段时间，国会不愿意掏钱维修，需要首相自掏腰包。

    甚至扩建的过程中，将首相的私人居所，给搬到狭小顶楼……也就是以往仆人的房间。

    寒碜谁呢？！

    我糖糖首相……就这待遇？！！

    所以，真怪不得人家不愿意居住。

    再说了，自己掏钱维修，住几年下台后，不就便宜下任首相了吗？

    当然，也不是所有人，都不愿意住这里。

    比如威廉·尤尔特·格莱斯顿，就坚持入住，甚至连唐宁街10号的电灯和电话，都是他主持安装的。

    为了体察民情，格莱斯顿还常常带附近年轻的妓女，回唐宁街十号……“话聊”。

    什么是话聊？

    既打针，又吊水，躺那儿就是和她捞，用特殊的方式治疗。

    话聊结束后，自然是希望她们能够……弃娼从良。

    真是位伟大的首相呢！

    不过，历代首相不愿意住在这里，还有一个至关重要、却不足为外人道的原因：

    那就是办公室内，有一幅小油画。

    画框里，是一个戴着长长的银色假发、长得像青蛙一般的小个子男人。

    他不但可以活动，自由离开画框，还是历代魔法部部长的……传话筒。

    每当有部长拜访，他就会提前通知。

    然而每次魔法部部长来，带来的都是坏消息。

    也是啊，只有在魔法界出了严重麻烦，有可能影响到麻瓜时，部长才会出现。

    都影响到麻瓜了……能有好消息吗？

    这样持续多年，谁受得了啊？！

    作为接替撒切尔夫人，入住唐宁街十号的首相——约翰·梅杰，最近就一直想辞职。

    这几年福吉来过几次，每次都带来不好的消息，搞得他都有些神经衰弱了。

    不过，他还没有来得及隐退，今天，油画再次说话了。

    令梅杰吃惊地是，来者并非拜访过数次的福吉部长，而是两个年轻人。

    望着那两个年轻的不像话，简直能当自己孙子和孙女的巫师……梅杰犹豫再三，还是开口质疑道：

    “你们俩真的是……巫师？这么年轻，好像学生啊。”

    威廉正坐在沙发上，拿着小鱼干，和一只猫斗智斗勇。

    赫敏坐在他旁边，在认真翻阅魔法部颁发的小册子。

    威廉听到首相的话，便扭头微笑道：

    “学生和巫师这两者，并不冲突，就好像我既是学生……也是学校的教授。”

    他打了响指，桌子上的茶杯，变成一只老鼠。

    那只全身黑白毛发的猫，立即冲了出去，窜到办公桌上，一爪子勾住老鼠。

    这就是差距，如果是波波茶，别说抓老鼠了，从它身边路过，都不会抬头看一眼。

    而就在六年前，波波茶第一次见到送信的猫头鹰，直接就扑了上去。

    梅森好歹是首相，也见过福吉施展魔法，所以威廉施展魔法，他勉强镇定起来。

    算是确定年轻男孩真的是巫师后，他大着胆子道：

    “汉弗莱是个工作狂，它不会放过任何一只老鼠。”

    没错，这只猫的名字，叫做汉弗莱。

    它是只吃皇粮，有正经编制的公务员猫。

    唐宁街10号，历史悠久，且面积过大，一直都鼠患成灾，令历任首相头疼不已。

    1924年，时任首相麦克唐纳就将“比尔”带入唐宁街10号，自此第一位首席捕鼠官就诞生了。

    随着每位捕鼠官老去，或者因为偷懒被辞退，就会有新捕鼠官上任。

    因此，有流水的英国首相，铁打的捕鼠大臣之称。

    汉弗莱最初是只流浪猫，在唐宁街10号附近瞎转悠，最后被撒切尔夫人收养。

    而名字也源自她最爱的那位内阁秘书。

    眼看威廉很喜欢汉弗莱，梅杰就套近乎道：

    “它曲奇吃太多了，肾不太好，千万别喂曲奇，可以尝试肉干，我这里有一些。”

    梅杰从抽屉里掏出肉干，递给威廉。

    然后又略带讨好地蹲下身，陪着这位年轻巫师，蹲在角落里……撸猫。

    威廉也没有丝毫紧张，很自然地和他聊了起来。

    部长他都接触过七位，还将两个送进监狱，甚至与两任黑魔王谈笑风生……一个英国首相算不了什么。

    梅杰试探道：“能不能拖延和部长的会面？

    过一会，我要和克林顿通话的……你知道克林顿吧？”

    这位首相显然把巫师，当成与世隔绝的人了。

    “可以重新安排通话。”威廉不假思索地说。“这次会面很重要，关系到英国安全。”

    “那好吧……不过克林顿想和我说什么，我大概也知道。”梅杰有些幸灾乐祸。

    “他最近可不太好过，美国似乎挺乱的。”

    梅杰没有太多和巫师打交道的经验，他准备找个话题，先把天给聊起来。

    他还准备了克林顿老布什的话题，准备彰显一下自己当首相的能力。

    威廉则忍不住想笑，他在内心腹诽道：

    “你未来的日子，比克林顿还难过呢。”

    战争已经开始……会出现各种麻瓜难以理解的状况。

    次数多了，民众肯定会质疑梅杰政府的能力。

    战争持续久了，梅杰绝对会被赶下台。

    梅杰又与威廉聊了一会，听说一旁看册子的女孩是他女朋友时，看起来有点失望。

    自己孙女和威廉年龄相仿，他还想让她嫁给巫师，这样好打探魔法界的情况。

    可惜这个长得帅，人也温和的棒小伙……已经有女朋友了。

    “对了，福吉部长这次找我有什么事？”梅杰问道。

    “并非福吉找您，他已经下台进监狱了。”威廉笑道。

    梅杰大吃一惊……一把手都进监狱了？！

    巫师这政治斗争，有点恐怖啊？

    简直和南韩那群蛮子有的一拼……太不讲究了。

    不过，梅杰优越感又来了，看来福吉……也不过尔尔。

    他顿时有点瞧不起这位同行，起码自己不会进去，也不会被人弹劾。

    “福吉犯了什么罪？是因为没有抓住那个叫小灰狼布莱克的罪犯吗？”

    梅杰还记得四年前，福吉突然出现，说“小灰狼”布莱克越狱了，让他在新闻上通缉。

    威廉差点笑出声，忍不住纠正道：“是小天狼星。”

    “不过他是无辜的。”他解释道：

    “福吉下台和这件事无关，他做很多错事，罪名更多，一时间也说不清楚。”

    梅杰警惕起来。

    新部长是个狠角色嘛，给前任弄下台不算，还网罗了一大堆罪名。

    “你们那个新部长这么厉害吗？”梅杰打听道：“是不是很不好相处？”

    “不，博恩斯夫人人挺好的，也容易相处的。而且……”威廉微笑道：

    “福吉被关进监狱，和博恩斯夫人无关，是我弄进去的。”

    望着威廉那张人畜无害的脸，梅杰还搭在他肩膀的手，顿时僵硬起来。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

