    这时，坐在椅子上抽雪茄的林瑞洋，突然扔掉雪茄站了起来，身体不停地哆嗦，差一点被吓得尿裤裆。

    见过手段残暴的人，却没有见过如此残暴的人！

    林瑞洋害怕了！

    因为他带来的这两人的修为都比他高一个等级。

    尽管如此，林瑞洋连沈勇什么时候出手的都没有看清楚，他手下两人的手臂就已经断掉了。

    更不要说林瑞洋自己的修为还不如他的两名手下呢！

    可见沈勇的修为已经到了出神入化的地步了！

    这样的武道高手，谁能惹得起！

    “跪下！”

    沈勇脸色突变，厉声吼道。

    话音刚落，林瑞洋、张挺，肖传雄三人，噗通噗通全部朝沈勇跪下，瞬身发抖。

    “大哥！请饶命啊！饶命啊！”

    林瑞洋道。

    “不是给我跪下！给她们跪下！”

    沈勇说着，指向颜冰冰和李小娜。

    闻言，三人纷纷转身，给颜冰冰和李小娜跪下。

    这时，张挺和肖传雄两人已经用内力，点住了自己手臂上的穴位，断臂流血的速度已经明显减慢。

    愣的怕横的，横的怕不要命的！

    别看刚才三人那么的嚣张蛮横，沈勇就出了一招，就把他们治得服服帖帖的。

    这一狠招，沈勇还是跟林子学的。

    上次林子对付张威手下两名拿刀的黑红双鬼的时候，就是使用的这一招，直接斩掉他们拿刀的手，震慑住他们！

    很显然，沈勇这一招用的很成功！

    见三人老实了，沈勇连忙来到颜冰冰身边，将她从地上扶起来。

    看到受伤的颜冰冰，让沈勇格外的心疼！

    这让沈勇想起了那次颜冰冰被邓冲的手下带到烂尾楼里面的那次，颜冰冰也是浑身是伤。

    “冰冰，你怎么了？疼吗？”

    沈勇问道。

    “废话！都流血了，能不疼嘛！不过，我暂时还能坚持，你先给小娜治疗吧！她伤的比我严重！”

    颜冰冰急切地道。

    “好的！你先忍耐一会儿，我给小娜治疗好了，立刻给你治！”

    说着，沈勇抱起李小娜，将她轻放在里面试妆区的双人沙发上。

    沈勇拿出金针，用酒精消了毒，先将李小娜伤口处的玻璃碴挑出来，之后左手释放灵气，将所有伤口全部愈合，最后把她唤醒。

    “小娜！小娜！醒醒！”

    沈勇轻拍李小娜的锁骨处，唤道，“小娜，你快醒醒！”

    听到沈勇的声音，李小娜迷迷糊糊地睁开眼睛，看到沈勇之后，忍不住哭了起来：

    “沈勇哥哥！呜呜呜！”

    沈勇像小时候一样，抱着李小娜，拍着她的肩膀，安慰道：

    “不哭了！不哭了啊！没事了！有哥在，没人敢欺负你！”

    “沈勇哥哥，我还以为自己再也见不到你了呢！他们把我按在地上打，我全身都在流血，我快要死了！呜呜呜呜！”

    李小娜伤心地痛哭道。

    “小娜！你先别哭啊！你身上的伤，哥已经帮你治疗好了！我先不哄你了！因为我还得给颜冰冰治疗呢！你先坐这里缓一缓情绪啊！”

    沈勇耿直地道。

    “哦！好！冰冰姐！快给冰冰姐治疗！她也受了很重的伤！”

    李小娜松开沈勇道。

    这时，颜冰冰已经主动来到了试妆区，坐在一旁的沙发上，等待沈勇为她治疗。

    “嗯！好的！”

    沈勇点头应道，之后来到颜冰冰的身旁，也将其身上的伤全部治好，不留任何疤痕。

    看到自己身上的伤很快变好了，颜冰冰咧嘴笑道：

    “勇哥，你的医术长进了很多啊！现在不用药，就能将我们身上的伤口治愈了！记得上次，你还用药水涂满我的全身呢！”

    “是啊！我的修为上了一个大台阶，医术当然也跟着增长了！我用得可是仙术！不是普通的医道！”

    沈勇道。

    “勇哥真乃神人啊！”

    颜冰冰竖着大拇指道，“不管遇到什么大事，只要勇哥出马，准能解决！”

    “必须的呀！以后再遇到什么事，自己解决不了，不要硬撑，一定要第一时间给我打电话！”

    沈勇道。

    “知道了！勇哥！”

    颜冰冰一指在不远处跪着的三个人道，“他们三个得好好教训一下，竟然敢把我们店砸成这样！”

    “必须的啊！敢欺负我沈勇手下的美女，我让他们百倍奉还！”

    说着，沈勇转过身，怒视着在地上跪着的三人。

    林瑞洋见状不好，连忙求饶道：

    “大哥！误会了！真的是误会了！我们来错店了！对不起啊！造成的损失，我愿意加倍赔偿！”

    “来错店了？你还想要砸我的哪家店啊？”

    沈勇冷声问道。

    “不是的！我没想砸你的任何一家店！都是我的这两名手下干的呀！我没有动！请你放过我吧！我把他们俩交给你，任你处置！只求你能放过我！”

    林瑞洋道。

    听了林瑞洋的这些话，沈勇没怒，张挺和肖传雄先怒了。

    “林总！你把话说绝了啊！什么叫你不想砸店，都是我们砸的啊！如果不是你交代我们一进门都开砸的话，我们能砸嘛！凭什么放过你啊！你才是罪魁祸首！”

    张挺抬了抬断臂道，“林总，你瞅瞅，我们两人的手臂就是因为你而断的！你竟然昧着良心说出这样的话，你良心不会痛吗？”

    见张挺对林瑞洋一顿臭骂，肖传雄也按捺不住心中的愤怒。

    “林瑞洋！你可真行啊！你特么的这种做法叫做过河拆桥！我们俩替你在前面卖命！你特么的在后面坐享其成！现在遇到硬茬了，你特么的赶紧撇清关系！你算个什么东西啊！”

    肖传雄愤怒地道，“就算沈勇把你给放了！我们俩也不会放过你的！你就给我等着吧！”

    “等着吧你！”

    张挺跟着怒道。

    见三人起了内讧，沈勇也是一愣。

    沈勇自从入世以来，跟这么多灰道上的团体交手过，也和武道中人交手过，却从来没有见过在沈勇面前起内讧的，这还是头一次见！

    “停！你们三个别在这吵吵了！我谁也不放过！”

    沈勇笑了笑道，“不过呢，我想先把你俩的胳膊接上去，你俩可愿意让我帮你们接啊？”

