    肖恩心中一时间惊惧异常，心说这是什么情况？以前也没遇到过啊。

    他看了看手中的旧日之书，不知道是该中断还是该继续。

    然而只是稍微迟疑了一下，肖恩便一咬牙，只能继续了。

    开弓没有回头箭，召唤仪式如果半路中断，很可能会伤及自身。

    “来自亚特兰奇世界的魔法超绝之存在啊。”

    “博学之灵物, 知识之载体，坦荡之心灵，有问必答的神秘奇物啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我巫师肖恩之名。”

    “我祈求你降临这个世界。”

    肖恩大声的隐藏着，抖动越来越严重，头上开始哗哗的往下掉落尘土和碎石, 空气中弥漫着诡异的声音, 红色的光芒从那裂隙中投射出来，闪烁着妖异的光。

    肖恩心都提了起来, 下一秒——一阵刺耳的难以用语言描述的怪异声响。

    轰！一声巨响过后，一切都恢复了平静，蜡烛全都被冲击波吹的熄灭了，肖恩也一屁股坐在了地上，那空间裂隙也消失不见了，周围一片黑暗，肖恩惊疑不定的爬了起来，这是什么情况？

    他看了看召唤法阵，惊讶的发现召唤法阵上出现了一道巨大的裂痕，显然是由于召唤法阵的破碎导致了召唤仪式的突然终止。

    失败了？这还是他第一次召唤失败。

    他迅速的拿起旧日之书翻阅了起来。

    查询关于召唤法阵，以及混沌海的相关介绍。

    肖恩首先查看了关于混沌海的介绍。

    由于混沌海中充斥着狂暴的魔法能量，召唤过程中很容易将混沌风暴代入到现实之中来，因此必须使用召唤法阵。

    召唤法阵主要用于维持空间的稳定性，确保召唤仪式不会撕裂时空的屏障，造成难以挽回的巨大灾难，由于召唤法阵的等级越高，所能开启的入口也就越大，如果所要召唤的目标过于强大, 但召唤法阵等级却不足的话，召唤的目标无法通过空间裂隙，就有可能导致召唤仪式的失败。

    所以是入口太小了，自己召唤的目标力量太过强大了？

    这可有点麻烦了。

    看来还是咒语的问题，自己要召唤的是一个‘魔法超绝的存在’，显然这已经超过了格雷厄姆法阵承载的上限。

    但这咒语却又不能随便改，否则召唤来的不符合要求也没用。

    而且现在召唤法阵已经坏了，与其修复，不如造一个更大的。

    造法阵倒不是难事，左右不过是多花钱而已，他手里还有价值几万金币的财宝，全部砸进去，足以建造一个更加强大的召唤法阵了。

    真的的难题还是人的问题，书中记载的召唤法阵有三种。

    谷釺

    格雷厄姆法阵：这是一种最为基础的召唤法阵，适合那些单独一人进行召唤的召唤师，可以撕开一道通向异界的缝隙，

    伊格纳兹法阵：打开一个通向异界的旋涡通道, 能够容纳更大体积和更强力量的生物通过, 适用于那些多人合力进行召唤的召唤师群体。

    拉赫摩多法阵：最强大的召唤法阵，只有最为强大的召唤师才能够使用, 且需要极其强大的魔法力量才能激活，可以构筑一扇通向异界的传送门，让那些极为强大的异界生物通过，甚至可以召唤来自异界的神明降临到现实世界中来。

    他要召唤的这個东西，肯定不会是神灵那样的存在，用伊格纳兹法阵应该就行了，但维持这个法阵的运转，一个人是玩不转的，这就涉及到找帮手了。

    肖恩不禁有些头痛，建造新的召唤法阵到还好说，虽说材料价格昂贵，但自己只要舍得砸钱就不算问题。

    但找人一起召唤可就有点难办了，人越多越容易暴露，他可还没有准备分享书中的力量呢。

    目前也没有那种让他完全信得过的人选。

    他看了一眼在刚才的冲击波中被吹落地面的遗忘之帽，忽然心中一动，如果自己找几个人一起召唤，回头再让他们遗忘这段时间的记忆不就行了？

    这倒是个不错的方法。

    接着他又想到了前天遇到的那个流浪汉，剑堡的暗巷区多得是流浪汉，孤儿，无家可归者，根本没人在乎他们的死活，或许自己也可以去那里招募几个人手，只要管饭就行了。

    一起进行召唤，只要管理得当，就不怕暴露，以他的实力，完全可以确保来的人无法离开。

    只是这召唤法阵的运转还是有一定复杂性的，也不知道随便招来的人能否胜任。

    当然，自己也可以去找一些神秘学爱好者，比如尤利西斯那种，但这个选择无疑是最后的，尤利西斯没准还真有某种特异的能力，自己又不好把他困在城堡里，除非能把他们留在城堡里，否则很难保证他们回头不暴露自己。

    综合在三，肖恩还是决定先从暗巷区下手，找一些没人在意的倒霉蛋给自己当仆人，没有什么比自己完全掌控的手下更可靠的了。

    他让矮地精们把地牢收拾干净，拎起遗忘之帽就出了地牢，先把身上收拾了一下。

    然后事不宜迟，肖恩立刻就开始行动起来。

    他用传送术直接传送到了剑堡的公寓里，然后换了一身行头，便出了门。

    肖恩没有立刻去暗巷区，他先找到了自己的老朋友，黑市贩子，重新订购了一批秘银、纯净水晶、以及符文石。

    听到肖恩要的东西那黑市商人很是有些惊讶。

    “老朋友，你该不会真的在研究魔法吧？听我一句劝，这玩意可没那么好搞，不仅上头抓得严，而且这些东西基本上搞不出什么结果的，我以前也认识过几个研究这类神秘学的，花的钱海了去了，但半个响都听不到。”

    “多谢关心，不用担心，我并不差钱，况且我也不怕被查。”肖恩说着亮出了理性学会的徽章，那商人立刻就不言语了。

    “好吧，我会帮你留意的，这些东西都比较罕见，但肯定还是能弄到的，就是这价钱……”

    “放心吧，我不会差你钱的。”肖恩支付了一千金镑的定金，这一次需要的材料更多，没准要突破五千金镑了，甚至更多。

    肖恩知道这里面肯定有不少的油水，但是相对于魔法的力量，钱什么的就没那么重要了。

    接下来，他便直奔暗巷区。

