    陈东现在的身躯仅仅是6岁孩童的模样。

    就算是吸收了千年的人面魔蛛红环之后，也不过是稍微的把他原来营养不良所亏欠下来的身子补了回来而已。

    因此当比比东将他紧紧地搂在怀中的时候，陈东脑袋的位置恰好能够到比比东！

    毕竟比比东的一双长腿，即使是蹲下来也足够有半人身高。

    再加上刚刚比比东一时之间心绪激动，这才导致陈东这个未来的天才差点中途夭折的惨剧。

    而此时反应过来的比比东，看着陈东不住的咳嗽小脸胀的通红，也是意识到刚刚发生了什么。

    不由的感到内疚又好笑。

    同时也为自己刚刚的举止有些后悔。

    这么些年她一直都以强大冷酷的形象示人。

    今天陡然被陈东那纯粹而又毫无保留的信任所感动。

    一时之间心绪不稳，这才有了这样的举动。

    比比东轻轻的拍了拍自己的胸口，让自己恢复冷静的模样。

    刚刚缓过来在陈东勉强保持着顺畅的呼吸，一抬头。

    恰好看见比比东用手一幕。

    “哗啦啦啦......”

    一瞬间！

    陈东甚至能够。

    “咳咳......”

    陈东又不受控制的轻轻咳嗽两声。

    比比东站起身来摸了摸陈东的脑袋。

    “好了，小家伙，赶紧把你刚刚获得的空投收起来吧，待会儿万一有其他的魂师闯进来被看到就不好了！”

    陈东点点头。

    站起身来到这个巨大的箱子面前。

    找到绳头轻轻一拉，一条尼龙绳便被他拽了下来。

    而后用力的扯下帆布。

    露在他面前的是一个无比巨大的箱子，箱子上面有红蓝两色，像是简单的套了一个盖子在上面。

    这箱子看起来无比庞大，比陈东足足高出两个身高来。

    比比东看了一眼，向前一步，伸手去掀起箱子的盖子，帮陈东打开箱子。

    然而瞬间比比东就愣在原地了。

    “嗯？”

    比比东眉毛一挑，手上微微用力，然而箱子一动不动。

    比比东的右手之上一道红光闪过，而后箱子整个被她提在了半空之中。

    但是她的手依旧握在箱子的盖子之上，然而箱盖和箱体却始终没有分离。

    这下比比东愣住了，眼眸之中泛起一抹异色。

    而后比比东走上前去，一手放在箱盖之上，一手握住箱子，手臂微微发力。

    而面前这看起来并不坚固的大箱子，依旧是无动于衷。

    这下比比东真的惊讶了。

    “小家伙，难道这箱子只能由你开启吗？”

    陈东愣了愣，想到空投的特殊性，比比东的说法很有道理。

    “老师，我来试一下！”

    接着陈东背后的8根蛛腿同时出现，两根巨大的蛛腿撑在地面之上，将陈东的身躯带到半空之中，恰好够得到箱子的位置。

    陈东用力一推，然而箱子依旧纹丝不动。

    陈东的眼神一眯，两个巨大的蛛腿出现，卡在盖子的两个位置同时发力。

    然而箱子依旧纹丝不动。

    这下陈东也傻眼了，什么情况？

    自己获得的箱子居然打不开？

    比比东也是诧异的注视着空投箱，而后说道：“小家伙，你说这个箱子是因为你的第二武魂才出现的？”

    比比东的话提醒了陈东，他恍然大悟的点点头。

    “老师，我明白了！”

    而后陈东心念一动，左手之上随着魂力汇聚，一杆造型古朴的98K狙击步枪出现在陈东的手中。

    看着手中前熟悉而又陌生的狙击步枪，陈东的神色有些激动。

    深吸一口气，运转魂力。

    感受着体内的魂力缓缓的向着面前的98K汇聚随着，随着陈东魂力的不断增加，明显能够感觉到枪身之上被他的魂力丝丝缠绕。

    98K那黑漆漆的枪口就像一个无底洞一般不停的吸收的魂力。

    终于！

    就在陈东感受到一丝疲惫之时，魂力吸收的速度停了下来。

    陈东松了一口气，心中忍不住感慨。

    没想到以自己现在的实力仅仅是开一枪就要抽掉他几乎全部的魂力。

    看来指望98K成为自己的主战武器还需要很长一段时间。

    不过这也是因为陈东现在只是一环魂师的缘故，魂力修为还较为弱小。

    相信以后等他实力成长起来，就不会有这样的麻烦。

    陈东直到现在也不能确定自己的弑神枪是否对空投有用。

    正常情况下，空投落地之后直接就能开启。

    而现在这个空投落在斗罗大陆之上，附加了一层怪异的禁止。

    就连比比东也无法开启空投箱，也不会给箱子造成多大的伤害。

    因此，现在陈东只能寄希望于自己的弑神枪。

    瞄准面前的箱子，陈东轻轻的扣动扳机。

    “轰！”

    一声巨响！

    比比中的眼眸一瞬间爆发出了一抹精光！

    出神的盯着陈东手里的弑神枪！

    陈东一枪打中箱子之后，箱体全部化为碎末。

    一瞬间在陈东的面前出现一大堆的物资。

    看着满地琳琅满目的物资，陈东的嘴角露出一丝笑意。

    这些熟悉而又陌生的各种装备让陈东有些感慨，在这个陌生的大陆，终于又见到自己熟悉的物品。

    陈东一脸兴奋的弯腰查看着面前的物资，很快就把这些物质清点清楚。

    一级背包，一级防弹衣，还有一个造型丑陋的一级头盔。

    除此之外还有R1895左轮手枪一把，子弹100发，手枪消音器一个。

    S1897猎枪一把，子弹100发，专用扼流圈一个。

    手榴弹、震爆弹、烟雾弹、燃烧瓶各两个。

    能量饮料10瓶，绷带10个。

    而除了这些武器之外，还有三件特殊的东西，一看就与众不同。

    陈东拿起来仔细查看。

    三级背包，专属装备。

    当拿到这个三级背包的时候，关于这个背包的所有信息，也瞬间被陈东掌握。

    这一点非常类似于吸收魂环之后的魂技信息，陈东一瞬间便明白面前的三级背包是属于自己专属的。

    背包绑定之后只能自己使用，其他人无法使用，和普通的背包不同。

    同时三级背包在自己身上是隐身状态，因为是被直接绑定于身体，所以可以向普通的武魂一样直接被收纳在身体里面。

    三级背包的容量有250个！

    意味着陈东多出250个独立空间来放置各类物资！

    简直比魂导器还要好用！

    除此之外还有另外一件物体，闪烁着一种神秘的光彩。

    Kar98k专用子弹袋，弹容量15。

    功能是可以储存魂力凝聚的子弹！

    陈东刚刚使用98K，威力确实不小，但是有个缺点，那就是每一枪几乎要消耗陈东全部的魂力。

    这样一来在作战的关键时候，魂力耗尽陈东便会陷入危险当中。

    但是有了这个专属的子弹袋，陈东就可以将自己的魂力储存下来，制作15个子弹备用！

    相信以弑神枪的威力，15发子弹！

    绝对可以真的弑神了！

