    微生物连升两级达到LV3，这件事情非同小可。

    陈潇当然是绝对旳重视。

    陈潇可是见识过科技树的威力。

    微生物等级一级的时候，就出现了联合菌落这种科技产品。

    而且能够彻底治疗人类历史上几千年都不能够搞定的重症肺部疾病。

    那么到微生物的等级升到三级。

    会产生什么样的后续效应？

    会有什么样的科技产品？

    陈潇非常的期待。

    陈潇甚至能够断定。

    联合菌落在特殊的条件之下，能够分泌出和胰岛素极其相似的肽类激素，这可能仅仅是表面现象。

    其深层次可能还有一些更加让人兴奋的原理在里面。

    陈潇在当天晚上就抵达了苏杭市，

    舒柔和高苗在机场迎接陈潇。

    高苗也是前几天才到的，她在这里牵头筹备能量实验室。

    听说今天陈潇要来，她便放弃的晚上休息，和舒柔一起过来接机。

    在车上，舒柔简单地汇报了一下目前关于联合菌落以及患者的情况。

    舒柔说道：“师父，这名叫做丁康的患者，从手术之后到现在已经三天时间了，三天时间，我们只给他补充了水分，前一天还在补充电解质，但是这两天连电解质都没有补充，但是他的生命体征完好。”

    “我们已经将患者身体的三处联合菌落进行了取样，并且对菌落进行培养，目前一切正常。”

    舒柔，屈萍和黄玲，三个人从夏国科学院还没毕业，就跟着陈潇。

    所以习惯性的将陈潇叫师父。

    陈潇没有反对，一来二去，大家就习惯这种称呼了。

    陈潇点点头，没有说话。

    他这段时间的确十分的疲惫。

    先是筹备悦动互联上市的事情，最后再想办法向悦动互联上市融资的资金，搞到长天科技用于芯片设备和芯片的研发以及生产。

    然后再马不停蹄地前往沪市，督导沿江半导体成立65纳米光刻机项目，正式开启光刻机的研发和生产工作。

    那边的工作都还没有安排完，天月岛这边就有了新的情况。

    所以在长达三四个月的时间内，陈潇的精神一直紧绷，没有丝毫的放松。

    汽车在道路上颠簸着，陈潇坐在后排座椅上沉沉睡去，呼吸均匀。

    舒柔本来还在汇报工作，听见了老板的微鼾声，她十分懂事的选择闭嘴, 随后看着后视镜, 冲着高苗吐了吐舌头。

    高苗露出一个微笑, 她看了看身边的陈潇。

    看着陈潇即便是睡着了，依旧眉头紧蹙，不由得有一些心疼。

    想着陈潇在06年元旦那天也在工作岗位, 这还有几天就要春节了，他可能也没有时间回江城老家了。

    高苗将自己的厚外套脱下来, 盖在了陈潇的身上。

    不然一会儿下车之后没有了空调, 不小心就可能会感冒。

    舒柔忍不住说道：“苗苗姐, 陈总安排一会儿到天月岛之后，立刻就要把相关的资料给他进行汇报, 还要召开专题会议，你看……”

    高苗无奈地笑了一声说道：“今天晚上就算了吧，又不急着一时, 我有点担心他的身体扛不住。”

    舒柔点点头, 认同了高苗的建议。

    高苗算是长天科技的元老级人物, 而且又是陈潇的亲信, 所以她说的话还是很有分量的。

    凌晨3点，众人总算抵达的天月岛。

    高苗让舒柔他们先回去休息, 自己这是让助理带了一床被子下来，给陈潇盖好，让陈潇休息。

    她没有把陈潇给吵醒, 毕竟是这种睡眠被吵醒了，后边也就很难入睡了。

    差不多两个小时之后, 陈潇这才清醒过来。

    他迷迷糊糊问道：“到了吗？”

    高苗看着陈潇有一些发懵的样子，忍俊不禁的说道：“已经到了两个小时了, 让你在车上舒舒服服地睡了两个小时。”

    陈潇不好意思地笑了笑，其实还是有些感动。

    无论是王翔还是高苗, 这些都是和自己同甘共苦的元老级人物。

    也是陈潇最信赖的人。

    高苗说道：“我自作主张让舒柔她们先回去了，专题会议的事情明天再说吧，你早点回去休息！”

    陈潇点点头说道：“听你的，苗苗姐！”

    高苗有一些忍俊不禁。

    高苗毕业之后，两人像这样单独相处的时间很少了。

    上一次相处都这么晚，还是在实验室捣鼓锂电池的实验。

    陈潇也困了，回到总部顶楼的套房之后, 躺在床上就呼呼睡去。

    第2天早上一大早，重症中心的会议室。

    屈萍团队和陈潇在会议室。

    这一次的会议因为涉及微生物的变种或者是叫做进化，所以十分的保密。

    屈萍的团队已经将从丁康身上取下的联合菌落进行了系统的分析，甚至包括DNA结构的分析。

    最后发现红螺菌和蓝细菌, 在标注的BD-T12的基因上发生了突变。

    也正是因为这种突变，所以才会导致联合菌落能够代谢出肽类激素。这一类对人体有利的代谢产物。

    而且也正是因为这一段基因的突变，肽类激素的代谢情况会根据人体血液的化学情况而发生改变。

    屈萍向陈潇展示了实验室的分析结果，不可思议地说道:“没有想到会出现这种结果。”

    “肽类激素分泌的时机和剂量之精准，完全可以和胰岛素相媲美，如果不是对联合菌落有了解，我甚至怀疑这个联合菌落根本就是人体的一部分，甚至是人体的器官或者是组织。”

    屈萍又说道：“目前我们的样本进行了培养，并且设置了对照组。”

    “培养的结果发现，这一次基因突变是比较稳定的现象。”

    “我们将菌落放置于类人体的环境，并且保证和菌落交换的体液血糖稳定，肽类化学物质也就能够正常地起到一些作用，并不会因为外界的环境变化而发生其他的变异。”

    “由此我们能够推断，这一次联合菌落的基因突变应该是稳定的突变。”

    “我们已经将部分的一代菌落，冷藏保存，以备万一。”

    以备万一的意思就是预防今后的子代菌落发生其他的变异，从而导致现有菌落的一些功能消失。

    屈萍汇报完毕之后, 等待着陈潇的反馈。

    陈潇再怎么说也是微生物三级，这对一些数据的敏感程度和实验的原理上, 要比屈萍了解得更加深透。

    陈潇说道：“如果这类菌落能够稳定，那肯定是改善糖尿病患者体内血糖水平的一剂良方。”

    “但是目前你们只是在实验室培养的环境下尝试过, 没有在实际动物或者是人体的环境下进行尝试。”

    “所以，相关的材料还并不充分。”

    陈潇翻阅着屈萍提供的资料说道：“不过我刚刚详细地看了一下材料，有几个地方是可以注意的。”

    “第1个就是菌类的代谢产物，能够完全地被人体所吸收，并且能够保证人体正常的生命体征。”

    “这就说明菌落的代谢产物之中，拥有人体必需的能量物质，以及电解质，还有其他的一些必要元素。”

    “具体是什么东西，我希望实验室能够加大分析力度，搞清楚每一种化合物类型。”

    “如果我们今天的推论是正确的话，那么恭喜各位，我们或许开启了生物界的一个新领域！”

    “首先全国数亿的糖尿病患者，或许能够得到最根本的救治，他们不用在饭前餐后服用正常的药物，也不用在餐前或者是血糖不稳定的时候打胰岛素。”

    “这将会极大地减轻糖尿病患者的负担。”

    “我昨天让助理，从相关部门拿到了一个数据，这个数据或许能够给你们一些刺激。”

    陈潇说这话的时候面露微笑。

    “目前国内的糖尿病降糖类药物大部分是二甲双胍、磺酰脲类、格力奈类等等，以及一些胰岛素注射的药物。”

    “以二甲双胍为例，全国的销售额达到了20多亿RMB，这个销售额是前年的一倍以上。”

    “而且还是在医保谈判药物价格大规模降低之后的销售总额。”

    “如果再算上其他类的降糖类药物以及胰岛素注射液，那么整个夏国糖尿病药物市场的总值应该有百亿的规模。”

    “这还仅仅是夏国大陆地区的一个市场，在海外的很多国家降糖类药物和胰岛素注射液和其他辅助类治疗药物，每年的销售总额应该在1，000亿RMB以上。”

    但是屈萍的人听着相当的激动，这是一个相当恐怖的市场。

    而且这种市场是拥有持续性和成长性的。

    虽然医生应该谈论的是救死扶伤，而不应该谈论利润是多少。

    但是现实情况就是，随着生态环境的恶化以及生活质量的提高，成人的压力变大。

    不少人，特别是上了年纪的人，就会遇到内分泌紊乱，紧接着就是胰岛素分泌不足，患上了糖尿病。

    而且目前不仅仅是在夏国，在全球的很多国家，糖尿病都是增长速度最快的疾病。

    年增长率在10%左右。

    患者的数量增长也意味着，也意味着整个药物市场的增长。

    而目前，在夏国大陆地区，控糖类药物基本上都是被海外的医药公司所把控的。

    现在几乎所有的国内困难的药物都是进口药物。

    在陈潇的记忆之中，这种事情会在10年左右得到重视，也陆陆续续有国内的医药公司。独自研发或者是寻求海外的专利来生产相应的药物。

    但按照西方一个公司的那种德性，专利费肯定是少不了的。

    再加上西方的医药科技要比国内领先数10年。

    等你这边把相应的药物给开发出来之后，西方的医药公司又会有更加先进的降糖类药物，继续与高价战略全球的市场。

    这一招在西方科技公司和夏国公司的竞争之中，屡试不爽，反复薅你的羊毛。

    所以核心科技必须要掌握在自己的手里。

    只有这样才能够安全。

    陈潇立刻对于屈萍安排说道:“先由现有的资料，和实验数据，形成一篇论文。”

    “咱们先把论文发表了，占领学术界的高地再说！”

    “接下来的动物实验，和临床实验一个都不能够少，我要求你们搞清楚其中的原理。”

    其实陈潇在意的并不仅仅是那数千亿的市场。

    而是易患糖尿病，生活受到极大影响的数亿夏国患者和患者背后的一个一个的家庭。

    如果一个家庭三口人计算。

    那将是3~6亿人口。

    如果联合菌落真的能够彻底的治愈糖尿病，陈潇将会获得极大的影响力。

    这些影响力将有助于点亮科技树，甚至有助于尽快的攻克芯片技术。

    会议结束之后。

    屈萍的团队立刻就忙碌了起来。

    因为有了联合菌落培养和实验的经验，所以这一次团队做实验更加得心应手。

    屈萍本人更是很快就制定了相应的实验方案，按照实业方案和实验计划，动物实验预计在一个月之内就能够出结果。

    论文发表的同时，如果动物实验有了不错的结果，那么团队立刻就可以向国家的相关部门申请临床试验。

    陈潇者和舒柔的人去探望了患者丁康。

    陈潇穿着白大褂，戴着口罩。

    所以就算是在住院部里随意走动着，你不会有任何人能够认出来。

    丁康和他的家属更只是把陈潇当做是医生之一，没有太多的想法。

    他们以为陈潇就是日常来查房的。

    身体已经恢复了一大半的天空，目前不仅能够说话还能够在病房里散步。

    他现在最想的就是什么时候能够回家。

    所以见到陈潇之后，眼看就开始对这陈潇的念叨着:

    “我这边都住了一个多星期了，现在能吃能睡能走能说，医生，我什么时候才能够回去呢？”

    陈潇忽然冷不丁的问道:“你这几天吃过东西吗？”

    这一下丁康才想到，自己这几天，好像没有任何的饥饿感，和空腹感。

    所以根本就不想吃东西。

    也没有任何吃东西的欲望。

    他也有一些奇怪的摇摇头说道:“这事儿我都奇怪，为啥手术之后我不想吃东西呢？”

    听到这话，众人忍俊不禁。

    但是陈潇忽然意识到一个问题。

    要是丁康手术之后几天不吃东西也能够维持生命体征，这种事情报道出去。

    那么会对长天科技有这样的影响？

    想到这里陈潇的心里一跳。

    丁康会不会被当成怪物？

    长天科技的这一系列治疗方案，是否会被社会接受？

    与其被动的接受舆论的拷问，还不如直接对外公布一些科研成果。

    也就是论文必须马上要公布出去。

    但是在这之前，丁康最好是留重症治疗中心。

