    王漫妮这边，则是来到了员工休息区。

    店长跟过来劝她，说做她们奢侈品销售这行，本来就容易被人拿着有色眼镜看，让曼妮千万不要因为感情丢了工作，给自己留条退路。她贴心的让王漫妮好好休息一段时间，调整好心情再重新工作，辞职一事就当没说。

    王漫妮很感激的对店长说谢谢。

    有了假期，王漫妮决定，她要亲眼看到梁正贤和赵静语分手。

    于是她立马办好手续，一个人到了香港。

    她店里有赵静语的会员资料，所以能找到赵静语在香港的住处。

    但不幸的是，她不止没看到脑海里想象过无数遍的梁赵二人的分手画面，还亲眼目睹了梁赵二人恩爱的牵着手散步回家的场景。

    这让王漫妮悲痛欲绝。

    不甘心的她还特意在旁边的酒店多住了几天，但依然丝毫没发现梁正贤会和赵静语决裂的迹象。

    她心若死灰的回到了魔都。

    删掉梁正贤电话，拉黑他的微信。

    顾佳和钟晓芹得知了这个消息，赶忙过来看她，两人关心守在王漫妮身边防止她想不开。

    王漫妮将两人统统赶走，她一点也不想跟顾佳和钟晓芹倾诉她那失败的感情，尤其是跟钟晓芹。

    她痛苦到撕心裂肺的哀嚎。

    她颓废到整天躺在床上一言不发。

    而顾佳和钟晓芹一直很好，她们俩一直陪着她。

    陪她去吃大餐，陪她去剪头发，陪她去练瑜伽，直到她打开心结，愿意扑在钟晓芹怀里大声的哭诉，说她有多爱梁正贤，说她这辈子都不相信爱情了。

    “晓芹，顾佳，我只有你们两个好闺蜜了……”

    钟晓芹轻轻拍着王漫妮的后背，体贴的对她说

    “嗯，曼妮，你还有我们呢，别伤心了。”

    顾佳也在旁边劝到：“曼妮，你一定要走出这个坎！”

    三天后，王漫妮能够诺无其事的去米希亚店里上班了。

    又过了几天，赵静语打电话来约王漫妮去一家咖啡店聊天。

    王漫妮答应赴约。

    “赵女士，我向你道歉，虽然我并不是有意的，但确实插足了你的婚姻，对不起。”

    赵静语盯着王漫妮看了几秒，非常惊讶，她摘下墨镜，说道：

    “我接受你的道歉，你确实跟那些女人都不一样。”

    “那些女人？”

    “是啊，那些女人。梁正贤带你去潜过水吧？”

    “嗯”，王漫妮点点头。

    “那你难道都不好奇，之前梁正贤提前订好的机票、酒店、船潜的票，都是给谁的吗？”

    “不是给你的吗？”

    赵静语摇摇头：

    “不是的，这些，都是给像你这样的女生的。每隔一段时间，他身边都会出现一个像你这样的女孩子。我跟他之间虽然不是法定的夫妻关系，但是每一次，都是我出面帮他解决这些女生，并不是我拿他没办法，而是一种默许，每隔一段时间他的新鲜感过了，不想要了，又不想自己做坏人，最好的解决方法就是找我出来，宣誓主权，让这些女孩子自动退出。这也就是我跟他之间，心照不宣的默契。”

    “其实我感觉得到，你跟过去那些女孩子都不一样，连我都差点觉得，梁正贤动了真情，真的要抛弃我了，所以我一急，就跑到你店里面去捣乱，我知道那样不好看。不过现在看来啊，我还是高估你的重要性了，你看，梁正贤他又一次躲了，所以才会有我跟你这一次的对话。”

    “所以，其实是梁正贤叫你来的？”

    赵静语点点头，又抬头看了一会儿云，王漫妮刚才的道歉触动了她的心绪，她突然想跟眼前这个可怜的女人倾吐心声：

    “你说，我跟你两个人比起来，谁更惨……”

    王漫妮抬头看着眼前这个画着精致妆容，但还是遮不住岁月留下一丝老态的可怜女人，沉默不语。

    赵静语也看着她，接着说：

    “从明天开始，我就可以放过你了，但是谁能放过我呢？”

    “我不是没想过放弃这段感情，但是七年的圈养，我是真的不知道离开了他我要怎么样去自己面对生活。我也不晓得将来，还有多少女生需要我去解决。”

    “但至少，这是我擅长的，不是吗？”赵静语强忍着快要掉下来的眼泪，露出了一丝笑容，端庄的说道。

    “这个小区，你应该不知道吧，这里是梁正贤在上海的家。他每次来都应该只带你去酒店，对吗？他就是这样一个人，永远不会把自己真正的底牌，亮给过客的。”

    赵静语说完，带上墨镜，离开了咖啡厅。

    而王漫妮在原地坐了很久，直到看见梁正贤的奔驰车开进了面前那个小区的大门。

    王漫妮掏出手机，手动拨出梁正贤的电话号码。

    她虽然删掉了手机里存的，但存在心里的号码却不是那么容易删掉的，就像她脑海里不时闪过的黄超那张脸，那辆阿斯顿跑车，那套唐顿庄园。

    “对不起，你拨打的电话是空号，请查证后再拨。”

    多打几次，还是如此。

    号码没有记错，是梁正贤把她设成了通话黑名单。

    梁正贤这头海王，终归是回到大海，寻找下一条漂亮的鱼去了。

    而王漫妮，不过是他捕鱼生涯中，口味独特的一只猎物。

    至于他送给王漫妮的衣服、鞋子、包包、首饰、车，他当然不会再要回来。

    他一向是个大方的人，从来不会对给自己快乐的女人小气。

    这点小钱，就当是给这些女人的感情补偿款吧。

    大部分女人还没资格拿他的钱呢！

    仅仅只是陪他一段时间，就能收到几十万的礼物，很多女孩求都还求不到呢！

    当晚，顾佳和钟晓芹来到酒吧，找到了在吧台一杯一杯灌自己的王漫妮。

    两人合力把她架上了车。

    回到她的出租屋，找了半天找不到钥匙。

    钟晓芹就只好让管家吴叔把车开回唐顿一号庄园。

    让女佣们动手给王漫妮清理了一番身体，送到了自己的房间，照顾她睡好了。

