    第638章 好女怕缠郎

    第六百三十八章好女怕缠郎

    不得不说，在泡妞方面，至尊宝也是没有半点天赋的。

    最重要的是……

    他对自己也是有种迷之自信，否则苏晨也不会一上来就打击对方。

    “帮主啊，追求女人第一印象很重要，你现在这身打扮，很难让那位晶晶姑娘对你另眼相看……属下建议你不妨把身上胡子刮一下，再换一身干净的衣服，最好打扮得文质彬彬一点，这样才能挽回一下你在对方心目中的形象……”

    说到这，苏晨也是露出了一抹耐人寻味的笑容。

    “至于其他的，还要等那位白晶晶姑娘的反应，才能帮你量身定制追她的计划。”

    苏晨这一番建议，绝对算是发自肺腑。

    别的不说。

    至尊宝身上这件不知道多少天没洗过的衣服，还有满脸胡子拉碴，一副犀利哥的打扮。

    换做一般的女生，绝对很难产生什么好印象。

    当然。

    至尊宝如果真的把胡子刮了，凭着那张几乎和前世一模一样的脸，绝对会引起白晶晶的注意。

    浑然不知苏晨此刻想法，在听到这一番话之后，至尊宝也是感觉自己信心满满。

    “太好了，军师……不枉本帮主这么信任你，比起二当家那个动不动就想偷懒，而且关键时候每次都不靠谱的货，你可比他强多了！”

    顿了顿，也是果断许诺道。

    “若是我真的追到了晶晶姑娘，回头就把二当家的位置留给你！”

    “多谢帮主厚爱！”

    苏晨闻言，也是微微一笑，却是不置可否。

    “本帮主先走了！”

    而至尊宝也是火急火燎地回到自己屋内，开始针对自己的形象进行改造。

    …………

    “这么浓密性感的胡子，可惜了……”

    房间内，至尊宝站在铜镜前，一手拿着剃刀，一手抚摸着自己那浓密的胡须，脸上满是纠结之色。

    “为了晶晶姑娘，拼了！”

    寒光闪过，地上也多了一缕缕胡须。

    一个时辰之后。

    一位面容白净，书生打扮，看上去有着几分洒脱气质的年轻人，探头探脑地头至尊宝的房间内走了出来。

    一出门便遇到了正好端来洗脸水，准备叫至尊宝起床的瞎子。

    “瞎子！”

    “鬼呀！”

    见到从门中出来的那道白色人影，瞎子连忙将手中的脸盆一扔，忙不迭掉头就跑。

    “有这么可怕么？”

    至尊宝一愣，低头看了看地上的水盆。

    水中的自己，一改往日的邋遢形象，不仅刮了胡子，还换了一身干净的长衫，倒是有些像模像样，不由摸了摸光洁的下巴。

    “军师说得……似乎很有道理啊！”

    想到这，至尊宝更是加快了步伐，恨不得脚下生风，马上出现在白晶晶的面前。

    “晶晶姑娘！”

    正在外面漫无目的游荡的白晶晶，听到这声音后不由一愣，循声望去。

    却见到至尊宝正一个人站在桥上背对着她，身上的打扮也不再是昨夜那副土匪装束，而是一件读书人穿的白色长衫。

    “帮主……你这是？”

    见到至尊宝这副古怪的打扮，白晶晶忍俊不禁道。

    “昨夜我回到房中，辗转反侧，整夜都睡不着，晶晶姑娘……你知道这是为什么吗？”

    至尊宝道：“就是因为晶晶姑娘你啊！”

    “为了我？”

    白晶晶闻言，不由露出了几分诧异之色。

    “不错！”

    至尊宝点头，“自从看到晶晶姑娘之后，我决定改过自新，不再做贼！”

    “为了表示对姑娘你的诚意，我不要再看见以前的我……”

    下一秒，也是忽然转身，咧嘴一笑。

    “好看吗？”

    “臭猴子，原来是你！”

    见到这张熟悉的脸，白晶晶的脸色猛地一变，不复先前那般淡然。

    “嗯，臭猴子？”

    预想之中的结果并未出现。

    见到白晶晶那吓人的脸色，至尊宝不由忐忑了起来。

    “孙悟空啊！”

    “孙悟空？”

    至尊宝更是听得云里雾里，不知所云。

    而见他这副样子，白晶晶只当对方又在自己面前装傻充愣，嗔怒道。

    “你以为变成个人样出现在我面前就行了？看来我不用三昧白骨火，你是不会承认的！”

    “轰——！”

    眼看白晶晶一挥手掌，一道火焰如白线一般，迅速地缠绕在了至尊宝的手掌上。

    后者顿时大惊失色，不停地抖着手掌，想要将火焰熄灭。

    “晶晶姑娘，你这又是何必呢？”

    看着那不停地甩动着手掌，试图将火焰熄灭的至尊宝，白晶晶不由皱眉，迟疑道。

    “难道……真的是我搞错了？”

    若对方真是孙悟空的转世之身，又怎么会害怕这区区三昧白骨火？

    要知道。

    当年孙悟空大闹天宫，连太上老君丹炉之中的兜率紫火都不怕，反而还练成了火眼金睛！

    很明显……

    面前的至尊宝不是孙悟空，只是长得有点像对方而已。

    “晶晶姑娘，你干嘛用火烧我啊？”

    看着面前一脸无辜的至尊宝，白晶晶却是怒上心头，伸出葱白手指，点着至尊宝的胸膛，呵斥道。

    “你把胡子给剃光做什么？”

    “你知不知道，你少了这胡子，整个人一点性格都没有了！”

    “是吗？”

    至尊宝一愣，脑袋也是一片混乱。

    为何这跟苏晨告诉他的完全不一样呢？

    自己明明已经换了一副形象，想不到晶晶姑娘不但一点也不开心，反而怪自己为什么要把胡子剃掉……

    就在至尊宝陷入自我怀疑之际，白晶晶也是继续道。

    “你看看你，文也不行，武也不行，你不想做山贼，难道想做状元啊？”

    “我有想过啊……”

    至尊宝张口，下意识地反驳道。

    “省省吧你，改变什么形象啊！”

    白晶晶皱眉，一把揪住至尊宝的衣领，恶狠狠地说道。

    “好好做你山贼这份很有前途的职业去吧！”

    “我知道了，我一定会继续努力的！”

    被自己喜欢的人训斥了一顿，至尊宝只觉得六神无主，连忙又找到了苏晨的住处求救。

    “军师啊——”

    看着面前打扮一新，来到自己面前抱住大腿，一脸沮丧之色的至尊宝。

    苏晨也是有些忍俊不禁。

    这至尊宝……

    前世的时候，各种躲着白晶晶，对白晶晶的心意视而不见。

    现在转世之后，居然会对白晶晶一见钟情。

    难道……

    这就是传说中的现世报？

    “晶晶姑娘她说，她不喜欢我这副造型，还说我胡子剃了之后，一点性格都没了！”

    不待苏晨开口，至尊宝便是忍不住抱怨道。

    “是吗？”

    苏晨挑眉，却是继续忽悠道。

    “帮主，你真的确定，晶晶姑娘是因为你剃了胡子，才会勃然大怒的吗？在这之前，她是不是表现得很反常？”

    “好像是这样没错……”

    至尊宝点头，喃喃道：“一开始的时候，她叫我什么臭猴子，还拿火烧我，然后又说了一堆很奇怪的话，还要我好好做山贼这份很有前途的职业……”

    想到这，也是有些意兴阑珊的说道。

    “军师啊，你说晶晶姑娘她，是不是很讨厌我？”

    “帮主，这你可就想错了……”

    苏晨也是摇头，一脸玩味的说道。

    “嗯？”

    至尊宝闻言，眼中也是忽然有了一抹亮色。

    “其实呢……”

    见至尊宝这副魂不守舍，仿佛脑袋里只剩下白晶晶的样子，苏晨也是戏谑道。

    “其实……晶晶姑娘是将你当做了另外一个人，才会突然生气。”

    “如何见得？”

    “你想啊，之前帮主你和晶晶姑娘见面的时候，她没有表现出对你很讨厌，或是露出很奇怪的表情吧？”

    苏晨也是不厌其烦的给至尊宝分析着，耐心的客串了一回感情咨询师。

    “说的也是。”

    “所以……晶晶姑娘生气，其实还是因为帮主你现在的样子，和她记忆中的某个人非常得像，恨屋及乌之下，才会迁怒于你！”

    听到苏晨的分析，至尊宝突然有种茅塞顿开的感觉，连忙追问道。

    “那个人是谁啊，为什么会惹得晶晶姑娘那么生气？”

    “那个人啊……”

    见至尊宝一副打破砂锅问到底的样子，苏晨也是深深地看了他一样，意味深长道。

    “是白晶晶的青梅竹马，原本答应了要在她十八岁之后娶她，结果却临时爽约，还托人转告白晶晶，这只是一句玩笑话，让她不要放在心上！”

    “所以……白晶晶对这个人，也是恨之入骨。”

    “啊？！”

    至尊宝闻言，面色顿时一白。

    “惨了惨了，我跟那个人长得这么像，岂不是没有希望追到晶晶姑娘？”

    “帮主，你又错了！”

    苏晨摇头，淡笑道：“假如没有这张脸，帮主你追到晶晶姑娘的希望，远远不足一成，可正因为这张脸，你才有机会抱得美人归！”

    “这……又是为何？”

    至尊宝有些懵了。

    这么复杂的感情问题，对他这种情场初哥来说，的确有些很难弄明白。

    “难道你没听过一句话，叫做因爱生恨吗？”

    苏晨反问了一句，也是继续满嘴跑火车的忽悠道：“白晶晶是因为爱他，才会那么恨他，当初爱得有多深，现在就伤得有多狠……”

    “这恰巧也是她心中最空虚的时候！”

    “而帮主你呢，完全可以趁虚而入，凭你这张与那个人完全相同的脸，至少有七八成的可能，令白晶晶喜欢上你！”

    见至尊宝露出似懂非懂之色，苏晨也是笃定的说道。

    “有道理啊！”

    至尊宝闻言，忍不住点了点头。

    从来没有追过女人的他，听到苏晨这一番情真意切，严丝合缝的分析时，心中便下意识地相信了七八分。

    “那……军师，你说我该怎么办？”

    “四个字，死缠烂打！”

    “啊？”

    看着一脸懵逼的至尊宝，苏晨继续开始着自己的忽悠大业，丝毫没有半点良心上的愧疚。

    “所谓好女怕缠郎！”

    “这是本人总结多年的泡妞经验，凭着帮主你的长相，只要你对白晶晶姑娘死缠烂打，无论她怎么赶你、撵你、打你、骂你，你都不要离开她身边半步，好好地呵护她，关心她，爱护她……”

    “所谓精诚所至金石为开，只要你用心做好舔狗，总有一天你会发现……”

    “会怎么样？”

    怀着莫名的兴奋，至尊宝也是连忙追问道。

    “当然是如愿以偿啦！”

    苏晨也是信誓旦旦的说道，同时也是在心中默默补充了一句。

    “估计到了那个时候，就算你没有觉醒前世作为孙悟空的一切，佛门都会想办法来助你一臂之力，到时候……你是会放弃白晶晶，归顺佛门呢，还是彻底和佛门决裂，安心做你的至尊宝？”

    这一点。

    苏晨也是着实好奇。

    当然。

    本着看破不说破的原则。

    苏晨也只是在旁边忽悠几句，绝对不会亲自跳出来干预至尊宝的选择。

    否则……

    说不定就有哪位佛门大能看他不顺眼，和他好好的探讨佛法了！

    “我明白了……”

    仿佛找到了人生目标一般，至尊宝双目放光，一副胜券在握的模样：“从今天开始，我就跟在晶晶姑娘身边，寸步不离！

    “对了……”

    忽然又像是想起了什么，至尊宝也是好奇道：“军师啊，你为何会对晶晶姑娘的事情，了解得那么清楚啊？”

    “帮主，你难道忘了吗？”

    嘴角露出一丝神秘莫测的笑容，苏晨幽幽道。

    “我可是人送外号江湖百晓生，别说是这点小事，天底下没有几件事情，是我江湖百晓生不知道的！”

    “原来如此！”

    听到苏晨的解释，至尊宝也是如释重负地松了口气，拍着胸脯道。

    “军师你放心，本帮主成功之后，一定不会忘记你的帮助！”

    “呵呵，那就静候帮主佳音了。”

    看着至尊宝远去的背影，苏晨挑了挑眉，笑得很是灿烂。

    “如此说来，我也算是成全了一桩美满姻缘，就是不知道……白晶晶和至尊宝，究竟能否把握住这一桩姻缘？”

    另外……

    佛门既然安排了这样一出戏，又布下了这么多棋子。

    又怎么会容忍棋子拥有自己的想法，想要改变命运呢？

    剧情最后。

    至尊宝看似“大彻大悟”，愿意放下一切，一心向佛。

    又有几分是出自他自己的意愿呢？

    ?  ?顺便说句，好女怕缠郎……这个要看脸的，长得好看，那叫锲而不舍，一心一意，长得不好看，大概就是那啥骚扰了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

