    这震荡来的陡峭突然。

    比起火光，震荡的感觉是实实在在传递到了人的身体上，这比火光更让人清晰的感觉到传说中天雷神器的恐怖威力。

    鲜卑将领只是呆滞了瞬间，而这瞬间的呆滞……

    很快便成为了永恒的错误。

    大船震荡了一下，逃离的方向也扭曲了一下。

    这一下扭曲按说有一定机会甩掉追兵，但是很快……

    对方的大船，发现路线扭曲的瞬间就跟着打舵转向。

    而对方转向的速度，甚至比自己这边还要快上几分！

    看似相同的大船，内里的本质却是截然不一样！

    鲜卑将领意识到这一点的时候，火光，终于在自己面前炸响……

    以及那名唐军将领面上的凶煞微笑。

    刀剑无眼。

    柴绍此时终于露出了微笑。

    他也看到了对面战船之上，那名鲜卑将领的身影，这一道火光将身影照了出来。

    而这道火光的出现，也同样意味着……

    今夜这场大战，终于取得了胜利……

    柴绍深吸一口气，回头望向满船的士卒们，就要宣布胜利。

    不过就在此时……

    柴绍忽然发现，情况好像有些不太对……

    转头的一瞬间，将领的直觉出现了。

    一般这种时候……

    手雷在敌方大船的船头爆炸，这应该是相当于斩杀了敌将吧。

    既然这样……

    为何船上这么安静呢，这不科学啊。

    这种胜利甚至不是“势”的胜利，这可是标志性的胜利，你说这是大军出海经略海疆战略的第一步完成了都行。

    怎么士卒们好像都没有人欢呼，还等着自己来振臂一呼呢……

    柴绍转头的瞬间，本能的察觉到不对。

    这种察觉并不是清晰的思路，完全是作为一名老将的直觉感应。

    而转头之后……

    这瞬间，柴绍突然发现，身边这几个忙的灰头土脸的兵卒，个个都是一脸的骇然和呆滞。

    目光发直，看着黑夜中的某处……

    柴绍立刻再次转头回来，顺着众人的目光向着大海的某处一看——

    敌方的大船已经着火，箭矢也不再射出——战斗意志已经瓦解，尽管船上的风帆还未降下，但基本就是束手的状态。

    己方的兵卒们也都看到了这一点，攻势下意识的也已经停下——圣侯和柴将军都交代过，手雷都是用大伙缴的皇粮国税造的，要省着用。

    那么……

    这种时候，茫茫大海，漫漫黑夜之中……

    那几道光点是怎么回事……

    柴绍仔细确认了好几遍，那并非是手榴弹爆炸的火光——

    首先手雷投掷已经停了，而对方的大船没有手雷这种东西，也不存在“弹药库殉爆”这种事情。

    换句话说，这应该不是大船燃烧流露出来的火星……

    普通的燃烧没有那种力量。

    更何况，此刻的黑夜大海之上，星星点点的火光十分稳定。

    间或有忽明忽灭的迹象，但从位置和火光的形状来说，真的十分稳定。

    柴绍豁然抬头，看向刚刚被击毁的大船桅杆顶部的火炬——

    是了……

    这火炬是在呼唤其他人！

    立刻拿起望远镜一看，这一看，柴绍顿时吸了口气。

    至少七八条船，在这同一时刻靠近了过来！

    七八条船，全部燃烧着火炬的光芒，换句话说，这七八条大船……

    全是战船！

    柴绍顿时明白那火炬的含义，和对方的布置了。

    这是广撒网，化兵为匪，然后抓单动手，袭击陆上基地和村寨的套路！

    这套路他简直十分熟悉了，这招数看着新鲜，但思路他却见过很多次，这就是漠北胡人的惯常玩法！

    既然如此……

    那么事情明了了。

    攻守易势！

    而燃烧着火炬的七八条大船接近的十分迅速，毕竟两边这是稳稳的双向奔赴。

    很快，不仅柴绍，身边的传令兵，水手，乃至刚刚跑过来询问柴绍要不要放小船出去准备登船的马周，都看到了聚集过来的这七八条船。

    马周脸色顿时变了，“将军，这是……”

    “敌船。”

    “那，那我们现在是……”

    马周一瞬间懵逼了，这场面自己不是没见过，之前三千人对几十万人，场面不比这可怕？

    但人的感官就是这样，几十万人是乌泱乌泱一大片人，三千人也是乌泱乌泱一大片，在火并开始之前，其实没有那么可怕，更何况最关键的是当时还有李盛带着。

    现在不同，兵力对比直接就是肉眼可见……

    要撤？

    马周心中顿时想到了这一条，但……

    作为一名年轻人，作为一名从军的年轻人，提出撤退这件事且不说符不符合明文军规和不成文的治军原则，首先自己心理上就特么的接受不了。

    大军出来之时何等，见敌怎么能撤？

    不过正在纠结之间，柴绍毕竟是老将，相比马周他只纠结了连半秒都不到，就立刻开口道。

    “马上传令全军，所有水手准备打帆转舵！”

    “禁军，都给我打起精神来，准备接战！”

    “还要接战？！”

    马周一下惊呆，“将军，这到底是要打还是要撤……”

    “不撤何以言战？打仗你以为是斗殴吗？”

    “不打何以言撤？人家都是猪，看着你撤？”

    柴绍一声呵斥，马周顿时明白了，这是要且战且撤。

    心里还是有些打鼓，毕竟跟着围攻过来的追兵太多了……

    不过话又说回来，马周也只能说现在也就这么办了，不然怎么办，还是柴绍这老将靠谱，以飞快的主意拿出了最稳的方案——这才是一名将领众多素养当中最基础最不可或缺的部分。

    但柴绍显然还比一般的将领要多一些素质，他看出了马周的不安，笑着安慰道，

    “宾王贤侄，今日之局你也不必紧张。这大船本身就是个大盾牌，我等大部分人都隐匿船体之中，只留几个水手和投弹的禁军在甲板上，对家的弓箭定然无法有效杀伤，咱们这船定然平安无事！”

    柴绍这么一安慰，马周愣了一下，接着也笑着点了点头。

    “出生牛头不怕虎，将军何故看轻？且看晚辈作为便是。”

