    昔日的一句句关心浮现在脑海。

    楚桓不由得眼中滑过了一抹泪意。

    随即微微闭上眼睛，用手轻轻将眼角的泪水擦去。

    “好，我知道你们的心意了，放心吧，我肯定会回来的……”

    楚桓缓缓说道，随后，冲着眼前的这些镇民鞠了一躬。

    至此，楚桓不在多说，直接走上了高台。

    因此，高台之上除了原本的两个人之外，还加上了楚桓等人，也就是说，一共八人。

    “好了，都来齐了吧？”主持见状转过了头，随后开始点名，确认数量。

    直到全都确认完成之后，这才转过身子，带着楚桓等人踏上路途。

    而在镇子的某个角落。

    黛蒽正静静的打量着眼前的一切，同时，她的眼中还划过一抹担忧。

    ……

    出了镜湖镇，因为前往帝都的必经之路，就是镜湖那边。

    所以一路上所走的，都是副本的方向。

    不过，路从镜湖开始转向南边。

    这一路，至少要走半天以上。

    而因为楚桓的人是坐在马车上的，所以楚桓也懒得在这上面等，直接带着二女以及黄志远和雷全下线。

    不多时，楚桓便从纪元中脱离，回到了现实之中。

    在休息了一番之后，楚桓等人再次登上了游戏。

    时间已经来到下午，距离帝都的所在，已经只剩下将近两个小时的路途。

    时间流逝飞快，转眼之间又是两个小时过去。

    黄昏。

    前方的路上逐渐出现行人，穿着与镜湖镇上的镇民差不多，与眼前逐渐出现的辉煌高大的城墙形成了鲜明的对比。

    “好了，就在前面了，准备下车吧。”

    主持的声音响起。

    随后，马车队伍在经过城门的盘问后，便进入了城中。

    很快，楚桓等人便来到了皇家守卫团的门口。

    这是一栋有着五层楼高的大型建筑。

    而在建筑的最顶端，还放置着一个硕I大的金色十字架。

    也不知道是金色的原因，还是十字架的原因，让这个图案看起来非常的神圣。

    这也寓意着，它会保护好当今的国王以及国民。

    被所有人尊为国图。

    ……

    “好了，到了，大人请下车。”

    其他人都是自己下的车，除了楚桓之外。

    “好的，谢谢。”楚桓礼貌的应了一声，随后这才走下马车。

    映入眼帘的是辉煌的大厅，地面上镶嵌着精致的瓷砖，吊灯看起来金光璀璨，硕I大的大厅中零零散散的站着人。

    但大多数都穿着盔甲铁甲或者银甲。

    不用多说，这些自然是加入皇家守卫团的冒险者。

    作为皇家守卫团，其职责除了保卫皇室之外，还需要保护国民。

    当然，这也不是白保护的，每一次参加清剿兽类的任务，守卫就会获得一笔相当可观的报酬。

    虽然数额不是很多，但对于一般的守卫人说，已经算得上不错。

    “诶？他们就是这届加入皇家守卫团的守卫么？看起来也不怎么样啊，一个个细皮嫩I肉的，细胳膊细腿，一点力气都没有。”

    “是啊，看来帝国开始走下坡路了，这几年招上来的新人都是些什么呀？干什么什么不行，就只知道领点低保……”

    “滋滋……我都为他们感到害臊，就他们这种货色，我一个甚至能打他们三个，还有脸来这里参加皇家守卫团。”

    “就是……”

    周围的黄志远等人虽然听不到议论，但对于听力极好的楚桓来说，不但能听到他们大概说的什么，甚至能一字不差，完美的将其复刻。

    “看来……这里的人不太友好啊！”

    楚桓喃喃出声。

    身旁的林小雪顿时有些疑惑。

    楚桓为什么会这么说？

    但看着楚桓微皱的眉头，她的心中也隐隐升起了一点点不祥。

    这时，一旁的主持也听到了楚桓的话，开始解释：“大人，您不用担心，他们也就只是过过嘴瘾罢了，我们皇家守卫团纪律严明，他们不敢怎么办的，顶多在这里发发牢骚……”

    主持显然清楚，现在皇家守卫团的现状。

    因为这些年招上来的新人实力都不怎么样，所以这些老守卫，都觉得自己拽上了天，纷纷瞧不起新人。

    当然，楚桓等人也在其中。

    “没事，他们爱怎么说怎么说吧，我没那么小气。”楚桓淡淡开口，丝毫没有把他们的话放在心上。

    一旁的众人还很疑惑，那些守卫究竟说了什么，可却没有人给他们解答。

    “好了，你们跟着他们走吧，他们会带着你们前去宿舍，明天早上来这里集合就行。”

    主持招呼着林小雪等人，与此同时，还走上来一个穿着白色盔甲的男人。

    很显然，她就是他们的带路人。

    林小雪等人只好转身。

    可就在楚桓也准备转身跟着他们离开这里的时候。

    “大人，您留步，您跟他们不一样……”主持连忙伸出手将楚桓拦住，模样格外的恭敬。

    “哦？不一样吗？怎么个不一样法？”楚桓停下了脚步，好奇出声。

    看这主持的表现，他本以为是这个主持，有什么事情要请求自己。

    结果……

    “是……是这样，我们长官想见一下你……所以还请您先跟我移步办公室……”

    主持微微弯下了腰。

    却不曾想，这一幕被在其他地方的守卫看在了眼中。

    不屑的同时看向楚桓的目光又带上了一抹好奇和嘲讽。

    很显然，他们不是第一次见到这个主持如此点头哈腰，但对一个守卫如此，他们却是第一次听说。

    ……

    “你的长官？”楚桓眉头微皱的同时，直接忽略了周围看向他的目光。

    “对对对，可以嘛？”主持脸上的笑容没有褪去，依旧那么的灿烂与讨好。

    犹豫了两秒后，楚桓最终还是点了点头：“行吧，既然他想见我那就过去看一下吧……”

    “好嘞好嘞，多谢大人合作……”主持连忙应道，随后便转过了身子，带着楚桓前往他所说的长官办公室。

    楚桓并没有走很远，仅仅走了五分钟，便看到了所谓长官办公室的牌子。

    贾雷厅办公室。

    楚桓眉头一抬，本来以为这些主持的直系上司是一些贵族。

    可让他没想到的是，这些主持直接归佛团长管。

    很快，主持便带着楚桓来到了贾雷厅办公室的门口。

