    “中恒，捞到了一条大鱼。”

    左梦庚回到临清，瞿式?兴匆匆的凑了过来。

    “哦，什么大鱼？”

    “南京镇守太监押送京师的白银。”

    左梦庚不仅来了兴趣。

    “有多少？”

    瞿式耜伸出拇指和食指。

    “足足七十万两。”

    左梦庚着实吓了一跳。

    “在哪儿？”

    瞿式?笑得和土匪一样。

    “当然在库里面。到了我的手里，那就甭想吐出去。”

    左梦庚反倒沉思起来。

    “如今朝廷岁入日渐枯竭，辽东、西北战事不断，这笔银子要是没了, 很可能会变成灭顶之灾。”

    瞿式?有点不情愿。

    “你不会是想把银子还回去吧？”

    左梦庚点头又摇头。

    “这笔银子是不少，可如果能够换来更多的东西，那就更值了。”

    他凑到瞿式?的耳边嘀咕了一番，很快的，瞿式?的眼神也亮了起来。

    负责押送银子的人，是南京镇守太监的亲信王之光。

    一直以来，税银的输送走的都是运河, 安全可靠。王之光也没有想到，这一次路过临清, 竟然被扣压了下来。

    他又惊又怕，可什么也不知道，一颗心始终飘在了天上。

    忽然某一天，他被从牢里提了出来。一路押送，竟然进入了军中。

    这是一支数千人的兵马，军容强盛，杀气冲天。

    王志光依旧什么都不知道，无奈的跟着这支军队一路向北。

    两天后，这支军队来到了一座城池之下，当即展开队形，布设火炮，同时开始打造攻城机械。

    直到这时，王志光才被带到领军将领面前。

    “我是新军第二师第二旅旅长郭卫，王公公，你可以走了。”

    王之光茫然无措。

    押送的银子丢了，他能去哪儿？

    只有死路一条。

    郭卫却指着前面的城池道：“你回去告诉皇帝，想要银子的话，就派人来谈。否则的话, 我们就带兵到京师城下，再和他谈。”

    王之光抬头看去，不由一惊。

    原来他竟被带到了沧州城下。

    沧州城内，因为大军的到来，早已鸡飞狗跳。

    知州王体蒙趴在城头，看着远处连成一片的火炮，早已吓得丢了魂儿。

    他才刚刚上任不到一个月，没想到就碰到了这样的事。

    当初德州的官员被新军驱逐，返回京师时就曾路过沧州。因此对于南面的事，他早有耳闻。

    这些时日，最担心就是山东的反贼打过来。

    没想到真的打过来了。

    可是能怎么办呢？

    沧州一没兵、二没钱，只靠着数百个乡勇，真的能够守住吗？

    正犹疑间，新军阵中走出一人，打着白旗，一路慢慢的来到了城下。

    “咱家司礼监王之光，速速放咱家进城。”

    一个太监……

    还是司礼监的太监。

    谷黍

    王体蒙摸不着头脑。

    好在看他孤身一人, 并没有什么危险。于是便让人放下吊篮，将王之光拉了上来。

    查看了印信、符文, 证实了身份，王体蒙百思不得其解。

    “王公公已经从贼了吗？”

    “放你娘的狗臭屁！”

    王之光破口大骂，好歹也把事情的原委说了。

    “速速准备车马，咱家要马上赶回京师，向皇爷报信。如果耽误了，你们死罪难逃！”

    沧州官员面面相觑，心说看城外这架势，我们的死罪恐怕轮不到朝廷来审判了。

    不过听说王之光要回京师，王体蒙连忙抓住机会。

    他火速写了一封求援奏折，交给了王之光。

    “王公公，沧州乃京畿门户，一旦有事，则京师和天津危矣。请转呈陛下，言明利害，速发援兵。”

    王之光本来懒得管这种事。

    可是仔细一想，自己把至关重要的税银给丢了，要是光这么回去，崇祯百分百砍了自己的脑袋。

    倘若再加上沧州的告急，崇祯也会明白丢失银子并非他的责任，如此或许可以逃过一劫。

    想通了这些，王之光笑呵呵的将奏折收到了袖子里。

    “王大人，咱家这便去了。你是本地父母官，守土有责，切莫辜负皇爷信重。”

    王体蒙脸上阴云密布，实在没有信心，也懒得和他说什么保证的话。

    京师。

    左良玉、高起潜、谢文举的奏折先到了。

    【左逆丧尽天良，宛如禽兽，浑不顾父子亲情，悍然攻打。臣等不备，以致稍挫锋锐。然臣等感沐皇恩，一心为国，只待重整兵马，洗涤颓丧，再与左逆血战不休……】

    太监颤颤巍巍的朗诵声在大殿里回荡。

    崇祯也好，群臣也罢，如今全都脸色煞白，彻底失去了方寸。

    薛国观跳出来，激昂地道：“那左逆不仁不孝、不忠不义，再不能称之为人。如今天下尽皆知晓，届时群起而攻，必是他覆没之时。”

    没有人回应。

    谁都不是傻子。

    左梦庚是不是禽兽不知道，可如今的京师已然处在他的兵锋之下。

    别还没等到天下人群起而攻，京师先被他攻破了。

    崇祯也不说话，只是枯坐着。

    局势如此，他还能说什么呢？

    如果语言有用，大明又何至于像现在这般狼狈。

    屋漏偏逢连夜雨。

    有个大汉将军进来禀报。

    “陛下司礼监王公公回来了，有紧要军情呈报。”

    崇祯一时也没有想起来是哪个王公公，不过听到紧急军情，还是本能地道：“速传。”

    “陛下………………”

    王之光人还没有走进大殿之内，哭嚎声已经响彻皇宫。

    而他冲起来的演技，更是令小鲜肉们自愧不如。

    他一路连滚带爬来到御前，身上的官袍早已破损的不成样子，脸上甚至还有两道刀痕。

    为了活命，他也下得去手。

    “陛下，奴婢奉命押送税银回京，途经临清之时，七十万两白银尽被那左逆所扣。那左逆还不罢休，前锋兵马已达沧州城下，恐怕不日就将攻城。”

    轰……

    大殿之内，明王朝的中枢所在，如同开了锅一样沸腾起来。

    崇祯的后脖梗仿佛被巨木撞了一般，强烈的晕眩一波接着一波袭来，让他身子一歪，竟然从御座上出溜了下来。

    “来人呢！快传御医！”

    左梦庚轻轻一出手，就效果斐然。

    老大帝国的皇帝，都因为他的举动而倒下了。

