
　　“怎么称呼？”

　　季朝完全没顺着那个女人的话说下去，但同样也并没有对待诸神的傲慢态度，“我知道那只兔子不会死的，虽然如此，但这样做确实不妥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“克里丝塔，”那个女人似乎并没有要和季朝计较这件事的准备，“我想你是为了见到遗失之境的原住民，好快点离开这里吧？”

　　“没错，”季朝点点头，毫不犹豫承认了，“我不属于这里，也没有留下的打算，并且外面的事情我还有很多事情要做，但是我不清楚遗失之境的规则，所以只能用一些极端的办法让你们出现。”

　　也不知道季朝这样做是不是情有可原，那个女人也没有为难她，而且她身边的人似乎有些不乐意，她都摆摆手，示意那些人不要做什么。

　　“我知道你的身份，但是在这里大家都是平等的，你也确实不应该留在这里。”

　　克里丝塔轻轻迈步，走到了商以柔面前，“姑娘，你愿意留在这里吗？我知道你的执念是什么，在这里你会失去一切烦恼，你也可以见到你的父母，然后和他们继续好好的生活在一起。”

　　她的父母已经死了，这是无法改变的事实，商以柔看着面前的白裙女人，她摇摇头。

　　“抱歉，我不知道遗失之境是什么地方，但是我知道我的父母已经死了，我不可能再见到他们，即便见到也是假象，所以我想我不能留在这里。”

　　用假的代替，只会给她带来二次伤害。

　　克里丝塔轻轻扬起一个微笑，她真的是个很温柔的女人，她就像是母亲一样，抬手为商以柔轻轻整理头发。

　　“如果你是顾虑你身边站着的这个人的感受，才不愿意留在这里，那么现在请你不要在顾虑这些。”

　　克里丝塔很真诚地看着她，“姑娘，你的生活是为你自己而活，只有快乐是真的快乐，所以请你不要顾虑那么多，你需要的是快乐轻松的环境好好生活，你现在的状态应该好好休息了。”

　　克里丝塔的声音真的太温柔了，商以柔竟然觉得脑子里有点昏昏沉沉的，但是她依旧知道自己绝不能说出想在这里待着的话。

　　“我知道想离开这里，要走的路非常非常困难，但是外面有等着我的同伴，里面有受伤要治疗的人，而我生来不喜孤独，所以我只想离开。”

　　俞赐祝就他们肯定还在等她，季朝的伤不能拖延，她知道这个地方安静快乐没有任何压力，但是她还是只想和队友站在一起。

　　她也不想季朝的伤口恶化，她得赶紧带他离开遗失之境然后会到里世界，那里一定有人可以帮他。

　　“姑娘，你是在为自己生活，为什么要考虑那么多别人呢？”

　　克里丝塔还在一点点给她洗脑，就在她还要说的时候，季朝的声音打断了她，“既然她不想留下，那就不要再说这些话了，我们都是必须离开的人，你不能想办法同化她。”

　　他说完那一刻，抬头望过来，目光所及只有她一个人。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十六章 原住民免费阅读。https://xs.23sk.com 