    宁施施几人在屠戮领域被撤走之后，就昏厥过去了。

    他们也不知道自己昏了多久。

    醒来的时候，发现那一抹红色的身影，已经不见了。

    苏言初也无影无踪，应该是别那个红衣少年带走了。

    那个戴面具的黑衣人也消失了。

    看着应该是趁机逃跑了。

    不过，周围的一片狼藉和血腥还在。

    那戴着面具的黑衣人的手和剑，也依然在。

    宋清歌来到黑衣人的手和剑的旁边，皱着眉头将地上的长剑捡起来。

    当时他没有看清楚是什么剑，但是现在却可以看清了。

    那一柄剑，正是肖楚然的佩剑。宋清歌看着那一柄剑，脸色有些苍白。

    宁施施见他在看剑，也走了过去。

    看了看她手中的剑，宁施施脸色难看了几分。

    “这……这是肖楚然的剑？”宁施施说了一句。

    宋清歌点了点头。

    宁施施张了张嘴，最终不知道应该说些什么。

    她不知道，肖楚然既然想要杀苏言初。

    不过从现在看来，肖楚然不但没有成功，还断了一只手。

    “他为什么要这样做？”宁施施伸手去弹了一下肖楚然的长剑，低声问了一句。

    宋清歌没有说话。

    他也不知道肖楚然为什么要这样做。

    但是他知道，肖楚然这次事情暴露，天门宗肯定容不下他的。

    宁施施其实也有些担心宗门会处理肖楚然。

    虽然她有事情要找苏言初问，所以才会跟苏言初一组。

    但是在她眼里，肖楚然依然是她的朋友。

    他现在做出这样的事情，还断了一只手，她怎么可能不担心呢？

    两人正说着，忽然听到唐源开口说：“苏言初到哪里去了？她会不会有危险。”

    宁施施和宋清歌对望一眼，眼中也有一丝的担忧。

    他们昏迷之前 看到的那个红衣少年，可不是什么好人。

    他不会对苏言初不利吧？难不成是冲着苏言初的凤凰血脉来的？

    “放心吧！”这时候，百里墨开口说，“云北寒不会对苏言初怎么样的！他动手，不过是为了护着苏言初罢了。”

    唐源听了看向百里墨：“你怎么什么都知道？”

    他感觉这百里墨知道的多的。

    无论是苏言初血脉觉醒的情况，还有对云北寒的判断，都显示他并不是一个简单的人。

    百里墨听了唐源的话，沉默了片刻，开口说：“很奇怪吗？如果我说，我其实是百里家的人，你们会不会惊讶？”

    几人听了，确实有些惊讶。

    因为这百里家在天门宗也有不少的人。

    倒是，机会没看到百里墨有跟这些人有过任何的来往，难道他从来不需要跟这些人都任何的来往的吗？

    百里墨见几人眼眸之中带着不解，所以继续解释了一句：“我跟百里家关系不好。”

    或者说，不但关系不好，并且有仇。

    他本来已经被赶出百里家，就算是饿死，也不会得到百里家的关注了。

    如果不是因为他对百里家的事情十分有天赋，他根本没有机会再次用百里这个姓。

    那些人找他回去，他自然是要回去的。

    他要百里家所有害过母亲的人，全部血债血偿。

    百里墨说完这句话，直接低下了头。

    唐源感受到这人的失落，伸过手去，怕了拍他的肩膀，开口说：“以后你就是我唐源的兄弟了，你以后就再也不是孤家寡人了！”

    百里墨抬头，看向唐源，有些片刻失神。

    随后，百里墨开口说：“你们想要找苏言初吗？百里家有一些追踪术，我或许可以帮你们找到她。”

    唐源点点头：“这次出来，苏言初可是我们的队长，我们总要找到他们的！”

    百里墨听了，随后来到之前苏言初谁摔下来的地方，闻了闻呢，寻找了一些蛛丝马迹。

    随后在周围搜寻了一下。

    最终，他指了其中一个方向，开口说：“应该就是这个方向了，是云北寒将苏言初带走的！”

    唐源听了，没有丝毫的怀疑，率先朝着那个方向追寻过去。

    宁施施和宋清歌也跟着上前去了。

    不过，宋清歌经过百里墨的时候，忽然被百里墨开口叫住了。

    宋清歌看向了百里墨，有些不解地开口问：“还有什么事情？”

    百里墨沉默了好一阵子，随后开口说：“你身上有追踪粉的气息。”

    宋清歌一惊，有些不明白百里墨指的是什么。

    百里墨看了一眼宋清歌，开口说：“之前要刺杀苏言初的事情，显然就是有备而来。我之前就觉得十分奇怪，为什么在这茫茫的山岭之中，他们到底是怎么样准确地找到我们的呢？”

    宋清歌脸色变了变。

    所以，就是因为有人在他身上下了追踪粉，所以那些人才能够精确地找到他们？

    宋清歌听了这句话，第一个反应就是肖楚然。

    虽然他也很不想是肖楚然做的，但是他出发之前，也只见过肖楚然，哪里还有其他人。

    所以， 唯一有机会的，其实就是肖楚然了。

    理智战胜了感性。

    宋清歌将香囊拿了出来，递给了百里墨。

    百里墨接过了香囊，检查了一遍，最终开口说：“就是这里了，这个东西，到底是谁给你的？只怕是不怀好心。”

    宋清歌听了皱起眉头，脸色也难看到了极致。

    他本来还以为，肖楚然访日是真的来道歉的。

    现在倒是明白了，人家并不是来道歉的，而是来利用他，追踪苏言初的。

    他有些气恼，随后匆匆地离开了。

    百里墨见状，连忙喊了一声：“喂，你的香囊不要了？”

    “不要了，丢掉吧！”宋清歌气冲冲地说了一句，头也不回地向前走。

    百里墨有些不解，看了一眼宁施施。

    宁施施耸耸肩，表示自己也不知道什么情况。

    说完之后，她也离开了。

    百里墨见状，只能将香囊丢了，跟了上去。

    -

    苏言初醒来的时候，发现自己竟然瘫在一株大树下的一块石头上。

    旁边是一片湖。

    湖光山色，十分好看。

    云北寒就站在一旁，一身红衣，挺拔颀长，十分好看。<!--over-->

