    箱子内是一本古老泛黄的书籍，巴雷特愣了愣小心翼翼将其拿了出来，翻了几页巴雷特眉头微皱道：“这是恶魔果实图鉴？”

    只见书籍上一段段文字配着一张张恶魔图片，巴雷特又往后翻了翻，看到两个大字巴雷特震撼的呢喃道：“冥王……”

    紧接着巴雷特再次翻页，里面详细的记载着冥王的由来和威力，紧接着后面写到冥王被埋没的地方“阿拉巴斯坦”，接着后面的部分被撕掉了。

    巴雷特将书籍缓缓合上呢喃道：“这个东西不得了了呀，看来克洛克达尔未来就是靠这个东西得知冥王的下落。”

    其实没有这本书巴雷特也知道冥王在哪里，叹了口气巴雷特将书籍扔到了系统背包中，作为恶魔果实图鉴还是有些用处的。

    巴雷特站起身拽下来一些商队护卫的衣服给自己和雷克用果实能力弄了两件风衣，至于他们晚上会不会被冻死巴雷特表示跟我有什么关系。

    其实开始巴雷特很想去坑中扒了克洛克达尔的大衣，但觉得有些不好意思就扒了商队护卫的衣服和头巾。

    巴雷特拍了拍旁边好似狼外婆的雷克笑道：“我们走！”

    一人一狼就这样朝着远处的城市走去……

    沙坑中肿着脸的克洛克达尔身子缓缓变成沙子消失，紧接着克洛克达尔从坎拉道身旁缓缓凝聚出身子。

    坎拉听到动静缓缓睁看眼睛看着狼狈的克洛克达尔嘲讽道：“你居然没有被打死，咳咳。”

    克洛克达尔踢翻一旁的水桶冷声道：“你是怎么找到那个怪物的？”

    坎拉讥讽道：“偶然罢了，没想到他那么恐怖，真应该让他打死你咳咳。”

    紧接着坎拉身子下面的沙子开始流动下陷，周围的商队护卫也是如此，身子下面的沙子宛如流沙一般无情吞噬着众人的身体。

    坎拉感受着下陷的身子说出了最后一句嘲讽克洛克达尔的话“你是个失败者…”

    很快坎拉和一众商队护卫消失在了沙漠上，除了留在远处恐怖的沟壑仿佛什么也没有发生，克洛克达尔缓缓抬起头看向远方的城市沉声道：“巴雷特……”

    巴雷特和雷克走的很快，很快就来到了沙拉阿西国的首都鞑拜，巴雷特站在沙丘上看着下面城市中络绎不绝的人群笑道：“终于到地方了…”

    为了引起不必要的麻烦巴雷特将雷克伪装成了一匹驮货的马匹，巴雷特也为了有人认出自己用布匹将自己的脸蒙了起来。

    城市中身材高大的巴雷特还是引起了一些关注，但仅仅是关注罢了，身为一个沙漠城市街上的行人都是将面部围的很严实。

    很快巴雷特来到了海贼世界最神奇的地方号称一切开始的地方—酒馆，“啪”巴雷特推开酒馆的大门走了进去。

    就见酒馆中坐满了凶神恶煞的大汉说说笑笑，看到巴雷特的身影都是一愣一阵交头接耳后就没有再关注巴雷特，但是随着驮着空箱子走进来的雷克众人的眼神变了。

    巴雷特来到吧台前冷声道：“来两份大份烤肉，在来一大桶上好的朗姆酒。”

    酒馆的老板是个满嘴胡茬的中年男子，老板抬头看着身材高大的巴雷特冷声道：“知道了，大个子别碰坏我店内的东西。”

    巴雷特一愣沉声道：“知道了。”

    接着巴雷特带着雷克来到了一处偏僻的角落坐了下来，而雷克则趴在了巴雷特脚边。

    巴雷特坐在凳子上开始打量着酒馆中的众人，巴雷特眉头微皱，这些人身上都带有血腥气，都是杀过人的狠角色，看来沙拉阿西的首都没有想象中的那么太平。

    很快两个带有浓郁异域气息的女郎端着两大盘子烤肉走了过来，肉放在桌子上后巴雷特点头道：“谢谢。”

    两个女郎都是一愣笑着摇头离开了，巴雷特端起一个盘子放在了雷克身旁，巴雷特直起身子拿起刀叉就要享用这异域烤肉。

    突然一把燧发手枪顶在了巴雷特的烤肉上，巴雷特看着面前的交错的影子眉头微皱。

    只见一名满脸胡子的男子拿着燧发手枪冷声道：“大个子，我们对你的货物很感兴趣，有没有兴趣聊一聊？”

    闻言跟在男子身旁的同伙都狞笑了起来，当然他们的举动也吸引了酒馆其他人，都饶有兴趣的看向了巴雷特。

    酒吧台后老板见到这一幕眉头紧皱示意几名女郎去后面，几名女郎看来也不是第一次经历过这样的事，淡定的穿过吧台向后面走去。

    巴雷特看着烤肉上的手枪眉头紧皱道：“抱歉，我没有兴趣。”

    “那可由不得你了大个子…”只见胡茬男子将手枪缓缓上移对准了巴雷特的脑袋。

    巴雷特眼睛闪过一丝红光冷声道：“你在找死…”

    男子冷笑道：“大个子别太猖狂劳资不介意在你脑袋上开个洞！”

    “ceng”

    一阵刀光闪过，巴雷特手上握着的餐刀瞬间占满了鲜血，就见面前的几名男子变成了无头尸体楞挺挺的倒在了地上。

    酒馆内瞬间鸦雀无声，一些酒客甚至已经缓缓站起了身子朝着外面挪去，一直噗嗤噗嗤吃着烤肉的雷克转头瞅了眼地上的死尸鼻孔哼了一声转头继续吃了起来。

    这一回头众人也看清了雷克的面貌倒吸凉气的声音纷纷响了起来，巴雷特将沾血的餐刀放到桌子上看向老板喊道：“老板再来把餐刀！”

    只见吧台后的老板身子一颤连忙道：“来了先生，来了先生。”

    就见老板拿着一把崭新的餐刀小跑了过来，毕恭毕敬的递给了巴雷特，巴雷特接过餐刀笑道：“抱歉了老板，把你这里弄脏了。”

    老板大改之前态度连连摆手道：“没事没事，先生我马上收拾干净，绝不会打扰您用餐的。”

    巴雷特看着态度大变的老板叹了口气暗道：这个世道还是拳头管用。想着巴雷特拿起刀叉吃了起来，“嗯～”这么长时间巴雷特终于吃到了像样的烤肉，岛上什么都没有的日子太煎熬了。

    很快巴雷特和雷克将一大盘子烤肉解决了，巴雷特呼出一口气来到了吧台前。

    老板看着巴雷特咽了咽口水道：“先生您还需要什么？”

    巴雷特微微一笑道：“不要紧张，我想打听一下这里有没有比较有名气的航海士？再给我来份这里的地图。”

    老板一愣道：“鞑拜的大部分航海士都在鲁特尔运输集团，先生您需要的话可以去那里雇佣，这是您需要的地图。”

    说着老板熟练的从台下拿出一张地图递给了巴雷特。

    巴雷特接过地图点了点头道：“好的，一共多少钱？”

    老板连连摆手道：“不不不先生，今天就当我请您。”

    巴雷特一愣叹了口气留下一把贝利带着雷克走出了酒馆。

    巴雷特打开地图看了看自己所在的位置和鲁特尔运输集团所在的位置拍了拍雷克的头笑道：“雷克跟我来！”

