    曾经的白鹰世界赛战队主帅，被一个战争级踩在头上，那画面实在太刺激眼球。

    不列颠、扶桑等队伍全都面面相觑，不知道该不该插手。

    在场所有人中，除了卢修斯之外，兰斯洛特的脸色是最难看的。

    兰斯洛特不仅愤怒方源，同样愤怒卢修斯，因为白鹰高贵的霸主姿态，都被丢尽了。

    他紧了紧手中的等离子刀，很想要一刀把那个践踏白鹰神格的脑袋摘下来。

    只不过，他动不了。

    因为有另一个人锁定着他的位置，这个人自然是夜龙。

    他没可能在夜龙的注视下，摘下那个人的脑袋。

    卢修斯哪里受过这样的羞辱，身为陨星级的超级强者，竟然被人踩着头，而且对方还只是个战争级。

    这种落差感，让他感到愤怒，感到不甘，肺都快气炸了，但又无力反击。

    方源看着不断上涨的怒气点，心情十分的愉悦，一脚踩下去，就爆出一两千怒气点。

    这怒气点收获，实在是太舒服了。

    因此，方源忍不住又多踩了几脚，把怒气点全部收割完才满意。

    双方的队伍全都举起的热武器，互相瞄准。

    局势变得剑拔弩张，只要首脑发话，必定擦枪走火，大打出手。

    军事科研班已经不是第一次遇到这种情况了，所以一个个眼中都是冷冽的目光，随时准备全力以赴。

    只不过，这一次的情况和上一次不太一样。

    因为这次周围有很多其他国家的队伍，行星防御理事会的理事国队伍全都在这了。

    所以双方都没有率先开枪。

    就在局面僵持的时候。

    东海的支援终于赶到，罗德上将亲自带人赶来。

    相差不到三分钟，白鹰的支援也随后赶到。

    双方形成千人队伍，互相对峙。

    方源接到军令，回到队伍之中，站在最前排，相隔十米，和白鹰方队伍对峙。

    白鹰队赶来的人，把陨星级的黑人泰格搬到运输车上，尝试救治。

    至于还能不能救活，就不知道了。

    不过，那一拳打爆了他所有的防御异能，全身肌肉崩裂，拳劲贯体而过，即便能救活，也跟个残废没什么区别。

    卢修斯也受了伤，缓过劲来之后，还能勉强站起来。

    他站起来之后，站在白鹰队伍之中，一双充满愤怒和怨毒的眼睛，紧紧的盯着方源，那眼神仿佛能杀人一般。

    兰斯洛特面色冰冷的发难道：“罗德上将，你的人打伤了我白鹰觉醒者，不给我个合理的解释，你们就等着行星防御理事会的制裁吧！”

    “兰斯洛特，这种没意义的话就不用说了吧。整个过程，你我双方都有录像。动手的时候，双方都有同意，算是觉醒者间的较量。较量输了就得制裁胜者，那全世界需要制裁的人多了。”罗德上将直接顶回去。

    “伤人的事情，我可以暂时不追究，但是你们从星兽母巢中盗走的东西，比较交出来，否则就等着行星防御理事会对你们的审判吧！”兰斯洛特威胁道。

    “都是出自军武，扯这些没意义的事情，就是浪费时间。你们要是准备开火，那就直接来。要是下不了这个决心，那我们就先走了。想要在行星防御理事会上争论，也随时欢迎。”

    罗德上将说完，一挥手，带着队伍离开，穿过空间裂隙出口，返回地球一侧。

    白鹰队扛着各种高能热武器，却眼睁睁的看着东海队伍离开，眼中满是愤怒。

    只不过，队伍首领没有下令，也没有人敢开枪。

    兰斯洛特、卢修斯，以及赶过来支援的白鹰上将，一个个全都是脸色难看无比。

    只是，谁都没敢下令攻击。

    先不说主动开火之后，引来的麻烦。

    更让他们不敢开火的原因，是不确定开火之后，能不能赢。

    如果打个两败俱伤，他们回去也会遭到军事法庭审判。

    因此，这个责任没有人敢背。

    至于其他跟班国队伍，不可能当场就出手帮忙的。

    这些跟班国队伍，即便是跟班，也要接到统治者的命令，才可能出手，否则现在贸然动手，回去之后，就要背负开战的责任。

    因此，东海队伍就在众目睽睽之下，打完人，大摇大摆的离开，而且把星兽母巢里拿到的东西带走了。

    兰斯洛特、卢修斯等人非常的不甘心，更多的是因为飞行器里的东西被东海队伍拿走了。

    那才是他们这次行动的最终目的。

    原本他们的计划非常的完美。

    把行星防御理事会的理事国队伍全都叫过来，让这些队伍当诱饵，把星兽母巢里的防守星兽引出来。

    然后，由兰斯洛特这个暗影使者潜入星兽母巢，把里面的东西拿到，整个任务就完成了。

    只不过，整个事情没有像他们预料的那样进行。

    首先是夜龙的出现，导致兰斯洛特无法独自一个人进入星兽母巢。

    他为了阻止夜龙进去，发现里面的重大“秘密”，只能反过来拦截夜龙。

    他拦截夜龙的同时，立即用通信频道通知卢修斯进入星兽母巢。

    只要拦下夜龙，让卢修斯进去，把里面的东西拿到手，那么这次任务依旧是完美的。

    只不过，突然杀出来一个战争级Lv.10的家伙，完全打乱了计划。

    兰斯洛特万万没想到，卢修斯堂堂一个陨星级，竟然惧怕一个战争级。

    在那个战争级散发气势的时候，竟然选择逃跑了。

    结果，导致东海的人率先进入了星兽母巢。

    兰斯洛特不得已，只好强行和夜龙缠斗，闯进星兽母巢。

    最终，在星兽母巢底部见到了那个重大的“秘密”。

    和他之前得到的情报一样，那里面有一个飞行器，一个高等文明的飞行器。

    一个来自超星系文明的飞行器，其中蕴含的科技，只要解析出来，其价值之重大，简直无法估量。

    因此，当东海队伍在对抗星兽的时候，他当机立断，上前去想要带走飞行器。

    只不过，事情和他预料的不太一样，那个飞行器竟然无法移动。

    最终让整件事走到了现在这一步。

    