    “哎哟！”

    夏风从床上滚到了地上，脑袋重重的撞到了床角。

    听到响动，红刀从旅馆内的另一张床上探过头。

    “夏风，你都多大人了，睡觉还能滚到地上？”

    夏风坐在地上揉了揉脑袋。

    “我刚才做了一个梦。”

    “梦？什么梦？”

    萨米的凌晨非常寒冷，天还没亮，窗户外面一片灰蒙蒙的。

    夏风欲言又止，清醒后，梦中的事物渐渐在他的脑海中淡去，深吸一口气，他从地上站了起来。

    “算了，现在几点了？”

    红刀看了下时间。

    “5点半。”

    “恩，时间差不多了，叫大家起来，我们准备一下。”

    “恩。”

    今天是天灾区域致病物质降低到可以进入的第一天，可即便如此，他觉得也很少有人会选择在这个时间点进入，因为一但发生意外导致防护装备脱落，那几乎就会染上矿石病。

    一座天灾区域滋生的源石丛数量非常庞大，没人可以真正意义上的包场，就算是军队，也要花上数天时间才能清理完毕。

    但是，愿意铤而走险的人必定还是存在，比如他们，富贵险中求，越早进入就意味着会越早开采到源石丛。

    ..............

    凌晨6点。

    所有人整装待发，两辆停在镇口的大货车在晨雾中离开了西米镇。

    天灾区域在镇子西北方向的20公里外，这个距离说远不远说近不近，如果徒步的话空着手还好，但返回时要携带开采好的大量源石丛，为了节省时间，还是要尽量把货车开到距离天灾区域比较近的位置。

    凌晨的雾很大，情报上的坐标只是一个大概区域。

    开了大约半个多小时后，夏风坐在车内看向红刀。

    “刀哥，看你表演了。”

    红刀点点头。

    “先停车。”

    货车停稳后，红刀推开车门跳了下去，夏风和拉狗子等人透过车窗看着红刀站到马路中央。

    随后，红刀像泰坦尼克号里的肉丝一样张开了双臂，这应该就是所谓的【感受风的流动】。

    5分钟后。

    拉狗子坐在车里都快睡着了，红刀终于收回手臂，屁颠屁颠的又钻回了车内。

    夏负马上急切的问道。

    “怎么样？”

    红刀搓了搓手。

    “不行，啥都感觉不到，雾太大了，要等太阳升起来把雾吹散。”

    “靠，刀哥我对你很失望。”

    看着茫茫大雾，夏风感觉自己这一伙人就像是摸金校尉，红刀这项分金定穴的技能并不是百分百成功，还和天气和环境有关。

    “等天亮再找，我们先藏车。”

    “好。”

    天灾区域的大致方向可以确定，从地图上看应该已经十分接近，只需要等天亮，红刀便可以分辨出具体的位置，就算不行，也可以通过天灾后留下的黑云来寻找。

    车对他们来说非常重要，绝对不能随便停在荒郊野外，不光是重要的交通工具，同时车内的甘蔗也可以掩盖源石丛，否则就算抢到了也很难顺利运回维多利亚。

    .........

    货车拐下公路，依靠着强劲的源石驱动在颠簸的荒野中行进着。

    向着西北方向，直到地势已经复杂到无法前近他们才停下来，维多利亚的这个时节正是秋季，但萨米的温度已经达到了零下，但好在还没有下大雪。

    众人下车后，把附近枯黄的干草树枝全部收集了过来。

    夏风把事先准备好的超大迷彩布取出，完整的盖在了两辆货车上，随后又把扭曲的枯树枝相互勾在一起，挂满了车厢。

    大家把收集来的干草又挂在树枝上，两辆大货车看起来就像两个隆起的小土包。

    夏风拍了拍手上的土。

    “差不多了，不注意基本看不出来。”

    这次行动的人手还算充足，除了红刀拉狗子等几个核心成员外，还有三狼兄弟带领的10名兄弟，夏风让狼太带着三个兄弟留在这里看守车，剩余的人则在天亮后前往天灾区域。

    这次的准备工作做的很全面，都是夏风之前和维娜学的，防护设备和药物都分发给大家后，一切准备就绪。

    7点钟左右，太阳升起出来了。

    “刀哥？”

    “有了。”

    红刀很快感应到了天灾区域的位置，夏风朝身后大手一挥。

    “出发！”

    负责开采的小弟每人手里提着两个超大号行李箱以及专业的开采工具，在朝阳的映照下，众人开始前往此行的目的地。

    夏风知道，为了这次天灾而来的势力已经从各个方向同时开始了行动，接下来，他需要彻底抛开所谓的仁慈和道德，这里没有无辜的人，每个人都抱着杀死别人的心态，怜悯是此刻最愚蠢的名词。

    赤魔剑背在身后，神月刀挂在腰间，今天是黑白双生运行周期的第28天，在天灾区域作战，能量的消耗更是可以忽略不计，只要他的身体可以承受住，那就是无限开大的状态，敢来干扰他们的人连后悔的机会都不会有。

    ........

    50分钟后。

    一片黑云如天空中探下的魔爪般笼罩在前方一片区域上，至此，他们终于不远万里找到了天灾。

    这是一片地势复杂的丘陵，视野非常受限，站在山坡上你根本看不到不远处另一个山坡后面有没有人。

    从黑云的覆盖范围来看，这次的天灾区域非常庞大，粗来估计，甚至超过了之前他去过的曼德尔城天灾范围。

    空气中弥漫着刺鼻的气味，朝阳已经被黑云遮蔽，夏风最后命大家检查了一下装备和通讯设备，确认没问题后，所有人露出前所未有的认真。

    “大家听好，从这一刻开始，所有判断为有威胁的存在，全部抹杀。”

    “是。”

    “跟着我，行动开始！”

    随着夏风的声音，所有人抽出身上的武器，蓬勃的杀气冲天而起。

    ............

    红刀和拉普兰德的任务是清除开采范围内的一切生物，芙兰卡在开采人员附近贴身防护，雷蛇负责协助开采和向外运输。

    至于他自己，那当然是在确保己方顺利开采的情况下，尽可能的去抢别人开采好的源石，这不能怪他卑鄙，要怪，只能怪之前的他不够残忍。

    你不去抢别人，别人也会来抢你，这就是天灾区域的生存法则。

