    第34章 未尝他人苦，莫劝他人善

    那腿部魂骨可以提升人的速度和腿部力量，再配上沈卓的移形身法，那速度简直就是质的飞跃！

    沈卓都没有想到，比比东会出手这么的大方。

    难道就为他现在所展现出来的的天赋吗？

    沈卓出去以后都还有一些恍惚，这收获可是满满的，完全不亏！

    因为成为了圣子，接下来他还有更多的特权。

    轻松出入教皇殿。

    而他不知道的是，他现在暴露出的实力已经引起了各方势力的关注。

    大家都知道武魂殿出了一个天赋超强的圣子。

    几次三番派出人要侦查到底是何等的天赋，但是却被武魂殿守的死死的。

    可见，他已经被武魂殿纳入了特别保护的行列。

    没办法。

    这样的天才当然要保护好了。

    不久的将来，他的实力将会震惊整个斗罗世界！

    “圣子。”

    路过的菊斗罗看见沈卓，对着他微微点头。

    现如今沈卓在武魂殿的地位，可是比他要高一些。

    就算他是菊斗罗，在武魂殿的地位其实也没有多高。

    很显然，沈卓的天赋更加让人注意。

    他就算再怎么努力也不会有什么大的突破了，但是沈卓不一样。

    他的未来将一片光明。

    六岁的大魂师！

    两个魂环，一个是千年魂环，一个是万年魂环！

    这样的人不管放在哪里，都是众人追逐的对象！

    不得不说，作为从小因为武魂被人嘲笑的菊斗罗，心中还是十分羡慕的。

    沈卓见此，他却笑着微微摇头：“菊斗罗前辈大名鼎鼎，不必这样见外的。”

    话语中还有一些小孩子的青雉。

    虽然菊斗罗属于反派，但是那也是被逼无奈。

    最后死的时候交代出的东西真的很让人动容。

    从小因为武魂被人嘲讽，但是他却凭借着自己的力量一步一步修炼到了今天这样的地位。

    这样的人，不管怎么说，都很值得让人敬佩。

    而且他一定是反派吗？

    不！

    只不过是所处的方向不一样罢了。

    在这个世界，哪有什么正邪之分？

    未尝他人苦，莫劝他人善。

    如果可以，沈卓觉得，他也不是不能收为己用？

    沈卓的反应倒是让菊花关有些意外。

    他见过很多天赋卓绝的天才，但是每一个身上都有着傲气。

    像沈卓这样谦虚的可不多了。

    就算他已经是斗罗了，心中还是对天才有着一些向往和珍惜的。

    只不过一般人并不知道。

    他幼时的那段记忆，或许连他自己都快忘记了。

    “圣子好天赋让人艳羡，以后必定会出人头地，站在世界顶端！”菊花关心情不错。

    因为见惯了一些自负的家伙，突然遇到沈卓这样的，他还是蛮喜欢的。

    一来二去的，沈卓和菊花关还聊上了。

    要是一般的小辈，菊花关倒也不会理睬。

    但是沈卓不一样，小小年纪就有那样的天赋，直接一跃成为了武魂殿的圣子。

    不管怎么看，都不能当做一个普通的小辈。

    沈卓想了想，却是摇摇头：“前辈，其实我觉得，天赋也不是很重要的，最重要的还是要努力，

    不论是什么武魂，什么天赋，都会有走上巅峰的那一天。”

    菊花关微微挑眉：“哦？圣子竟有这样的看法？”

    说实话，这确实很让菊花关诧异。

    随即沈卓自嘲的笑了笑：“大家都说我天赋卓绝，以后必定能成大事，但是却没想过我经受了什么样的痛苦，

    如果不是一路坚持，或许我也活不到现在。”

    沈卓点到即指，多说无益了。

    这不，显然是勾起了菊花关的回忆。

    菊花关作为比比东手下的人，调查沈卓的身世一事自然也会经过他的手。

    所以对沈卓的身世也算了解。

    再听他说出这样的话，心中莫名就有了几分共鸣。

    还有就是沈卓的那句不论什么武魂的发言，那可是直接触动到了菊花关。

    连他自己都不知道，自己对沈卓的好感已经又多了几分。

    想他拼死奋斗这么多年，还是第一次听人说出这样的话。

    而说出这话的人，居然还是一个六岁的孩子！

    菊花关心中也是啼笑皆非。

    聊了一会儿后，菊花关心中早已经是把沈卓放在知己的地位上了。

    沈卓回去后躺在床上，嘴角上扬。

    其实有时候收买人心很简单。

    当然了，也不是仅凭这几句话。

    他只是要先打个基础，人的第一感官可是很重要的。

    像菊花关这样的人，沈卓真的很看重。

    如果不是为了活命，不是因为他姐姐的死，菊花关又怎么会变成现在这样呢？

    收起情绪，沈卓开始构思未来的路。

    要想一步步走上去，光靠着武魂殿肯定是不行的。

    只不过现在要在这里先呆着罢了。

    一个羽翼未丰满的天才，就算他再怎么天才，那也只是很容易被人给灭了的肥美羔羊罢了。

    这两天他都在熟悉武魂殿的一切，至于模拟器的事情，想到他都是气。

    暂时是模拟不了了，还没冷却完呢！

    张阳先融合了腿部魂骨，然后就出去武魂城逛了。

    而他身后一直跟着一个执事，这是比比东专门让人给沈卓找的。

    沈卓现在可是武魂殿重要的天才人物，不仅仅是身边跟的有人，背后也会有实力高强的人跟着。

    坚决不能让他出现什么意外！

    但是也不会阻挡他自己的磨难。

    毕竟吧，成大事者，该有的磨难还是少不了的。

    在武魂城逛着，沈卓看见了好多新奇的玩意儿。

    一些店面都比诺丁城要大上很多。

    还有的就是铁匠铺，看样子也很不错。

    唐三的暗器可就是需要铁匠铺制作。

    这样想来，他还得想办法杜绝唐三的暗器。

    到时候才好弄啊。

    有没有可能把唐三的暗器搞到手呢？

    或者，得到一些比他的暗器更加厉害的？

    沈卓摇摇头，就按照现在来看吧，他还是没有什么办法的。

    只有看看运气了，万一模拟能够奖励一些好东西呢？

    “那边是什么？”

    正走着呢，沈卓突然看见一个需要带着面具才能进入的地方。

    跟着他的执事了然的说道：“圣子大人，这是一个小型的拍卖会，每周都会举行一次。”

    听这一说，沈卓可就来了兴趣。

    (本章完)

