    “爱…丽……丝！”威尔逊顶着巨大的压力，艰难的对着那个坐在轮椅上的老人说道。

    不管是因为念力压，还是自身的愤怒情绪，这个名字都让他咬牙切齿。

    “别废话。”洛槐又加大了念力的力度，让闭上嘴。

    之后他向老人问候了一声，“你好。”

    “你好。”老人虽然不认识洛槐，这在她的计划之外，但是好在结果是好的。

    她说：“基地已经成功被红皇后全权接管，我解除了威尔逊的职员权限。”

    “那一切结束了？”

    “结束了。”老人脸上满是疲惫，说出这话时，她也松了一口气的样子。

    洛槐认识这个老人，在电影里她就是爱丽丝，真正的爱丽丝。

    从刚刚威尔逊叫她名字可以确认她应该也是。

    就在这时，其他正在向这边推进的小队在红皇后反水控制基地之后，一路畅通无阻的到了这里。

    队长一进门，看这人员和形势就明白了，示意其他人放下枪，事情已经解决了。

    “你是……”爱丽丝刚从门外走进来，目光就在老人身上移不开了。

    那股从心底里发出来的熟悉感，让她心中有一种预感。

    “爱丽丝……你来了。”老人看见爱丽丝，叫了一声，丝毫没有陌生的感觉。

    这一刻，爱丽丝内心的那份熟悉感彻底爆发了。

    “这到底是怎么回事？”她站在那，也不知道在想什么，但眼中的迷茫却止不住。

    老人知道她猜到了，于是叹声道：“如你所想，你是我的克隆体，而我……是最开始的爱丽丝。”

    队长他们面色入场，里昂他们则是认真的听着事情的原委。

    威尔逊：我是个BOSS啊！好歹来个人看我一眼啊！

    可惜没人鸟他。

    老人费力的吸了口气，缓缓说起，“曾经的保护伞公司的确是一个造福人类的药物公司，而我的父亲是其中的研究员，同时也是重要的股东之一，他的一切都很成功，美满的事业，还有美满的家庭……直到他的女儿出生了……”

    这本来应该是一件更美好的事情，他要当爸爸了，但是不幸的事情发生了，这个还在襁褓里的女婴被发现有着出奇之快的细胞分裂速度，这意味着她的成长会比常人快好几倍。

    更快的成长，更快的衰老。

    其他孩子还在牙牙学语，女孩却已经长到了初中的年纪，等其他孩子到了初中，她却已经快要步入中年。

    在那样下去她甚至会比自己的父亲还要苍老。

    为了挽救自己女儿的生命，这位父亲决定利用自己的能力做些什么，他研制出了很多药剂，但是最后效果都收效甚微，眼看女儿就要变成风中残烛，他将目光伸向了一个充满了禁忌的领域：病毒。

    “但是我的父亲不可能让我亲身去实验病毒，而其他和我有一样病症的人又很难找到，于是就有了你，爱丽丝，我的年轻克隆体。”老人看着爱丽丝，眼神复杂。

    她的本心是善良的，哪怕是她的克隆体，她也对此抱着愧疚。

    “可是我明明是保护伞公司的安保人员，我有记忆。”爱丽丝内心有丝轻微的抵触。

    “克隆体可以人为植入一部分记忆，但是那份记忆很模糊，而且满是漏洞，你只要稍微仔细回忆一下，就会发现很多记忆中的事情没有逻辑。”

    爱丽丝立马回忆起了一些事情。

    “看来是的。”现实让她不得不承认。

    “你能够成为病毒的完美感染者从来不是偶然，因为你本来就已经接种了源病毒体。”

    父亲很高兴自己的女儿有救了，病毒成功抑制了细胞的快速分裂，同时激活了细胞的活性，这意味着真正的爱丽丝可以重新回到那个青春的年龄。

    但是很快这病毒就展现出了它的獠牙。

    它提供的强大活性，让细胞逐渐脱离了正常人类的范畴，那些过度活性化的细胞开始肆无忌惮的扩散，直到……一具死去的克隆体尸体，站了起来。

    这位父亲意识到自己打开了潘多拉的魔盒。

    于是他开始补救，研制抑制病毒的药剂，可他没想到，他的合作伙伴看见了隐藏在这病毒中的机会，野心被勾了出来。

    经过了几次争吵，那个合作伙伴看似妥协了，保证不再提利用病毒挣钱的事情。

    可没想到，在病毒抑制剂研制成功的那一天，一场“意外”发生了。

    最后，轮椅上的爱丽丝继承了他父亲的股份，成为了那个合作伙伴的傀儡。

    “我花很长的时间调查清楚了这一切，所以一直在等这个机会，等那个家伙进入急冻舱。”

    “那红皇后……”爱丽丝问。

    “开发出她的正是我的父亲，我父亲当初预感到了暗杀，于是偷偷将红皇后的隐藏权限锁定成了我，那个小女孩的投影，就是小时候的我们，红皇后还有一部分我们的人格，所以她拥有着非比寻常的智能和……感情。”

    难怪爱丽丝看见红皇后也会有种熟悉。

    按下轮椅上的按钮，一个金属台子从老人边上升起，那里面保存着试剂。

    “拿上这些，到外面打开，一切就结束了。”

    她把这些药剂给了爱丽丝，她更相信自己。

    “那爱丽丝你？”爱丽丝看着眼前这个苍老的自己。

    老人解脱的笑了笑，“也许是天意吧，实验在你身上成功了，在我这个本体上反而失败了。”

    现在的她不过是靠药物撑着苟延残喘而已。

    她递给爱丽丝一个人造虹膜，“这是我年轻时的记忆，真正属于爱丽丝的记忆，我把这给你，你应该拥有它……”

    “带着我的记忆活下去，享受我那没来得及享受的人生。”

    老人的气息越来越弱，躺在椅子上，也许是睡着了，可以看出她真的命不久矣了。

    忽然，她又醒了，“走吧，别管我了，我已经走到头了。”

    可是忽然，一个身影走了上来，站在两个爱丽丝之间。

    “洛槐？”爱丽丝惊讶，不知带他想干什么。

    洛槐却不理她，而是微笑着问老人，道：“如果我能治好你，以你的股份权限，最多可以许诺给我多少东西？”

