    无数的剑影迅速的出现在了祝明朗的周围，形成了一个半月圆的剑弧，为祝明朗抵挡下了那冲击过来的可怕力量，祝明朗在空中翻了不知多少个跟头，终于靠着剑影稳住了自己的身体。

    看了一眼脚下，祝明朗发现自己此时踏着的飞剑竟是火痕剑。

    火痕剑剑身如红莲，即便是宁静时也有火焰在舞动，随着祝明朗在粉碎的山屑中飞行，火痕剑拖出了一条长长的华丽焰尾，这让御剑的祝明朗看上去更加俊逸潇洒。

    只不过，祝明朗现在没有时间体会这华丽的飞行特效，他聚精会神，开始操控着所有幻化出来的剑魂，并让它们排成了一字雁！

    “天雁剑！！”

    雁成一字天，所有的剑影剑魂也以这个阵仗朝着那头凶猛霸道的神牛岗刚刺去。

    “铛！！铛！！铛！！铛！！！！”

    一字天雁剑连续的撞击在神牛岗刚的同一个部位，但所有的剑魂都被震开，并且发出金属碎裂的刺耳声音。

    剑灵龙本体就在一字天雁剑的最末端，当它最后狠狠的撞刺在神牛岗刚身上时，岗刚的斑驳坚皮终于被破开了，虽然只是刺入了一小部分，但也足以通过这个伤口来做很多事情！

    “风螺剑！！”祝明朗高呼出这一声。

    手指急速的转动着，与此同时剑灵龙剑身也开始螺旋，可以看到之前那些被弹飞的剑魂又迅速的衔接在了剑灵龙的后头，并再一次列成了一字天雁剑。

    仅仅是剑灵龙螺旋，产生的力量确实不够，但成百上千柄剑连成一字雁天，并共鸣旋转，这产生的风螺之力是相当恐怖的！

    风螺冗长，犹如一条贯天长虹，螺风的底盘大如山座，头端却是剑灵龙的剑尖，螺旋所输送的能量集中在了这么一个细尖处，还有什么不能够凿开的？？

    “咔咔咔！！！！！”

    神牛岗刚斑驳之躯起初只是一个小小的剑口，很快它整块坚皮都碎烂了，紧接着它的身躯被一字天雁剑给凿穿！！

    当所有的剑魂掠过，风螺扫过，神牛岗刚已经在也没有了那神牛天尊之势，它被绞成了好几条块，倒在了飞洒的血雨中，那些坚硬之壳更是如碎石一样散落！

    祝明朗走了过去，看了一眼这满地的碎条牛肉，不由的摸了摸鼻子。

    也好，太大块还不好嚼，等于是现切神牛肉了，要不再腌一腌，把味道调得更好一些？

    神牛之肉也算难得，祝明朗自己留了一些，打算带回去给那几位酒友们尝一尝，这种肉做下酒菜简直不要太美。

    剩下的就全部装好，为明天给玄龙增加好感度准备，至于要不要调味，祝明朗思考了良久，最后觉得这种级别的牛肉，大概已经不需要任何调味剂了。

    虽说是一场干净利落的狩肉之战，但从赶路到杀上山，再到回到原来的地方，也已经耗费了不少时间。

    祝明朗抵达山壁，小睡了一会，没多久就到与玄龙约定的时间了。

    采悠也回来了，她不愧是一个优秀的猎神，已经带回来了之前两倍量的洗心草，而且细心的将它们研磨后，交给了祝明朗。

    ……

    看了一眼天色，已是接近太阳下山之际，祝明朗打了一个哈欠，这些日子他真的没有怎么睡好。

    只是，当他一听到山壁上传来了细微的脚步声时，祝明朗整个人为之一振，精神马上就来了！

    玄龙如约而至。

    这一次它没有像之前那么警惕小心了。

    它爬了下来，站在了祝明朗的面前。

    祝明朗也不废话，捧起了那些淹没的草药放到玄龙的面前。

    玄龙伸出了舌头，温和的将草药研磨物卷到了嘴里。

    “你恢复得不错，再来几天，应该可以完全解除毒性了。”祝明朗对玄龙说道。

    玄龙埋头吃着这草药，作为一个肉食生物，草药显然很难入喉下咽，它将草药卷入到食道中的速度很慢。

    “药是不是很苦，搭配点鲜切嫩牛肉？”祝明朗自然知道玄龙是饿着肚子的，于是恰到好处的抛出了这美食。

    玄龙歪着头，看到了祝明朗另一只手上不知道什么时候提着一条长长的嫩肉，嫩肉一看就是鲜美精瘦，而且明显做了一些更精致的处理，不至于血淋漓的。

    玄龙只喜欢吃肉，不喜欢血淋漓的肉，所以看到这一长窜美味之肉，立刻忍不住凑了过去。

    只是，玄龙刚要咬下去，本能的提防与警惕让它又突然后退了几步，它打了一个鼻息，那双银红色的眼睛盯着祝明朗，似乎觉得祝明朗是在耍什么阴谋手段。

    “你要不放心，先把我石化了，你再慢慢吃。”祝明朗对玄龙说道。

    玄龙确实有打算使用石化之力，但听祝明朗这么一说，又打消了这个念头。

    “不吃也行，那把这些草药都喝完吧，你看你的后腿还肿着。”祝明朗道。

    玄龙重新走了过来，按照之前两天的情况来看，草药肯定是没有问题的。

    它继续卷了几口草药，然后艰难的下咽着，而祝明朗却有意将那神牛鲜肉往玄龙嘴边荡了荡。

    玄龙一开始是拒绝的，它用鼻子将美味牛肉给顶开，但多来几次之后，玄龙还是架不住人类的这种狡猾行为！

    先是很小心的咬了一口，咀嚼了一下，玄龙那拥有双瞳的眼睛像是水花涟漪一样荡开，紧接着眯起了眼睛来，享受起了这美妙的肉感。

    很快，玄龙又咬了更大的一口，好让龙嘴被这鲜美神牛之肉填满，咀嚼，再咀嚼，一直到肉味完全在嘴里散开，完全嚼烂了，它才咽了下去。

    “缪~~”

    玄龙发出了一声舒服的啼叫声，整个英俊的脑袋都晃动了起来。

    它立刻歪过了脑袋，并将整条半米长的牛肉一口吞到了嘴里，整个龙腮都鼓了起来，一边咀嚼，一边眯着眼睛。

    看到玄龙吃得如此开心，祝明朗缓缓的伸出了手，去抚摸它的额头。

    玄龙对此并没有躲避，它依旧满足的咀嚼着牛肉。

    牧龙师的契约印记都是烙在龙的额头，此时正是收服玄龙的良机，尤其是玄龙让祝明朗摸到了它的额头。

