    青元等到女娲走了之后！

    系统之中便是冷冰冰的提醒道：“叮，和女娲成功订婚，奖励鸿蒙之树!”

    顿时，这鸿蒙之树便是出现了。

    这鸿蒙之树。

    可比什么星辰树之类的先天灵根强大太多了，这下子就连青元他看到这鸿蒙之树都颇有些喜欢了。

    “不错不错，这棵树等它长大了之后，我在上面弄个荡秋千给我的女娲荡秋千。”青元他笑了笑，随后说道。

    青元他看到这系统的提示，他也确实是没有想到，看来这小娲当真就是女娲呀，这系统不会骗人的，青元他相信。

    想到这里青元对未来吃软饭这件事情也是有了极大的认可，要知道他的通天师尊是圣人，现如今自己的未婚妻即将成为老婆的女娲，娘娘又是个圣人，那自己岂不是不要那么稳健了。

    想到这里，青元便是哈哈大笑。对于未来似乎充满着希望了呀。

    而天道时辰，老祖，命运老祖，还有妲己盘古阿力的人，看到这个鸿蒙之树时，他们也是惊呆了，这可比什么通天建木，星辰树等等强大太多了。就连盘古他看到这鸿蒙之术时，心中也是颇为的震惊，要知道他盘古现在可是大道圣人啊，看到这等神树内心都震撼到了极致呀。

    盘古心中想到：“这主人当真是强大，居然能够随便就拿出如此强大的灵根！”

    时辰老祖说道…“恭喜青元主人获得神树，有此神树，建立在我们道场之中，定然让我们蓬荜生辉。””

    孔雀公主也是说道：“是啊，如今主人已经和女娲娘娘定下了婚约，现在又获得了如此宝物，这是天大的喜事呀，双喜临门。”

    孔雀公主说这话的时候，内心也是有点不一样的感受，她看着青元双瞳闪烁着不一样的色彩。

    妲己还有时辰，老祖命运，老祖天道等等，也是纷纷恭喜青元双喜临门。

    青元：“也还好，这树，也就那样吧，没什么太大的感觉！”

    青元他如此的说道！

    这话一说出来，自然就是弄弄的凡尔赛的味道了！

    可偏偏，这种话，在青元他的嘴中说出来，似乎也是挺正常的存在了！

    也确实如此1

    盘古听了之后也是点点头！

    “确实是我狭隘了！”

    这个混沌食神这才赶紧说道："这双喜临门，我这还是赶紧给主人弄一手好菜吧!"

    青元：“这倒是不错的，今日开心，我也就把我收藏了多年的酒给拿出来吧，今日一起喝！让外面那三个也进来！”

    混沌食神点点头！

    于是乎，他便是开速度的炒菜起来了！

    时间过的飞快！

    很快的，108道菜便是出来了!

    而这个时候，天道也是打开了阵法，让他们三个人也是进来吃饭！

    扬眉大仙，还有孔宣还有鲲鹏老祖自然也是非常的不可思议了。

    “这定然是因为主人高兴啊!”

    “这主人和女娲娘娘已经定下了婚约啊!”

    他们三个你说话之间，他们已经是陆续的来到了这道场之内了。

    他们三个人随后直接跪在青元的面前。

    “小的。恭喜主人。”

    “恭喜主人啊，主人即将要成亲了呀！哈哈！”

    “对对对，恭喜主人，我们道场终于要迎接来这个女主人了哈！”

    扬眉大仙，还有鲲鹏老祖还有孔宣他们几个人，他们也是如此的说道！

    青元听了之后，自然也是非常的舒服。

    “所以这才让你们进来一起吃饭啊!”

    "这酒非常不错，保证你们没有喝过。"

    说话之间，青元他已经将这个前世的一种酿造的酒给酿好了！

    打开之后非常的醇香！

    天道：“这是什么酒?好香！我从没有闻过这么香的酒啊！”

    扬眉大仙这个好就该也是拿起了葫芦，然后闻了一下自己的酒，然后在闻一下这请青元的酒，然后他就直接将把自己的酒给丢在地上了!

    “和主人的酒比起来，自己的酒就像是一坨屎!”

    顿时，他们便是开始大吃大喝起来了！

    他们对于青元的酒，自然是叹不绝口！

    “好酒好酒啊!”

    这吃着好酒好菜，那生活别提多舒服了呀!

    青元看到他们这般模样，他也是点点头了。

    其乐融融，其乐融融呀，哈哈！

    就在这个时候！

    突然一声爆炸传了出来了！

    轰隆！

    这下子，极为强大的威能，直接暴发出来了！

    这便是混元威能了！

    这还能是谁？

    自然就是那一直在闭关的灵猴的六耳猕猴啊！

    此时的六耳猕猴，他的身上散发着极为强大的混元之力，这自然就是说明了他已经成就混元实力达到了混元的地步了呀。

    他说不到混元不出山果然如此。盘古他看了一眼，自然也就明白了，现在的六耳猕猴已经是混元级别了。

    天道他看着六耳猕猴自然也是明白了，其他人也是点点头，这六耳猕猴终究还是达到了混元呀，不错不错。

    青元看到自己的徒弟有所突破，他自然也是会心一笑。

    “徒儿，你这修为，不错不错，可算是突破了。”

    六耳猕猴他看的直接肉身，他感知到自己的元神现在已经是混元级别了，他点点头随后立刻来，到了青元的旁边，直接跪在地上，然后对着青元磕头。

    “多谢师尊的教导，要不是因为师尊，我六耳猕猴根本达不到今天的修为。”

    青元笑了笑时候，便是让他起来。

    “起来吧。”

    “是师尊。”

    六耳猕猴也是笑了笑，随后便是在旁边落座。

    “吃吧，吃吧。”

    青元笑了笑，毕竟在青元，看来这仅仅只是小小的突破罢了，也算不上什么。

    而其他人修为打底都是混元级别的，除了孔雀公主之外，自然也就对他六耳猕猴现在成为混元也没有太大的感觉了，他们只是一边吃着饭一边喝着酒，然后对着六耳猕猴说声了恭喜，

    而六耳猕猴，他自然也是非常的自信的，之前的时候就他自己一个人不是混元，那可当真是非常的自卑呀，但是现在他已经是混元了，而孔雀公主倒是颇有些尴尬了。

