    “这是……雪泥手法！”

    “传说是当年的吴道祖师，观察飞鸟徘徊，而创出的作画手段，雪泥鸿爪，转眼西东……用这种手法作画，意境悠远，还没出现内容，已然勾人心魄！”

    “这套手法，数万年来，能够学会的，寥寥无几，没想到紫晴才女不但学会，还施展的如此顺畅，这次比试，肯定赢定了！”

    “看样子，只要书画不超过九星，无人能够胜过……”

    ……

    四周一阵哗然。

    这位张家第一才女，一出手，毛笔、纸张、墨汁、手法，甚至心境……都无懈可击，完美的让人惊叹。

    “不错……”

    张悬也暗暗点头。

    身为八星书画师，他的眼力比四周的众人，更加强大，自然可以看出眼前这个女孩，的确不容易对付。

    比起当初闯名师楼遇到的那位圣子，都只强不弱！

    圣子殿，尽管集合了大陆中无数天才，但也并非其中的圣子，就是年轻一辈的天下第一。

    就好像启灵师公会的张峰，虽然是圣子，启灵之术奥妙无双，但真要和那位新进入总部的天才王颖比，还是略有不如的……不然，对方也不会找张悬帮忙了。

    同样道理。

    圣子殿的那位圣子，书画上很强，但似乎还远不如眼前这位。

    哗啦！

    毛笔轻轻在空中挥舞，给人一种美的享受，张紫晴整个人，机器一般，控制的分毫不差，落在流光纸上的每一根线条，每一滴墨汁，都散发出令人沉醉的光芒，让人一眼看去，就坠入其中，无法自拔。

    “张师……她都画了这么多了，你也快点开始吧，不然，真要输了……”

    正在观察，就听到身边一个着急的声音响起。

    转头看去，就见剑秦生依旧捂着额头，满是无奈。

    “先不着急……”

    看了一眼眼前的长香，看时间还久，张悬摇了摇头。

    他作画十分简单，一、二十个呼吸就能完成，没必要追赶。

    知道眼前这位曾闯过名师楼，胜过书画师公会的圣子，书画一道，十分强大，剑秦生不再多说，满是尴尬的看过来：“不着急就好……咳咳，张师，能不能和你商议个事？”

    “师弟但说无妨！”

    张悬点头。

    “是这样的……你现在代表的是剑道……能不能不要老弄出其他职业了……”

    停顿了一下，剑秦生道。

    说实话，他真有些后悔，将这家伙带过来了！

    过来是比剑的，擅长剑法的高手还没看到，先将人家阵法弄塌，然后，启灵弄的满院子都是石像……紧接着又要和人比试书画……

    阵法、启灵、书画、鉴宝，一个比一个牛……

    你真的……只是来比剑的，能不能注意一下自己的身份？

    你现在可是我的师兄，其他职业上这么张扬，真的好吗？

    “这个……说的倒是！”

    被他一问，张悬满是尴尬的挠了挠头：“是我欠考虑了……”

    只想着给张家一个下马威，忘了这茬了，以剑法的身份来到张家，剑还没开始比，先弄出这么多职业，的确不太好看，给人一种不务正业之感。

    “没事，只要你记得，我们是来比剑的就好……”

    见他承认，剑秦生不方便继续说下去，只好点了点头。

    要不是因为他，对方都不可能过来，就算有些差池，也是感激，责怪不到。

    “我记得……”

    点了点头，张悬正想继续说下去，就听到前方一阵叫好的声音。

    “太厉害了，这么快就完成了！”

    “好美的画，紫晴仙子，可否将这幅画卖给我？”

    “如此短的时间，就作画成功，不愧是书画师公会都千年不遇的天才……”

    ……

    四周满是议论，张悬抬头看去，就见眼前的女孩，空中挥舞的毛笔已然停了下来，一幅画出现在众人面前。

    是一副山竹。

    虽然没有其他植物衬托，但每一根竹子，都像长在纸面上的一样，翠绿欲滴，在微风的吹拂下，不停晃动，随时都会从里面长出来。

    一共十几根竹子，每一根，都似乎有自己的情感和生命，形态各异，没有一点相似之处。

    “给画出的东西赋予灵性，宛如活了一般，厉害！”

    张悬再次点头。

    本以为随便作一幅画就能获胜，现在看来，并没有那么容易。

    眼前这个女孩的水平，比他想象的还要高明不少。

    书画，并非越复杂，颜色越绚丽就级别越高，大音希声，大象无形，很多真正的名画，其实都十分简单。

    就好像检验一个厨师是否真的厉害，就让他做一道土豆丝一样。

    越简单的，越显示功力。

    眼前这片竹子，看起来轻描淡写，有点“录实”的味道，但实际上，仔细观察，就可以发现，其中每一根，都像活了一般，拥有着属于自己的独特生命。

    而且，每一根之间，虚实相见，错落有致，已然有了画中世界的雏形。

    要不是对方年纪小，受限修为，恐怕已然可以做出最巅峰的画作，冲击九星书画师了。

    “难怪其他人说，九星画作不出，想要胜过很难……”

    感慨一声，张悬感到了浓浓的压力。

    想要超过对方这幅画，恐怕只有真正的九星作品。

    “怎么，张师这是要主动认输吗？”

    正在思索，就听到女孩的声音响起。

    抬头看去，就见张紫晴嘴角带着冷笑。

    现在她终于明白，为何对方不要赌她的画，而是一枚绝品灵石了，她的画这么珍贵，真要输了，对方必然输不起……

    这才故弄玄虚，好给个台阶下。

    “认输？这怎么可能？”

    张悬摇了摇头：“你的画很不错，既然如此，我也要拿出些真本事了……”

    感慨一声，手腕一翻，掌心多出一柄长剑，在空中抖了一下，摇了摇头收回戒指，又取出一柄，同样抖了一下，再次摇头收回。

    如是再三，终于找到一柄似乎合适的长剑，拿在掌心，左右看了一圈，突然脚掌在地上一踏。

    呼啦！

    脚下一个石板平着飞了起来，落在眼前。

    “我开始了……”

    淡淡一笑，张悬手持长剑，对着石板就刺了过去。

    “你不用毛笔？不用流光纸……用剑和石板作画？”

    娇躯一晃，张紫晴一股无明业火顿时升起，差点没炸开。

