    我心里咯噔了一下，心说千万不要出事啊！

    慌忙地跑了出去，往左边扫了一眼，就看到田心此时正站在一间小木屋的门口。

    田心瞪大眼睛，满脸都是惊恐，望着小木屋的地板上。

    “怎么了？”贝蒂此时从另一边冲了过来。

    我们两人一起朝着田心这边汇集过去。

    “你们……你们看……”

    当我们来到田心身边的时候，田心就指着小木屋的地板，叫道。

    我顺着往里看。

    这一看，里面的情景瞬间让我倒抽了一口凉气。

    卧槽……

    此时，只见那地板上到处淌满了鲜血，而在血泊之中，居然堆积着无数的残肢断臂！

    整个屋子里弥漫着一股浓烈的血腥味，让人快要窒息。

    贝蒂一看到这些残肢断臂就好像想起了什么，她捂住嘴，转身就吐了起来。

    是的，眼前的情景，不就跟地下河的那个洞穴里的情景一样么？

    只是远不如地下河洞穴里来得震撼。

    可在灯光的照耀下，这残肢断臂足够瘆人！

    最让人感到恐怖的……也是这个小木屋跟其他的小木屋不同的地方。

    小木屋的横梁上挂着很多铁钩子。

    在这些铁钩子上，居然还勾着很多内脏，正在缓缓地往地板上滴落鲜血，还有几件残破的鲜血染红的白大褂！

    由于门开着，有微风从外面渗透，那几件鲜红的白大褂便开始慢慢摆动着……

    也别说田心被吓得尖叫，就这情景，任何人只怕一眼看到都会被吓傻，严重的很可能被吓得失禁！

    “李卓……你说……你说这里到底发生了什么？怎么会这样？什么人这么残忍？”

    田心一边说着，一边紧张地四处张望，手里拿着榔头一副自我防卫的状态。

    我也是把砍刀握在手里，环顾了一圈，发现这个房间的装饰跟我刚刚看到的那个房间是一样的。

    唯一不同的就是这里多了这么多让人感到毛骨悚然的残肢断臂。

    “不清楚……但肯定是有人在这里进行了屠杀……”我沉声道。

    不仅是屠杀……甚至还在屠杀之后，进行了肢解，还把内脏挂在房梁上！

    这种行为，让我第一时间就想到了白鬼组织！

    片刻之间，我脑海中突然有了一个想法。

    不是说这里原本是白鬼组织的地盘，结果是被破晓组织的人占领了吗？

    那我在想，这些小木屋是否是白鬼组织的人建造的？

    而里面的一些陈设还有现代化的东西才是破晓组织带来的？

    白鬼组织本身就是一个恐怖的存在，如果这里原本是他们的村庄，那他们很可能是这个恶魔岛上的土著居民。

    外来入侵者是破晓组织，利用高科技，比如枪支弹药一类的赶走了白鬼组织，占山为王。

    他们占领了白鬼组织的地盘，利用现成的环境，可以省去很多步骤。

    这样一来，白鬼组织肯定怀恨在心，尤其是像杜雨静那样又有领导才能又颇具心计的女人。

    那么今晚……

    是否是白鬼组织的一个报复性的屠杀呢？

    可这么一想也不对……

    按照白鬼组织的做事风格，如果是他们要进行屠杀和报复的话，怎么可能会让这里看起来这么风平浪静，而只有这间屋子里会出现这些血腥的东西？

    那应该是到处都是死尸或者每间屋子里都会或多或少有血腥痕迹。

    这里没有发生任何打斗的迹象，再者我觉得破晓组织这种实力，他们依靠现代化的武器，不会输给白鬼组织吧？

    那这又是怎么回事儿呢？

    “刚刚其他的屋子里是什么情况？只有这间屋子是这样吗？”

    我问了之后才发觉自己问了一个很愚蠢的问题，如果其他屋子也是这种情况的话，那她们早就会叫了。

    田心摇头：“不……我查看的第二间屋子，就这样了……”

    “别在这里待着，去看看其他小木屋吧……”

    我内心已经有些焦急起来。

    我做梦都没想到会遇到这样的情况。

    找同伴没找到，反而来到了一个幽灵般的村庄，而且这里似乎还发生了恐怖的屠杀肢解事件。

    准备离开房间的时候，我突然看到不远处的地上有很多刀具。

    “等一下……”

    我快步走过去，看着那些带血的刀具，虽然有些恶心，但这可是不可多得的金属刀具，不能这么浪费了。

    “你们看哪些称手，挑两件，留着防身……”

    我一边说着，一边蹲下身。

    一眼我便看见了地上放着的一块皮套。

    那皮套是可以挂在腰间的，而皮套上插着很多把各式各样的小刀。

    这正对我的胃口，小刀我可以当做飞刀用，可比我的梭镖好用多了。

    我捡起了皮套，让贝蒂帮我栓在了腰间，又用袍子遮挡起来。

    除了这一皮套的小刀之外，我还找了一把细长的砍刀，这样的刀我用起来更加称手。

    田心说她就想用榔头，觉得挺好的，贝蒂身上有军刀，但她还是挑选了一把剁骨菜刀。

    拿完刀具，我们几个快速退出房间。

    这一次我没有让她们分开。

    见了血，那就代表这附近有危险潜伏，现在我们只有三个人，落单绝对不是好的选择。

    田心还想走在最前面，我沉声说了一句：“乖乖走到我后面去……”

    “你……你看不起我？”田心有些恼怒地回应了一句。

    “你走在我前面才是看不起我，没得商量，滚后面去！”

    我绕到了最前面，开始从最左边的房间寻找起来。

    三个人挨个把这第四排的房间都找了一遍，结果一无所获，也再没有出现刚刚那个房间的血腥画面。

    而这些房间也都和我打开的第一个房间一样，一样的陈设，一样的灯光，一样的空无一人。

    “怎么办……咱们……大家……都去哪儿了？”

    贝蒂有些沮丧，望着我，目光中充满了焦急和无奈。

    她这么一问，把我问住了。

    我何尝不是跟她一样的心情，甚至比她还要强烈。

    可是……大家都去哪儿了呢？

    这里为什么空无一人了？

    “咱们还有一个地方没去……”

    就在我和贝蒂沮丧的时候，田心忽然说道。

    我跟贝蒂同时望向田心，田心一转身，指着那座高高的灯塔……

