    两天后。

    林陌放下手中的书籍，书架上关于‘无相’的记载书籍并没有太多本，但还是让他翻来覆去看了好几遍。

    或许是林陌目前关于道教方面的底蕴不够深刻，目前他也仅仅理解了三成，不过就是如此，也让他对自己即将独创的刀法有了更多的设想。

    随即林陌一边向大殿走去，一边以指代刀不断地演练无相刀式的第二种变化。

    此时的大殿内，无忧九贤早已聚齐，甚至就连王天云，燕焚余和香香三人也已经到了。

    王天云初次与二人的见面倒是十分和谐。

    他看出了自家的小师妹有些内向，或许也有些难以言喻的过去，但在其轻言安抚下，香香没多久就老老实实的黏在王天云身边。

    并且甜甜的叫着大师兄，让一旁的燕焚余看的心里泛酸。

    或许王天云也没发现，随着他的音道方面越来越强，在平时说话间，他已能用声音影响到周围人的情绪。

    也就是因此才让香香下意识间放轻松了不少。

    燕焚余除了心里有些酸酸的看着这师兄师妹一家亲外，更让其惊讶的是王天云竟然是自己的师兄。

    在前世王天云的名号可是十分响亮的，佛门三寺中密宗昙花寺的当代佛子，在之前查看人榜资料时，燕焚余就注意到王天云的名字。

    可是在天机府的记载中，王天云是散修，势力也不过是疑似地府，真心没想到他竟然是唯我道宫的人。

    不过想到这，燕焚余又开始心里美滋滋了，自家少教主本就属于非人类的那种，再加上大师兄也是个天骄级别的，这么看来只要自己还活着。

    基本上有生之年都可以在江湖上横着走了。

    王天云看着自家这位二师弟，人倒是长得挺精神的，但是莫名就露出一股傻笑是什么情况。

    不过没多久，他就没心思观察这位二师弟了，因为无忧九贤已经快要打起来了。

    “琴老二，我告诉你，咱两同是真武中期，那天机府没脑子才会在地榜把你排在我之上，要不咱两过两手。”

    听这声音就知道又是书生在挑衅。

    琴魔原本想在新加入的弟子面前维系一下自己的形象，但是被书生的一句琴老二彻底激怒，当下也不顾这些，直接拿出了自己的古琴，看这样子就要奏上一曲。

    不过一旁的厨怪和画痴，眼疾手快，当即拦住了琴魔想要无差别全地图攻击的动作。

    醉道人撇了撇嘴道：“切，不过是好运继承了不知远古还是上古时代的一个传承，接下来随着元气的暴涨，许多遗迹和破碎的秘境都会一一现世。

    你现在这么狂，等到时候被人后来追上，看你还怎么瑟！”

    书生听到醉道人的话，立马把枪口转向醉道人：“也不知道在大骷皇朝是谁舍命帮你拦住那紫薇大帝的，你这人忒的没良心。

    咱两逛了几次青楼的友谊呢，让狗吃了吗？！”

    醉道人听到这不由大怒道：“你还好意思说，每次去青楼都不付钱，就呢么点银子你还舍不得，好像不白/嫖，你去趟青楼就不够圆满一样！

    每次都是我付钱就算了，最后你还把你那傻徒弟扔在青楼当龟公抵账，要是让别人知道他是唯我道宫的，你让我们以后怎么在江湖上行走！”

    燕焚余原本还看着诸位师叔师伯吵架感觉很有趣，可是这火莫名就烧到他身上了，不由让他尴尬的挠了挠头。

    随即他才反应过来，一脸懵逼道：“师傅，你之前不是这么说的，你说让我去当龟公是因为我书之一脉必须特立独行，不与其他凡俗之辈同流合污！并且还能抵消在青楼的花费，正好一举两得，我真信了啊！”

    无忧九贤除了书生外听到燕焚余的话，不由用怜悯的眼光看向他，同时默契的摇了摇头。

    就连王天云也拉着香香离燕焚余远了一些，毕竟他曾经听少爷说过，笨蛋是会被传染的。

    香香还有些天真的问道：“大师兄，青楼是什么？龟公是什么？”

    王天云因为香香的问话不由有些头疼，随即转移话题道：“香香，你为什么一直拿着这个柴刀啊？”

    香香也不再问之前的问题，认真的看着王天云道：“这是香香最重要的东西。”

    王天云若有所思的点点头，同时从空间装备里取出一本有些破旧的小册子，这本册子封页上写着五个大字《观天都想法》。

    这正是林陌第一次见到他时，所给他的那本残缺版的精神秘术，虽然已经过去了几年，但王天云还是好好地保存着。

    他小心的摸了摸封页后，再次放回空间装备里。

    并认真的对香香说：“那香香要好好保存你的柴刀哦。”

    香香点了点头后，看向王天云的目光更亲昵了一些。

    燕焚余觉得这个世界都在针对他，自己的师伯师叔都跟看傻子一样的看他，自己的师傅还坑自己当龟公，自己的师兄师妹相见不到一炷香的时间，便亲如一家人。

    只有自己可怜巴巴加孤苦伶仃。

    随即他看到林陌走入大殿，连忙用熟悉的姿势上前一个怒抱大腿，哭诉道：“少教主！我师傅坑我啊！”

    林陌眼角微微颤动，看着一把鼻涕一把泪的燕焚余，在其将要把鼻涕摸到自己的道袍上时。

    林陌长袖一甩，直接将其送回原位。

    然后他又看了看依旧在不停吵闹的无忧九贤，不由深感头疼。

    自己以后的无忧九贤不会也是这样的吧，随即他看向王天云，神情好看了一些，又看向一脸懵逼的燕焚余，神情又难看了一些。

    “哎......”深深叹了一口气的林陌，直接走到主位下方，从空间装备里取出一把椅子，然后坐了上去。

    然后施以元神之力，开口道：“好了诸位，有什么要闹的，等到会议结束，现在教主不在，这次唯我道宫会议由我主持。

    下面我们该商量一下最近我唯我道宫发生的一些事情了！”

    话音刚落，整个大殿也恢复了安静，众人齐刷刷的看向上首座位，下方的林陌身上。

