
　　“瞧您说的，局长您放心，我懂！我懂！一定注意内部团结！”

　　“嗯，那就好！老马近段时间，可能顾不过来，但我觉得老马提的那个关于党务处的提案确实挺有水平，你负责盯紧点，咱们内部怎么着也可以关上门解决，对外面还是要拧成一股绳！”

　　“好的，明白！请局座放心！”

　　“嗯，知己知彼嘛，这样咱们才不至于陷入被动，我也会一直关注，有情况随时报给我，到时候我帮你参谋参谋！哈哈哈！”

　　“好的，就是我要是调动下边各站可能.......”

　　“哦，这你不用担心，到时需要下边各站配合时候，允许你可以用我的名义发布命令，你可是干特务的老人了，发布命令时候含蓄一点，别到时候落人口实！”

　　“局座您放心，我懂！”

　　“那就好，就这样！”

　　王自新放下电话后，又拿起电话道：

　　“接南京军统局马局长！”

　　电话接通后，王自新直接说道：

　　“老马，我王自新啊！”

　　“哦！局长！有事？”

　　“嗯，我想了想，北平天津两站的站长，好像还空缺呢吧？”

　　“嗯，一直还没腾出时间考察！您意思？”

　　“老陈对那边熟悉，让老陈先过去归拢归拢，上海站这个？？？”

　　“哦！吴精忠吴站长！”

　　“对对对！让陈处长把这个吴精忠站长带上，届时你来亲自考核，若是合格就把他留在天津站，若是还不思悔改，油腔滑调的，就把他交给魏胖子，让他去训练中心教课！”

　　“嗯，嗯！好的！那上海站这边局长您的意思？”

　　“上海这边比较重要，我觉得还是提拔一个熟悉本地情况的为好，我记得有个叫沈酒的据说年纪不是很大，我是没见过，魏国峰那小子跟我提过几次，他熟，你到时候问他！哈哈，我也就那么一说，要是不合适你到时候看着安排就行！”

　　“好的，局长！我一会就办！”

　　“嗯！这次在南边表现突出的人员你尽快做出一个调整，地方上空缺的位置很多，该提拔就得提拔。

　　另外各地的站长你也可以做出个相应的调整，叫人事处那些人都动起来，省得他们整天没事干。

　　一个地方一个地方的考察，咱们好不容易建立起来的威信，别被下边人给糟蹋没了！”

　　“是是是！还是局长想的周到！”

　　“啥想的周到不周到的，我就随口那么一说！你就能者多劳，放心大胆的调整，别把那些风言风语放在心上，你要知道，你的重要性是其他人不可取代的！行了就这样！”

　　电话另一头的马局长抿着嘴，眼眶有些湿润，拿着话筒的手有些微微颤抖，突然间生出一种士为知己者死的豪情。

　　上海滩，军统监察总部，王自新放下电话，嘴角泛起一阵得意的微笑，王自新不无得意的想到：

　　“马行踺啊马行踺！我看你还能腾出多少精力，光是各地甲种站和乙种站点的反扑就够他马行踺喝一壶的。

　　人事处带队下去考核，不可避免就会造成下边的人员人心惶惶，浮动的人心那还有人安心工作？仅剩的哪点精力全部放在内耗上了！”

　　------------------------------------------------

　　深夜，王自新经过易容化妆，戴上一个遮挡半个脸的墨镜，头戴鸭舌帽，披上一件披风，对着镜子照了照，满意的点点头。

　　王自新经过装扮的妆容，若是不开口说话，自己都认不出镜子中的自己。

　　在抽屉里拿出准备好的胶卷和信件，放进上衣口袋，又把枪支保险打开退出弹夹，检查一遍子弹，这才满意的出门。

　　王自新轻车熟路的从监察处后门，来到停放在不远处的汽车上，车辆没上车牌，但是车子表面却只有浅浅的一层灰尘，内饰却非常干净，说明小五细心的经常擦洗车辆。

　　王自新借着月色，拿出车钥匙打开车门坐进车内，果然车内没有车辆停放许久的发霉气味。

　　王自新启动车子，朝着佛陀街的方向行去......

　　车子还是停留在老地方，王自新打开车窗，点燃一支烟，坐在车内停留一支烟的时间，然后才下车，朝着佛陀街走去。

　　夜深人静的佛陀街。只有几只流浪猫狗在街道内游荡，王自新穿过街头，走过红岩照相馆，一直向前步行很远一段距离后，整条街还是一样的寂静，这才又再次折返回来。

　　王自新上前轻轻的敲响房门，许久之后，一个脚步声由远及近，只听里边的人来到门前站定，停顿了几秒对着门口急促的问道：

　　“谁？”

　　“我！”

　　“你是谁？”

　　“.......”

　　王自新一阵沉默，杨刚迅速的打开房门，王自新冲其点点头，确定是杨刚本人后，抬脚就向屋子内走去。

　　杨刚露出一副惊疑的神色，但也没有阻拦，而是在王自新进门后，探头朝外面街道两侧瞧了瞧，这才返回，迅速关上房门。

　　由于是深夜，再加上王自新今晚的妆容跟上次匆匆一别时不太一样，杨刚疑惑之下出声试探道：

　　“您是？”

　　“不用试探了！我就是！你这几个人？”

　　“就我自己！”

　　“你确定？”

　　“确定！”

　　“隔壁？？”

　　杨刚不再做声，沉默应对。

　　王自新噗嗤一声笑了起来，道："孤狼派我来的，这回放心了吧？"

　　王自新瞧见杨刚长出一口气后，杨刚借着屋子内微弱的灯光，仔细的上下打量眼前人，稍显激动的说道：

　　“隔壁的人已经撤了，任务已完成，东西和人都已全部转移！如果半路没有耽搁的情况下这会儿应该已经到老家了！您这是？？？”https://m.23sk.net

　　王自新把手伸进上衣兜，拿出一个纸袋说道：

　　“照片是文件的原件，信里面是大致的情况，尽快把消息送出去！你不用打听我的情况，那样对你对我都好！之所以跟你见面，是因为你已经通过了考验，取得了我的信任！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第401章 军统人事安排，再见杨刚免费阅读。https://www.23sk.net 