    

    许天明这一动作，可把在场其他人都给镇住了。

    挟持朝廷命官，这可是掉脑袋的大罪啊!

    他怎么敢的?

    “这位大人，有话好好说!不要动手!”脖子被刀架着的刘云喜神色慌张，眼神惊恐，豆大的汗珠从他的额上掉下来，双腿止不住打颤。

    他现在算是已经明白了，这年轻人就是个不折不扣的疯子!

    为了能查清这案子，已经是不择手段了。

    但刘云喜现在有个疑问，为什么长公主为什么要派一个疯子来查案?她不怕被政敌抓住把柄吗?

    可刘云喜哪里知道，许天明压根就不在乎什么党争，他脑子里除了破案就没别的想法了。什么三品大官，大唐宰相，在他眼里都是一碰就碎的凡人罢了。

    许天明环视四周，看着那些流露出胆怯的目光，呵呵一笑道。

    “我不是针对谁，我是说在场的各位，都是垃圾。

    好狂!

    不止是刑部的人，就连长公主的侍卫都被许天明的胆量给震慑了。

    “让你的人，都退下。”许天明面无表情地说道。

    “没听到这位大人说的话吗?都退下!”刘云喜连忙对他手下的衙役招呼道。

    衙役如潮水般退了出去。

    “带走!”许天明看着吴友亮冷笑一声，用另一只不拿刀的手，示意侍卫们动手将人带回去。

    吴友亮不断挣扎，冲着许天明大喊大叫。

    “愚蠢啊!你一个小小的监察御史，也敢查这案子!你这就是作茧自缚!到最后，小心自己没命!’

    走到牢房外头的许天明回头看了他一眼，冷笑一声:“这就不劳你操心了。收工!”随后，侍卫们簇拥着许天明走出了刑部衙门

    直到门口，许天明才将刘云喜一把推开。

    “大人!”见刘云喜被推翻在地，旁边那些士卒立马上前将其扶起。

    这没有了生命威胁，刘云喜当即面色一正，朝着许天明愤怒一指，朗声说道:“好小子居然敢挟持朝廷命官，本官这就向陛下进谏，你就等着被流放边陲吧!’

    说罢，刘云喜一拂袖，怒气冲冲地领着人走了。

    许天明带着嫌犯回了天巡府。

    审了吴友亮一会了，对方什么都不肯说。

    无奈，许天明只能回去请道宫圣女出面，准备用真言术把话给他套出来。

    慕剑茵这次知道情况紧急，也没多说什么，跟着许天明就出门了。

    这刚到天巡府门口，许天明就听到里头乱哄哄吵成了一团。

    随后钱师爷一脸恐慌的跑出来，冲着许天明喊道:“许大人，不好了!犯人死了!”“死了?”许天明一脸错愕，愣了一会，面色阴沉地走进了衙门牢房。

    只见身穿囚服的吴友亮如一滩烂泥似的倒在地上，口吐白沫，瞳孔散大，眼神惊恐地看着天花板。

    许天明上前探了一下他的气息。

    确实是死了，

    “怎么会这样?”许天明眉头紧皱，不解地喃喃道。

    慕剑茵上前查看了一下死者的身体，随后作出了判断。

    “全身上下没有一处伤痕，要么是服毒自尽，要么就是遭人下毒。”

    许天明颔首，随后心中有了一些想法。

    ‘不可能是服毒自尽，这人先前还扬言要报复我，而且若是自尽，他这张惊恐万分的脸又怎么解释?

    所以肯定是他人毒杀。

    许天明叹了口气。

    “想不到长公主敌对阵营的势力这么大，这天巡府里都有他们的人...

    他们知道许天明有一手真言术逼供，所以先下手为强，把这线索掐断了再说。

    许天明现在几乎可以肯定，大唐宰相姜后禄，肯定清楚魔晶的下落，还很有可能他就是魔尊的化身。

    如果许天明是魔尊，他也会选择一个位高权重的人夺舍，这样办起事来方便多了。

    但是现在缺少证据，许天明也没有把握孤身一人前去宰相府，谁知道魔尊有没有后手“许御史，长公主请你去见她。’

    就在许天明思索接下去改怎么办的时候，李师师派人给他传话了。

    无法，许天明只能跟着侍卫去了临安府。

    “狗奴才，你好大的胆子啊!居然敢在刑部大门当街行凶?你知不知道给事中向父皇参了本宫几本!’

    李师师面带嗔怒之色，坐在大殿里头，拍着桌子对许天明吼道。

    此时大殿里只有他们两个人。

    许天明也知道自己犯了点小小的错，毕竟杀了个人，所以被骂两句，倒也没有还嘴。

    李师师确实越骂越起劲，一只手环胸，一只手伸着一根食指，对着许天明指指点点，嘴里把许天明从头数落到脚。

    还说要不是她李师师赏识许天明，像他这种贱人一辈子都出不了头，把许天明贬低的是一无是处。

    很烦啊，这女人。’许天明耳朵都听出茧子来了，挠了挠屁股有点想开溜了。

    “罢了，看在你这个狗奴才没有功劳也有苦劳的份上，本宫勉强原谅你了。”李师师仰着高傲又动人的小脸，将一只穿着水晶高跟鞋的玉足伸到许天明的面前，用命令的语气呵斥道，“不过前提是，你得跪下舔三遍本宫的鞋，舔不干净，就别起来了。听清楚了吗!?狗奴才!”

    李师师这是想利用羞辱许天明的自尊心，达到掌控他的目的，让他明白谁是主子，谁是仆

    不然像许天明这样桀骜不驯的人，李师师用起来难度很大。

    就在许天明皱着眉头想要拒绝的时候，他的面前出现了三个选项。

    [选项一:“还有这种好事?”，连忙将李师师的鞋子清理干净。获得奖励:无影枪(地阶中品)]

    [选项二:“长公主殿下你的脚太臭了，我根本下不去口啊。”获得奖励:霸体诀(玄阶上品)]

    [选项三:“长公主殿下，其实奴才学过一门按摩的手艺，能给您舒筋解法，不如让奴才做这个吧?”获得奖励;随机属性+1]

    ‘按摩?

    许天明看到这个选项，不由想起了上次万宁洞天的那个任务。

    不太好吧，这万一系统又出任务。

    那我岂不是要把公主给骑?

    那我在长安还怎么混下去啊?

    虽然许天明心里一百个不愿意，但他也不能选前两个作死的选项，只能含笑着对李师师说道。

    “长公主殿下，其实奴才学过一门按摩的手艺，能给您舒筋解法，不如让奴才做这个吧?

    李师师一听这话，心想，倒也是个法子。

    同样是为了让许天明为自己服务，让他替给自己按摩也可以。

    “好，不过狗奴才，提醒你一下，若是弄得本宫不舒服，或者弄伤了本宫的玉体，本宫就让你尝尝天牢的滋味!”李师师趾高气昂地对许天明发号施令。

    许天明“嗯好好好”连连点头。

    “来吧。”李师师慵懒地打了个哈欠。

    许天明站到了李师师的身后。

    观察了一会后，他发现没有上次按摩时候的那种绿色区域显示。

    也就是说，这次得靠他自己发挥了。

    许天明选择先从最简单的肩周按摩开始。

    他心情清楚，像李师师这种长时间保持端庄坐姿和站姿的人，这个部位通常是最为紧绷的。

    许天明用指间关节轻轻按揉李师师的白皙的肩周，后者的脸上明显出现了惬意的表情。“不赖嘛。”李师师如此说道

    “谢长公主夸奖。”许天明见自己的技术得到了肯定，当即放开手脚，虚拳叩击李师师的肩膀和后背，连续快速拍打，帮她通经活络，疏通气血循环。

    李师师看上去瘦弱，但实际上的身材并没有那么骨感，很多地方都有肉肉的触感。

    许天明的虚拳和虚掌打在李师师的身上，肉花一层层荡漾开来

    为了让李师师更加舒服，许天明若有若无地将自己的灵气小批量地偷偷运送进李师师的经脉里，让她精神舒畅，再偶尔刺挠挑逗她的神经末梢，让她欲罢不能。

    这大概一炷香的时间下来，李师师高傲的小脸上竟然眉目舒展，洋溢着一个肆意的微笑，紧闭双眼，一副很享受的样子。

    “长公主殿下，差不多了。”许天明来到她身旁，轻轻提醒道。

    “嗯?”李师师从舒爽中清醒过来，发觉到自己有些失态，顿时摆出严肃的神态，轻咳一声道。

    “咳咳...狗奴才，技术不错嘛，嗯，伺候的本宫很舒服，那本宫且饶你一次。父皇那里会给你求情，不过，不能有下次了!”李师师依然语气高傲的说道。

    [选项已完成，获得奖励:按摩+1]

    ‘嘿，还真做什么来什么。

    许天明无奈，心想这按摩属性点有什么用，一点意思都没有，还不如给小明呢。

    “下官知道了。”许天明这边回应李师师。

    而后李师师摆了摆手:“行了，你且退下吧。

    “是，下官告辞。

    说罢，许天明离开了临安府。

    长公主李师师坐在位置上，回味着刚才的感觉，总觉得有点上瘾...

    “啧，该死的狗奴才，这双手怎么这么巧啊..她轻骂了一句，转而又想起了另一件事“明日就要见到商凤呈了，穿什么样的衣服他才容易关注到我呢。”

    一想到要见到心上人，李师师就兴奋的不行，在梳妆台前来来回回试着她那些光鲜亮丽的宫装。

    许天明回家之前，先去澡堂冲个澡。

    宫廷女子很多会使用香水，李师师也没有免俗，虽然她身上的香水味很淡，但许天明近距离接触她这么久，肯定会沾染上一些气味。

    夜幕降临。

    长安郊区的蛐蛐和蟋蟀都出来唱歌了。

    傍晚坐在院子里吃晚饭的时候，杨六花说现在的长安里好像来了一些七大宗的人。

    许天明详细地问了问，得知七大宗的人，在长安城中的仙缘客栈落脚，最近在周边活动频繁

    “想来是长公主将魔尊苏醒一事通知了七大宗，他们有这反应也正常。毕竟魔尊的实力强大，他们也不想仙界再遭遇一次大难。”许天明如此分析道。

    慕剑茵捧着一碗麻辣小龙虾在啃，一双沾满辣油的双手，麻利地凝开小龙虾的头，呲溜一声嘬出虾壳里的肉，嚼嚼嚼，砸吧砸吧嘴。

    “许道友，这条线索一断，你可还有别的打算?”

    一脸失意的许天明用吸管喝着长安本地的嘟嘟瓜快乐水，望着繁盛的星空叹了口气。“这朝野的勾心斗角，我哪知道那么麻烦..戈现在也没办法了，只能走一步看一步了。

    许天明说话的时候，杨六花吃的太快，噎着了，到许天明这里猛吸了一大口快乐水。“呼一_”她拍了拍硕大的胸脯，有惊无险后，继续大快朵颐起来。

    李嫣安静地吃着饭，冷不丁插话道:“师兄，你说有没有可能，魔尊其实没在长安，使用这魔晶的其实另有其人。’

    “哦?此话怎讲?”听到李嫣这么说，许天明来了兴趣。

    李嫣道:“师兄你想啊，魔尊是一个活了几百年甚至千年的魔头，其城府早就深不可测了。如果是魔尊出手，那师兄你哪里还能顺藤摸瓜摸这么久，他的布局应该更为缜密，一有人发现魔晶，那线索应该一开始就从孙百户这里彻底切断了。”

    许天明愣了一下。

    “是啊，说起来我从刘学士血字一案，到发现魔晶，再到盘问孙百户，再到抓捕吴友亮，这一路下来，似乎有些太顺了...

    没错，前面这些线索，就好像是有意想让许天明发现一样。

    除了吴友亮。

    那个在幕后布局的人，并不希望许天明在吴友亮身上继续查下去。

    这里面肯定有一些缘由，只是许天明不知道而已，

    “小嫣说的有道理。眼下局势错综复杂，咱们还是先不要轻举妄动。等有了什么新发现，再做打算不迟。”许天明点点头说道。

    对此，三个女人也表示赞同。

    众人再聊了会天。

    许天明说明日要陪长公主参加诗会，就早点休息了。

    长公主的意思是，像许天明这种乡野村夫，参加一下文化人的聚会，感受一下文化的熏陶，能懂点礼数，那就最好不过了。

