    直到此时，莫北才感觉到那射出巨大冰尖柱的地下还躲着一个人，气息仿佛正在苏醒的野兽，逐渐变得狂暴。

    他被那根冰锥顶着飞上两丈高的空中，并且在他怀里直接爆开，让他感觉自己就跟被放了烟花似的，肉体在承受冰霜之力撕扯的同时，心里好不郁闷。

    怎么就那么倒霉！

    刚好在自己发动绝杀的地方又冒出个人来，还被偷袭了个正着。

    这简直比冲锋踩到翔还滑一跤更令人无语！

    冰尖柱爆开的同时，维泽尔身旁就凝聚起一团寒冰，高速旋转着射出密集的冰锥。

    那冰锥跟钢铁刀刃也没什么两样，激射在维泽尔那身全覆式铠甲上，瞬间打出一片刀劈斧砍般的刻痕，更有极寒的冻气不断向体内渗透侵蚀。

    刚刚从地上翻身而起的阿卡莉虽然同样处在冰封球的攻击范围之内，却是正好利用维泽尔作为掩体，仅有零星冰锥从侧面飞旋而来，被她用盾牌和冰霜抵抗轻松应对了下来。

    但那颗冰封球却跟没完了似的，在原地越转越起劲，冰锥攒射得也愈加急促，并没有和普通冰封球一样稍纵即逝，而是像在那里布下一道以攻击作为防御的屏障。

    阿卡莉一面利用维泽尔作为掩体，并且毫不迟疑地用贴上去用盾牌重击封锁对方的去路，神出鬼没的祝福之锤连续轰击那条被莫北砍伤的腿，硬是抓住这个机会，顶着巨大的实力差距将对方拖在了原地。

    这一通贴身短打般的连击，加上身后持续暴射的冰锥，连维泽尔那大开大合以力破巧的攻击路数都给硬生生封阻了下来，打得腿上带伤的维泽尔忍无可忍地发出一声怒吼，居然是反身一锤轰在那个由冰尖柱打出的坑洞之中，就跟打地鼠似的，将四周的各种废墟残骸连同那颗冰封球全部震开。

    “滚出来！！”

    他可以说是对这冰系技能再了解不过了，还能不知道是谁躲在地下，要是刚才那一下偷袭能够建功倒也罢了，但那一记冰尖柱完全就是中看不中用，莫北在空中一翻身就稳稳落地，看起来依然是活蹦乱跳。

    数丈开外的碎石堆上雷光一闪，现出托拜厄斯的身影，看起来比维泽尔刚从废墟下钻出来是还要狼狈许多，连左手都齐肘断去，面容扭曲狰狞，但浑身上下同样是笼罩着一层淡金色光晕。

    那断臂已经不再流血，不像是维泽尔的攻击造成的，所以应该也是在刚才的巨石轰击中被砸断的。

    托拜厄斯刚一站定就单手挥动法球，在周身具现出无数片巴掌大的冰晶，还不待有其他动作，米洛尔那镭射光柱般的闪电标枪就将他那骇然的神情照得分毫毕现。

    然而他身前的冰晶瞬间聚合，在闪电标枪临身之际形成一面层层叠加冰盾，虽然被瞬间击碎气化，但最终冲击在他胸口的雷电束还是被严重削弱。

    随即他也顾不上胸口护具碎裂，一片焦黑的伤势，强行施法凝聚出更多冰晶围绕周身，内德的三重冰尖柱慢了一步，被同样的防御手段全部拦截下来。

    内德眼看着对方挡下自己攻击的同时，还用心灵传动拧开一瓶活力药剂就往嘴里倒，感觉同为冰法真是被人甩了好几条街。

    这样的防御方式，有点意思啊。。

    而莫北看到维泽尔一锤将托拜厄斯给砸了出来，却是忍不住在心里疯狂吐槽：

    看来你们这积怨不浅呐。。

    就算是顶着阿卡莉的攻击都要先把昔日的队友刨出来扛雷。。

    还有这你们圣骑士开持续半小时的复仇之怒我都不说什么了，法师也开的话就很过分！

    战斗并没有因为托拜厄斯被刨出来而出现丝毫的停滞，米洛尔和内德之前就是在阿卡莉的安排下凝神搜索还未现身的其它两名主教，目标出现后便开始联合佩罗娜对着托拜厄斯猛攻。

    他们发现那种冰晶护盾简直就是无穷无尽，佩罗安虽然能将它们快速融化，却也难以做到瞬间穿透。

    如果维泽尔的强项是攻击的话，那这个托拜厄斯最擅长的绝对是防御。

    而且托拜厄斯的传送距离特别远，总能及时拉开安全距离重新凝聚护盾，并将抛在身后的残余冰晶都转化为各种进攻性法术进行还击，三人对着他穷追猛打，却也只能和这个只剩一臂的主教形成僵持的局面。

    不过身处另一处战局中的维泽尔的情况已经可以说是岌岌可危，他被莫北斩伤了腿骨，行动能力大损，阿卡莉之前也没给他丝毫机会喝药，靠着信仰之力的加持以及净化光环勉强恢复了一些，并不断施展魔影斗篷对莫北几人进行干扰，但还是陷入了被动。

    就连莫北13级祈祷光环打底的净化光环现如今都有些不够看了，维泽尔这种注重进攻的选手又怎么会在治疗上投入那么多，必然也是习惯于用击中偷取生命来以战养战。

    但莫北和阿卡莉联手岂是那么好应付的，还有艾尔文和女武神斯卡萨哈封堵助攻，连续几个回合下来他都没能讨到便宜，更别说通过攻击恢复多少状态了，终于是被斯卡萨哈一记刺爆命中大腿上的旧患，直接穿透而过。

    斯卡萨哈将刺穿大腿的长矛一绞，直接将他绊翻在地，莫北也没有丝毫手软，换出巨大无比一记力劈华山，将这名萨卡兰姆主教拦腰斩断。

    被斩成两截的维泽尔还留了一口气，但身外那层淡金色光晕已经消散。

    莫北透过那顶黑漆漆覆面头盔的缝隙，见他口鼻都在不断溢血，正望着身旁一块碎石板上只剩一半的萨卡兰姆徽记，发出含混的声音质问：

    “你们，究竟。。。为了什么！？”

    “像你们这种明明拥有这么强实力，却整天吃饱喝足待在这里作威作福搞内斗的人，我说了你也不会懂的。”

    莫北看到他之前扯掉的大氅就在脚边，便扯起来擦了擦斧刃上的血迹，不屑地回了一句。

    维泽尔闻言，那双逐渐涣散的眼瞳骤然一缩，而后直接凝固，没能再说出什么话来。

    看见他生机消散，莫北又四下看了一圈，口中喃喃说道：

    “还有一个哪去了。。”

    在阿卡莉加入围攻之后，托拜厄斯也没有坚持多久，很快就被打散防御干掉了。

    战斗结束之后，艾尔文抽动了一下熊鼻子，掀开离他不远的一块石板，又刨了几下，从下面拖出一具残破的尸体。

    伊西多。

    这个老贼居然直接被砸死了。

    “外面的战斗也停了，教廷军团死了一多半，剩下的投降了。”

    艾尔文将伊西多的尸体往莫北身前随手一丢，说出了通过乌鸦看到的情况，大概因为死的全是人类，他也是一改往日的惫懒，显得有些凝重。

    莫北的眉头皱得更紧了，最后的萨卡兰姆教廷覆灭了，但是他们居然还没发现幕后黑手在哪。

