 此时，叶辰正在中军大帐内，等待后续大军的到来，十六万五千亿大军列好阵形，在防止有人偷袭。

    如果不是七教强制民间的仙尊来帮忙，叶辰早就带十几亿大军长驱直入，直接一路往紫微星干，能打下几个星辰是几个星辰。

    可让他郁闷的是，这些个老狗，简直太卑鄙，把民间的高手都强制要求来抵御他前进的步伐，而且第一批就来强制来十二个大圆满仙尊。

    这么多大圆满仙尊，加上七教没受伤和受伤的，总共二十多个，他倒也不能不谨慎，一旦被包了饺子，那么多大圆满仙尊一齐动手，后果不堪设想！    全军可都指望着他冲锋陷阵呢，他可不能出事，他要是出事，大军就寸步难行了。

    所以，他得等军师来了，看军师如何应付再做打算。

    不知过了多久。

    突然。

    轰隆隆！！！    一阵强烈的轰鸣声传来。

    “怎么回事？”

    叶辰听到轰鸣声，当即跑出中军大帐。

    “尊上，这个方向，有动静！”

穆璇玑指了个方向：“属下用神念扫过了，有危险来袭，而且还很强烈！”

    “嗯。”

    叶辰点头，他也用神念扫到了。

    “都小心点，提起满分精神，本座过去看看！”

    叶辰撂下一句话，便化作一道光，射向那个方向。

    很快，他就看到那个方向，看到一条宽阔的峡谷，将地表撕开，朝大军方向延伸而去，这峡谷的宽度，不比虚空圣剑决第九式斩出来的要窄，反而还要宽很多，并且威力也极其恐怖。

    “不好！”

    叶辰脸色大变，眼看峡谷就要冲到他脚下了，他当即祭出法身，在峡谷延伸过来的地方狠狠踩了下去。

    轰！    大地剧颤，一股强大的冲击波从他脚踩的地方冲向延伸过来的峡谷，并且叶辰还催发撕天决，释放巨大龙卷碾压向延伸过来的峡谷，想要阻止峡谷的延伸。

    十几万公里宽的峡谷，要是延伸过去，将大军从中截断，至少得碾死万亿大军！    但是！    这峡谷延伸过来的威力太大了，瞬间就摧毁叶辰释放的能量，并且从叶辰正面冲击过去，将叶辰冲飞出去，砸进大军之中，碾死不少大军。

    “尊上！”

    穆璇玑和林霸天等将领，以及大军，全都都惊呆了。

    “快！快朝这个方向的地表开火！快开火！”

叶辰当即飞上高空，直指一个方向喊道。

    很快，十几万亿大军开火，密集的火力，拉着抛物线往前面地表打去。

    数秒之后，峡谷延伸过来，与十几万亿大军的火力相碰，被削弱了威力，但还是在眨眼间的功夫，峡谷就从大军中掠过，将大军一分为二，至少有一千一大军被碾死在峡谷里面。

    咕噜！    所有人都狠吞一口吐沫。

    “尊上，敌方是不是找到什么比您还厉害的高手助阵了？

斩出这么恐怖的一剑？”

林霸天惊悚问道。

    敌方高手本来就多，要是再有一个比叶辰还厉害的高手助阵，那这战还怎么打？

    叶辰的面色也有些凝重，如果敌方来一个比他还厉害的角色，那确实很麻烦，容易应验军师曾说过的话“出师未捷身先死”。

    “哈哈！”

    正当叶辰担心着，突然一阵笑声传来。

    “怎么样啊叶老魔，死了多少大军啊？”

    叶辰看去，只见十八道身影出现在虚空中，他们个个手握神兵，面带戏谑笑容，说话的那个，正是道光仙帝。

    通过神念的扫视，叶辰很快发现，这十八个都是大圆满仙尊，没有一个炁场比他强烈的，而且他们手上都握着剑，叶辰算是明白了，那一招是他们联手斩出来的，而不是比他还还厉害的高手斩出来的。

    确定这一点，叶辰总算是放心了，没有比他厉害的高手的就好，于是他讪讪笑道：“恐怕要让你失望了，没死多少，只死了一千来亿大军而已，而且我还能复活，可以说几乎是零损失。”

    话落，叶辰召唤出混沌遗音，开始复活被碾死的大军。

    “娘的！”

    看着一个个大军，从峡谷里面飞上来，道光、太玄、洪光三位仙帝，都忍不住暗骂。

    “大军死了都能复活，这还打个屁啊！”

有个民间大圆满仙尊说道。

    “就是啊，死多少复活多少，怎么打？

再多大军也打不过啊！”

又有个民间大圆满仙尊发起牢骚。

    “诸位稍安勿躁。”

太玄仙帝笑着道：“虽然能复活，但死亡时间过长的，他复活不了，只能复活刚死亡的。”

    之前打过战，所以他清楚。

    “这还差不多。”

    民间的仙尊这才安心了一点，否则大军打死就复活，那根本没法打。

    “我说你们十二个，不在家里待着，追求你们的金仙大道，跑这瞎搅和什么？”

叶辰不悦问道。

    “全部身家性命都在人家手上，我们能有什么办法？”

有个大圆满仙尊摊手道。

    “你们反抗他们啊。”

叶辰笑道：“正如你们十二个，把他们三逮着，要求他们放你们的家人，他们敢不放？”

    这话一出口，三位仙帝立即退到一旁，顿时提高戒备，以免被抓。

    同时，道光仙帝还冲叶辰骂道：“人家干嘛要听你的，你让他们抓我们他们就抓啊，知不知道你害的紫微星大战百年，给他们家都带来很大损失你知不知道？”

    “损失多少，我陪。”

叶辰说着，神念一动，空间戒内的女娲石，顿时就洪水一般往外流，很快就在地面上堆积成山，并且还在源源不断的往外流。

    “这这这...”    看的十二位大圆满仙尊和三位仙帝三位老祖，眼睛全都直了。

    这也太多女娲石了吧！    “来，为本座效力，每人一千吨，要是把这三个老狗抓了，每人再多加一千吨。”

叶辰说道。

    这话一出口，十二位大圆满仙尊，目光全都汇集在三位仙帝身上。

    被他们这么一看，三位仙帝仿佛被妖兽盯上，顿时身躯猛地一震，全都慌了！    太玄仙帝更是忙不迭的喊道：“别听叶老魔的，你们别听叶老魔的，他是在骗你们，是不可能给你们的，而且你们都是大圆满仙尊，这些你们拿去也没用，涨不了修为的，又何必为了一千吨没用的东西，而害了族人的性命？”

 