    其他三房见到这一幕，都暗自震惊诧异，自从婆婆搬走后，李老太啥时候来空手回去？！

    　　今个太阳也没有打西边升起来啊！

    　　真是奇了怪了！

    　　*

    　　“陈大叔，陈大娘，乖宝在吗？”屋外传来李知青的声音。

    　　马秀莲闻声走出门，看到李知青跟公社大队长赵满仓站在门外，连忙把人给迎进来：“李老师，赵大队长，里面坐，今个来有啥事？”

    　　两人一边往里走，一边说道：“我们是来找乖宝的。”

    　　进屋之后，正好瞧见顾停云也在，赵满仓一拍手道：“正好，顾家小子也在，倒是免得我们再跑一趟。”

    　　乖宝就昂着小脑袋，跟个小大人似的一本正经地问道：“李伯伯，赵伯伯，你们找我们又啥事啊？”

    　　顾停云则是礼貌地喊了人之后，就不吭声了。

    　　马秀莲也不打扰小孙女接待自个的客人，笑着去灶房给客人冲茶。

    　　见状，赵满仓就乐呵呵道：“你们不是考了学校年级第一吗？所以公社和学校决定明天要在例行讲会上给你们发奖金，到时候你们两个可是要上台领取奖金的，所以就过来提前跟你们说一声。”

    　　主要是他怕他们年纪太小，到时候突然上台会怯场。

    　　李知青坐在旁边点了点头，他是知道两个小家伙都不是胆小怯场的娃儿，但提前说一声有个准备也好。

    　　“好呀。”赫连娇嫩生生地应道，仿佛是让她去拿一张纸一样，没有任何情绪波动。

    　　也不关心能拿多少奖金，因为小公主对钱不感兴趣。

    　　不过小公主很享受站在高台山万分瞩目的感觉，所以答应得是十分的干脆。

    　　顾停云更是只酷酷‘嗯’了一声，有没有奖金都无所谓，学到的知识才是一个人最大的财富。

    　　但马秀莲和陈大柱那叫一个惊喜啊，万万没想到读书居然还有钱拿！

    　　这可是乖宝靠自个的本事挣来的钱，不管有多少，都足够她们在公社风光一把了！

    　　陈建军也是高兴得很，但稍稍镇定些儿，好奇地问道：“公社为啥会发奖金，以前可都没有过先例。”

    　　李知青不由得叹了一口气道：“秋收之后，来学校的学生就少了三十来个，怕是等春天开学的时候人会更少，所以就想着用奖金激励公社的人。”

    　　让大家看到读书能挣钱，才会舍得花钱送孩子来上学。

    　　陈建军理解地点点头，

    　　李知青又叮嘱道：“这件事先不要说出去，亲眼所见亲耳所闻的效果会更好些儿！”

    　　“好的好的！”

    　　陈家人自然是满口答应下来。

    　　把两人送走之后，马秀莲就抱着小孙女狠狠地亲了两口：“咱们家的小天才，可真是给奶奶大大长脸了！”

    　　陈大柱坐在旁边也是高兴，但心里不由得有些儿遗憾，乖宝要是个男娃就更好了，肯定能给他们老陈家光宗耀祖。

    　　第二天，马秀莲给小孙女穿了件大红色的新袄子，衬得她小脸蛋愈发白嫩可爱，然后按捺着心里的激动去公社大坝开会。

    　　大坝上，已经聚集了公社里不少人。

