    “如果我们就是不喝呢？”张启海也是冰冷的开口说道。

    “哼，你们偷我的东西，我也没有跟你们计较，只不过想要请你们喝个酒罢了，你们居然这么不给我彭三鞭面子！今天我就把话撂这了，这酒你们要是不喝的话，那就别想走出这个包厢！”

    此刻彭三鞭见对方这么不识趣，也是撕破脸皮冷哼道。

    话音一落，彭三鞭的手下纷纷抽出了明晃晃的刀子，面露凶光的盯着张启海和二月红，将二人围在中间，包了个里三层外三层的。

    这个阵势显然就是想要强留二人了，彭三鞭的这群手下都是一群不怕死的亡命徒，普通人见到这种阵仗，恐怕三魂七魄都要被吓没了。

    可张启海和二月红是什么人呐！可是跟地下的东西打交道的，又岂会被这种小场面给吓到。

    “不是吧？彭三爷，你这也太瞧不起我们了吧？就凭这群臭鱼烂虾，也想要把我们二人留下？”张启海见状很是不屑的冷笑道，这些小虾米就算二月红不动手，他一个人都能斩杀一大片。

    “这位小兄弟，不要眼光高于天！我的这些弟兄们可都是杀人的行家，料理你们两个人足矣了！”

    彭三鞭见张启海如此不屑，也是一脸愤怒的说道。

    要知道这群人能够被他从西北带在身边，身手定然是不差的，可现在却被一个年轻人说成臭鱼烂虾，这让他如何不火大。

    “就凭他们？还是杀人的行家？彭三爷你还是不要带出来丢人现眼了！”张启海对彭三鞭的话显然是很不在意。

    这下没等彭三鞭说话，他手下的小弟却是忍不住了，为首的小弟叫道：“兄弟们，这毛头小子敢这么嘲讽我们，一起上，把这两个人砍死咯！”

    说完，一群人便蜂拥上来。

    张启海和二月红也不惧，只见张启海抽出了黑金古刀，朝着对方冲去。

    转眼的功夫，张启海几乎是屠边式的斩杀彭三鞭的小弟，冲在最前方的那两个小弟，直接是被他给劈成两截。

    就算彭三鞭这群打手小弟如何悍不畏死，如何凶残，此刻都比不上张启海凶残，直接把对方杀破胆子了，一时间众多小弟面带慌张之色，不敢上前。

    见这群人被自己震慑住后，张启海连忙朝着二月红说道：“二爷，你赶紧先走，我来殿后！”

    以张启海的武力值，二月红也知道自己留在这里没有多大的用处，便没有再推脱，则是点头应道：“好！你自己注意点！”

    随后二月红就是一个飞身横踢，将彭三鞭踢开，后者则是猝不及防的中了这一脚，直接被踹翻出去，头部直接磕在了包厢门框上，顿时有些迷糊。

    二月红也趁此机会，运起轻功飞身一跃，从包厢中溜出。

    张启海见对方不上前，借机也是离开了包厢，他算是看清楚了，这群西北人也都是些欺软怕硬的货色，碰上张启海这种硬茬子，被击杀十来人后，顿时不敢再进攻了。

    二人便不再耽搁时间，直接爬上了火车厢顶上。

    张大佛爷和齐八爷见二人得手脱身了，也是赶紧上了车厢顶。

    与此同时，另一辆火车也是抵达这辆火车的边上，四人纵身一跃，正好稳当的落在另一辆火车上。

    待几人离开之后，包厢中的彭三鞭也不迷糊了。

    看着眼前一片狼藉的包厢和死在张启海刀下小弟们的尸体，才后知后觉张启海等人跑了，眼中充满了杀意，狠狠的重锤了车厢，恶狠狠的说道：“该死的，我彭三鞭居然被这两个混蛋给耍了！”

    “这事要是传出去了，我彭三鞭还怎么在西北混下去？”彭三鞭只能无能狂怒道。

    要知道，彭三鞭在西北可是占山为王的山大王，平日里强抢民女，烧杀抢掠无恶不作，凡是敢招惹他的一家子都被灭口了。

    可如今自己参加拍卖会的请帖被两个小贼给抢走了，自己的手下还留不住对方，这件事情要是传回了大西北，他彭三鞭还怎么在江湖上立足？

    这次去北平虽说主要不是参加拍卖会，而是答应了和平饭店的老板，此去北平是为了迎娶新月饭店的尹新月，可如今自己连入场的请帖都给丢了，这如何让彭三鞭不愤怒。

    “彭爷，那咱们接下来要不打道回府？”一旁的小弟头头开口问道。

    “回个屁！老子被人耍成这幅模样，你让我回西北，要让人怎么看我彭三鞭？”彭三鞭气不打一处来，重重的拍了小弟一巴掌，紧接着忿恨的说道：“这个仇我一定要报了！”

    “彭爷，那我们又不知道那些人去了哪，要去哪里找他们啊？”挨了一巴掌的小弟头头，顿时有些无辜的道。

    “他们既然抢了我们的请帖，必然是想要去北平的新月饭店参加拍卖会。我们只需要去北平守株待兔，就能抓到这群人！”

    彭三鞭略微思索后说道，老江湖就是老江湖，很快就猜出了张启海等人的意图。

    “彭爷英明！彭爷英明！”手下的小弟们纷纷拍起了马屁。

    “这群人竟敢打我彭三鞭的主意，就要付出血的代价！准备准备，我们去北平候着他们！”

    彭三鞭一脸阴郁的说道，便让手下将包厢收拾一番。

    反观张启海等人这边，这辆火车便是丫头所乘坐的那一辆，所以几人直接进了丫头所在的包厢。

    此时的丫头正在休息，几人并没有大声吵醒她，只见佛爷悄悄的问道：“怎么样？拍卖会的请帖得手了吧？”

    “发生了一些波折，但总归还是拿到了请帖！这还得多亏小佛爷来的及时！”二月红答道，说着还朝着张启海道谢：“要不是小佛爷，我恐怕就要栽在彭三鞭手上了，万分感谢！”

    算上这一次，张启海已经帮了他好几次大忙了。

    第一次是帮丫头续命，这一次又是救了他一把，帮他拿到了请帖全身而退，这也等同于再一次救了丫头的命。

