    序列能力。

    就是通过不断的锻炼、使用，才能够快速的增加熟练度，以达到消化魔药的目的。

    苍炎提出的这个办法。

    显然就是让白羽迅速的使用、锻炼能力，且接受超凡能力带来的新改变。

    这样能够最快速度消化魔药。

    这的确不失为可行的办法。

    但是。

    白羽却并没有立刻的同意，而是考虑到很多方面。

    最重要的是。

    他实在不是当老师的料，而且也没有那么多时间，去干这个行当。

    “也不用真正的当老师，主要是带入那个环境，以及锻炼超凡能力的使用。”

    苍炎也思考着问题的解决办法。

    “如果是这样，那我教导一位学生其实就可以了，反正我的那几个新能力，都是只能对单体使用。并不能瞬间集体释放。”

    白羽觉得苍炎的提议不错。

    如果要教导许多人，那他肯定不行，毕竟现在他的实力还不足以达到开宗立派的程度。

    但只是教一个人。

    有超凡能力的辅助，白羽觉得应该没有太大的问题。

    而教导的人选。

    白羽自然是肥水不流外人田，选定了一个极为合适的目标。

    月女。

    这家伙从小被师伊娴教导长大，可能发育得会有些不一样。

    白羽正好借着这个机会了解下，看看她是否有反人类、反社会的倾向。

    如果有。

    必须要及时拨乱返正。

    说干就干。

    白羽和苍炎做事都不喜欢拖泥带水，很快就把月女叫了过来。

    随之而来的还有师伊娴。

    作为月女监护人一般的角色，她基本上都在小女孩身边。

    白羽言简意赅的说明了叫她们来的目的。

    月女有些拘谨的看着白羽，又看向师伊娴。

    “别看我，我也做不了你的主，这里是我这位好学生说了算啊。”

    师伊娴带着笑容，语气轻佻。

    不过看她的表情，总是让人感觉她有些吃味。

    “我也尊重你的意见，一切都看你自己。”白羽不想给小女孩过多的压力，一切都看她自己的抉择。

    不过。

    月女显然不会拒绝。

    敲定好一切后，白羽便正式开始了当月女导师的生活。

    ……

    “你上次就已经成功晋升到了守夜人序列，过了这么久，应该已经消耗了小半了吧？”

    练功房内。

    白羽和月女都换上了一身宽大的练功服。

    既然是教学，自然要有教学的样子，要代入这种教学的环境，否则对于白羽的魔药消化帮助会很小。

    听见白羽问起。

    月女点点头：“我已经消化了序列八守夜人的魔药，正在筹备晋升序列七，暗魔。”

    白羽有一整条黑月序列的魔药配方。

    月女只要消化得足够快，就能够快速到达高序列，而需要的材料，也能够通过市场买到，可能这就是钞能力吧。

    “你提升得这么快？”

    白羽眉头一挑，微微有些吃惊，月女的提升速度实在太过迅猛了一些，快到他都有些不相信。

    不过。

    白羽仔细检查感受了一下月女身上的灵性浓度，的确是序列八超凡者。

    能这么快的速度消化完毕。

    只能证明她完美的契合黑月序列，并且在研究黑月序列这一条路上极有天赋。

    “那你准备什么时候晋升序列七？”

    白羽问道。

    一说起这个，月女便皱起眉头，叹气道：“现在还不到时候，我还没有领悟到踏入序列七的要领。

    在没有领悟到晋升序列七的要诀后，贸然饮用魔药晋升，会大大提升污染度，甚至可能会畸变。

    而且对后续的晋升仪式，也会有不少害处。”

    白羽微微一愣。

    他怎么不知道？

    一般每次拿到魔药，白羽确定没有问题后，就直接饮下了，完全没想到过去寻找契机。

    只不过每次晋升后。

    白羽都没有出问题。

    难道是因为他每一次晋升的时间间隔太久的缘故？

    不过。

    这些姑且放在一边，既然月女处于这种被瓶颈限制的阶段，白羽的超凡能力刚好可以产生作用。

    点化。

    便是专门用来应对这种情况的。

    他脸色忽然严肃，对着月女道：“接下来，我要帮你度过这一关，让你找到对于序列七的感悟，快速的踏入序列七。”

    月女显然没想到白羽会这样说。

    一时间有些不敢相信。

    等确定白羽不是说笑后，她迟疑问道：“白师兄，你不是很忙吗，怎么可能有空陪我修炼。

    而且。

    找寻晋升感悟是一件很困难的事情，要看机遇和运气，这是属于顿悟的一种。”

    这种事情别人根本就不可能帮上忙。

    这是修炼的常识。

    不过。

    白羽却摇头：“我有办法。”

    说着。

    他开始催动自己的灵性，暗暗发动导师的能力，对着月女头上一点。

    月女正还在疑惑。

    结果。

    手指刚刚点到她的额头，她整个人犹如触电般轻微颤抖起来。

    就像是脑海中产生了爆炸一样。

    一时间。

    月女感觉自己的脑海无比空灵，才思泉涌，以前处处想不通的地方，在这一刻豁然开朗。

    而一直以来。

    她想要找到暗魔这一序列的特点，都没有任何进展。

    但在这一刻。

    她却忽然悟了。

    暗魔，黑月序列序列七的名字，这一序列需要和黑暗彻底融为一体。

    月女不断在脑海中分析，推断着。

    以至于一时间，整个人都呆在原地，就像是丢了魂。

    白羽也不着急。

    月女有反应，这说明他的能力有效果，现在只用耐心等待她醒过来就好。

    不过。

    这“点化”消耗的精力，是真的不少。

    白羽如今灵性雄厚，精神更是强韧得吓人，依旧不能长久的支撑。

    只过了几分钟。

    就有一种体力不支的感觉。

    所幸月女并没有保持那种呆滞的状态多久，一会就恢复过来了。

    她一恢复。

    便神色激动的向白羽说道：“白师兄，有效果，真的有效果。我悟了！你是怎么做到的？”

    白羽故作高深一笑：“秘密，记住不能给别人说啊。你先回去准备晋升序列七，等晋升完成后，你再来找我上课。”

    “好！”

    月女十分兴奋的答应下来，满脸都是喜悦。

    而在这一刻。

    白羽也感觉自己的魔药消化，忽然上升了一截。

    看来苍炎说的方法真有效果，魔药是身体和思想同时消化，一点点让人变成超凡。

    光是身体的变化并不行。

    思想也要同步跟上。

    就像是人走路，一只脚难以前进，只有两只脚才能够迈开步子跑起来。

    消化魔药同样也是这个道理。

    身体和思想上同时消化，才能够达到最快效率。

    而白羽现在所做的事情，就是在思想精神层面消化魔药，从精神上接受自己的新能力。

    换句话说。

    白羽在帮助月女的同时，也能够加快自己的魔药消化速度。

    如果他能够多教几个学生，说不定消化的速度还会大大增加，不过这件事太过麻烦，白羽也只是想想。

    “按照现在的进度，我应该至少需要两个月，这个进度已经足够吓人了。”

    白羽看着月女迫不及待离开，忙着回去感悟的背影，心中暗暗道。

    消化魔药这件事不能急。

    只能慢慢来。

    现在还有更加重要的事情做。

    ……

    在伯爵府待了两天，指导月女修炼后，徐秋一大清早，便带着龙首的消息的来了。

    对方同意合作。

    现在龙首被擒的消息还没有走漏出去。

    以他的号召力，再杜撰一个吸引人的名头，到时绝对有大量的地下武者、非凡者赶来。

    这些平日里东躲西藏的老鼠。

    其中肯定有异族的奸细耳目。

    稍微使用测谎装置就能够把他们给揪出来。

    对付地下武者。

    难的是抓住他们的痕迹，找出他们的藏身之所。

    这些人就算不是奸细，平日里也肯定手脚不干净。地下武者十个有九个，都有犯罪经历。

    毕竟武者需要的修炼资源太多。

    而地下武者们，没有任何正轨渠道搞钱，也没有任何帝国资金的补助，很多都会去做杀手之类来钱迅速的工作。

    民间武者至少还有帝国补助，有各种基金会、资助会，以及赏金猎人协会这种提供工作的地点，地下武者，可就什么都没有。

    而成为地下武者。

    本身就代表着他们要么被帝国通缉，不得不隐性埋名的藏匿，要么是犯下了难以宽恕的过错。

    反正这群东西。

    好鸟不多。

    帝国一直想要整治，都找不到太多的机会，毕竟人力有限，而整治这些地下武者又费时费力，得不偿失。

    不过。

    白羽今天正好借助这个机会，要啃下这块硬骨头。

    根据他的了解，龙源是地下武者世界里面，名声极好且知名度极高的。

    这些年在其中威望也极盛。

    所以这一次的行动，白羽有很大信心。

    来到平异司。

    龙首和他见面后，也不多说，要让白羽答应他三个条件，他才会帮忙。

    “什么条件？”

    白羽问道。

    “第一，你必须答应我，放掉我的人。还有让我们安全离开。”

    “第二，要保证每个前来的地下武者的安全。”

    “第三，你要确保按照你的计划执行，就算他们不想加入官方组织，你也不能强迫。”

    “这三点，你以公正之神的名义和神号起誓，我就答应你。”

    龙首本来以为白羽会犹豫和讨价还价。

    结果在他说完后，白羽便一口答应下来，并且当场以公正之神的名义起了誓。

    要知道。

    公正之神又叫做契约之神，以祂的名义起誓，是绝对必须要做到的。

    否则。

    就会引来神的惩罚。

    就算是宗师级别的武者，也不敢拿神罚开玩笑。

    “你确定你没有骗我？”

    龙首看见他答应得这么爽快，反而心中有些质疑。

    白羽却道：“我当着你的面发了誓，如果我骗你，到时候自然会有神罚降下。

    我就算有十条命，也不敢这样玩。

    你有什么不放心的？

    龙首大人，你这么一个宗师级的人物，又有公正之神的约束，还害怕我骗你？”

    听见这句话。

    龙首心中也暗暗点头。

    的确。

    有公正之神的约束，白羽不可能翻出风浪来。

    这么多年。

    他还没有听说过，有人能够绕开公正之神的誓言约束。

    两人商谈好后。

    龙首便穿戴着厚重的风衣和帽子，来到了山之城的外城区。

    外城地域宽广。

    建筑又十分杂乱。

    很多地方的地理形势十分复杂。

    大街小巷，不断穿插交织着，就像是一个复杂的蜂巢。

    龙首走到了不少地方，在墙壁上刻画下了符号。

    又悄悄去了好几家和地下世界有关联的酒吧，通知了地下武者，龙源此次在山之城有一次大活动，让他们来参加。

    以龙源的声望和实力。

    又是龙首亲自发出的邀请。

    这些地下武者根本就不会怀疑。

    于是乎。

    三天后。

    绿森林酒吧。

    地下二层。

    谁也不会想到，一家小小的酒吧下面，居然有一个足球场大小的场地。

    而且四周都设置着极为强力的防护灵阵。

    把地下二层保护得极好。

    所以在山之城这么久，都没有人能发现。

    毕竟没有人会莫名其妙去到地下，只要隔绝了灵气探查，此地就是一个独立的世界。

    光是这次发现了一处地下武者暗中聚集地，白羽就觉得不虚此行了。

    不过。

    这还只是开胃菜。

    绿森林酒吧的老板，是山之城当地的豪强家族广家，家中蓄养着诸多武者。

    正所谓树大根深。

    广家的酒吧，平日里一般的小人物，也不敢去查这里。

    “走吧，今天的聚会就在下面。”

    龙首眼神冷冷的盯着白羽，发现对方脸上没有什么异常后，这才松了一口气。

    从今天早上开始。

    他心中就一直有些不安宁，总觉得这里面有诈，不过现在看来，的确是他多心了。

    “龙首大人，一会怎么安排？”

    白羽偏过头，看向龙首。

    “我会向他们介绍你，当然，我也会保证你的安全。毕竟你只身一人前来，代表了你的诚意。”

    龙首徐徐说道：“这次聚会，你可以招揽他们，他们之中有不少肯定是想要获得特赦，加入官方的。

    不过对于剩下的人。

    你万万不可强迫。”

    龙首反复强调着这句话。

    因为地下武者都是过的刀口舔血的生活，一旦用强，到时候场面会一发不可收拾。

