
　　凌晨两三点的木叶渐渐平息了热情。

　　天色已经很晚，远处的森林被笼罩上了一层黑暗的气息，且似乎正在朝着村子蔓延。

　　木叶村内一家接一家的灯火接连熄灭，整个村子恢复了静谥。

　　街道上空无一人，只有着几只鸽子在屋檐上扯着嗓子叫着，世界仿佛陷入了一片死寂一般。

　　静音拖着疲惫的身躯，回到了空旷无人的千手族地祖宅中。

　　“豚豚~”

　　“豚豚~”

　　漆黑的祖宅二楼走廊，夜晚的穿堂风竟然吹的人有些瑟瑟发抖。

　　静音四处张望了一下，有些小心地呼唤了几声，却没有丝毫回应。

　　整个走廊里，除了静音声音带来的回声，以及鞋子踩在地板上发出的“咚咚”声，再便没有任何声音。

　　静音小心翼翼地在黑暗中摸索移动着。

　　在这种环境下，静音好像能够听到自己的心脏砰砰直跳。

　　静音身为女性，胆子本来就不大，一个人难免有些怕黑。

　　想开启走廊的灯，却又不想待会起床关灯。

　　毕竟因为纲手赌博的原因，两人的兜里基本没有鼓起来过。

　　静音自然而然养成了节俭的习惯。

　　“咕咕~”

　　几道黑色的鸟影突然从走廊外掠过，惊的静音本能的一个激灵。

　　心里蓦然升起一丝不好的预感。

　　心跳也越来越快了。

　　“豚豚~”

　　“豚豚~”

　　静音头上有了些许细汗，开始有点着急，一路焦急的呼唤着。

　　来到自己所居住的卧室，伸手在墙壁上摸索着灯光开关。

　　很快，静音摸到了开关。

　　灯光亮起，房间里空无一人。

　　房间里比外面温暖了一些，看着房间熟悉的装饰摆设，静音松了一口气。

　　身处于光明的环境下，静音那微微有些紧绷的神经松懈了下来。

　　“这家伙，不知道又跑哪去玩了。”

　　静音埋怨了一句，将卧室门关好。

　　又来到窗户边，将窗户关严，并将窗帘拉上。

　　最后看了看严严实实的房间，不知道为什么，还是感觉有点心有余悸。

　　或许是因为身为女性天生胆子小的原因。

　　静音没敢关灯，就这么躺在柔软的床上开始休息。

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　“哗啦啦~”

　　外面起了一阵风，吹得庭院里的树木哗哗作响，同时惊扰到了树上休憩的鸟儿。

　　可能是担心纲手的缘故，静音翻来覆去的睡不着。

　　最终就这样四仰八叉的躺在床上，盯着天花板上的吊灯数羊。

　　“一只羊，两只羊，三只羊……”

　　强烈的白炽灯光有些刺眼，照的静音看事物都有些恍惚。

　　她闭了闭眼，想要将视线转移到别的地方，但是心里却总是有点害怕。

　　尽管待在房间里，她的心还是不太安宁。

　　开始幻想着房间里会不会有别人，会不会有什么肉眼看不见的脏东西。

　　脑子里不断的在想着各种各样的场景，越想心里便越慌张，

　　片刻后，静音还是决定一直盯着吊灯看。

　　起码这样会多一些安全感。

　　“呼呼~”

　　又起风了，似乎有人在用力的推着窗子，格拉拉地响个不停。

　　祖宅因为太过老旧，许多地方都已经朽坏，被风这么一吹，到处都叮啷作响。

　　“滋滋滋~”

　　电灯似乎因为电路出现了问题，有气无力的闪烁了几下，最终黯然熄灭。

　　整个房间陷入了死寂般的黑暗之中。

　　唯有窗帘上还有着窗户形状的光影轮廓。

　　“咕噜~”

　　静音下意识的咽了口唾沫，将脚丫缩进被子里，让被子带来的温暖帮忙稳定自己的心绪。

　　不知过了多久，外面的风声似乎小了起来，不再像之前那么吵闹。

　　静音打了个哈欠，困意袭来，缓缓睡去。

　　朦胧间，静音被奇怪的声音吵醒。

　　作为忍者的基本素养，静音判断这个声音是从楼下传来的。

　　只是这声音似乎有点微小，不细听根本听不到。

　　静音蹑手蹑脚的起身，然后跪在床边，缓缓将头低了下去。

　　侧耳贴着地板，倾听下方传来的声音。

　　“唰~”

　　“唰~”

　　这是......

　　好像是苦无摩擦发出的声音。

　　是有人闯入了么？

　　静音眼眸一凝，快速起身，就准备去一楼一探究竟。

　　然而当静音刚刚准备行动的时候。

　　忽然脑海中闪过一幕画面，整个人愣了一下。

　　缓缓俯下身，目光直勾勾的盯着床底，一点点将头探了下去。

　　突然，静音的瞳孔猛地一缩，身体好像机械了一般。

　　只见床底静静的躺着一串珍珠项链。

　　遭了！

　　静音一把将珍珠项链抓在手心，猛地起身，推开房门朝着一楼跑去。

　　那串珍珠项链从始至终就戴在豚豚脖子上，静音从来没见过豚豚取下过。

　　可现在那串项链遗落在床底，那么很可能是有人之前进过自己的房间，将躲在床底的豚豚给抓走了。

　　应该是豚豚在挣扎的时候，项链掉落在了地上。

　　整个祖宅里的电路似乎都出现了故障，走廊上的灯光开关任由静音怎么按也按不亮。

　　很快，静音就在昏暗的环境中从楼梯下到了一楼走廊。

　　可令人奇怪的是，走廊对面的房间却是亮着灯光。

　　而且这个房间就处于自己卧室的正下方。

　　这里是.......厨房。

　　静音掏出苦无，小心翼翼的贴着走廊最里面来到了厨房门外。

　　静音屏了屏呼吸，观察到厨房推门留有一丝缝隙。

　　当即便悄悄的将头凑了过去，想要透过门缝先观察一下里面的情况。

　　然而当静音的眼睛刚刚凑到门缝的刹那，厨房里的灯光瞬间熄灭，让静音眼前一片漆黑，什么都看不到。

　　“吧唧吧唧....”

　　就在这时，里面传来了令人毛骨悚然的咀嚼声。

　　静音正想要推开房门冲进去。

　　突然！

　　一颗布满血丝的眼珠子出现在门缝的另一边，直勾勾的注视着静音的眼睛。

　　静音一瞬间只感觉脑子一片空白，手中抓着的项链和苦无旋即掉落在地。

　　想要尖叫却发现似乎有什么东西堵住了喉咙，怎么也叫不出声。

　　“啊！”

　　随着一声凄厉的尖叫声响起。

　　静音猛地从床上坐直了起来。

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　“哐啷哐啷.....”

　　屋外不停的传来鸟叫声，以及狂风吹动窗户的声音。

　　静音此时浑身已经被大汗浸湿，不停的大口喘息着。

　　侧过头看了眼映着窗户轮廓的窗帘。

　　静音下意识的松了口气，脸上浮现出苍白的笑容，自嘲道：

　　“原来是做噩梦，吓死我了。”

　　说完，整个人完全放松了下来，闭上双眼，躺倒在床上。

　　精神一直处于紧绷状态的静音只感觉此时无比的舒适，慵懒的翻了个身，背对着窗户。

　　突然！

　　静音猛地瞪大双眼。

　　只见自己床边正站着一个人影。

　　而那人影机械的拿着一把长刀，就这样静静的看着自己。

　　透过窗外散发进来的微光，静音认出了眼前这个人。

　　宇智波图南！

　　只见宇智波图南脸上惨白一片，没有丝毫血色。

　　扭曲的面容似乎带着诡异的笑意，缓缓将长刀举起。

　　静音只感觉自己的血液似乎都变得冰冷僵硬，全身都失去了知觉。

　　只能眼睁睁的看着长刀刺穿自己的腹部，然后缓慢的滑动......

　　这种感觉......

　　就好像手术台上的标本在被人解刨一样。

　　“嘎吱嘎吱~咚咚咚~”

　　一楼的厨房里，宇智波图南无视头顶天花板传来的剧烈震动。

　　正专心致志的将煮沸的清酒撒在金黄脆皮的无头烤乳猪上。

　　倒完清酒后的宇智波图南，淡定的将白色餐巾系在脖子上，拿起刀叉开始享用。

　　切下一小块肉放入嘴中咀嚼了几下。

　　宇智波图南眉头微微一皱，摇了摇头道：

　　“比刚才腥味少了点，就是食材有点太肥腻了。”

　　虽然口味不怎样，但毕竟是稀有食材。

　　宇智波图南本着节俭的品质，一口一口将烤乳猪给吃了个精光。

　　还别说，吃完后宇智波图南非但不觉得油腻恶心。

　　反而有一种唇齿留香，回味无穷的感觉。

　　“高端的食材......”

　　宇智波图南喃喃念道。

　　然后取下餐巾轻轻擦拭了一下嘴角的油渍。

　　唯一可惜的是，这里只有酒，没有清茶。

　　不能够饭后刮刮油。

　　这时，天花板上的震动声已经渐渐平息。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，轻笑着摇了摇头，起身开始收拾餐桌。

　　毕竟不请自来，到别人家里饱餐了一顿，怎么也得收拾干净，不留痕迹再走。

　　宇智波图南将残羹冷炙倒入垃圾桶，并且用纸巾仔仔细细的擦拭厨房里的每个角落。

　　确定没有留下任何痕迹。

　　清理完毕后，宇智波图南提起垃圾桶里的垃圾，将厨房的灯关闭。

　　一切都显得是那么自然，好像是在自己家一样。

　　待来到走廊尽头的电器总闸前，从忍具包中掏出各种工具，开始接起之前短路的线路。23sK.com

　　此时的宇智波图南似乎不再是忍者，而是一名专业的电工。

　　手上的动作非常迅速，仿佛熟练的不能再熟练。

　　这就应了那句话。

　　技多不压身。

　　这些密麻纷乱的电线，别人光是看着便眼花缭乱，分不清头尾。

　　可宇智波图南却如鱼得水，一切都流畅自如。

　　待将线路全部恢复原样。

　　宇智波图南这才大功告成，收好工具，提起垃圾袋离开这里。

　　寂静无人的小巷里，一群流浪狗缩在垃圾桶旁抱团取暖。

　　它们又饥又冷，正发出呜呜的声音。

　　按照规律，只要能够熬到明天一早，便会有人将垃圾拿来丢弃。

　　这样，它们就能刨到一些食物，用以果腹。

　　忽然，这群流浪狗鼻子微微抽动，仿佛嗅到了什么，不约而同的站了起来。

　　就在这时，巷子口出现一道人影。

　　在人影出现的刹那间，这群流浪狗纷纷朝着巷子里逃窜，躲在巷子的另一头远远的注视着这道人影。

　　宇智波图南侧目看了眼这群可怜的流浪狗，又瞧了瞧巷子里的垃圾桶。

　　将手中的垃圾袋轻轻一抛，精准的落入垃圾桶中。

　　诱人的香气飘进这群流浪狗的鼻子，哈喇子不争气的从嘴里溢出，滴落在地面。

　　最终，这群流浪狗还是没能抵挡住诱惑，狂奔到垃圾桶旁，一个个跳了进去。

　　下一刻，撕扯声，咀嚼声回荡在狭小的巷子里。

　　宇智波图南见状，嘴角微微勾勒，轻声念道：“新年快乐。”

　　言罢，紧了紧身上的风衣，大步朝着宇智波族地走去。

　　翌日。

　　阳光透过窗帘的一角射入室内，就好像一个光柱立在了房间里。

　　床上的静音翻了个身。

　　下意识的用手挡着那丝光亮，皱眉睁开迷朦的双眼。

　　脑海顿了两秒，随即感觉到浑身的所有细胞无不在叫嚣着酸痛。

　　“怎么回事？”

　　静音强忍着酸痛坐了起来，伸手按压着太阳穴晃了晃脑袋，试图将那一股疼痛晃出脑袋里。

　　可是却无济于事，甚至让疼痛更加剧烈了。

　　昨晚的记忆零零碎碎的浮现在脑海中。

　　“好可怕的噩梦。”

　　静音痴痴的看着照进房间的那一缕阳光，心中蓦然升起一种恍然隔世的感觉。

　　低头看了看满是汗渍的衣服，喃喃道：“是因为噩梦的时间太长，导致身体本能紧绷太久的缘故么。”

　　想着自己还要照顾纲手，静音打算换一身干净的衣服再去木叶医院。

　　可当静音来到衣柜前，正准备打开时。

　　脑海中忽然浮现起昨晚梦中那个站在自己床边带着诡异笑容的男人。

　　当即不由感觉到背脊发凉，双手微微颤抖，有些不敢打开衣柜。

　　心里已经浮现出当衣柜打开后，里面就站在梦里的那个男人一般。

　　“呼~”

　　静音轻吐一口气，摇了摇头，将脑海中的胡思乱想甩去。

　　怎么会呢，那只是一个噩梦而已，又不是真的，不要瞎想了。

　　想罢，在心里安慰了自己好几句话，才重新鼓起勇气。

　　然后将衣柜拉开。

　　只见衣柜里有序的挂着一排排衣服，根本就没有想象中的那种无聊场景。

　　静音松了一口气，悬着的心也总算是放下来了。

　　于是便自嘲的笑了笑道：“原来没有纲手大人的我，是这么的胆小。”

　　片刻后，静音将衣服换好，正准备将满是汗臭味的衣服抱走。

　　却不知为何，鬼使神差的将目光移向床底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百九十二章 午夜凶影 屋里有人免费阅读。https://xs.23sk.com 