    秦爷的脸色一下子变得很是难看，他冷冷地看着苏青那张艳丽无双的俏脸，眼神如刀，只恨不得将苏青那张漂亮的脸皮都生生地削下去一层。

    “苏青，还用我提醒一下你的身份吗？”

    苏青弹了弹手指：“怎么最近一直都有人不停地想要提醒我的身份呢，没错，我是JC，可是那是在国内啊，现在在这里，我可不是JC。”

    秦爷的脸色越发的难看了起来。

    苏青轻扯了扯嘴角，然后再次开口了：“呵呵，而且秦爷你不是让你身边的杨昭在暗网上发布任务，花钱找人来杀萧季冰吗，呵呵，秦爷在道儿上行走了那么多年，总应该明白一个道理吧，出来混总是要还的。”

    秦爷抿了抿唇，再次出声提醒了一句：“萧季冰那可是于倩的男人，而于倩可是你的孪生姐姐，所以你这是想要和你姐姐共用一个男人不成？”

    苏青一挑眉：“我乐意！”

    秦爷：……

    妈的，人家乐意，他现在还能再挑拨点啥。

    这个叫做苏青的女人，简直比于倩还要更难搞。

    秦爷恶狠狠地磨了磨牙，突然间秦爷像是想到了什么一般：“这件事儿如果被你的父母知道了，你觉得他们会不介意吗？”

    苏青的面色不变，那脸上的笑容依就是格外的灿烂：“那你现在就打电话吧，打啊，用不用我把我家里的电话号码告诉你？”

    秦爷只觉得一口气堵在自己的心口处，不上不下的，简直不要太难受了。

    杨昭一看秦爷抬手捂着心口位置，忙从口袋里拿出一个药瓶，然后从里面倒出两粒白色的药片递到了秦爷的面前：“秦爷，你先吃两片药吧。”

    秦爷就着杨昭的手，将那两片药吞了下去，杨昭又忙从桌上端起一杯水递到了秦爷的手里，然后他不满地看着苏青，语气也是格外的不满：“苏青，就算我找人去杀萧季冰，你大可以来找我算账，你现在对着秦爷来是什么意思，还有……”

    “秦爷，不管怎么说，也是你孪生姐姐的义父，你怎么可以这么对他？”

    苏青冷笑：“呵，杨昭，你还真是会说话啊，呵，还用我再次提醒你吗，让……我姐姐和我们一家人骨肉分离的人是他，最后亲自下令将……我姐姐射杀的人也是他，这样的一个人，别说现在于……不，应该是苏倩吧，别说现在苏倩不在了，就算是苏倩还活着，她也不会反对我这么做的，秦爷，我还是那句话，告诉我，是谁将苏倩抱走的，又是谁将苏倩交给你的？”

    秦爷闭了闭眼：“那个人现在已经病入膏肓了，要不了多久，就会死了，这样你还要报复他吗？”

    苏青抬了抬下巴，脸上的笑容一点一点地收敛了起来，一双眸子也是越发的冰冷了下来：“既然事情做下了，那么就要付出相应的代价，还是说你真的很希望我先把你的儿子和女儿送去阴曹地府替你先开道去？”

    说到这里，苏青缓了缓又补充了一句：“呵呵，提醒一句，我真的干得出来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐半阙长歌治愈短篇《谈恋爱是奢侈品》

    【女追男，温暖治愈系。】

    她是宋遇，他叫萧岩。

    她以为爱情可以“水”滴“石”穿，却不想他就是块又臭又硬的破石头！

    可石头也有被焐热的一天。

    只是那一天，她却失去了曾经拼命靠近他、追逐他的勇气。

    原来，过去她轻描淡写的那些苦难发生在自己身上的时候，才能真正感同身受——负重前行的人生，谈恋爱真的是奢侈品。

    从校园到社会，当昔日恋人久别重逢，她以为的偶遇，却其实是他的五年的痴情等候。

    *

    再见，她说：“萧岩，我已经不喜欢你了。”

    他将她堵到墙角：“我喜欢你就够了。这一次，换我追你。”

