    这边大明皇朝经过小半天的讨论，大体上制定了一份略有些粗糙的战略。只等着刘玉麾下的大臣们，拿着这份战略，回去慢慢在完善一下。

    另一方面，大西皇朝已经纠集了数量庞大的高手，想要跟天魔殿一决雌雄。整个神州大陆之上，有名有姓的大势力基本上都参与了。

    就算相互之间争夺的再怎么激烈，也会至少派几个弟子什么的前去露一个脸。毕竟天魔殿在各大势力的刻意渲染下，已经成为了恶名昭著的魔宗。若是攻打魔宗的时候不怎么出力，那各大势力的脸面往哪里搁。

    天魔殿这一次，可真是悲催的可以了。名声被大西皇朝搞臭了不说，大西皇朝还整合了整个神州大陆的势力去对付他。若是这一次天魔殿没有被一举消灭，哪怕只是一息尚存，日后大西皇朝也休想消停了。

    最让诸多势力里感到脑子有些不够用得是，位于幽州之地的大明皇朝。再得到大西皇朝的请求之后，竟然叫嚣这要派大军前去帮忙。

    开玩笑，大军开拔到中州之地，光行军得花多长时间才能到。加上粮草辎重什么的都得考虑，这是来帮忙啊，还是来添堵啊。

    幽州之地有刘家镇守，刘家那也是神州大陆之上少有的大势力。刘家人派个把高手前来不就完了么，何必弄出如此大的阵仗。

    也只有少数头脑精明的人，才会发现大明皇朝这一次根本就是醉翁之意不在酒。大明皇朝的大军行动。指不定是要打着讨伐魔宗的名头干什么事呢。

    不过面对外界的种种职责，大明皇朝依旧是我行我素。幽并边境之上的大军调度频繁，大有向里面猛冲的架势。搞得边境之上各大势力都在小心防备这，生怕大明皇朝下一刻会冲来。

    结果，并州东部的大势力们都收到一份请柬。看到这份请柬，周边的势力才纷纷长舒了一口气。原来大明皇朝准备联合东部的各大势力，要对抗大西皇朝。

    看来大明皇朝被大西皇朝坑了的这件事情，大明皇朝是铭记在心。现在大西皇朝全力对付南边中州的天魔殿，大明皇朝就忍不住从背后捅刀子了。

    这份请柬的意思，不就是大明皇朝要对不远处的大西皇朝动手了。大明皇朝这份请柬。可一下子达到了并州东部人的心坎上。想对大西皇朝动手的可不止一家。都想乘着这次机会，对大西皇朝下手。

    反正这大西皇朝把三大宗门都给得罪了，就算但天机门无极阁那边，对大西皇朝想必也是“记挂”的紧。他们从背后捅大西皇朝一刀。不仅能把这口肥肉吞下肚。说不定还能讨得剩下两大顶尖宗门的欢心。

    但大西皇朝自身实力不差。皇族又是上古隐世家族吴家，也是一个硬茬子。若是能拉上大明皇朝的刘家一起，那可就再好不过了。

    更何况。这份请柬据说可是刘家的太上长老发的。地仙境高手说邀请他们去商量，谁敢不给面子。大大小小的势力，大都是各方的首领连带着高层一起去，顺便给这刘家的高手一点面子。

    这些并州东边的势力，是乐呵呵的去了。可是西边的大西皇朝却是有些坐立不安了，大明皇朝这算是什么意思，要联合各大势力，一同对付大西皇朝还是怎么的。

    没有多犹豫，大西皇朝的皇帝立刻又派了吴承业到了大明皇朝，来来探探大明皇朝的底。看看这大明皇朝到底是个什么样的想法，总不会两边都想巴结吧！

    得到消息的吴承业也是心急如焚，这事情可是他来办的。这要是出了什么纰漏，估计自家的皇帝，可不会轻易放过他。

    等吴承业一路马不停蹄的到了大明皇朝，才得知这是虚惊一场。根据大明皇朝的小皇帝所言，他们这样做纯粹是为了能够摸清楚各大势力的底，让大西皇朝的人不要太过介意。

    吴承业想了想，也是这么个理，大明皇朝不可能跟这些势力联合起来对付他们大西皇朝。先前他一紧张，也就没反应过来。如今心平气和的一想，好像大明皇朝还真没这方面的动机。

    大明皇朝又不傻，懂得怎么取舍。大明皇朝跟大西皇朝还隔着一大片地呢。这要是跟其他势力，一同攻打大西皇朝。大明皇朝的军队，随时候有可能被人家拦腰斩断，生死操持在人家手里。

    这样完全有可能赔本的生意，大明皇朝怎么可能会去做。大明皇朝的人就解释了，这一手完全就是做跟他们看的。让这些事例放松警惕，方便大明皇朝行事。

    想通了这些吴承业也就放松了下来，乐呵呵的离开了。而刘玉也是皱着眉头，这一次各大势力的认可都到了，而且镇长也颇为不小。就看郭嘉怎么安排了。

    不过，就算把他们这些人拿下，又能怎么样。并州的这些势力顶多伤点元气，仍有一战之力。大明，大明皇朝要想入主并州，阻力也不会小。

    再说了，大明皇朝这样做，可以说将各大势力都彻底激怒了。这样一来的话，说不定双方就不死不休了。就算最后打下了这里，日后想要理顺的话，也要花不小的一番功夫。

    摇了摇头，将各种念头都清除出去。刘玉缓缓叹了口气，然后淡淡的说道“车到山前必有路，大不了让地仙境高手过去，还不信咬不下这块肉了！”

    各大势力齐聚大明皇朝京都之内，大大小小的势力，来了就会去拜访刘家。至于大明皇朝皇宫里住着的那位，则自动被所有人给忽略了。

    而刘家的三个老祖，也破例被刘玉从皇宫之中放了出来。允许他们在这段期间，住在刘家，帮忙对付这些各大势力的人。并且还有李清愁四位供奉也在，刘玉对刘家的三个老祖不放心。而他们的目的，就是为了帮助刘玉监视刘家这三个老头。

    在刘家大堂内，主任等了好一会。刘家德三位老祖，连同四位供奉才姗姗来迟。毕竟是地仙境的高手，充一下大腕，也是可以理解的。

    见到这几个人，堂中所有人纷纷站了起来，大声说道“拜见三位老祖，还有四位供奉！”

    再拜拜见完之后，其中一人恭敬的介绍道“在下并州张家大长老张庆！”

    “在下并州玄元宗宗主文成印！”

    .........

    “好，好！”轻轻笑了笑，刘家的老祖满意的点点头说道“诸位能原道从并州来我们刘家，就是给我们面子。我们刘家自然是欣然欢迎，这一次是为了并州之地的战事，才将诸位召集在一起，希望诸位不要介意！”

    “老祖说哪里话，大西皇朝先前无故陷害大明皇朝，乃是人神共愤之事。能帮上大明皇朝，能帮上刘家，那是我们的荣幸！”

    “不错，老祖若是需要，尽管说就可以了。我们万文宗定然竭尽所能！”

    “好，诸位既然这么说了，老夫也就不藏着掖着，索性就开门见山了！”坦然的一笑，刘家老祖淡淡的说道“大明皇朝想要拿下东并州，还想诸位可以配合一下！”

    “老祖说哪里话，不就是东.......嗯？”话说到一半，所有人都开始面面相觑。不由自主的掏了掏耳朵，有些不确定的说道“大明皇朝东并州我们手上的地盘？”

    “不错！”缓缓点了点头，刘家的老祖慢慢说道“大明皇朝正是此意，还望各位可以一配合一下！”

    “蹭”的一下就从座位上跳了起来，虽然这老头是超级高手，但诸多实力的代表也敢对他怒目而视。“既然你们刘家祥张，那为什么还要让我们也过来，你们刘家究竟想怎么样？”

    “不是我们刘家怎么样，而是大明皇朝怎么样！”(未完待续。。)

    ps：  多谢沉默已成习惯打赏100起点币

    多谢开？一下 打赏了 100 起点币

    多谢沉默已成习惯 打赏了 100 起点币

    多谢开？一下打赏100起点币

    多谢出门带着老虎投了 2张月票

    多谢等爱的人q投了 1张月票

    蝎歇 投了 1 月票