    第735章 三人行，必有我师   

    “卫文翰，这件事事关每一个贫困学生的一生，不是开玩笑的事情，你可要想清楚了！”

    

    提起这些需要得到资助的贫困学生，赵老师顿时就变得严肃起来。

    

    “赵老师，您放心，既然我提起了这件事，那就说明我已经考虑好了，不过我对这方面不是很熟悉，可能有很多的地方还需要您的帮助！”

    

    看起来，资助贫困学生，不过就是拿钱让这些生活贫困，但是却努力学习，想要利用知识来改变命运的学生生活的更好一点。

    

    但是实施起来，却有很多细节的方面需要注意。

    

    首先，在确定了资助对象之后，要对资助对象进行实际的调查。

    

    确保这个孩子的家庭真的贫困到了无法让孩子完成学业的地步，才能够被列入到资助对象的行列当中去。

    

    其次，还在要对资助对象进行资助后，时时刻刻的了解对方家庭情况的改变，和资助的款项以及物资的用途进行记录和回访。

    

    这个世界上，永远都不缺那种想要把快乐建立在别人的痛苦之上的人。

    

    在这种情况下，确保资助贫困学生的钱款以及物资，能够物尽其用，这也是他们最应该最好的事情。

    

    “好，你有这份心，我就替孩子们谢谢你了！”

    

    看到赵老师终于露出了笑容，苏媛跟李想想也放心了不少。

    

    “赵老师，看来您还是非常留恋教师这个工作岗位！”

    

    “卫文翰，你看看，提起孩子们，赵老师的精神状态也好了不少！”

    

    提起赵老师的精神状态，卫文翰猛然想起赵老师之前说身体不舒服的事情，想了想便开口道：“赵老师，资助贫困学生这件事，还有许多需要您操心的地方，我带您去医院检查检查身体，怎么样？”

    

    这件事，也让苏媛很是担心，她便附和道：“对啊，赵老师，您想想。”

    

    “您的那些学生们，如果知道您拖着重病的身体，还要为他们的事情操心，他们也没办法安心学习的。”

    

    闻言，赵老师却摆了摆手。

    

    “我虽然年纪大了，但是还没有老糊涂！”

    

    “我的身体我自己清楚，虽然最近这段时间虚弱的很，但也是因为拆迁这件事情闹的！”

    

    “眼下，这件事已经解决了，那我也就能安心了。”

    

    赵老师说什么都不肯去检查身体，这可让苏媛犯了难。

    

    生病了，不去看病怎么行？

    

    无奈之下，苏媛也就只能将希望放在了卫文翰的身上，希望卫文翰这么厉害，能够帮助她劝一劝赵老师。

    

    接收到了苏媛给出的信号，卫文翰立刻点头。

    

    “赵老师，我打算从我的个人资产中拿出两千万，成立一个基金，每年的收益都拿出来资助贫困学生，您看这件事怎么样？”

    

    “什么？

    两千万？”

    

    赵老师母女异口同声的惊呼道。

    

    “卫文翰，你说的是真的？”

    

    “你真有两千万？”

    

    李想想还是不敢相信，以前那个被她妈带回家吃饭的穷小子，竟然能够轻轻松松的拿出两千万来。

    

    “多了可能我确实拿不出来，不过两千万的话，应该还是没问题的。”

    

    卫文翰的话，让赵老师顿时喜极而泣。

    

    “这么多年，我一直都觉得自己的能力不足，可是也找不到人来帮助更多的贫困学生，有了这笔钱，就能有更多的孩子有饭吃，有书读了！”

    

    可卫文翰却话锋一转，“我可以拿出这笔钱来，但是我还有一个条件。”

    

    听到这话的时候，赵老师的表情有一瞬间的僵硬，她不是没有见过大老板，她所就职的高中，也算是当地的一所重点高中了。

    

    每年也会有很多当地的企业家向学校捐助一些物资，来提高企业的知名度和口碑。

    

    赵老师很担心，卫文翰也会变成那样的人。

    

    “你的条件是什么？”

    

    察觉了赵老师的戒备，卫文翰苦笑一声，答道：“我希望赵老师您能去做一次全身检查，然后好好修养一段时间，确保您的身体没有任何问题。”

    

    “然后，我会将基金会交给您来打理。”

    

    “我相信，在您的管理下，这两千万，一定能够让更多的学生，去到一个他们曾经想都不敢想的新世界。”

    

    赵老师愣住了，看着面前曾经的学生，她的心里五味杂陈。

    

    不能否认的是，刚刚她确实有以小人之心，度君子之腹的倾向，但是卫文翰的话却让她深刻的意识到。

    

    如果对某一类人存在着刻板的印象，那么自己也必定是肤浅的。

    

    “卫文翰，老师刚刚……”   

    知道赵老师误解了他，卫文翰摆了摆手。

    

    “赵老师，您是一位真正的好老师。”

    

    “这么多年过去了，我仍旧感谢您在我人生中最阴暗的那段时间里，带给我的一丝温暖，我一个人的能力有限，可能没办法让更多的人都得到帮助，但我只求问心无愧！”

    

    这也是他一直以来的做人准则和底线。

    

    他不会强迫任何人理解他的做法，但他可能够无愧于心，这就足够了。

    

    “好啊！”

    

    “我是你的老师，却没想到反过来被你教育了。”

    

    “看来，古人诚不欺我，三人行，必有我师！”

    

    卫文翰和苏媛相视一笑，知道赵老师的心结解开了，也算是答应先照顾好自己的身体，再去关心那些贫困学生了。

    

    带着赵老师和李想想，到长浦市做完了全身检查，又将赵老师送回了家，寒暄了好一阵子，卫文翰和苏媛才与赵老师依依惜别。

    

    临走时，卫文翰交给李想想一张银行卡。

    

    “这里面是五万块钱，虽然不多，但是算是瀚媛房地产这段时间给赵老师带来的伤害的一种补偿，我希望你不要把这件事告诉赵老师。”

    

    听了这话，李想想赶忙将银行卡塞回到卫文翰的手里。

    

    “卫文翰，我知道你对我妈很关心，但是我和我妈都明白，这件事并不是你的错，你也是受害者。”

    

    “所以，这笔钱我们不能要！”

    

    李想想这话说的确实有道理，但卫文翰给出去的东西，基本上就没有要回来的可能。

    

    “这笔钱，你就不用跟我客气了。”

    

    “当初，如果不是赵老师的话，我可能就坚持不下去了，也绝对不可能有今天，这笔钱是赵老师应得的！”

    

    

    

