    战国自己也不知道这些命令有多少作用。

    单单鹰眼会不会搭理他，就是个大问题。

    但是，总比什么都不做要好。

    “命运之船......”

    战国最后坐在自己的元帅位置上，盯着面前的电话虫。

    “喂喂。”电话虫那边终于传来了卡普的声音。

    “卡普，你现在马上开始航行，从海上餐厅开始沿着伟大航路的方向寻找命运之船，然后试探一下那个人的实力，要小心......卡普！现在是睡觉的时候吗！？”战国猛地一拍桌子。

    因为电话虫竟然在呼噜噜的睡觉。

    说明另一边的卡普突然就睡着了。

    “哈哈哈，居然睡着了，我知道了，命运之船对吧。”似乎被他给吵醒了一样，卡普随后的语气，难得的有些严肃，“不一定能找到啊，那种罐子我也买了十个，确实有够不可思议的。”

    虽然卡普有时看上去是个和路飞一样不着调的笨蛋。

    但实际上。

    卡普是个智勇双全的人，拥有长远的目光和不弱的分析能力，即便是作为元帅的战国，也时常与他讨论世界的格局走势。

    “没错，我这边也体验过一个罐子，而且是三级的。”战国见卡普终于认真了一些，很是松了一口气，但继而也同样严肃的说道，“如果有足够多的罐子，说不定能够量产大将级别的强者，你当时就在东海，有感觉到那股‘剑气’吗？”

    相比于罐子，战国更担忧的，还是那个据说能够挥出数千米长恐怖剑气的男子。

    命运之船船长——沈默。

    他这几天没有找到任何与沈默相关的任何情报。

    连命运之船也没有与之对应的情报。

    这种神秘而又强大的存在，就好像凭空出现般。

    “嗯，我看见了，把我吓了一大跳，哈哈哈。”电话虫又露出了卡普那种招牌式的笑容，“我还以为世界末日要来了，那实在是够惊人。”

    切开云层、天空，虽然强大，但其实并不是太夸张。

    夸张的，是那实质化的剑气。

    卡普毫不怀疑，这一剑如果对着红土大陆砍下去，能够将整片大陆都切成两半。

    这已经是可以毁灭世界的力量等级了。

    “果然......”战国面容凝重，“总之，先想办法找到命运之船，见一见那个人，看看他究竟是什么人，又想要做什么。”

    “不用太担心了，战国。”卡普保持着笑容，“如果是敌人的话，战斗就行了，我们肯定会比世界先一步被毁灭。”

    卡普周围的海军们，都是憧憬而又狂热的看着他。

    这个时候的卡普，才真正的拥有海军英雄的姿态。

    就连战国，有的时候都羡慕这份洒脱坚毅的性格。

    最后也只是点点头。

    “就先拜托你了，如果没找到，尽快返回海军本部，连新世界的那些海贼们都开始不安分起来。”

    通话到此结束。

    卡普一挥手，舰队开始加速航行。

    这个对话，被沈默全程看在眼里。

    和他预料的差不多，不说罐子，单单那一剑，就足以让整个世界的人不得不重视起来。

    包括龙。

    此时的龙已经身处罗格镇，同样开始了寻找罐子，以及命运之船的航行。

    所谓的改变命运，实现心愿，对革命军的意义显然比对海军的意义更大。

    既然如此......

    “俾斯麦，控制一下航道和速度，我们让这对父子好好的见一面吧。”沈默脸上浮现出一点点恶趣味的表情。

    这个世界的阵营分布，与火影世界有着本质上的区别。

    如果说火影世界还有大联合的可能性，那么革命军、海军、海贼，这三方势力就只能够彼此厮杀，忌惮，因为他们的立场有着难以共存的矛盾。

    沈默不需要改变这种竞争的基调。

    但他比较好奇。

    在商会构架下的世界，这几个阵营之间的竞争，会发生些什么。

    战舰在海面上慢悠悠的航行，因为沈默的指示，航行的速度比这个世界的帆船航行速度还要慢不少，保守也要一个多礼拜的时间，才能够碰面。

    沈默也不着急。

    他每天都制作一批漂流罐子丢出去，补充罐子的消耗，契约者的数量也在不断的增多。

    甚至越来越多的人，开始怀着实现心愿的梦想，出海寻找罐子。

    沈默的收入也开始稳定的增长。

    不单单有海贼世界的，还有火影世界的。

    正如沈默预计的那样，火影世界开始进入一个漫长的战争准备期，彼此之间不断的发展财力，试探对方，增强实力，谁都不敢轻举妄动。

    伊卡洛斯有很好的完成自己的工作。

    沈默也保持每天和她的“视屏通话”。

    对比之前，生活的节奏虽然慢下来一些，但沈默的感觉还不错，他从穿越开始到现在，也才过去数个月的时间，他也需要一些时间来习惯自己新的身份和变化。

    一星期后。

    卡普的舰队，来到了罗格镇。

    这是海贼王罗杰出生和死亡的地方，也是东海最靠近伟大航路的小镇。

    而在此时。

    罗格镇的管理海军，上校斯摩格已经带着一众的海军，站在港口迎接。

    哪怕斯摩格是个不喜欢听从上级命令的海军刺头，但是在面对卡普时，还是表现的颇为敬重。

    连带着旁边没见过卡普的上士达斯琪，都带着些紧张的表情，看着从船上走下来的海军中将。

    此时的卡普，戴着那个有些滑稽的狗头帽子，加上一脸老实的相貌，看起来像个可爱的老头。

    完全没有中将和海军英雄的威严。

    “原来在这里的是你啊，斯摩格。”卡普是认得斯摩格的，一边露出毫无威严的笑容，一边问道，“有没有收集到什么命运之船的消息？”

    “没有。”斯摩格摇摇头，“罐子倒是收集了一些，但一直没找到命运之船。”

    “这可就头疼了。”卡普头疼了一秒不到的时间，“算了，没找到就没找到。”

    仅仅是这一句话，那些不怎么熟悉的卡普的海军，就大概知道这是一位什么样中将了。

    而且卡普竟然直接转过身，返回船上。

    赫然是连一刻都懒得停留。

    斯摩格大概也知道这位中将是什么性格，并不奇怪。

    而就在这个时候。

    卡普若有所感的抬头看向远方。

    又一个罐子？

    不，不对，那是.......命运之船啊！