    “大领导！这里是70万西独马克，其中20万是给国家的股份分红。

    另外的50万我想再采购一个同样的炼铜厂，条件就和上次的一样！”

    “哦！原则上没有问题啊，我答应了！这也是给国家出口创汇作贡献嘛！”

    “那就谢谢大领导了！”

    “不用！小娄！我就想问一下，你的这个炼铜厂的利润真有这么高吗？

    这才几个月，你就赚了这么多钱！”

    “还行吧！马马虎虎！”

    “那我们国家是不是也可以去海外设厂赚钱呢？

    小娄啊！你放心！我们是不会和你抢饭吃的，只是想向你咨询一下情况，如果可能我们会到别的地方去的。”

    “嗯！大领导！我也说不好！不如由我的经济顾客黄三藏先生代为回答！”

    “嗯！那小黄你说说看，大胆的说！言者无罪！”

    “好的！大领导！”黄三藏在心理组织了一下语言，“理论上是可行的！但是也要注意以下几点！”

    “等一下！小陈用笔记一下！”

    “好的！大领导！”陈秘书连忙掏出小笔记本。

    “这第一嘛，首先要找一个政权比较稳固的国家，不能三天两头的换人，否则我们的投资就有可能打水漂。

    这第二嘛，国家的投资规模肯定会比较大，最起码几万吨起步，小了就没有意思。

    那么和当地政府谈判持续的时间就可能会比较长，要有耐心。

    很有可能刚刚达成投资协议政府又换人了，又要重新开始，所以最好和高层直接谈。

    不像我们规模小，可以出点盘外招，只要和当地的掌权者搞好关系就可以直接开工建设。

    这第三嘛，国家投资的产能比较大，不能像我们这样临时出去找市场，需要找一个比较稳定的出货渠道。

    不过这也是暂时的，过个三年五年随着我们的经济发展也许我们国内自己就可以消化。

    还有一个重要的因素，由于我们的技术落后，在市场竞争中是抢不过欧美东倭财团的。

    所以只能在我们的铁杆盟友的地盘上投资。

    但是我们也有我们的优势，我们没有那么多乱七八糟的条件，他们还是很欢迎的。

    还有最最重要的一点，生意就是生意，最忌讳来杂着别的什么东西，只有双方获利，合作共赢，才能持续长久的发展下去。”

    “好！这才是老成谋国之言啊！小陈，记下了吗？”

    “记好了！大领导！”

    “嗯！那么，你有什么好的建议吗？”

    “其实现在还真有一个很好的机会！”

    “哦！说说看！”

    “现在赞国是我们的铁杆盟友，其北部位于赞—刚铜矿带上，而这条铜矿带上铜储量占世界总储量的25％左右。

    其60年代铜产量就仅次于米国和露国，与智国不相上下，为世界第四大产铜国。

    现在许多国际大财团已经在那里跑马圈地了，如果我们国家现在拿出优惠的条件去谈，还是可以成功达成协议的，我们私人的力量就太小了。

    三年五年后建成投产，说不定到时候就可以直接运回国内，满足国内的消费。”

    “嗯！不错！我再找相关部门去研究一下，今天和你交谈我的思路也开阔了不少，不能总是盯着国内，要具有国际视野。

    谢谢你给我上了这一课啊！”

    “不敢当！不敢当啊！大领导！

    不过说到国际视野，还真有一件事情，说不定我们也许可以利用一下。

    打击一下不颠人的嚣张气焰，为我们接下来要做的事情创造有利的条件！”

    “哦！说说看！”

    “您有没有注意到，不颠人将坚忍号破冰船这个不颠国海军在南太平洋唯一的武力展示从马岛撤走，

    同时其最新的国籍法中限制给与马岛居民全面的公民权。

    这说不定是个阴谋！”

    “哦！什么阴谋？”

    “这给了阿国（根廷）一个错觉，认为不颠国再也不能保卫自己的海外领土，说不定会铤而走险，武力占领马岛。

    那么不颠人就有理由选择开战，彻底解决马岛争端了。”

    “这应该不会吧！如果真是这样的话，那不颠国就需要万里远征了。”

    “肯定会！不颠国的铁娘子可不是那么好说话的，不颠国虽然失去了其日不落的光环，但是其海军海上战略投放能力还是很强。

    这一战如果打赢了的话就可以重塑不颠国的国民精神，重振其国威，还能为其连任助力。

    所以他们一定会出兵的！”

    “嗯！你的判断是有一定道理的！那么你的馊主意是什么呢？”

    大领导已经开始有些期待起来，黄三藏的一系列馊主意已经给国家带来了莫大的好处，56半和67式已经在源源不断的“去库存”，外汇也在源源不断的增长。

    米国、露国等大国压根不拿正眼瞧，感觉穷疯了，这些垃圾也拿出来丢人现眼。

    “一旦两国开战，整个西方世界一定会站在不颠国一边的，他一定会运用外交手段掐断阿国的武器补给，那么我们的机会就来了。”

    “哦！说说看！”

    “装有我国原本应该运往阿国邻近中立国家的反舰导弹船只因为某种未知的原因在开战期间‘误停’在阿国港口内，

    被阿国情报人员‘侦知’，在抗议无效的情况下被其‘强买’，然后被阿国用于攻击不颠国舰船，造成其重大损失。

    事后查明，由于我方船员使用了错误的地图，导致船只偏离了航向，驶入了阿国港口。

    准备地图的船员是个临时工，已经被开除了，我方对此表示非常的遗憾云云！

    您觉得这个剧本怎么样？”

    “哈哈哈！你的想像力真好！那么你觉得我们的船只什么时候‘误停’在阿国港口会比较合适呢？”

    “应该先做好一切准备，同时往阿国派遣观察员，一旦阿国强行登岛，我们的船只就可以向阿国港口驶去！”

    “嗯！有点道理！你的这个故事我会讲给相关人员听的，让他们也乐一乐！”

    “明白！”

    黄三藏想到后世阿国用5枚佛国飞鱼击沉不颠国4艘舰船，其中还包括一艘驱逐舰。

    随后阿国向佛国再订购9枚，却被其拒绝，向秘国转购又因为佛国拖延交货而破产。

    这次有这么一股神秘的力量帮忙一定能给不颠国造成重大损头。

    也能给我们接下来要做的事情创造一个良好的环境。

    “小陈！午饭准备好了吗？”

    “大领导！好了！”

    “小娄和小黄，那我们先吃饭吧！

    吃过饭小黄也别着急走，我们手谈几局吧！”

    “是！”

