    “别着急，我们待会儿配合饭一起来，今天咱们不需要光吃菜，可以吃点饭。”

    现在距离晚上吃完晚饭已经有六七个小时了，实际上莫妮卡早就饿了，一般来说，都会在楼上吃一些零食垫吧一下就好了。

    李岳说过了，咱们该吃饭的时候，就好好吃饭，夜宵什么的，偶尔吃吃就好了，不用每天都吃那么多，只需要一点点就好了。

    所以晚上一般来说，莫妮卡肯定是会饿的，所以每天就是吃一些好了，反正旁边就有一个小卖部，每天都要去买一两百块钱的零食，不然莫妮卡根本就不够吃。

    不过家里的东西每天都会增加很多，但是李岳根本就不担心，因为只要有莫妮卡在这边，就一定会吃得完。

    现在莫妮卡听到李岳说，待会儿可以配着米饭吃，这可是一件大事啊，抬头看了一眼时间，十二点多钟了，没有想到今天可以吃饱饭再休息。

    也不是说不吃饱睡觉就不舒服，一样的，只是有的时候觉得，吃饱了睡觉才是最踏实的。

    对于这样饿了很多年的人之后，就不管什么时候，只要是能够吃饱饭，就已经是最幸福的事情，不管情况是什么样子，只要能够有一口热饭吃在嘴巴里面，就是最幸福的事情。

    “好，老板，我等你。”莫妮卡笑了笑，脸上露出了一丝幸福的表情。

    见到莫妮卡脸上的表情，李岳也心中暖暖的，下意识伸手摸了摸她的小脑袋，然后转头开始准备洗米。

    可是刚刚将双手端起冰晶大米，准备放水开始洗米，但是刚刚打开水龙头，大米还没有接触到水的时候，系统就发出了警报声。

    “滴滴滴~请注意，冰晶大米无须清洗，请宿主停止错误举动。”

    不用清洗吗？李岳有一点迷糊了，不过还是按照它说的，不去清洗了，反而是系统提示的，不管怎么说，都应该不会有大问题。

    好了好了，这些都不是重点，重点就是，李岳已经将合适的水装好了。

    这种冰晶大米，李岳仔细检查过了，应该是属于正常的品种，也就是所谓的中长粳米，水比的话，大概就是一比一点二是最合适的。

    不过现在要用的方法就是简单一点的方法，蒸米饭，这样的方法蒸出来的大米饭，就没有所谓的水比了，基本上每一次都是差不多的，除非是双蒸。

    双蒸的大米饭，不扛饿，很快就会让人饿了，所以这样的事情，李岳是不会去做的。

    毕竟，自己已经要卖那么贵了，价格的话，就已经超出了很多人的预算，然而还要在质量上面制作毛头，那就没有什么诚信可言了。

    李岳而现在不管怎么说，现在最主要的一点就是，必须要将自己的品牌给弄好，质量是最低的标准。

    “叮咚，系统搜索到宿主的疑惑，并且正在修复漏洞。”、

    一听见这话，李岳脸上露出了一丝笑意，看样子，你也明白了，我的疑惑了吧。

    没错，李岳疑惑的就是，这样的大米饭，确实是最好吃的，能够带有独有的木桶香气，可是就是有一个大问题。

    年轻人或者是中年人，吃这样的大米饭是没有问题，但是如果让老年人吃，很容易造成消化不良。

    老年人有些人胃口确实不错，但是从健康来说，还是需要软糯一点的白米饭是最好的。

    现在看来，系统已经弄清楚了这一点的不同，正在修复问题所在了。

    “叮咚~漏洞修复成功，宿主可购买仙竹牌电饭煲。售价，四千八百八。”

    得，一个电饭煲也要那么贵，李岳叹了一口气，还是买了一个，这个就不需要太多，先买一个，如果饭量足够大的话，那就用一个比较合适了。

    两个也就有些浪费了，等到李岳真的亲眼见到仙竹电饭煲之后，脸上露出了一丝笑意。

    不错，这个足够了，十个人的分量都没有问题了。

    老年人说句实话，在店里面还是属于一些比较少的存在，这个应该足够了。

    “叮咚~提醒，按照宿主如今的客流量，系统推荐购买两个仙竹牌电饭煲。”

    买两个吗？李岳疑惑的看了一眼这个电饭煲，最后还是一咬牙，买了！

    赚了那么多钱，这些基本的厨具，还是需要花钱比较好。

    不管怎么样，还是需要弄好一点，万一真的这一天米饭不够了，临时去蒸煮的话，就有些耽误时间了，所以李岳还是准备听取系统的提示。

    系统虽然经常坑自己，但是这些问题上面，还是不会做出太过分的提醒。

    现在一切都准备好了，下面就是开始准备第二份了，第二份软一点的白米饭，就比较好处理了。

    李岳现在准备按照两种水比来测试，首先就是最基本的，一比一点二的水比来进行烹煮。

    然后就是一比一点五的水比来进行烹煮，正好有两个仙竹电饭煲，所以也不用太过于担心这一点。

    木桶蒸饭也就算了，只要首先煮开了之后，装进木桶之后，就可以直接等待了，这个是完全不需要去管的。

    李岳随手将两个电饭煲都装好了，一个是1:1.2的比例，一个是1:1.5的比例，两份水比，全都准备好了。

    插上电之后，就可以等待了，这个电饭煲别看没有什么特殊的功能，只是简单的一个按键，像极了普通的电饭煲，只有一个老式的按钮，那就是煮饭。

    这就是简简单单的煮饭电饭煲，上面有两个指示灯，一个是煮饭，一个是保温，简单至极，但是李岳却不会觉得真的就是那么简单。

    时间差不多了，李岳拿着大餐勺在水锅里面搅拌，就是担心大米在水里面煮的时候糊底，这还是需要注意的地方。

    这一次没有弄太多，只是简单的弄了五斤大米，太少了也不太合适，五斤大米不算太多，却也够多，能够支撑起木桶蒸饭。

    “时间到了，差不多了。”

