    我一声大吼，将手里的葫芦向着王老头狠狠的扔了过去。

    “什么东西！”

    王老头大惊，一道黑影夹带着疾风向着他飞了过来。

    他伸手阻挡，但这时候诡异的事情发生了，就在他手掌将要把葫芦挡下的时候。一道轻笑声突然从葫芦里响起，紧接着这葫芦竟然在半空中拐了个弯，绕开王老头的手，重重的砸在他的脑门上。

    不知道是不是因为我之前的嘱咐，葫芦这一下砸的是真狠，直接把王老头砸翻在地上，头晕目眩，半天都爬不起来。

    “好！”

    我大喜过望，连忙向着王老大冲上去，现在先把诸葛瑾瑜救出来才是正是。

    “是你？你是楚河！”王老大愣了一下，这才把我认出来，惊讶大叫。

    这时候，葫芦已经又蹦跶着跳回了我的手里。

    “真是个好宝贝！”

    我暗赞一声，直接对着王老大又把葫芦甩了出去。

    一声脆响，一道惨叫，王老大也被打的七荤八素，肩膀上扛着的诸葛瑾瑜也摔在地上，忍不住发出一声痛呼。

    “你没事吧！”

    我一边问道，一边从地上搬了块大石头就向王老大冲去。现在还不是去查看诸葛瑾瑜情况的时候，我要先把这两个害人的家伙弄死了再说。

    葫芦虽然够硬，但重量不够，我要用手里的这块大石头将他们砸烂，以免这两个残忍的东西再跑出去害人。

    “你可真够恶心的！”

    我冲到王老大身前，看着他那挤皱在一起的五官，和人皮上不断滴落的血液，只感觉胃部有些翻腾。

    这家伙低吼一声，还想要爬起来抓我。

    “去死吧！”我根本不可能给他机会，直接挥起手里的大石头就砸了下去，马上就是一串骨骼碎裂的声音，还有到处飞溅的腥臭血液，王老大整个脑袋都被我砸碎了，又变成一张扁平的人皮。

    看着这一幕，我只感觉全身的肌肉都在颤抖。这是我第一次杀人，不对，这家伙已经不是人了，而是某种占据别人身体的邪物，但尽管如此，眼前血腥的场面还是让我十分的难受。

    “啊啊啊！该死的小畜生，老子要活剥了你!”

    这时候，王老头也清醒了过来，他见我一石头砸死他的大儿子，顿时怒火中烧，向着我扑了过来。

    我手脚还有些酸软，想用葫芦去砸王老头，但还没动手，就直接被他扑在地上。

    我拼命想要反抗，但王老头变成这种邪物后，力气大的惊人，他一巴掌扇过来，就把我打得头昏脑涨。丑陋的人皮上还不停的滴着血水，有几滴滑落进我的嘴里，只感觉满嘴腥臭，差点就吐了出来。

    “这个身体不错，老子把你的皮剥下来后，这身体就归我了，桀桀……”

    王老头阴阳怪气的说着，一只手向着我的胸口狠狠插了下来。

    我痛得大叫，满心惊恐，难道我真的要被这老东西剥皮了？

    就在这紧急关头，刚才落在不远处的紫葫芦又蹦跶着过来，向王老头脑袋上砸去。但王老头老奸巨猾，之前被葫芦暗算后就早有防备，脑袋一低，同时一巴掌如同闪电般挥动，就把葫芦打飞了十多米。

    “这葫芦倒是有些古怪，不过等老子先占了你的身体，再好好地去研究研……啊！”王老头话还没说完，就发出一声惨叫，同时正对着我的那张脸布满了惊恐，像是遇到了什么恐怖的事情。

    “不……不要！”王老头凄厉大叫。

    紧接着，我耳边传来一阵撕扯声，听上去就像是有人在将一块布料撕开一样。

    然后，我就看到伏在我身上的王老头的人皮被一股力气往后拉，整张人皮直接被扯了下来，露出下面一个血淋淋、臭乎乎的无皮尸体。

    我尖叫着连忙往旁边躲，这才避免了被这血尸砸在身上。

    “小彪！”

    我惊魂未定的从地上爬起来，这才看清了撕扯王老头人皮的正是那只小彪。

    它趁王老头被葫芦分心的时间，悄悄绕到后面，一口咬住人皮的开口处，将其扯了下来，这才有了之后的一幕。

    “把人皮扯下来就好了？”我这时候也想起在村子里时，陈半仙也是这样将王老二的人皮直接扯了下来。

    不过，人皮扯下来后也并不是真的死了。

    我看到被小彪扔在地上，皱成一团的人皮还不停的发出各种尖吼声，听上去格外的吓人。

    小彪对着我的身后发出低吼声，像是在警告着什么。

    我连忙回头一看，吓了一跳。原来之前被我把脑袋砸扁了的王老大居然还没死，又摸索着从地上爬起来，不过因为他的脑袋被我砸烂了，上面的人皮吊在一起，一拐一拐的向我这里走来。

    我咬咬牙，上前就是一脚，将他踹翻在地上，然后忍着恶心抓住他人皮上的开口，强行给扯了下来。

    果然这就是他们的弱点，被我将人皮扯下后，里面那具无皮尸体软软的倒在地上，再也不能作怪了。

    我这才松了一口气，厌恶的把两张人皮扔在一起。人皮上还不时传出各种叫声。

    果然，他们父子的魂魄都是附着在人皮上的。

    “这两张人皮该怎么处理？”

    我皱了皱眉，直接用火烧掉是最好的办法。但现在我身上没有点火的东西，而且又是深山老林，要是一不小心弄出一场森林大火，那可就遭了。

    犹豫了一下，我干脆找了个坚硬的石头，用它在一颗大树下挖了一个小坑，再用树枝把两张人皮挑着扔进坑里。

    “便宜你们两个恶心的家伙了，就永远的呆待在这地下吧，别再想着出去害人。”我一边掩着土一边说道，今天把王老头父子这两个祸害解决掉，也算是了了我一桩心事。

    但我想不到的是，这两个寄托在人皮上的恶鬼魂魄在不久后，又被野兽循着血腥味挖了出来，从而又引起了一场腥风血雨。

    埋好了两张人皮，至于剩下的两具无皮尸体，我就确实没有办法了，这种东西我连碰一碰都感觉恶心，只能扔在这里，估计要不了多久就会被山里的野兽吃的尸骨无存吧。

    我走回去，看到小彪正坐在小鲤鱼身边，歪着脑袋看着我。

    “这次真谢谢你了！”

    我忍不住伸手摸向它毛绒绒的脑袋，就像是摸自家的小狗一样。

    小彪一惊，想要躲开，但旁边的小鲤鱼却对它叫了一声。小彪犹豫了下，呜咽一声停了下来，任由我在它脑袋上揉了揉。

    我眼中闪过一抹异色，似乎一夜之间，这两个小家伙有了某种联系。

    “没想到它居然跟了你。”

    一个虚弱的女声突然在背后响起，我回头看到诸葛瑾瑜走到我的身后，正满脸复杂的看着小彪和小鲤鱼。

    我感觉有些尴尬，虽然说亲疏有别，为了救我而放弃外人，爷爷做得并没错。但在其他人看来，爷爷之前把诸葛瑾瑜和李文成扔下来，这事情确实做得有些不地道了。

    “你没事吧，怎么会落在这两个家伙手里的。还有李文成呢？”我忍不住问道。

    诸葛瑾瑜身子一颤，低声道：“死了呗。”

    “我使用秘法逃出来，没想到会碰到他们……多谢你的救命之恩。”诸葛瑾瑜声音有些低沉，手里还拿了个青色的葫芦，正是之前王老头从她手里抢着的那个，一番辗转后又回到了她的手中。

    我满脸怪异，不由得想起自己那个喜欢捣蛋的紫葫芦，虽然这葫芦之前把我整的够呛，但最后关头，还主动回来救我，让我十分感动。

    同时，我心里暗自猜测，也不知道诸葛瑾瑜手中的青葫芦是不是也成精了？

    想到这儿，我招了招手，紫葫芦发出一声轻笑，直接蹦回了我的手里。

    这一幕惊得诸葛瑾瑜眼珠子都快掉了出来。

    “这……这是怎么回事？”哪怕从小就见识过各种奇人异事，但眼前的一幕还是让她感到震撼。

    我问道：“难道你的葫芦没有什么变化吗？”

    诸葛瑾瑜一脸茫然的点了点头，她手里的葫芦可是一直规矩的很。

    我嘴角不禁抽了抽，说道：“可能我这葫芦比较特殊吧。”

    说完，我怕她再追问，连忙说道：“这山里太危险了，我看我们还是早点下山吧。不过，这林子里找不到方向，有些麻烦。”

    诸葛瑾瑜深深的看了我一眼，说道：“我知道方向……”

