    午餐过后，刘秀在前往TD水屋中心体育馆之前，就接受了国内几家媒体的采访，这早就约好了。

    国内体坛，对于今年的夏季联赛相当重视，今年有三名中国球员参加夏季联赛。

    代表快船队参加南加利福尼亚夏季联赛和拉斯维加斯夏季联赛的王治郅、代表马刺队参加波士顿夏季联赛和洛基山夏季联赛的巴特尔，以及刚刚被NBA选中，代表开拓者队参加奥兰多夏季联赛和洛基山夏季联赛的刘秀。

    巴特尔和王治郅都不算新面孔了，02-03赛季，巴特尔在马刺队拿到总冠军戒指，成为了第一位拿到总冠军戒指的中国球员。

    王治郅在90年代中期就有美国的球队对其感兴趣，但拖到了99年都22岁了才参加选秀，到了2001年都已经24岁了才正式进入NBA，黄花菜都凉了。

    两人都算不上打出来了，商业价值、推广价值什么的也等于没有了。

    重点，还是在刘秀这边。

    虽然美国大部分媒体、NBA大部分球队的管理层都还清楚中国市场代表着什么，姚明的中国球员效应也还未开始，但NBA官方在刘秀被选中后，就一直在中国市场推销‘中国男篮内外线双星’这个概念。

    哪怕刘秀在美国没有火起来，也要在中国市场炒火。

    刘秀接受国内媒体采访的时候，回答问题什么的都非常官方，一板一眼的来。

    当前的国内舆论环境，刘秀也有所了解，这年头是公知什么的最泛滥的年代，很多人相信公知都到了魔怔的地步，什么事情都能扯到一起去，舆论环境可以用乌烟瘴气来形容。

    刘秀遇到诸如‘国内和国外的培养环境区别’之类的有可能会踩雷的问题的时候，都打哈哈顾左右而言他，实在不行，就尽可能的官方回答。

    这样挺累的，就算是之前和经纪公司对好了回答的答案，还是会有麻烦的情况出现。

    但刘秀在很努力的避免自己踩雷，很多事儿吧，中规中矩就行，没有必要非得惹上什么麻烦。

    随着国人的视野开阔，对这个世界的了解更多，对于部分人的险恶用心有了更清晰的判断……慢慢的就会好起来。

    ……

    不出意外的，下午开拓者队到了TD水屋中心体育馆后，完全不遭美国媒体待见，哪怕是夏季联赛队伍，也不遭待见，就刘秀的采访多一点。

    选秀大年，十三顺位新秀，也算高顺位了，美国有线电视台的专访，排到了夏季联赛快开始的时候终于来了。

    采访过程很常规，新秀嘛，就问问大学的事情，大学夺冠历程，选秀经历……第一次全美级媒体的专访，这是冲着刘秀的乐透秀身份来的。

    人的认知，总是有些特别，比如，一个球员，先不管这个球员是谁，总是他进了乐透区，给人的感觉就像是有可能会在未来成为巨星，得到的曝光资源就会更多。

    首次专访，感觉更多的像是在为未来的纪录片做铺垫，这种事情，如果刘秀未来真的打出来了，那就用得上，没有打出来……也无所谓，非要从刘秀一菜鸟身上挖出什么新闻，本来就很难，有通用模板，当然用通用了。

    不过还是有一些需要刘秀思考了再回答的问题，有的问题和刘秀没什么关系……也有，但非要说有关系，就是在硬扯——“杰斯，你认为谁是03届最好的新秀？卡梅洛-安东尼还是勒布朗-詹姆斯？”

    刘秀的回答是：“我认为卡梅洛-安东尼比勒布朗-詹姆斯更强。”

    ……

    这些奥兰多夏季联赛，有六支参赛球队，除了开拓者队、主办方魔术队，还有四支球队分别是骑士队、森林狼队、热火队、雄鹿队。

    其他球队在采访环节都挺热闹，开拓者队夏季联赛队伍的球员惨兮兮的，上新闻的机会都比别的球队少，但他们也有他们的事情——正在用努力来打动教练，也就是在魔术队给他们安排的训练场地加练。

    兰多夫和刘秀约好了，下午忙完后，一起去买台电脑打电玩。

    看到刘秀接受完专访回来，兰多夫打趣道：“哇，我们的大明星回来了，专访，真羡慕。”

    刘秀应道：“谁让你没入选乐透区呢？我也没办法，我真的不想去。”

    又是一波地图炮，但刘秀靠着这个从队友那里得到的治愈值已经很少了。

    ‘有的人应该是麻木了，有的人可能是负面情绪不单纯是因为篮球，而是纯看我不爽……’

    刘秀不是很在意这个；兰多夫只是翻了翻白眼，心想着这菜鸟真能记仇。

    刚认识那天的情况，兰多夫印象深刻。

    不重要，兰多夫说道：“走吧，我们去数码城买电脑！”

    “等等，扎克，我有点事情需要你的帮助。”

    兰多夫问道：“什么事情？”

    “我想向你学低位背身单打！”刘秀很直接。

    “教你是可以，”兰多夫倒也没推辞，继续说道：“只是这技术比较难，需要天赋，和时间打磨。”

    刘秀点点头：“我明白了，那你赶紧教我，我快点学会，早点去买电脑。”

    “你没听懂我说什么吗？”兰多夫炸了：“这技术很难！”

    如刘秀预料的那样，兰多夫这方面，一点就着。

    这情况，旁边的菜鸟特拉维斯-奥特洛和马特-卡罗尔都不知道该怎么办了，他们训练间歇休息一会儿，就看到了刘秀和兰多夫一眼不和怼起来，完全不知道该怎么办。

    没等刘秀继续操作，莫里斯-奇克斯不知道从哪冒了出来：“嘿，扎克，杰斯，你们在干什么？”

    虽然不知道主教练从哪冒出来的，但看着兰多夫看到莫里斯-奇克斯后压抑住怒意，倒也省了刘秀一些口舌功夫。

    刘秀应道：“我正在和扎克学怎么低位背打。”

    兰多夫怒意压制住了，应道：“对，我马上要教杰斯背打，我要看看天才是怎么快点学会的。”

    莫里斯-奇克斯闻言点头：“你们的感情还是那么好，以后也要一直保持互帮互助团结友爱！”

    莫里斯-奇克斯说完后就走了，特拉维斯-奥特洛和马特卡罗尔两脸懵逼——这哪里看得出来感情还是那么好了？哪里团结友爱了？

    ……

    几分钟后，刘秀和兰多夫活动好了身体，兰多夫直接开始教。

    刘秀本想要多活动一会儿，但兰多夫现在处于暴躁状态，也就免了。

    ‘我要看你怎么马上学会，居然这么轻视我的技术！’

    带着这样的想法，兰多夫走上球场说道：“我把基础动作做给你看，你如果没记住，可以让我再来，不用客气。”

    兰多夫语气充满了揶揄，刘秀没觉得哪里不对，是他刘某人先搞事情。

    兰多夫说完后，也没管刘秀回答与否，走上半场，一边介绍着发力技巧，一边说着该技巧有多难多难，一边把动作做出来。

    显然，兰多夫专门挑了一个技巧难度高的背打动作来教，和正常的由易到难的教学方式完全不同。

    一边介绍、一边示范了两遍后，兰多夫说道：“杰斯，如果你没有看会，我可以多展示几次给你看。”

    刘秀没有回答，肉痛中……

    “大魔法师（残缺）：

    快速学习开启。

    学习对象：扎克-兰多夫。

    学习内容：扎克-兰多夫优秀级背身单打技巧训练方式。

    已开启，消耗治愈值1500点……”

    治愈值的千位数从5变成了3……

    没有说话，刘秀走上球场拿起球，回忆了一下刚刚‘映入’记忆中的动作，身体不由自主的动了起来。

    兰多夫本想看刘秀笑话，让刘秀认识到他兰胖的技术是很有难度滴！

    兰多夫暴躁也是有原因的，他常被人说打球只靠身体，没有未来，他想要证明自己，没想到刚认识的朋友居然也看轻他的技术。

    但是，兰多夫看着刘秀做出来的背打动作，从惊讶，到震惊，到懵……

    刚才，兰多夫做这个背打动作的时候，由于要介绍、要拆解动作，做得其实不是那么标准，只是把每一环都讲解得很清楚。

    而刘秀，照着学的动作，非常流畅！

    兰多夫甚至感觉刘秀的动作，和他训练时的标准动作没什么区别！

    “欧，扎克，你这个技术难度真不小，这假动作在低位背打的时候一定有效，对身体素质的利用也非常棒，我们来学下一个动作吧！快点！”

    “啊……哦……”

    兰多夫再度回到球场上，才从惊愕中脱离出来。

    ‘不科学啊！不可能啊！怎么可能一遍就学会？我去年夏天花了一个夏天啊！’

    兰多夫整个人都不好了！

    ‘我不信！我把最有难度的动作细节展示出来，我不信他还能看一眼就学会！’

    ……

    莫里斯-奇克斯今天来TD水屋中心体育馆，是有事情的，他接受了球队新总经理约翰-纳什的工作安排，来与骑士队主教练保罗-塞拉斯谈交易的问题。

    就是接触一下，看看对方究竟有没有交易的意愿。

    来的时候恰好看到刘秀和兰多夫要起冲突了，这种事情，莫里斯-奇克斯不在意，看到了，帮忙压制一下，没看到……过去两年，开拓者队的刺头之一鲁本-帕特森被兰多夫打了8次。

    半小时后，莫里斯-奇克斯工作结束，回到魔术队给开拓者队安排的训练场地，想要鼓舞一下夏季联赛队伍的成员，来都来了。

    至于刘秀和兰多夫，莫里斯-奇克斯觉得两人应该走了，这俩懒汉。

    但是，两人居然还在！

    刘秀正在练着上篮，兰多夫蹲在墙角。

    莫里斯-奇克斯心想不是吧……

    “扎克，你被杰斯打到蹲墙角了？”

    刘秀的校园帮派背景，莫里斯-奇克斯很清楚，他选刘秀，就是因为刘秀打法简单、从理论上来说可塑性强，校园帮派背景有可能帮刘秀在开拓者队站住脚。

    但兰多夫，这都不是校园帮派了，纯黑啊！

    安东尼出身字巴尔的摩那个帮派城市……这种关系扯得有点远了，当下，应该是刘秀和兰多夫单挑能力的对比。

    虽说刘秀不一定稳输，但体型差距那么大，怎么着也不可能把兰多夫打到墙角蹲着吧？

    兰多夫闻言，好一会儿后才抬起头看着莫里斯-奇克斯，委屈巴巴的说道：“教练，我的背身单打，我去年学了一个夏天的背身单打，杰斯20多分钟就学会了！”

    “？？？？？”

    莫里斯-奇克斯猛地转头看向正在玩儿球的刘秀。

    这事情，可比刘秀把兰多夫打到墙角蹲着来得更加震惊。

    莫里斯-奇克斯很清楚，刘秀就没有背打这个能力！

    打架刘秀打赢兰多夫还可以说天赋异禀，夸张是夸张，但在可接受范围内。

    而背打这件事……

    兰多夫新秀赛季过后，一个夏天把背打开发出来，莫里斯-奇克斯已经惊为天人了，在上赛季季后赛期间，看到兰多夫通过一个常规赛把基础打扎实后，在季后赛果断的派出了兰多夫+华莱士的双塔，差点从0比3落后的情况下翻盘小牛队，最后遗憾的3比4告负。

    兰多夫的天赋，莫里斯-奇克斯已经感觉不可思议。

    现在兰多夫告诉他，有个人看一遍学会了背打！

    20多分钟，不就是看一遍吗？

    这时候莫里斯-奇克斯才注意到，他们开拓者队夏季联赛队伍的成员，都围上来了，只是他刚才视线都在兰多夫身上，没注意到。

    刘希感受到莫里斯-奇克斯不敢置信的眼神，笑道：“背打，这不是有手就能学会吗?”

    ……

    ……

    这章也是接近4000字，不能上4000，不然单章字数就太多了，求月票！求推荐票！求收藏投资~

