    “他来做什么？”方林的脑海里迅速的闪现出了几种可能，但是都不能确定，唯一能够确定的是，巨石能够进入这里，应该是被老胡邀请进来的。

    “我来这里是来找你的。”巨石开门见山的道。“是来转达雷者大人的邀请，他有事情想和你谈谈。为了让你放心，时间地点都由你选择。”

    方林眯缝着眼仔细的想了一会儿，接着沉吟道：

    “好，地点就在我这里，时间嘛……我还有十五个小时才回归现实世界，在这段时间内来找我都行的。”

    巨石站起身来点点头走掉了，走得很稳，每一步迈出都仿佛是固定的距离，一点儿也不虚浮。方林眼神中的戒备之色越发浓郁，巨石这个家伙的进步大得实在可怕，若是下次再在梦魇世界里撞见雷者，老胡能否抵挡得住他实在是一个绝大的问题啊！

    一小时以后，雷者便如约前来，身边还跟随了一个戴着宽边礼帽的人，这人的眼神十分冷厉，就仿佛是鬼火一般，看着人的时候就像是用眼直接锁定着人的灵魂，这人的帽檐压得低低的，大半张脸被刻意的掩伏在阴影处，依稀可以见到这人相貌平凡得甚至很有几分土气，然而自他身上发散出来的那股森寒气势，几乎令人觉得阳光都被演绎成了寒意。

    方林笑容可掬的让猥琐付端了三杯茶上来，热情的劝两人喝茶。却是绝口不问两人来这里做什么。此时摆明是雷者找他有事，当然要牢牢的拿捏住场上的主动，出口一问，便已经落了下风。

    三人对坐好一会儿。方林添茶加水，殷勤无比，比宾馆的服务生还做得周到，雷者在心里叹了口气，知道面前地这个家伙奸猾无比，只能先步入正题：

    “我听说，你和怒澜队的山鬼闹得很不愉快？”

    方林心中一动，微笑道：

    “大人你应该主要在第III世界里活动吧，怎么忽然对山鬼有兴趣起来了？”

    雷者淡淡的道：

    “好像是我先问你问题的吧？”

    方林微笑道：

    “好像我没有一定要回答你问题的义务吧？”

    雷者冷哼一声，森然道：

    “小子。你不要以为我有事要求你。今天前来，是我的这个朋友想和你做个交易而已！”

    “交易？”方林若有所思的道：“与山鬼有关的交易？”

    “是。”戴着宽大礼帽的那人只说了一个字。声音嘶哑干涩：“山鬼将在下一个世界里前去刺杀八神庵。他若是成功了的话，你在这II世界里以后地日子，几乎是寸步难行！我相信你很不希望他成功。并且给你带来了能够追踪他地方法。”

    “那你自己为什么不去？”方林很直接的道。

    “因为我去不了。”这个神秘人沙哑着声音道：“进入I难度的普通世界我都要大费周折，何况是经由道具所额外进入的世界？”

    “很好。”方林笑笑道：“那么交易的内容是什么？我猜猜看，是不是你无条件的送我到山鬼进入的OF世界里面去。而我的回报则是进去搅局负责让他完成不了任务？破坏通常都比建设轻松，所以也就没什么难度对吧。”

    “我大概就是这个意思……不过送你去那个世界并不是无条件地。要按人头要收取开启空间门的成本费用。”神秘礼帽人补充道。

    “哦…….听起来似乎很不错呢，这是干掉山鬼的一个好机会。”方林托着下巴若有所思。然后很直截了当的站起来道：

    “再见。”

    雷者愕然道：

    “你这是什么意思？”

    “再见是什么意思都不知道吗？”方林冷笑道：“对于没有诚意的人。我没说滚蛋就很给你们面子了。”

    那神秘礼帽人的眼神似毒蛇一样盯在了方林的脸上：

    “你说什么？”

    空气里一下子气氛凝固了起来，威胁之意，呼之欲出！方林却嗤之以鼻的道：

    “十强者就很了不起吗？莫要忘记你是来求我地！我这个人什么都怕，就是从来不怕人威胁！你要我尊重你，可以！你得先学会尊重我！你当我是白痴，那我就当你是傻子！要来和我寻求合作，就得把你的诚意拿出来，首先说明自己的身份吧。”

    神秘礼帽人脸色阴晴不定了好一会儿。才出声道：

    “你是从雷者对我的态度看出我是十强者之一的吧。我是旅者。”

    方林轻松地笑了：

    “很好，旅者大人，说说看你为什么不愿让山鬼成功的理由吧。我猜，大概是因为他是你的候选者的缘故，而十强者称号争夺战也快要来临了对吧？”

    方林这句话说得虽然颇有些唐突。但是语声很是诚恳，旅者冷哼一声，却不否认道：

    “若不是我的仇人故意巧妙布置，将那件东西让给他，山鬼又怎么会得到目前这个袭击八神庵地绝佳机会？若是他真杀了八神庵。我要收拾他还真地要大费周折了！”

    “那件东西……究竟是什么？”方林询问道。

    旅者直接将手一挥。空气里立即出现了一个清晰若实物般的全息图像，那是一根雪白地头发。旁边还有一系列的说明：

    “SS道具：大蛇（oroch）之发，本道具为大蛇之长oroch的头发，使用后，可以自由选择时间段，携带着同伴穿梭于梦魇世界当中。使用次数/.”

    “道具说明：这是自OF中最为恐怖的强者之一：大蛇头上掉落的白发，具有控制时间的能力。”

    “注：使用大蛇之发的轮回者所归属的梦魇的难度，将影响到大蛇之发穿梭的准确性，当轮回者自身归属为I空间难度的时候，可以做到精确穿梭切

    方林看着这东西，分析前因后果，此时心中的一个迷题终于揭开，那就是按照常理来说，山鬼获得了那件SS道具以后，理应低调无比，严格控制手下走漏消息。怎会闹得沸沸扬扬唯恐旁人不知？原来传出这消息的根本就不是山鬼！而是由十强者之一的旅者在背后推波助澜！山鬼自知纸包不住火，索性将计就计，化被动为主动要想引诱自己入伏

    “我和我的追随者因为是隶属于III空间难度，因此要想跟随山鬼等人一同前往同个世界，难度极大，而我断然不能坐视不理，所以只能想些办法，最后，是雷者向我提起了你这个家伙。”

    “原来是这样……”方林笑了笑道：“既然旅者大人向我开诚布公，那么我也直说吧，在这之前，我也考虑过前去搅局，不知道迷雾石两位听说过没有？“II空间难度里就有人能弄到迷雾石了？”雷者有些惊讶的道。在方林不露痕迹的引导追问下，便渐渐的了解到，这东西就类似于是一个定位接受器，只要带上它以后，就能够对指定的人物将要前往的世界进行追踪！于是你进入世界的时候，就能获得是否要跟随进入的选择！这种东西哪怕是在III世界里也极其罕见，雷者也只是亲眼见过一次其属性。

    方林想了一会儿，很直截了当的道：

    “不瞒旅者大人你说，我其实在此以前已经很仔细的考虑过是否前去狙击山鬼。但最后还是选择了放弃，因为胜算实在太小。若是你不希望见到这个本来就很强悍的候选者成长得更加可怕的话，那么就得拿些好处出来让我强化一下，至少得让我有不至于是冲进去送死的感觉。若是半点好处都不肯拿出来，就想把我拿来当枪使，那就直接免谈了。”

    方林上面的话其实说白了就是在赤裸裸的索取好处了，不过他说得委婉了一些，但是语气里的坚决却是不容质疑的。

    旅者显然也是考虑到了这种情况有备而来。事实上他不得不承认，与方林的谈话虽然很不愉快，但是面前的这个家伙却是十分精明，洞察力也是出奇的强，往往从一些细节里就能把握到最关键的东西。

    旅者将一件道具放到了面前的茶几上，郑重的道：

    “只要你肯去，这件东西就送给你了。”

    方林一看属性，心中顿时就有些垂涎三尺，不过面上却是淡淡的做得十分的淡定。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com