    关东兵大营，连绵数十里。

    袁绍的中军大营，与桥瑁的大营，距离有很远。但是声音却还是传到了中军，且夜色中的火光实在是太刺目了。

    但是袁绍本人睡的正香甜，没听见。直到有一位亲兵闯入内帐，叫醒了袁绍。

    “主公。西南方向桥太守大营传来了喊杀声，且有火光。”

    “你说什么？”袁绍被叫醒，有些不爽，闻言后却是脸色一变，立刻掀开被子站起，却打了一个哆嗦。

    太冷了。

    亲兵连忙将衣服取来，给袁绍穿上。一边说道：“主公，恐怕是张绣夜袭我们大营。”

    “不可能！”袁绍的第一个反应是不可能。自从对峙以来，张绣一直在汜水关中不出。

    几天前，法正拿来了女人的衣服，用计激他出战。被他一眼看破。料定了张绣，认为数十万人马的大营太强壮，不可攻打。

    张绣是不会来进攻的，否则激他出战做什么？

    而且他还让颜良、文丑操练人马，显示出了关东人马的强壮。按照道理，张绣是不应该来夜袭大营的。

    怀着这种心态，袁绍穿上了衣服，披上了甲胄，来到了大帐外。当他来到大帐外的时候，局势已经发生了变化。

    西南方向的喊杀声，惨叫声，已经扩散了开来，火势也在蔓延。袁绍心中一沉，“张绣真的来进攻了，而且恐怕已经攻破了一二座诸侯营寨了。”

    袁绍的脸色十分难看，他想到了很多。

    难道法正来这里，是来探听虚实？而不是来激将让他出击的吗？他被耍了？

    张绣根本不惧他数十万大军。

    袁绍向来自视甚高，就算张绣骁勇无敌，他也不怂张绣。一句话。“凉州匹夫而已。”

    张绣有出身吗？有门第吗？

    但是他现在竟然被张绣给骗了，这着实让他非常不爽。

    “盟主！！！”就在这时，桥瑁率领了轻骑数十人来到了袁绍的面前，翻身下马，狼狈的躬身道：“盟主。我无能，失了大营。张绣的人马，已经攻入刘刺史（刘岱）的大营了。”

    袁绍看着狼狈的桥瑁，心中更是气恼，心想。“废物。”

    他本就很不爽桥瑁先发檄文，昭告天下，如今更是气恼。但是他城府足够，脸上露出叹息之色，还算宽厚的扶起了桥瑁，安慰道：“胜败乃兵家常事，元伟不必如此。”

    “多谢盟主。”桥瑁也一脸感激道。

    安慰了桥瑁一番之后，袁绍呼出了一口气，然后大喝道：“来人。传令给诸公，让他们稳守大营。我们大营环环相扣，失了一二座不算什么，先稳住阵脚，便可击退张绣。”

    “诺。”

    传令兵应诺了一声，然后各自散开，按照宽阔的营道，去通知各路诸侯。

    此时此刻，袁绍还有信心。

    大营嘛。你一座我一座，一个萝卜一个坑。诸侯们只要守住了自己的营寨，张绣就不可能全部攻破。

    而且他的中军人马，十分雄壮，且有颜良、文丑坐镇，稳妥的很。

    但是袁绍显然高估了自己麾下的这些废材诸侯们，局势的发展超乎了他的相像。

    “报主公。豫州刺史孔公的人马，自己崩溃了。士卒混乱，自相践踏而死多不可数。孔公不能控制，干脆打开营门，逃遁而走了。”

    “报主公。山阳太守袁公的大营，炸营了，士卒们混乱不堪。”

    一个个坏消息不断的传来，冲击了袁绍的脑子，嗡嗡的直叫。

    好家伙。张绣从西南角攻入他们关东兵大营，西北角的反而自己乱了。到最后除了公孙瓒、鲍信等寥寥精兵之外，诸侯的大军几乎自己完全崩溃了。

    “真是废物！！！”袁绍脑子嗡嗡嗡直叫的同时，忍不住破口大骂了也一声。

    旁边的桥瑁立刻羞愧的低下了头，但是心里头却呼出了一口气。

    “这不是我无能，而是大家都无能嘛。”

    就在这时，文丑策马飞驰而来，翻身下马一脸严肃道：“主公。现在大营全乱套了。我们军心也受到了影响。如果张绣来攻，中军未必保得住。而且火势很大了。不如严整军容，火速撤兵。”

    袁绍身形一晃，差点吐出一口老血。数十万大军，竟然守不住大营？

    他袁绍怕是要被天下人耻笑的。

    “真守不住？”袁绍毕竟年轻，血管还算撑得住，没有一下子中风，定了定神后，脸色惨淡道。

    “多半守不住。”文丑虽然也是难堪，但是他也是大将，基本判断还是有的。

    “撤兵！！传令诸军，往酸枣撤兵。”袁绍呼出了一口气，纵然心中再怎么不愿意，也只得大声下令道。

    小命要紧，中军若被攻破，命都没了。而人马受损，只要他在，就可以再拉出来十万、二十万的人马。

    “诺。”

    文丑应诺了一声，然后下去准备去了。 亲兵则扶着袁绍上马。不久后，袁绍麾下的四万人马迅速集结在了一起，军容还算严整，士气还算可以。颜良在前，文丑断后，这批人马井然有序的撤军。

    路上遇到有乱兵拥堵，便掩杀过去，这个时候顾不得什么了，先逃命要紧。

    虽说是逃命，但是袁绍麾下人马毕竟不乱，还算体面的逃命。

    而这样体面逃命的人，也还是有的。

    ..........

    鲍信大营。

    济北相鲍信，乃是人中之龙，麾下精兵持弓满圆，守备营墙，长矛手也是就绪准备，一队队列队，丝毫不乱。

    “鲍”字旌旗，插在四面，威风凛凛。

    鲍信本人手持一杆大枪，立在营门上观望。不久前，张辽试图攻击鲍信大营，被鲍信给用弓弩击退了。

    但是倾巢之下，焉有完卵？

    鲍信望见四周诸侯营寨动静，不由露出忧虑之色，心中叹息，“恐怕难保。”

    “张绣此人骁勇善战，且不按常理出兵。竟然夜袭我们数十万大军坐镇的大营。而我大营内，也都是废物。竟然真败了。”

    事到如今，也是鲍信没有预料到的。

    果然。不久之后，有传令兵迅速赶来，在鲍信下方禀报道：“报鲍相国，盟主有令，全军撤兵，退往酸枣。”

    “传令吧。”鲍信叹息了一声，对身边的亲兵道了一声，然后全军准备，也是严整军容，簇拥着鲍信一起，舍弃了辎重粮草，往营道内杀出，遇到乱兵，也是杀了了事。

    鲍信兵马严整，杀出去十分快，很快便投入夜色之中，往酸枣而去。

    那里乃是诸侯屯兵之所，回去之后，就可以重整旗鼓了。

    ...........

    夜袭之前。

    公孙瓒大营，刘备帐篷内。

    兄弟三人感情十分好，睡一张床。刘备在中间，关羽在右边，张飞在左边。就是有一点不好，张飞这厮，会打呼噜，而且很大声。

    刘备被吵醒了，且昨晚上喝了不少酒，便有尿意。便诺腾了一下，起来放水。顿时把张飞惊醒了。

    “谁！！！”张飞大喝一声，双眸圆瞪。关羽也醒了，顿时惊坐而起，想要寻找兵器。

    随即，三兄弟面面相视了一下，全睡不着了。

    “哎。”刘备叹了一口气，自去放水了。不久后，他折返回来，见到关羽、张飞已经穿上衣裳，在外帐坐着。他回去内帐也穿上衣服，来到了外账坐着。

    三兄弟你看看我，我看看你，都是有点气馁。

    那一天汜水关前大战，他们败的这么惨，气都没缓过来。

    “那张绣号称是“神威天将军”，名不虚传纳。”刘备许久后，说出这一句话来。

    “嗯。”张飞本能想反驳，却无言反驳，只得嗯了一声。

    “大哥不要泄气。董卓不义，天下诸侯共讨之。张绣虽然强悍，但为董卓麾下，迟早兵败。”

    倒是关羽从另一个角度，分析了一番。

    刘备还没有说话，杀声便起。

    关羽顿时丹凤眼圆瞪，不会吧？张绣竟然杀入了大营？

    兄弟三人立刻坐不住，刘备吩咐道：“二弟、三弟，叫起士卒，约束之，不可自乱阵脚。”

    “诺。”关羽、张飞应诺了一声，立刻下去了。刘备自己则让亲兵给他披甲，不久后三兄弟汇合，麾下兵马也整齐。

    没过多久，他们又接到了公孙瓒的命令，原地待命。

    “二哥，你刚才说张绣必然兵败，我看诸侯倒是先要败了。”张飞嘀咕了一声。

    随着杀声四起，火光冲天，有燎原之势。张飞也是大将，哪里不明白，诸侯要完？

    关羽刚才说了那一番话，心里头也正心虚，听了张飞的话后，瞪了一眼张飞，真是哪壶不开提哪壶。

    张飞感觉到一股杀气，顿时灿灿一笑，低头装死。

    刘备没有理会这两个活宝，蹙眉不已。“这要是诸侯败了，可怎么得了？”

    俗话说的好，该来的还是要来的。不久后，公孙瓒亲自策马而来， 对刘备拱手说道：“贤弟。大营撑不住了。盟主传令，我们严加整备，兵退酸枣，重整旗鼓。”

    “哎。”刘备长叹了一声，怏怏拱手应诺了一声。关羽、张飞也耸拉着脑袋，犹如斗败了的公鸡。

    而后，公孙瓒便撤兵了。他却也讲义气，让刘备三兄弟在前，他亲自断后，领了幽州人马杀出了混乱的大营，往投酸枣而去。

    就这般。诸侯虽然数十万人马，却被张绣一战而败，也不知死伤多少人。

