    云游子根据秦桑的条件，给他选定的目标就是三人中的虞空。

    “虞空道友曾经进入过秋鸿坊市，安全从守护大阵走出来，对守护大阵非常了解，这是其他人没有的优势。而对大家要求并不苛刻，进入大阵之后，道长愿意继续合作，固然是好，倘若不愿，虞空道友也不会勉强。当然，在破阵之时齐心协力是必须的，不能有私心。道长意下如何？”

    掌柜的有些期待地说道。

    秦桑脸上浮现出迟疑之色，目光在掌柜的身上转了转，似乎在犹豫不决。

    见状，掌柜的轻轻一拍大腿，起身道：“是老朽冒昧了，道长先用茶吧，老朽不打扰道长雅兴。”

    秦桑连忙起身，将掌柜的拦住，“道友误会了，贫道并非不信道友，只是听说秋鸿坊市的守护大阵还要一年多才到低谷期，似乎不用急于一时。”

    受到秦桑盛情相邀，掌柜方才重新坐下，“磨合得愈久，配合更加娴熟，破阵的几率也会大一些，这个道理道长不会不明白，还是及早做打算为好。老朽的茶楼正好有一间上房空置，道友可以先在小店住下，在镇子里打探一番，就知道老朽所言是真是假了。”

    当夜，秦桑便在茶楼住下。

    第二日，走出茶楼后，秦桑故作姿态，在西荒镇闲逛之时，隐隐感觉有人窥视，但他都置若罔闻。

    遇到招揽人手的地方，便主动上门询问，有时遭到婉拒，有时得到热情的邀请，秦桑没有急于应承。

    一连两天，秦桑算是将西荒镇摸排了个遍，姿态做足了，便又找到掌柜的，请他代为引荐。

    掌柜的不以为忤，亲自带着他去见虞空。

    虞空财大气粗，在西荒镇租下一个洞府，洞府是一个两进的小院，秦桑跟着掌柜的，在正厅见到虞空。

    虞空身材高瘦，羽扇纶巾，气质淡然，穿着一袭锦衣，倒更像一个文士，从外表看年龄在四十岁左右。

    不过，他三十年前就已经是筑基修士，进入过秋鸿坊市，真实年龄肯定比表面上大得多。

    包括虞空在内，三个人都是筑基中期的修士，而且一直龟缩在西荒镇不出，聚敛人手，演练阵法。

    幸好秦桑他们只是想通过虞空等人找到暗道的位置，并非真的要杀人夺宝，否则成功的几率极小。

    当然，等找到药园之后，争夺灵药之时就要各凭本事了。

    见秦桑走进大厅，虞空立刻起身，语气欣喜地说道：“这位就是清风道长吧？老掌柜多次向虞某提及道长，今日一见，果然气度不凡！”

    掌柜的含笑道：“怎么样，老朽何曾骗过你？”

    秦桑早就看过虞空的画像，两个人修为的差距也足以让他做出恭敬的态势。

    “贫道清风，参见虞道友！贫道初来乍到，投奔无门，幸得老掌柜引荐，闻听虞道友心怀大义，愿意带领我等散修进入秋鸿坊市。贫道虽实力低微，甘为虞道友驱策，还望虞道友不要嫌弃。”

    见秦桑言语恭敬，没有桀骜之意，虞空暗暗点头，满意的笑道：“清风道长言重了，虞某也只是曾经去过一次秋鸿坊市，对守护大阵有些了解，才敢站出来做一个倡议之人。破阵之时，还需众道友齐心协力方能成事，哪有将道长拒之门外的道理？”

    一番寒暄之后，此事便就此定下。

    待掌柜的告辞后，虞空带着秦桑走进后院，“清风道长随我来，这院中的灵力还算浓郁，道长就在小院中找个房间住下，一边修炼，一边演练阵法。还有几位道友，道长也需认识一下，破阵时需要密切无间的配合。”

    说着，虞空神识荡出，触碰了一下三个房间的禁制。

    不多时，房间的大门纷纷被推开，走出四个人来，都是筑基前期的修士，有高有低，大致差距不大。

    第一个房间里走出来的是两姐妹，样貌颇为相似，气质却截然不同。

    “这是修家姐妹，善使一种合击剑法流波剑，能刚能柔，转化自如，威力不凡。”

    虞空把秦桑介绍给他们之后，又帮秦桑引见。

    修家姐妹，一个媚态十足，名叫修芝蕊，好奇的打量秦桑，见秦桑看过来，掩嘴一笑，杏目中有眼波流转。

    另一个则清冷得很，叫修芝盈，淡淡瞥了一眼秦桑一眼，就不予理会。

    “这位乃是上官利锋道友，一把宝刀斩破一切，在左近散修之中都是大名鼎鼎，”虞空指着第二个房间走出来的，一位怀中抱着一把长刀的男子说道。

    长刀通体漆黑，虽然刀锋并未对着秦桑，但他依然能感受到一道极致的锋锐之意，可见此刀绝非一般法器。

    在镇子里，完全可以将法器收进体内或者芥子袋。

    不过秦桑知道上官利锋并非惺惺作态，很可能有一门高深刀术，需要时刻和宝刀接触，达到人刀合一的境界，刀术的威力能更上一层楼。

    “这位是……”

    虞空正要帮秦桑介绍最后一人，突然被那人打断。

    “行不改名坐不改姓，颜武是也，在符箓之道略通一二，自信不比上元清静宫那些老牛鼻子差！清风道士，别看你是虞空前辈带来的，还要过我们这一关才行。你有什么本领，使出来给大伙看看，可别到时候拖累我们。”

    这人是一个高大壮汉，样貌粗豪，毫不客气的指着秦桑，说话也丝毫不留情面。

    “颜道友快人快语，还请道长不要介意……”

    虞空帮忙言语转圜，却没有阻拦的意思，拿眼看着秦桑，也是在等他展示本领。

    秦桑对此早有预料，呵呵一笑，突然眉心光芒一闪。

    ‘咻！’

    一道夺目剑光爆射而出，剑气瞬间暴涨数十丈。

    剑若惊鸿，隐有龙吟之声传出，若非小院上空有禁制阻挡，恐怕要惊动大半个西荒镇。

    紧接着，在几道震惊的目光中，剑气陡然分散成阵，剑阵之威毫不客气的压迫下来，大部分指向颜武。

    ‘蹭蹭……’

    颜武猝不及防，倒退数步。

    “贫道这柄本命灵剑，加上此阵，可够？”

