
　　时到今日，那两大王级的战技，龙辰都已经非常熟络了，当然虽然并不是王级的攻击战技，却仍然能给龙辰的攻击增加极大的加成。

　　此时，龙辰和柳依依等五人，站在清漓王的身前，第四重魔界的通道已经开启，有资格进去的人，大多数都已经进去了，而清漓王则在等待今天的主角们。

　　清漓王全部的注意力都在龙辰的身上。见龙辰到来，她将龙辰单独喊到一边来，问道：“你有没有把握？”

　　“你放心吧，要了你那么多东西，该完成我都会完成。”龙辰道。

　　“那魔影分身和真武魔体，你真的修炼成功了？”清漓王有些哑然的说道。

　　龙辰点了点头。

　　“妖孽。”清漓王有些无奈的摇摇头道。

　　见清漓王把全部的注意力都放在了龙辰的身上，其他三个弟子脸上流露出了不悦的神色，他们年纪比龙辰大，但是因为清漓王的吩咐，直接让龙辰的地位提升为清漓王殿的首席大弟子。

　　这三人当中，就有一个是原来的首席大弟子，是除了柳依依之外最强的，可是他们现在都得喊龙辰做师兄，这让他们怎么甘心？

　　“师尊这样说，实在是太不考虑我们的心情了，唉……”

　　“岂止是不考虑，她根本就不把我们放在眼中啊，这一次弟子考核，恐怕我们的作用也就是去凑个人数而已。”

　　“在她眼中，唯一有用的恐怕就是这个姜城了，连依依师妹，师尊也不管了。”

　　“真不知道这姜城到底有什么厉害之处？我看，就算他晋升很快，现在不过也是和我们一样吗？他能够做到的事情，我们一定也能做到！”

　　三个弟子议论着，因为被忽略，所以他们的脸色都非常难看，隐约还有对龙辰的一丝丝怨恨。

　　“你们三个别说了。他确实比我们厉害，这是毋庸置疑的，我们四个人联手，现在都不是他对手。”见他们讨论得越来越激烈，柳依依便小声提醒了一句道。

　　“师妹，你开玩笑吧，就算是通天境第八重，恐怕都挡不住我们四人的攻击呢！”那原来的首席大弟子坚定的说道。

　　“等会儿在弟子考核当中，你们就能看得出来了。”柳依依不再和他们辩论，而是轻轻的说道。

　　她可知道，现在的龙辰连真武魔体都修炼成功了，以他王级的真武魔体，恐怕站着让他们攻击，他们都打不上龙辰，要知道龙辰的真武魔体可要比巨力魔将还要强一些。

　　没多久，龙辰就和清漓王说完了，清漓王对他们挥挥手，示意龙辰等人跟她走。

　　“魔皇已经回来了，等会儿弟子考核，他很可能就会出来，所以你们要好好表现，莫要让我清漓王殿丢人！”清漓王说道。

　　“是！”众人点点头。

　　在清漓王殿之外，还有三大魔将和长老等一些清漓王殿的人在等候着，等清漓王走出来后，他们连忙跟上，一个浩大的清漓王殿队伍，在普通弟子羡慕的眼神当中，朝着界魔山的方向而去。

　　从清漓王殿到第四重魔界，还是有一段距离呢。

　　“娘亲，魔皇怎么回来了，他不是很少露面的吗？”在路上，柳依依忽然问道。

　　清漓王低下头，在柳依依耳边说道：“我告诉你，你被传出去，听说是皇殿那个废物被人杀了，所以魔皇便结束了修炼，回来了古魔域，想必是想弄清楚，到底是谁杀了他吧。”23sk.Com

　　“啊，他死了？怪不得许久没有听到他的消息了，对，好像两个月来，都没看到他出现了。”柳依依有些愕然道。

　　“界魔山到了，别说话。”这时候，前方就已经是界魔山了，众人攀爬上去，很快就到了界魔山的峰顶。那些守卫连忙对清漓王行礼，清漓王点点头，然后带领着清漓王殿众人，进入了古魔域当中。

　　“听说，清漓王殿参战的只有五人，而且没一个通天境第八重？”等清漓王殿的人一走，其中一个守卫揶揄说道。

　　“那是，这次考核，排名最末的肯定是清漓王殿，我敢打通一万通天丹。”

　　“去你的，傻子才和你赌！”

　　…………

　　到了第一重魔界之后，众人便朝着第二重魔界而去，因为没有近道所以比较麻烦，走了半天的时间才终于到了第二重魔界的沟壑，不过在此之前，龙辰等人却停了下来，因为前方还有一个队伍在，此时那个队伍的人纷纷转过头来，正是赤鬼王殿的人，其中赤鬼王和那应少天，站在队伍的最前面。

　　“清漓王？”赤鬼王笑了，他打量了清漓王身边的人一阵，道：“清漓王殿这次的阵容还真是大啊，足足有五个参战者，真是太恐怖了。”

　　他用夸张的语气讽刺着。

　　赤鬼王殿这边，除了应少天是通天境第八重之外，另外有个七个通天境第七重，若是群战的话，实力要远远超过了清漓王殿。当然，考核是以个人为单位的，而不是以群战为单位的。

　　赤鬼王的话一说完，赤鬼王殿所有人都哄笑了起来。

　　“果然是女人带出来的，一群孬种！”赤鬼王骂道。

　　其他人再次哄笑了起来。他们那猖狂的笑声，已经激怒了清漓王殿所有人，清漓王本来就不擅长和这群无赖扯皮，于是龙辰上前一步，看着赤鬼王笑道：“我们有美貌的清漓王带领，那是我们的福气，清漓王殿美女这么多，我看你们是羡煞我等，才在这里说出如此酸溜溜的话吧，可惜啊，你们的殿主是个红色大蛤蟆，我等正常男子，看一眼都想吐！”

　　龙辰的冒头，直接指向了高高在上的赤鬼王，他的话就像是一盆冷水，彻底浇灭了赤鬼王殿嚣张的气焰，而清漓王殿的人见对方个个都很怂，立刻欢呼了起来，直说龙辰说得好说得妙。

　　他的话，让平时不拘言笑的清漓王都扑哧一声笑了，有些嗔怪的看着龙辰，她忽然觉得，原来这个少年还是挺可爱的，当然，前提是要站在他的旁边，如果站在他对面的话，他简直就和恶魔差不多了。

　　赤鬼王的脸本来就通红，此时被龙辰一说，更是红得要滴出血来了，两条肉眼可见的白色气体从他鼻腔当中呼出来，可见现在的他，到底有多么的愤怒。

　　如果是清漓王和他对骂，因为彼此身份相当，他也不会动怒，当时龙辰偏偏就是个黄口小儿，被一个身份远远低于自己的人叫骂，他赤鬼王怎么受得了？

　　“混蛋，找死！”

　　赤鬼王脸色一沉，正要朝龙辰杀来，而这时候清漓王将龙辰轻轻保护在了身后，嘲讽道：“赤鬼王，本来就是你先用言语侮辱我等，我们正常反击，你却如此没风度，想要动手吗？你还是不是男人？况且，魔皇可是回来了，这古魔域也不是你可以为非作歹的地方，你朝我动手试试，魔皇正在气头上呢。”

　　清漓王的话，让赤鬼王连忙停住了脚步，心里一阵惊惧，清漓王说得没错，魔皇这一次心情可不怎么好，他们若是在这里起冲突，丢了古魔域的面子，很可能就会直接被他干掉了。

　　赤鬼王冷眼看着龙辰和清漓王，道：“看在魔皇的面子上，我今日就饶了这小子，清漓王殿？呵呵，第四重魔界见吧，清漓王，我虽然不是少天的父亲，但也算是半个父亲了，等过了这考核，我们可是亲家的，当然不能伤了和气！”

　　他的眼睛，看向了躲在清漓王后面的柳依依，笑道：“依依真是越来越漂亮了，我家少天真是好福气，哈哈！”说完之后，他拍拍旁边应少天的肩膀，朗声道：“走！”

　　在他的命令下，赤鬼王殿的人浩浩荡荡朝着前方而去，然后全部进入了第二重魔界当中。留下清漓王殿众人面面相觑，这时候清漓王回过头，道：“现在赤鬼王殿给我们的羞辱，都靠你们五个去还给他们了，耍嘴皮子最没用，就看你们待会儿表现如何！”

　　龙辰等人点点头。

　　俗话说，拿人钱财，替人消灾，龙辰已经拿了大部分的钱财，现在是他替人消灾的时候了，他向来讲究信誉，所以这一次也会细心完成。

　　跟随着赤鬼王殿的脚步，清漓王殿众人很快就来到了第四重魔界的入口，神风魔将已经不在这里守卫，出现在这里的是另外一名魔将，在他的迎接下，龙辰等人踏上了那第四重魔界的通道，说实话，他还是第一次到这第四重魔界呢。

　　眨眼间，龙辰便出现在第四重魔界的土地上。第四重魔界看起来和第三重魔界简直一模一样，但是这里并没有浓郁的妖兽气息，有的只是强烈的人气，而且是强者的气息，在这第四重魔界当中，此时已经聚集了不少人，来参加考核的弟子，此时已经都差不多到了。

　　在众弟子的迎接当中，龙辰等人开始进场，跟着清漓王，来到清漓王殿这一片区域当中，此时各大王殿的弟子围成了一个弧形，弧形的前面，是一个巨大的黑色擂台！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第515章 魔皇归来【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 