    听到慕瑾谦这样关切的声音，蓝裴琳心里顿觉暖暖的，“没有。可能是连续上了三节课，嗓子有点不舒服。”

    “你下班了吗？”

    “还没。今天我要值晚班。”

    “晚班？你早上不是值过早班了吗？”慕瑾谦的声音有些不悦，又似乎有一些怜惜。

    蓝裴琳听出了电话那头慕瑾谦的不爽，停顿了一下，说：“嗯。帮同事顶班。”

    电话那头沉默片刻，才开口道：“值班几点结束？”

    “大约十点左右。”

    “嗯。知道了。先挂了。”

    蓝裴琳看着挂掉的手机发愣，陶乐乐忙拍了她一下，“喂，发什么愣啊？你问了他现在在哪里吗？”

    “额！”蓝裴琳抱歉的看了陶乐乐一样，“我忘了问了。”

    “……”陶乐乐无语。

    “好了。你先回家吧。”蓝裴琳拉了陶乐乐一下，“我还要值班，就不送你咯。”

    “那我回去了。”陶乐乐走了几步又突然转过头，一本正经的看着她：“我刚才真的看见你老公了。”

    “好，好，我信了，信了。”蓝裴琳伸出双手抓住她的双肩，将她整个人转过去，推着她的后背，将人请了出去。

    陶乐乐刚刚跨出办公室，迎面就撞上了一堵肉墙。

    “哎呦，谁呀，走路不看道……”陶乐乐刚想抱怨几句，抬头看见来人，立即转怒为喜：“咦，怎么是你！”

    “你好。”男人清冷的声音。

    蓝裴琳听见声音转头往门口看去，顿时愣在那里。

    “琳琳。你老公来了。”陶乐乐兴奋的跑了回来，“都和你说了，我没看错吧。刚才真的是他。”

    “你怎么来了？”蓝裴琳直接绕过陶乐乐，走到慕瑾谦跟前，清澈的眸子里闪着明亮的光。

    慕瑾谦盯着她漂亮的眼睛，说道：“陪你值班。”

    “不用陪我啦。”蓝裴琳有些不好意思，“我值班是在教室值，你又不能去。”

    听到她拒绝，慕瑾谦微微蹙眉：“我可以在这儿等你。”

    “……”蓝裴琳不忍心再拒绝他。可她同时也很纠结。如果让他在办公室等，被其他同事看见了，又要调侃她了。

    陶乐乐看不下去了，“琳琳，你就不要拒绝你老公的一番好意啦。”

    “可其他同事看见了不好吧？”蓝裴琳说。

    “有什么不好的？”陶乐乐说：“你呀，就是太在意人家的看法了。一个女孩子值夜班，老公来陪那不是要多正常有多正常嘛。谁会说闲话？是不是那个讨厌的汪倾？哼，要不是她看你好欺负，今晚的班根本不用你值……”

    “喂，你小声点！”蓝裴琳拉了拉陶乐乐，示意她别再说下去。

    然！慕瑾谦的脸色已经渐渐暗沉下去……

    “好了，我呢，下班了，不打扰你们夫妻俩二人世界了。”陶乐乐调笑着和两人挥手道别。

    “同事欺负你？”慕瑾谦冷声问。

    “啊？”蓝裴琳看向他，阴郁的脸庞好似山雨欲来，“没啦，别听乐乐瞎说，她就爱夸张。没人欺负我，真的。”

    慕瑾谦还想问什么。咕噜噜，一阵惊天动地的声音响起，蓝裴琳低头看了看叫嚣的五脏庙，尴尬的咳嗽了几声。

    慕瑾谦看了她一眼，眉头渐渐舒展开来，“饿了？”

    “嗯，晚饭我在学校食堂吃，你呢？还没吃吧？”猜想他现在这个点过来，肯定是没吃饭。

    “嗯。”

    “那……”想到他龟毛的性格，怕他不习惯在食堂这种地方用餐，蓝裴琳还是犹豫了一下，“要不你和我一块儿吃？”

    没想到慕瑾谦欣然同意：“好。”

    “那我们快走吧。”蓝裴琳拿出饭卡就要往外走，“去的晚了没好菜。”

    “等等。”慕瑾谦扣住她的手腕，“我们不去食堂吃。”

    “嗯？”蓝裴琳抬头看了他一眼，有些为难的说：“可晚自习开始的比较早，去外面吃恐怕来不及。”

    看着她焦急的小眼神，慕瑾谦伸手轻轻摸了摸她的脑袋，“我叫了餐了。”

    “……”这个男人想的真周到，蓝裴琳露出了甜美的微笑，“哦。”

    可想了一下又觉得不太妥当，“办公室其他的老师都吃食堂，我一个新人在这儿开小灶是不是不太好啊？”

    慕瑾谦宠溺的笑笑说：“一会儿我们去车里吃，或者在学校找个地方吃。”

    “好！”蓝裴琳眉眼弯弯。

    慕瑾谦从椅背上拿起蓝裴琳的薄风衣外套，披在她的身上，“还有一点时间，先去我车里吧。”

    蓝裴琳一脸蒙圈：“不是叫了外卖吗？”

    慕瑾谦直接牵起她的小手往外走：“方超一会儿送来。”

    “……”好吧。原来他指的送餐是让特助送。果然是高大上。

    身为特助果然是办事效率高，两人在车里呆了不到一刻钟的时间，方超就将晚饭送来了。

    两份用高档精美食盒装着的晚餐，两荤两素，一个玉米排骨汤，还有一份切好的新鲜水果，都是蓝裴琳爱吃的菜。

    “哇，这也太丰盛了吧？”蓝裴琳打开食盒一看，上面印着“枫叶大饭店”的字样，这是湖城著名的五星级大饭店，菜色味道好自然不必多说，价格也令人咋舌，最离谱的是不提前预定根本吃不到，“现在这个点居然能吃到枫叶大饭店的菜。方特助太神了。”

    慕瑾谦笑了笑，没有多说。他从食盒的顶层拿出一双筷子，递给她，“你爱吃那边的菜？”

    “当然啦！那么贵的菜，谁不爱吃啊？”蓝裴琳接过筷子夹了一筷子菜，塞进嘴里，嚼了几口后，随即发出满足的赞叹声，“嗯，就是这个味儿，我好久都没吃到了。”

    慕瑾谦看着那么容易满足的小妻子，眼底升起温柔的笑意，“那以后经常带你去吃。”

    “嗯嗯。”蓝裴琳边吃边快速点头，抬头看见慕瑾谦正一眨不眨的看着自己，“咦，看着我干吗？你怎么不吃啊？凉了就不好吃了。”

    慕瑾谦这才慢条斯理的打开他面前的那个食盒。

    兴许是吃惯了五星级大酒店的山珍海味，慕瑾谦明显没有她那么热衷于枫叶大饭店的饭菜，只是优雅的吃了一点，最后还剩下不少菜没吃完。

    看着自己狼吞虎咽的把饭菜都光了盘，蓝裴琳有些不好意思的说：“呵呵，我可能上了一天的课，体力消耗太大，所以饿了。你怎么吃那么少？不饿吗？”

    “我习惯了。”慕瑾谦淡淡的说，随即抬头看了她一眼，“上班很辛苦？”

    “忙是忙了点。”蓝裴琳说：“不过我很喜欢这份工作，只要面对着学生，我的心情就会变得很好，即便忙也不觉得累。”

    慕瑾谦没有说什么，将吃完的食盒重新装好、盖上，“晚些方超会来取。”

    蓝裴琳抬起手腕看了一下时间，“六点半晚自习，现在还有半小时，要不我们散散步，消消食吧？”

    “好。”慕瑾谦微笑着点头。

    深秋的傍晚，校园里格外的宁静，偶尔有三三两两的人路过。

    微风徐徐吹过，空气里弥漫着阵阵花香，沁人心脾。梧桐树的叶子纷纷扬扬的飘落下来，踩在上面，沙沙作响。

    慕瑾谦和蓝裴琳肩并着肩走在校园的小路上，两人的身高外形如此出挑，自然吸引了过往师生的目光。

    高中的小女生都是十七八岁情窦初开的年纪，看到慕瑾谦这种年纪的成熟型男，自然是花痴星星眼般驻足观看。

    蓝裴琳有些后悔提议和他在校园散步，这个男人太扎眼，在哪里都能惹来一大堆的桃花。

    看着小女生们爱慕的表情，炙热崇拜的眼神，蓝裴琳心情越来越郁闷，脚步也越来越缓慢，渐渐的落在了慕瑾谦的后面。

    慕瑾谦似乎见惯了这种场面，波澜不惊的脸上没有丝毫的表情，他停下来，等低着头的蓝裴琳走到他身边，伸手牵过她的小手，“走路别低着头。”

    深秋的夜晚，秋意正浓，晚风吹过，略有寒意。

    被他温热的大掌包裹着，蓝裴琳有些微凉的小手瞬间温暖起来，她抬头看了慕瑾谦一眼，有些不敢相信的闭了一下眼睛。刚才，她分明在他深邃的眼眸里看到了一丝温柔。

    等再睁开眼睛看时，他的眸子又恢复了原本的高深莫测，难道刚才是自己看错了？嗯！一定是今天太忙了，太累了，看花了眼。

    正在胡思乱想的时候，忽然背后有人叫她：“姐！”

    蓝裴琳回头去看，蓝菲儿不知道什么时候出现在他们身后，胸前抱着一大摞书，正瞪着圆溜溜的大眼睛，诧异的打量着手牵手的两人。

    “菲儿！”蓝裴琳有些尴尬，好像地下恋情被人抓包似的，下意识的从慕瑾谦的大手中一下子抽回自己的手。

    慕瑾谦看了一下突然落空的手，脸色一下子暗沉下来。

    蓝裴琳轻咳一声，“菲儿，你怎么在这儿？”

    “我从图书馆借了些书回教室看呀。”蓝菲儿说完视线锁定在慕瑾谦身上，眼神却不自觉的亮了亮，“姐，这是谁啊？不介绍下吧？”

    蓝裴琳怔忪片刻，不知道该怎么向蓝菲儿介绍慕瑾谦，于是干脆就先介绍起蓝菲儿来。

    蓝裴琳搂住蓝菲儿的肩膀，把她带到慕瑾谦跟前，“这个是……蓝菲儿，我堂妹。”

