    陈金魁好不容易甩开柳坤生，突然听见螺旋桨转动的声音。

    抬头一瞧，发现一架直升飞机掠过天空。

    “不对啊，直升飞机应该在后方待命才是。”

    陈金魁挠了挠头，因为距离稍远，加上是晚上，故此看不清那直升机的模样, 以为是王蔼得手了，准备带着龙魂撤离。

    过了一会，陈金魁发现那直升机悬停在半空，好像有什么人要要从上面下来，于是就追了上去。

    靠近一瞧，那直升机表面是深黑色的，根本不是王蔼的私人机。

    “这是哪路人?”陈金魁愣住了, 竟然还有势力打那妖龙的主意。

    不知是敌是友, 陈金魁躲藏在树上埋伏起来。

    ……

    另一头，关石花也发现了那架黑色直升飞机，心中顿时一沉，多半是又有新的贼人打妖龙的主意。

    于是步子一迈朝直升机方向走去。

    关石花走过树林，来到直升机下方，抬头一瞧，发现有个人从上面跳了。

    那人从百米高空落了下来，脚尖一点轻轻落地，身上道袍随风舞动。

    “老天师!”关石花与树上的陈金魁都看清了那人的脸，异口同声地喊出声来。

    他们满脸错愕地盯着眼前这从天而降的老道士。

    “每想到我都一百多岁了，还能坐一次直升飞机。”老天师掸了掸衣袖。

    这架直升飞机，是黄月初跟风正豪借着，专门用来送老天师上长白山。

    毕竟老人家年纪大了，腿脚多少都些不便，怎么可能让老人自己爬山。

    请老天师出山，排面自然得拉满。

    老天师发现了一旁的关石花，此时对方满脸惊讶。

    关石花揉了揉眼睛, 冲那老道士打招呼:“是老天师吗?”

    “石花施主, 好久不见啊。”老天师捋着胡子回应道。

    “您老怎么来啦，怎么不提前知一声。”关石花拄着拐杖赶忙上前迎接。

    “是老夫唐突了，这不是听说你这边闹得厉害，所以来帮把手嘛。”

    “听说，听谁说的?”关石花疑惑道，她想不出来究竟谁这么厉害，能请正一天师出山降魔。

    “这个之后再解释吧，金魁啊，下来吧，别在树上藏着了。”老天师笑着，眼睛突然瞟向附近的一颗树。

    陈金魁知道在老天师面前藏不住，干脆从树上跳下来，快步迎上去行叉手礼:“嘿嘿，金魁见过老天师。”

    “陈金魁，你小子真是厉害啦，跟着王蔼干了不少见不得光的事情吧?”关石花瞟了一眼陈金魁。

    “关婆婆，您老言重啦，我和王老爷子都是帮忙的，正所谓多一个人多一份力嘛。”陈金魁解释道。

    砰!

    远处的天池再次传来剧烈的响动。

    “先不聊了，办正事要紧啊。”老天师眉头一皱, 左脚一踏狂风起, 吹得道袍飘扬，身形瞬间消失在原地，朝天池方向飞去。

    陈金魁见老天师离开了，赶忙拿起对讲机低声道:“王老爷子，听到请回话。”

    对讲机发出呲的一声，另一头传来王蔼的声音:“怎么了金魁?”

    “张之维来了!”

    “你说什么？张……张之维!你说的是那个张之维?”王蔼怀疑自己耳背了。

    “是真的，张之维现在往天池那边去了!王老爷子，咱们现在怎么办。”陈金魁感觉这事要凉。

    “嘿嘿，金魁啊，老天师来了是好事，那两个千年修为的老妖怪根本不是那恶龙的对手，老天师若能跟那恶龙斗得两败俱伤，到那时……嘿嘿!”王蔼冷笑道，心中有了新的盘算。

    他一直在暗中坐山观虎斗，没想到那恶龙实力强大，将长白山两大妖仙打得生活不能自理。

    眼看渔翁得利的计划就要落空，王蔼本想撤退从长计议。

    可老天师来了，这事情可就说不准了。

    ……

    天池上空。

    圣主盯着眼前全身金光的老者，发现根本看不透对方的修为，心中顿时生出几分忌惮。

    “道士?”龙鼋和胡三贵疑惑，它们从未出过长白山，自然不是认识老天师。

    而黄月初则是静坐看戏，不停地往嘴里送瓜子，发出咔啦咔啦的声音。

    “你是何人?”

    圣主开口问道，刚才那降下的惊世天雷，它感受到了死亡的威胁。

    “杀你的人。”老天师淡淡回答道，简单的四字，霸气侧漏。

    “找死!”

    圣主大手虚空一握，施展月之魔法，一道强大的引力冲击波朝对方撞去。

    咒蓝的本源之力乃是八大恶魔中最为强大的。

    砰的一声巨响，无形的冲击波狠狠撞在老天师身上，恐怖的冲击力震荡开来。

    可这一击的结果太出乎众人意料。

    老天师依旧安静的悬停在空中纹丝未动，头上白丝轻扬，身上的金光微微泛起涟漪。

    “怎么可能，冲不动?”圣主看傻了，他强力的一击，竟撼不动对方半分。

    “这攻击很有意思，很像劈空掌。”老天师搓了搓下巴，样子十分轻松。

    “人类，休要猖狂!”圣主浑身电光大盛，将雷之恶魔中苏的本源之力运转到极致，一条巨大的雷龙凝聚而成。

    圣主心念一动，雷龙搅动风云，朝老道士咬去。

    “以雷化形?不错，不错。”老天师称赞道，为这妖龙的手段感到惊艳，自己依旧定在原地不避不闪。

    雷龙速度极快，一瞬间杀至老道士身前，一口将其吞下。

    “吼!死吧道士!”圣主怒吼，不断给雷龙输送雷电之力，电光闪烁雷霆肆虐，不断灼烧电击着对方的身体。

    电海中的老天师，只是右手轻轻一挥，如同赶苍蝇一般，那周围的雷电瞬间湮灭在空气中消失不见，好像从来没出现过。

    “怎……怎么可能!”圣主僵在原地，自己拼尽全力的一击，竟然被区区人类轻描淡写地化解，心中生出

    “孽畜，这雷电之力不是你的吧，这魔雷本应该刚猛凌厉霸道无匹，可你用起来，却不及原主半分啊。”老天师失望摇头。

    他本以为这恶龙也是用雷高手，可以好好较量一番，可亲身体会后，不过是借他人之力罢了，简直虚浮不堪。

    “你到底是谁!”圣主再问。

    “灭你的人。”老天师回答依旧不变。

    话音刚落，老天师身形瞬间消失在原地，只留下一道残影。

    圣主根本没反应过来，下一秒，老道士如鬼魅般出现在自己脸前，吓得它浑身一激灵。

    老天师抬手一巴掌，朝对方那比卡车头还大的怪脸猛得一抽。

    圣主眼睁睁看着那枯老的小手朝脸上呼来，那一刻，它清楚了何谓死亡。

    啪!

    清脆的拍击声响彻行云，回荡整个天池上空。

    圣主庞大的身躯如炮弹般倒飞出去，砰的一声，顿时地动山摇。

    圣主一头砸入地面，直接撞出一个数百米大坑。

    “卧槽!”观战的龙鼋和胡三贵，被惊得两嘴大张瞳孔放大，三观碎了一地。

    暗中窥视的王蔼，也是和两位妖仙同款表情，怎么会这样?按照剧本，不该是老天师和妖龙打得两败俱伤吗?

    圣主躺在坑中一脸懵逼，一时半会缓不过劲来，左脸没了知觉，嘴里的牙齿碎了一半

    此刻，它想回地狱了，它想念兄弟姐妹了。

    老天师也不墨迹，手指轻轻一点。

    轰!

    天空电闪雷鸣，一道水缸粗的闪电从天而降，狠狠劈中妖龙的躯体。

    “吼!”

    凄厉的龙吟，伴随着千鸟乱鸣般的雷声，回荡整个长白山脉。

