    数字后宫们震惊于一枝隆这种老实人，竟然会是凶手。他们正想反驳，但想起两年前的惨剧，又突然沉默。

    安静了一会儿，青年才俊们到底还是觉得谜团众多，忍不住嘀咕：“可是凶手如果真的是一枝隆，他为什么袭击小孩，丽花小姐又在哪？……难道刚才推开窗户溜进树林的是丽花小姐，他们是同谋？她在帮一枝隆引开我们？”

    江夏摇头：“如果被袭击的只有二阶堂，那这种情况也并无可能，但是小白被以同样的方式袭击……我觉得四井小姐现在的处境恐怕不算好。”

    依旧想娶四井丽花的青年才俊们顿时警觉：“什么意思？她现在在哪？”

    江夏做出一副思索的模样，开始剧透：“刚才搜寻别墅的时候，你们检查过浴缸或者其他能够蓄水的地方吗？”

    其他人面面相觑，无法确定，他们好像看了，又好像没看……不过这不是重点，重点是：“你是想说，丽花小姐会藏在那？”

    “我确实有这种猜测。”说到这，江夏“灵光一闪”，似乎突然想通了。

    江夏像一个听到了尖叫召唤的侦探一样，快步跑向浴室。

    其他人出于对名侦探的信任，下意识的跟上，但心里其实很懵：“为什么丽花小姐要藏在水边？”

    江夏回头看了他们一眼：“经历过前两起袭击，如果这时，在水缸旁边出现第三个溺死的人，你们觉得她的死因会是什么？”

    马尾哥迟疑的照抄题干：“……溺死的？”

    江夏点头：“嗯，更细化一些，是被按着头压入水中淹死的——就像之前的二阶堂和小白一样。小白的衣服湿得很透，说明他接触水的时间并不短，而且小孩力气小，肯定比二阶堂更好杀，但现在的情况是二阶堂死了，小白却还活着。

    “所以我觉得，在第二起案件中，比起袭击，凶手的目的更像是为了让我们记住‘按头溺死’的行凶方式，这样，一旦出现第三具尸体——”

    “根据思维惯性，我们会以为她也是被凶手直接按入水中杀害的，而不是被涨高的水延时淹死，那样，一枝隆就能轻易拿到不在场证明。”

    说话间，一群人穿过走廊，来到了浴室前。

    江夏推门而入，刷一下拉开浴帘，低头看向浴缸，和里面涨到一半的水

    其他人也挤进浴室，看向浴缸，顿时惊了：“丽花小姐！”

    ——四井丽花靠坐在浴缸里，被密密麻麻的胶带固定在缸壁上，像一只笨重的茧。水刚没过她的胸口，口鼻都还露在外面。

    江夏神色柔和了一点，一副救到人以后非常开心的模样：“还好一枝隆暴露的比较早，他的计划没能得逞。”

    毛利兰和铃木园子本来已经捂住了眼睛。

    此时听到江夏这句话，顿时松了一口气。

    试图英雄救美的青年才俊们一拥而上，打算把四井丽花从浴缸里救出来。

    柯南帮不上忙，于是转而去观察江夏。

    ——江夏明明又看了一次迷你版的“尸体趴在水边”的现场，可现在，他的发挥却依旧那么稳定，还罕见的救下了一个即将被杀害的人……难道是像上次在福尔摩斯之旅时一样，江夏经历了二次打击，冲击过大，负负得正，又重新振作起来了？

    ……总这么大起大落，长此以往，不会造成什么严重的后遗症吧。

    也不知道江夏找到新的心理医生了没有，希望这次不要再遇到人渣。

    柯南正想着，忽然发现浴缸旁边开始骚乱。

    他疑惑的看过去，就听到有个人惊恐的喊：“丽花小姐没有呼吸了！”

    江夏倏地抬眼看向那边，适时一怔。

    毛利兰、铃木园子和柯南警觉的发现了江夏的反应，三人一边对去世的四井丽花表示深切的同情，一边果断把江夏推出浴室：“别看了，你已经尽力了……”

    ……

    由于“没来得及救到人，深受打击”，江夏理所当然的靠在沙发上挂机。

    青年才俊们把四井丽花抬到了偏暖和的餐厅，不死心的试图给这个财神做急救，毛利兰和铃木园子怔了一会儿，也拿着毛巾，去帮四井丽花擦水。

    柯南虽然感觉人没救了，但此时，这事不好直说。柯南于是站在旁边，帮青年才俊们纠正急救动作——虽然这次用不上了，但万一这些人哪天又遇到了类似的情况呢。濒危的人那么多，总有一次能用上。

    江夏趁场面混乱，先开着小白的傀儡，偷偷去把肚子里的咖啡吐掉。

    然后他把式神均分，堆出来了两具力量偏弱的傀儡。

    之后，江夏开着小白的傀儡走回沙发旁边，继续躺好挂机。

    然后江夏的意识没有回到本体，而是切入了刚才在门外凝聚的宫野明美的傀儡里。

    ——以前，小白突然失踪的时候，除了没有话语权的柯南，其他主角团的人都没有注意到他。

    但这一次，毛利兰和铃木园子都看到了小白，还有了一点互动，要是如法炮制的消失，那下一次再想混进这个团队里，就又要想办法解释一堆东西。就算解释时蒙混过关，事后也容易被她们盯住，不好溜走。

    所以今天，最好找一个勉强说得过去的离开方式……

    ……

    江夏套着宫野明美的傀儡，敲了敲餐厅的门，然后推门而入。

    屋里的众人惊弓之鸟般跳起，警惕的看过来。

    看清佚名后，他们的警惕度骤降百分之八十——青年才俊们也都是消息灵通的当代年轻人。而在媒体的宣传和包装下，佚名舍身救车的形象深入人心。总之，她可能是个怪人，但不像是坏人。

    江夏按了按宽边帽的帽檐，朝餐厅里的人点点头，打过招呼，然后她拖着长裙走到沙发旁边，把正在挂机的小白抱起来：“这个孩子，我先接走了。”

    她的动作非常顺畅，也并不心虚，其他人下意识的应了一声，没有丝毫异议。

    直到佚名快走到门口，才有人突然反应过来：“……等等！”

    为什么要拐孩子！

    ——————

    此时一台码字机带着加更路过

    并试图捡走大佬们掉落的月票

    ……

    今天是二月最后一天啦，还有几个小时月票就会过期，大佬们记得及时处理（偷偷暗示）

