    楚洛刚到宫门口，就看到火急火燎进宫的楚钰泽。

    这个节骨眼儿上，这货进宫干什么？

    楚洛给芹葙使了个眼色，芹葙了然，立即吩咐下去查。

    不一会儿，派出去的人就回来禀报了。

    “楚钰泽去状告亲爹？”楚洛嘴角抽了抽，很是无语。

    而且听说楚钰泽还趴在金銮殿上哭的那叫一个凄惨。

    不过要是楚洛记得没错，楚老太太，楚卫氏，楚钰宁……可都告过御状。

    他们这是遇到问题只会告状？

    皇上这么闲的么？天天给他们这一家子处理些鸡毛蒜皮的繁琐小事，怕是烦都要烦死了。

    不过楚钰泽这么一推动，倒是将此事彻底推上了风口浪尖。等到皇上都插手介入，届时结果如何，若有人再想平息可就平息不了了。

    不过殷迟枫查出来，上次给楚凛下蛊也是楚钰泽干的。谨慎的楚卫氏都没敢动手，楚钰泽还傻不愣登地替他娘做完……真是“神助攻”啊！

    楚洛都想登门送礼，表示感谢了。

    楚卫氏养出这么个儿子，也是有够糟心的。

    ＊

    楚洛不再管楚钰泽的事，放下马车帘，一路骨碌碌地坐着马车来到楚府。

    此刻的楚府大门已经被围得水泄不通，马车想要过去都十分地困难。

    楚洛趴在窗边打量了圈周围，眼睛一亮，提着裙摆下了马车，来到楚府对面的酒楼里。

    这酒楼正对着楚府大门，二楼的视野绝佳，正好能将楼下场景毫无遮掩地完全呈现了出来——

    包括不明真相被楚卫氏忽悠住了的百姓义愤填膺、指指点点的模样;

    楚府大门禁闭无人搭理，任由楚卫氏唱独角戏;

    ……以及因为“体力不支”，斜靠在丫鬟婆子怀里一脸憔悴的楚卫氏。

    楚洛：嗑瓜子ing……

    这视野看热闹贼棒！

    楚府门前一个家丁也没有，对楚卫氏这个“前夫人”完全无视。

    而楚洛身边……

    她不过才刚坐下不一会儿，除了芹葙苒苒站在她身后，还有前来找楚凛时不知怎么发现楚洛、给楚洛端茶倒水剥瓜子的奚凌，还有闻讯赶来殷切请楚洛“回家”的楚府管家。

    楚洛：“……”

    “我就想安静吃个瓜而已，你们这阵仗敢不敢再大点儿。”

    她现在可没戴面纱！等会儿被人认出来可就麻烦了！

    楚洛捧着一捧瓜子，不由得感叹这奚凌不愧是年纪轻轻就成了楚凛的左膀右臂！

    就连剥瓜子都又快又好！

    “吃瓜？小姐想吃瓜？”奚凌有些为难，迟疑了一下，随即坚定道：“虽然这个时节没有瓜……但是只要是小姐想吃的，末将一定尽力寻到！”

    楚洛扶额。

    啊，这深深的代沟……

    就在奚凌想要刨根问底他家小姐到底想吃什么瓜的时候，楚洛的桌子上忽然多了把剑。

    “咔哒”。

    泛着寒光的银剑被放在楚洛的对面。银剑的主人手指修长，一身素白的广袖衣袍矜贵又禁欲，一撩衣袍，径直坐了下来。

    奚凌蹙眉，“这位少侠，还请换个地方。这桌我家小姐……”

    但话还没说完，就被楚洛抬手制止。

    “有事？”楚洛疑惑地望着对面的顾清辞。

    没事他不会主动找自己。

    ……难道是素贞出什么事了？

    顾清辞抿唇不语。

    楚洛：“？”

    顾清辞默了默，将另一只手放到了桌子上。

    楚洛：“……噗！”

    只见顾清辞的另一只手上覆满了密密麻麻的小针孔，针孔周围的皮肤紫中带黑，一眼就能看出来是中了剧毒，整只手都浮肿起来，肿的像个小馒头。

    而随着顾清辞抬手的动作，一抹白色的流光从他的袖子里跑了出来，像个小炮弹，以迅雷不及掩耳之势嗖得朝楚洛冲了过去。

    奚凌大惊，面色一变，“小心暗器！”

    说着，就要一掌拍下保护小姐。

    眼瞧着奚凌的手掌将至，芹葙跟苒苒抬手格挡。楚洛吓得抬起胳膊护住：“干嘛呢！这是我崽！”

    奚凌一愣，然后他就眼睁睁看着那只朝楚洛跑过去的白色小蝎子尾巴一弓，一个弹跳跳到了他家小姐的肩膀上，甚是委屈地蹭着他家小姐。

    奚凌：“……”

    楚洛有些讶然，下意识抬手虚虚托住素贞。

    她还是第一次见到素贞这么黏人。

    “你……你这是把我的素贞怎么了？让它委屈成这样？”楚洛不可置信地控诉道。

    瞧着顾清辞人模狗样，还一脸信誓旦旦跟她保证绝对不会对素贞不好，结果这才几天，素贞就成这样了？？！

    顾清辞身后站着的黑衣侍从顾溟也很委屈，“什么虐待，你没看到它都胖了么！吃了我家少主好些名贵药材，然后就翻脸不认人蛰我家少主！瞧瞧都把我家少主蛰成什么样了！”

    楚洛按住直往自己衣领里钻的素贞，这才发现……素贞的确有点，嗯，臃肿。

    比起上回见到的苗条模样，肚子都肥了不少。

    顾清辞望着楚洛，这是他第一次看到楚洛没有任何脂粉遮掩的容貌，微微有些失神。

    “所以，顾少主，此次找我家娘娘为何意？”芹葙上前一步，打断顾清辞的思绪，冷声问道。

    顾清辞回过神来。

    “有没有解药！”侍从顾溟赶忙道。

    一次两次还没事，但蛰成这样，顾清辞毕竟只是蛊师不是大夫。这么多毒素堆积，饶是南疆的少主也有些头痛。

    楚洛望向顾清辞的手乐不可支。

    那只肿成了乌紫小馒头的手跟另一只对比，简直是天差地别，而且跟顾清辞那高岭之花的形象十分地不符。

    不过最终楚洛还是给顾清辞把了脉，又挣了一千两银子。

    楚洛美滋滋地数着银票，十分大方地请顾清辞吃饭。

    ——实际上是想跟素贞多相处段时间。

    楚洛虽然如此说，但也没抱有太大的希望。毕竟顾清辞这人冷冷清清，满面具写着“生人勿近”，而且人家可是南疆的少主，哪里会有时间跟她吃饭。

    可楚洛没想到的是，顾清辞竟然同意了。

    芹葙：“……”

    芹葙十分惆怅。

    这要是被主子知道了……

    她望向窗外施展轻功一路飞檐走壁正要飞奔回东宫给主子报信的暗卫……

    心里默默帮太子妃点了排蜡烛。

