    人的一生之所以精彩，因为你要跟天斗，跟地斗，跟命运斗，而最为关键的就是跟人斗。

    　　杨浩选择了以天地为局，这就注定这一生是不平静的，也是精彩的，且是劳累的。

    　　童贯回来了，没有旨意，在外领兵的将领私自回京，在任何一个时代都是大忌，哪怕是童贯如此受到赵佶信赖的。

    　　奉旨不回京是大逆不道，不奉旨回京同样是大逆不道的，不过这大宋又不同于其他朝代，因为这些文官怂啊，少有几个不怂的都被排挤了，剩下的能稳固位置的，那都是喜欢玩阴的，明面正刚的事情他们才不会做的。

    　　那么说，童贯回来要做什么？太明显了，蔡京在的时候，他只能在外，做他的西北王，然而杨浩一举平定西夏，苏苑入主西夏成了西北王了，他傻眼了。

    　　仔细一琢磨，好家伙，你主张伐辽，等老子把兵力都调到了北面，你突然来个三月灭西夏，一举拿下了整个西北的军政大权，杨浩你这是好算计啊。

    　　然后蔡京要篡权，卧槽，童贯刚听说这消息时候吓了一跳，刚开始谋划该如何回京勤王呢，新的消息又来了，康王赵构和杨浩秘密回京，将蔡京一党全部锁拿了，杨浩受封赏晋升镇国公。

    　　童贯再次傻眼，只能感慨，太特么快了啊，老子还没怎么反应呢，你们就完事了？老蔡你也太不顶用了啊。

    　　很快的，蔡京自绝的消息他也收到了，更能猜到，蔡家灭门就是杨浩干的。

    　　“小家伙好狠的心肠，老夫当初怎么就没看出来的。”

    　　此时此刻，童贯才发现，自己似乎从一开始就在人家的算计之中，而且自己是步步慢与人家，用句到家的话来形容就是吃屎都赶不上热乎的。

    　　回京，必须要回京，西夏没了，他的西北大军的作用力就没那么大了，自己总不能去和苏苑争夺地盘吧，西北王做不成了，蔡京也没了，不回京干什么？

    　　杨浩？毕竟太年轻，而且也没到撕破脸皮的地步，朝堂大清洗了，怎么也该有我童贯一席之地的不是吗？

    　　所以童贯回来了，在他的想法里，这是杨浩布的一个大局，抢了他的西夏，但事实上……

    　　杨国公真特么没想那么深远啊，打西夏完全是个巧合……

    　　果不其然，第二天赵构就自己登门了，皱着眉头，很是担忧的样子：“你知道了吧，童贯没有旨意，擅自回京，不日便到。”

    　　看得出来，赵构很生气，已经有了主人翁精神，俨然是一副当朝太子的模样，杨浩笑了笑说：“殿下打算如何做？”

    　　赵构翻了个白眼：“就是因为难办，这才来找你商议的。”

    　　“殿下，朝中大臣们可都知道了？”

    　　赵构犹豫了一下点了点头：“恐怕是都已经知道了的。”

    　　“那不就结了。”杨浩无赖般的两手一摊：“让他们上啊，这个时候不上都闲着干什么啊。”

    　　赵构一听，眼神一闪，随后又黯淡了下来：“之前听闻你和那童贯也颇为交好，你就没有什么不便之处？”

    　　“道听途说不可信啊。”杨浩意味深长的叹了口气：“殿下啊，臣是忠于官家的，难不成就因为关系还可以就罔顾国法吗？那是不成的，您说呢，殿下。”

    　　“真的？”

    　　“当然是真的，臣对官家之心，对殿下之心，天地可昭，日月可鉴。”

    　　“哈哈。”赵构很开心的笑了：“逗你一下，你还这么认真呢，不过你的主意不错，该这些混吃等死的家伙们露头了，让他们和童贯打擂台去吧，咱们也看个热闹。”

    　　似乎是心结解开了，两人又是有说有笑的，谈到了婚事的问题，杨浩才切入正题：“殿下，您的大婚的采买事项就交给三司来办吧，也正好看看三司的办事能力。”

    　　“嗯……”赵构犹豫着点了点头：“也罢，现如今这内府也是乱糟糟一团，就依你说的，交给三司去办，我这就入宫和父皇说项一下。”

    　　临走的时候，似乎是很是不情愿的说了一件事：“杨浩啊，有时间看看皇姐去吧，她啊，比较听你的话。”

    　　“啊……”杨浩略微惊讶，马上猜到了赵构说的是赵福金，随即问道：“帝姬殿下怎么了？”

    　　“没什么，就是有点……有点抑郁吧。”

    　　“抑郁？”

    　　“啊，是啊，你去看了就知道了，据说……据说是你掀了她的红盖头……”

    　　说完这话，赵构就匆匆的走了，留下杨浩在那风中凌乱。

    　　“这特么都哪跟哪儿啊，我掀了她的红盖头？然后她抑郁了？这怎么可能？关老子毛线事啊。”

    　　赵构是纠结的，他很清楚自己的娘韦氏对他说的话是什么意思，也知道这是作为帝王该有的样子，但是人真的可以不考虑感情的吗？

    　　如果没有赵桓的那一次单独约谈杨浩，他不会想那么多，从作用上来说，赵桓是成功的，成功的在赵构的心里埋了一个钉子。

    　　当然，之后杨浩所做的事情他也明白，这是在向他表明心迹，证明他和赵桓没有什么龌龊，然而，那又如何呢？

    　　他杨浩在三国演义里都说了，什么是枭雄？宁可信其有，不可信其无啊。

    　　而之所以会提起赵福金的事情，赵构也是得到了某人的指点的，这些事，他不可能说给宗泽听，更不会说给身边的近侍听，但有个人他不会防备，那就是邢秉懿。

    　　邢秉懿听了这些事，就说了一个很简单的意见：“镇国公劳苦功高，现如今这朝堂之上，还有谁比镇国公更忠心的，更能为国朝着想的？更何况，帝姬殿下的事啊，恐怕只有镇国公说话她才会听的。”

    　　赵构喜欢邢秉懿，姑且算是爱情吧，邢秉懿的话他听了，但也只是采纳而已，并非全信。

    　　当天里，宫中就出了旨意，令三司采买，择日为康王殿下完婚，三司沸腾了。

    　　三司，这个从唐末就出现的机构，为了挽救唐末混乱的税赋问题而出现的机构，宋初时期沿用了唐制，这三司又称计省，三司使的地位仅次于执宰，太宗之时，罢免了三司使，改三司为盐铁，度支，户部三使，到了真宗时期又改回了三司使，只不过加设了盐铁副使，度支副使和户部副使。

    　　盐铁之下设七案，即兵案、胄案、商税案、都盐案、茶案、铁案、设案等，掌管全国矿冶、茶、盐、商税、河渠和军器等。度支之下设八案：赏给案、钱帛案、粮料案、常平案、发运案、骑案、斛斗案、百官案，掌管全国财赋之数。户部之下设五案：户税案、上供案、修造案、曲案、衣粮案，掌管全国户口、两税、酒税等事。

    　　在三司下又有附属机构，有磨勘司、都主辖收支司、拘收司、都理欠司、都凭由司、开折司、发放司、勾凿司、催驱司、受事司等。由此可见三司职权之广泛，与事务之殷繁。北宋前期，全国财政支出大部分依靠三司，三司实际上取代了尚书省的许多职务。元丰改革官制时虽废三司仍归户部、工部管辖，其中胄案改置军器监，这些改革似较合理。但是财用大计毕竟不是户部所能尽办，因此，北宋末期又有总领财赋官及经总制使以别掌之。

    　　北宋前期，中书门下主管民政，枢密院主管军政，三司主管财政，三者鼎足而立，彼此不相知，而大权集中于皇帝一身。神宗改制后，宰相实际上兼管财政。南宋时，宰相兼任枢密使，又兼管部分军政。这样，宰相重新握有民政、财政和部分军政之权。

    　　说白了，整个北宋时期，原本是要三司来制约宰相权利的，可渐渐的，三司逐渐的没落，到了南宋时期，权利还是要集中到了宰相的手里。

    　　有句话怎么说的来着，绝对的权利导致了绝对的腐败，三司将整个国家的财政大权抓在了手里，这要是不贪腐，说的过去吗？

    　　这样的机构存在是不利于国朝发展的，所以杨浩必须要找机会击破这个庞大的组织机构，将他们的权利分散开。

    　　再说了，这个机构已经完全无法制约宰相和枢密相的权利，要了也没用，只要内阁出现，宰相就不会再存在了，还怕个毛线？

    　　李纲在出任门下侍郎之前就曾经在三司的盐铁司任职，他走之后，这个位置就从新提拔了一个人，也曾是这汴京城有名的士子司马静……

    　　是的，没错，就是欧阳澈拜师之前曾经被杨浩当街暴打的司马家的孩子啊。

    　　司马静有根子，毕竟是司马家的后人，在三司里混个职务还是很简单的，他的顶头上司就是三司盐铁副使田晋元，也曾是寒门出身，考取了进士，一举进入了朝堂之中。

    　　皇子大婚，涉及到的层面是十分广泛的，别看他是挂着一个盐铁副使的名号，但是商税，茶盐铁器这都是归着人家管的，加之这田晋元又很是得上面的赏识，据说是最有希望继任下一任三司使的人。

    　　这一次康王大婚，主持操办的事情落在了三司的头上，谁都知道，这里面的油水大了去了，田晋元第一时间就找了过去，上头也很满意他的态度，直接就将这件事的操办交给了他。

    　　原本应该是内府和苏州应奉局的美差落到了自己的头上，自然很清楚这是多大的好事，这么多年了，被那该死的苏州应奉局可是捞走了太多的好处了，现在老朱没了，苏州应奉局也没了，虽然多了一个江南织造，可那又如何？

    　　“司马静啊，这采买之事，必定要经由那江南织造，此去江南就交给你来办了，要快，也要谨慎，康王殿下的大婚之日不远，要从速，但是呢，也要提防那个江南织造吴用，要知道他曾经可是皇城司的人。”

    　　司马静聆听着顶头上司的嘱咐，乖巧的点头，他也没想到这么好的事会落到自己的身上，但是提起吴用，还是嗤之以鼻的，他司马静怕过谁？被杨浩打过又怎样？挨打就挨打了，老子认了，他现在贵为国公，咱也不怕，何况你一个皇城司出来的，小小的五品织造。

    　　只不过想归想，嘴上却是表达的很完美：“大人放心，卑职定当小心行事，不让那织造找到任何的把柄。”

    　　“嗯，很好，你明白这其中道理便好，这镇国公现如今是如日中天，虽不入朝堂，可朝堂之上满是他的人，不小心是不行的，小心使得万年船的道理你要明白。”

    　　“卑职多谢大人教诲，卑职这便收拾一下，明日便去江南，尽量及早回京。”

    　　康王的大婚自然不能像赵福金和蔡鞗那样草草了事，每一个步骤都要有，都要精细，而且还要快，这可是要给官家冲喜的，当然，这话是不能说的，说了就不好看了。

    　　汴京城外，童贯终于到了，远远的望着京城，一脸的风尘仆仆，身边跟随着两员将军，正是刘光世和张俊。

    　　“平叔，令众将士安营便是，今日就不入京了，明日你与伯英随我一同入京便是。”

    　　一旁的刘光世点头答应着，勒马转身离去。

    　　刘光世字平叔，这可不是童贯比他低一辈儿的问题，人家就这么个表字，你能有啥办法。

    　　刘光世走了，张俊低声说道：“童相，难道朝廷不会来人诘难吗？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“故人？”童贯咧了咧嘴坐了起来，略微思索了一下，随后吩咐道：“带进来吧。”

    　　不多时，军帐的帘子挑开，走进来一人，童贯看了过去，随即笑了：“哈哈，果然是你，到是和本相猜测的一样啊。”

