    那一边混乱的战局中，三位年轻天才合力，再加一位成名已久的天师境老江湖，却还是斗不过一个要依靠御册功才能提升实力的朝天阁督护。

    之所以如此艰难，除了有四门锁仙阵此消彼长的加持之外，还有一个很重要的原因，便是苏异寇纪申并非真心合作，两人始终在互相防备着，担心对方突然翻脸放冷箭，又怕万一出力太多与段风打个两败俱伤，便宜都让对方占去了，所以都留有余力。

    段风也正是觑准了这个可乘之机，仗着两人面和心不和，还手时多有顾忌，于是肆无忌惮地发起攻势，以一敌四下竟还能不落下风。

    此时他们三个都有不得不将余下两人同时解决的理由，一时竟是形成了微妙的平衡，各自不吃亏，但也讨不到半点好处。

    然而这可不是段风想要的结果，对他来说只有在这场大战中通吃，拿下苏异之余再守住天尊殿，回去才好交差。

    寇纪申也有着同样的想法，于是在这局面迟迟未能打开时，还没见段风有什么动作，他便已经率先变招了，但却不是在这三方拉扯的打斗中花心思。

    只见他在和段风交手之余抽空喊道：“魁兄，不如李必辛的事先放一放，反正那座破庙也跑不了，这里可是有好东西等着你。”

    正和秦阳激斗的魁枭被勾起了好奇心，转头望来，远远地问道：“寇阁主可真是仗义，是什么好东西重要得过拆掉李必辛那厮的破庙？”

    若是有得选择，寇纪申自然也想偷偷摸摸将苏异拿下，独享仙狐遗卷的消息，奈何眼下局势不允许，不彻底乱起来，他压根就没有多少机会能从朝天阁的虎口中夺食。

    寇纪申虽只问了魁枭一人，四周的响应者却是不少，都是不请自来，纷纷笑道：“寇阁主，可还是老规矩，好东西见者有份？”

    这似乎已经是他们之间的默契了，寇纪申敢堂而皇之地说出来，自然也是算计好了这一环，于是毫不隐瞒地朗声道：“拿下穿黑袍的，还有这个姓苏的小子，仙狐遗卷便唾手可得！”

    这下可不得了，仙狐遗卷的名头谁不曾听说过，那些人已然将冲击天尊殿的事情抛之脑后，都在问：“寇阁主此言当真？”

    魁枭闻言心动不已，若不是忌惮朝天阁的实力，素来冲动的他只怕早就二话不说上前开战了。

    段风也没想到寇纪申会舍得下这血本，原本只在几个人之间解决的事情楞是被他弄得满城皆知，一下就从两虎之争变成了一池子王八抢吃的，顿时头都大了。

    苏异是有些意外，但却并不如何在意，仙狐遗卷本就是他打算扔出去的吸引目光的一颗炸药，只不过是被提前引燃罢了，无伤大雅。

    至于寇纪申翻脸不认人，也是在苏异的意料之中。

    倒是这奔雷阁的号召力令他的神色变得凝重了许多，确切来说，应该是奔雷阁背后的天衍道对这些江湖势力有着出乎意料的影响力，几乎是一呼百应。

    不过细想一下也就明白了，毕竟这世间没有人会跟钱过不去，跟着天衍道，虽然要做一些昧良心的事情，但却不愁没有银票花。

    与之形成鲜明对比的是不受待见的朝天阁，每次打交道都准没好事也就算了，还总是顶着一张黑脸，也难怪会人人喊打。

    更何况如今那“好东西”可是大名鼎鼎的仙狐遗卷，不去拼一拼，这么多年的江湖岂不白混了。

    最要命的是这一下把那些原本只是来助拳，并无太多战斗欲望的人也给点燃了。

    不久前还在各自为战的众多江湖修士立时便汇聚而来，朝天阁压力陡增。

    这还是苏异头一回如此直观地感受到仙狐遗卷的吸引力，一时咋舌不止。

    “怎么样？小兄弟…”寇纪申仿佛已经胜券在握，冲着苏异笑道：“现在改变主意还来得及，只要你乖乖与我合作，我包你平安无事。”

    苏异却是回应他一声轻笑，从容道：“寇阁主就这么瞧得起那些人，觉得他们能斗得过朝天阁？”

    此时段风也适时地插了一嘴，道：“小子，你现在看清他的嘴脸了吧？与这老江湖斗心思你还嫩了点，倒不如还是与我们合作…”

    寇纪申正担心苏异会不会当真委曲求全，转而投向朝天阁时，却听他兀自强硬道：“合作个屁，都是一丘之貉，难道就不能是我将你们这些人打得跪地求饶？”

    寇纪申这下心里乐开了花，觉得这小子不仅盲目自大，还有些异想天开，怕不是已经被逼疯了。

    寇纪申的变招可不只有那些冲杀而来江湖修士，见苏异始终从容淡定不为所动，意外之余便又祭出了第二招，突然抬手朝某个方向一指。

    只见那边奔雷阁的高手暗藏在各个角落，不知不觉间已经将曦妃仙等人团团围住，只是迟迟没有动手而已。

    “我们奔雷阁最不缺的就是人手…”寇纪申缓缓说道：“小兄弟不替自己考虑也就罢了，总得为她们着想一下吧？”

    苏异的脸色逐渐阴沉下来，一言不发，这一下还真击打到了他的痛处。

    朝天阁同样无奈，寇纪申敢肆无忌惮地对太鄢山的人动手的，代表官家的段风却不能，诸多顾忌使得他无耻不起来，顶多也只能在规矩之内做一些无限接近底线的事情罢了。

    这也是为何苏异厌恶天衍道多过朝天阁的原因之一。

    寇纪申举起了一只手，意图已经十分明显，相信只要他一放下这只手，那些奔雷阁的高手便会立马对眼前的猎物进行围杀。

    苏异盯着他那只高举的手掌，却是突然勾起了嘴角。

    寇纪申眉头一皱，心道这小子还笑得出来，难不成真是被逼疯了？

    他可不信苏异还能有翻身的能力，便又厉声喝道：“小子！你当真不顾她们的生死了？”

    然而眼见苏异无动于衷，脸上的笑容看起来甚至愈发诡异，寇纪申不知为何心里突然有些没底了。

    他渐渐意识到这阵突如其来的紧张感并非没有缘由，怪异之处便在于身周的灵气不知从何时起有了异动，不是那大阵所致，而是确确实实从那小子身上开始的。

    

