    第48章唱歌难听

    还是贺沉聪明，拦住凶神恶煞的唐婉茹，推推眼镜嗓音平和：“这位同学，我看你似乎遇到问题，同学一场，说出来我们或许能帮忙。”

    贺沉温文儒雅的容貌，平易近人的语气，是压垮骆驼的最后一根稻草，击垮张小强心里最后一道防线。他嗷呜一声哭出来，抽抽搭搭说了他的情况。

    简单来说，就是他没钱了。

    上周末，他偷偷开爸爸的车，结果不小心将一个老奶奶的腿撞骨折，特别严重，老奶奶再也无法站起来。她家人要张小强赔偿50万，不然就法院见，还找来一帮混混威胁殴打他。

    张小强本来胆子就小，犯了错不敢和家里说，只得掏出自己积攒的40万零花钱补偿。但还是差十万，他不得已打工来还。

    “呜呜呜，我好惨啊，我都不敢和家里说。”张小强哭得鼻涕直流，鼻孔吹出泡泡，“我爸脾气暴，他知道我闯祸，肯定要打死我的，呜呜呜。”

    唐婉茹：...

    角落，看热闹的俩萌宝面面相觑。

    唐糖摸下巴：“新型诈骗？”

    傅景安说：“传统碰瓷。”

    两个萌娃大律师齐齐摇头，得出结论：“愚蠢又可怜的受害者。”

    看张小强哭得肝肠寸断格外凄惨，格外可怜，唐糖开玩笑道：“傅老狗，毕竟同学一场，等你哪天死了，我也这么哭。”

    傅景安：...呵。

    顿了顿，傅景安似乎想起某些事，他戳戳唐糖的胳膊：“你妈咪的同桌，确定叫张小强？”

    “是呀，这名字挺有趣的吧。”唐糖看他表情，以她对死对头的了解，这货绝对发现了些什么。

    果不其然，傅景安说道：“我以前替京都报业集团的张总处理过商业案，张总曾有一个儿子，也叫张小强。张小强读书的时候从十楼坠落，死了。”

    张小强的零花钱动辄40万，估计张小强就是京都报业集团老总的儿子。

    父亲倒是精明狡猾，生的儿子却是个愚蠢的受害者。

    那边，唐婉茹听得直皱眉，捞起袖子杀气腾腾：“腿骨折要50万？他咋不去抢呢！刚好我今晚有空，谁欺负你，带我去找他们，看我不打得他们屁滚尿流。”

    唐糖抛去一个眼神：“妈咪——”

    唐婉茹立刻改口，一本正经说：“当然这是法治社会，不提倡暴力，咱们先去报警处理。”

    “不、不能报警的，我爸知道我把老奶奶撞骨折，他肯定会打死我。”说着，张小强又呜呜呜开始哭起来。

    唐婉茹揉揉耳朵，好吵。

    到底还是贺沉更加稳重，略加思索，沉吟片刻道：“你可能遭遇诈骗，最好还是报警。”

    张小强疯狂摇头：“不成，他们会杀了我的，我爸也会打死我！你们别管我，呜呜呜。”说着，张小强红着眼推开贺沉，悲痛欲绝打开门直接冲了出去，隔了老远还能听见他的哭声。

    屋里人面面相觑，都挺无奈的。

    最后还是唐婉茹狡黠地翘起嘴角，笑容堪比老巫婆：“同学一场，还是帮他吧。他既然害怕他爸，我就让他爸知道这事儿，嘿嘿。”

    晚餐已经吃完，王姨去前台买单。

    唐婉茹跑去上厕所，今晚吃饱喝足，还在贺沉的帮助下学会了一道函数题的解法，唐婉茹心情很好，在洗手的时候忍不住哼起歌来。

    她闺女唐糖是天籁之音，唐婉茹则是天弃之嗓，唱歌跑调绕银河系几个来回。

    但，往往唱歌难听的人，更喜欢没事就嚎两嗓子，还自以为唱得好听。

    “阿珍爱上了阿强，在一个没有星星的夜晚~”

    “飞机从头顶飞过~~”

    唐婉茹沉浸在自己的歌声里，直到卫生间外传来脚步声，好像有一大帮人经过。

    隐约听到有低沉嗓音响起：

    “里面谁在唱歌，哭丧都比她唱得好听。”

    ?  ?女主爸妈又来了～

    ?      and有推荐就是好啊，一下子冲到了新书榜第二(??з(???c)嘿嘿～

    ?  

    ????    

    (本章完)

