    宋福生是故意逗女儿。

    闺女和他不乐意说过：忙半天，没她啥事儿。

    茯苓越是不乐意，宋福生越是想逗上一两句。

    桃花和宝珠她们都在灶房忙活，佩英她们也一直没上桌，他闺女就和金宝二郎那些小子坐在一起吃饭。

    在小子堆里喝酒，他离远看，那小脸喝的红扑扑的。

    米寿一听，敢使唤他姐？反应迅速下了炕。

    米寿嘴里的饺子还没有咽下去，急忙趿拉棉鞋就要去接钱佩英手中的饺子。

    跑过去时，还瞅他姑父一眼。

    宋福生在震耳欲聋的热闹声中，举着筷子，没搞明白：你那是什么表情。

    米寿心想：

    姑父，你就作吧，你给我姐挑起心气，整急眼了转头就嫁人。

    到时给你穿回家品级更高的诰命服，看你哭不哭。

    所以说，轻点刺激他姐吧，他还想让姐姐消消停停再多留家几年。

    马老太听完这话，也在老太太堆里直起脖看向宋茯苓。

    嘴上骂宋福生道：“喝你的酒就中了，瞎撩什么闲。你这是心疼媳妇在念给我听呢？”

    “娘，我发现你现在是真歪，我就是逗着玩，再说你不也是诰命？”

    “我啥命也得伺候胖丫，你一喊她，我就得下炕，你还不如直接喊我。”

    大伙哈哈笑了起来。

    都知道老太太连烤蛋糕都不舍得让胖丫伸手了。

    说是样式够啦，做啥蜂蜜蛋糕，整啥新样子？

    老样式，他们都没有吃过，有没有新样式能怎的？

    让丫鬟们将老样子学好，练出一手绝活就行。

    倒是宋茯苓没同意，主要是她自己还想吃呢。

    然后宋茯苓实验、展示，教学给丫鬟们的头十几锅点心，老太太硬是给搬回了家，让大伙早点就吃这个。

    搞的大家一度认为，马老太真是太阳打西边出来，难得大方一回。

    那几日，孩子们都说奶奶好。

    事实上，老太太的心理是：

    胖丫做的，不能向外卖，知不知道？

    别人不配吃她孙女动手做的。

    孙女做的，往后更是再不能向外卖钱。

    小孙女有一天要是将自个做的拿出来，那只能是送人，当礼物送。

    而且还要是很亲近的关系和很重的人情。

    ……

    这天晚上，家人们过大半喝多了。

    那场面可真是一副：

    家里汉子多又多，一凑就是十来桌。

    桌桌都是弟和哥，仰脖朝天就是喝，喝完他们就唠嗨磕。

    惹的小败家和小年年都毛楞了，男人们望着娃哭还指着大笑。

    给俩小娃娃搞得，哭完没用人哄，也脸上挂着泪跟着：呵呵，呵呵呵笑了起来。

    宋阿爷红着脸大声说：“怎办，咱们才落地还没生根呢，又要搬家了。我算是看好了，人活着就是折腾嘛。”

    这话说的那叫一个高兴。

    “对，抖起来！”宋大伯一嗓子吼完就笑的用两手捂脸。

    他头一回这么大嗓门，说的还是嘚瑟的话，冷不丁有点不好意思了。

    宋福生听到那一嗓子，特意看眼大伯，他本以为大伯今日会喝哭呢。

    毕竟那是大伯的保留曲目。

    一般出了什么高兴的事，大伯就喝着喝着就哭着说：你爷，你爹，没福啊。

    却没想到今日哭的是宋二婆子的男人宋二伯。

    宋二伯很突然的拽住宋福生的手：

    “这手，这小手。

    唉，俺们家算是借了大光。

    你说以前不过就是一个屯里出来的。

    眼下竟和你这四品官坐在一起喝酒，和四品官日日住在一铺炕上。

    四品官叫我一声二伯。

    我特么怀疑，到了地底下和大伙讲，他们都得认为我是吹牛。”

    高屠户一看宋老二都上手了，他也爬过去，盘腿坐在炕上搂住宋福生的脖子说，“可不是？我成了这四品官的三姨夫，谁能想到只要挺过了逃荒，我成了官家亲属。”

    宋福生就纳闷了，他们家人这都是什么毛病，甭管啥场合，总想挂在他身上。

    你说要是挂孩子们也就算了，挂的却是这些老头。

    宋福生像背着高屠户似的，也喝的脸通红，但嘴上正对阿爷说正经的：

    “知县的位置等于还是我，那这后院就算是还归咱家用呗。阿爷，我想着这面一摊子事，让咱家人大部分仍留在这里，少部分没啥活计，闲着的，跟我去住府衙。”

    在大伙支起耳朵等待老爷子会宣布留下谁，好及时抗议时。

    阿爷急火火表示：“我闲着，我得去。”

    宋大伯立马跟上，“三侄子，大伯不是想赖着你，也不是想躲你安排的那些活计。是我得给老爷子拎包，我眼下是他的，用你们当官的话怎么讲？啊，对，文书，我得陪着他。”

    高屠户：“我也要去大城池。胖丫，那话怎么讲来着？”

    宋茯苓啃着鸡爪子，在另一张桌：“哪句，高爷爷？”

    “就到大地方才能干好，你前儿个还说过呢。”

    “啊，到广阔天地，才能大有作为。”

    “对，小三，听明白没？高叔这回必须第一拨就跟着你，你上回都给我撇下了。俺要到大城池去，养猪。”

    妇女们那面也没闲着。

    不过，她们没有在如此高兴的时刻，操心那些有的没的。

    在妇女们看来，这时候是说正经事的时候吗？

    这时候，趁着喝多，应该敢想，应该狂狼。

    “嗳？咱几个，赶明到了府城，你说外面人能知道咱们是府尹的家人不？”

    “不能，还是得慢慢才能知晓，就像这县里人似的。”

    “就不能找个尽快让大伙知晓的方式吗？那这么的吧，我想好了，咱们换上那小将军给的衣裳，咱八个在街上走一圈啊？”

    “是并排走的那种？艾玛，想象那场面我就受不了，哈哈哈哈，浑身抖。”

    “那必须的，大摇大摆，像俺家蒜苗子似的，膀子甩起来。”

    王婆子还笑着指马老太：“老姐，到时你站中间，穿诰命服。”

    马老太跟着大笑，露出小嗓子说：竟胡扯，她那诰命服是官身，那能出街瞎穿嘛。不过能配合站中间，就穿她那狐狸毛一样带劲。

    提起诰命服，“老姐，给老姐妹们端来摸摸呗，这两日，老爷子总说，使官没走，装住了，别太嘚瑟，俺们都没细瞅呢。”

    “中。可不是，还没有给你们细看。那个谁，老大媳妇呀，去帮娘将诰命服端来，就贡在我那放火树银花的边上，文书就别拿了，别给整脏。”

    还别说，诰命服出场，男人们那面音量都小了。

    凡是没被宋福生提到的人，已经开始分心看老太太们那面。

    葛二妞喝的脸通红，稀罕的摸着：“这冠上的一个珠子粒都要老贵了吧。”

    摸着珠子，打着酒嗝还极其感慨。

    听说，她往后都不能与弟妹打嘴架了。

    要是敢像以前那几十年似的与弟妹骂街，弟妹这个诰命服一穿就能呵来官差抓她。

    没有官差也能命仆人先打她，打成啥样都不用管。

    听王婆子那娘们说：别说打人了，往后弟妹犯王法都没事，诰命之身嘛，官服都不能给定罪，定罪前要先撤诰命。

    郭婆子是使劲睁睁醉意朦胧的眼睛，说她要数数头冠珠子，“三十个，二十八个，三十四个了吧，俺刚才是不是数到三十二？”

    马老太：“……”

    她现在有理由怀疑郭婆子收错过点心钱，以后得严查老郭的帐本。

    田婆子和其他人凑头在一起，小心翼翼双手捧起褂子，还头一回很严肃的对围上来的儿媳妇们道：

    “别伸手，没看我这都用盘托着？咱们手粗，啥都摸过，别给刮起丝。”

    宋银凤稀奇地问钱佩英：“三弟妹，你和娘是一样的吗？都是这绣孔雀的？”

    钱佩英咽下嘴里的菜，站起身：

    “我去给你们取，一样的。就是我的袄裙比娘的更红一些，制郜之宝上写的是恭人，娘那上面写的是太恭人。”

    宋银凤急忙拦住：“不用不用，我就是好信问问，你快坐下吃饭。”

    唯独朱氏没上前围观。

    她喝的脚底发飘，一路飘向灶房，伸出包着布的手，在给马老太冲蜂蜜水。

    朱氏前一阵受伤了。

    她老爷们不是带人承包外包装那活计？她帮忙给把着木头伐木，一不小心被割了手。

    就今晚包饺子，钱佩英都跟着一直忙到最后，却没人叫朱氏干活，让她早早上桌，知晓朱氏那手且得养一阵。

    但此刻，朱氏像感受不到疼一般，又是用俩水舀子倒来倒去将水晾成温水，又是拧开蜂蜜罐切生姜。

    她看胖丫就给马老太这么冲水喝，说是能让手上的斑慢慢喝没。

    老太太好这一口，她得给整。

    目前，老太太已经在这位二儿媳心里是老祖宗了。

    要知道，以前只做点心买卖那阵就要捧着哄着。

    她婆母是别人家那种婆母吗？

    马老太一天天多能挣钱哪，还身板硬实，老人又不怎么舍得花银钱。

    到没那一日，就冲这个能干劲儿，那得攒多少家当？

    那可真是，快赶上摇钱树啦。

    哗哗一晃，就掉钱。

    老三当这么大官，根本不可能要老太太那点银钱。

    大哥一家也是不争不抢，大郎二郎比金宝都大，反正即使老太太没那天，哪怕几家平分财产，她这婆母也会留下不少银钱。

    就冲这点，朱氏寻思：咱也得孝顺不是？人家没让咱白孝顺。

    却不想，眼下就更妥妥的了，哎呀妈呀，那都无法形容。

    诰命是啥？可不止是穿那身衣裳好看有地位。

    她婆母和小叔子一样，那是月月进钱拿俸禄的。

    绝对不会错，她有向三弟妹特意打听过有啥好处。

    所以说，她们家现在有仨拿朝廷给的钱，小叔子，小叔子媳妇，她婆母。

    听说，艾玛，是随小叔子的四品官，婆母四品诰命之身拿俸禄，一年好几百两。

    一年105斛细米细面，缎九匹。

    还有什么菜烛炭银钱，灯红纸张银，加吧加吧，等于老太太不但不用儿子们掏钱养活，而且这些银钱还使不完的使，只要多活一天，就得一天银钱。

    所以说，她，朱氏，向天发誓，一般情况下，老天爷，她是从不敢糊弄的。

    往后只会掏心窝子往死里孝顺，让老太太务必长寿。

    喝酒了，给整杯蜂蜜水。

    既然朝廷给白发俸禄，必须能多占一天便宜就多占。

    ……

    当晚，宋茯苓是在她奶那屋住的。

    马老太一边擦着金叶子，一边期盼的望着门帘。

    过了好一会儿，那门帘才被人撩开。

    马老太当即停下擦金叶子的动作。

    她借着微弱的烛光都看呆了。

    只看，宋茯苓掀开帘子，穿着她奶那身诰命服出现。

    头冠，四珠翟，牡丹珠丹头，四半珠开，二十四翠云，十八个牡翠丹叶，翠口圈一副带金宝花八个。

    深青色的霞帔是六霞孔雀纹图案。

    上枣红下蓝色袄裙，圆领袍，腰间束黑色面料的腰带，正中间有块玉。

    “奶奶，您，看我美不美？”

    这祖孙俩关门在屋里玩呢。

    宋茯苓在穿奶奶的诰命服过瘾。

    马老太也惯着，自己没上身呢，先让小孙女偷摸穿上试试。

    “美。”

    老太太激动的攥着干布向前坐了坐，借着微弱的烛光，满眼小孙女凤冠霞帔的模样，一脸：

    你这么美，你咋就这么美美美。

    不知怎的了，老太太激动的说完，一晚上喝酒都没笑哭，此时眼泪却一下子就涌了出来。

    “奶，你怎么了？”宋茯苓一身隆重的衣裳扑了过来，坐在老太太身边疑惑问道。

    她一脸奇怪，咋了，奶奶难道是被她美哭啦？

    “没，没事儿，被你好看的晃了眼睛，”老太太不停用手心擦眼睛。

    事实上，是宋茯苓穿着凤冠霞帔出现，马老太刚才有那么一瞬恍惚，好似看到小孙女出嫁的场景。

    没一会儿，马老太这屋就出了笑声。

    马老太笑着用手掐着茯苓的脸蛋说，“你可真会长，将我的优点都长了去，这带劲的小模样算是随了我……”

    与此同时，宋福生这屋。

    宋福生用脚巾擦完脚就轰人，“你几个是不是得走啦？”

    几位男娃娃，这才不摸四品官服，讪讪的离开。

    米寿根本就没稀罕够。

    “媳妇，穿上给我瞅瞅呗，我跟你说，皇上封你诰命这事，办的我非常满意。”

    钱佩英费劲换好衣服却不乐意了，掐腰道：

    “我说，老宋，大半夜，你非得让我扮上，那我费劲扮上了，你能不能好好欣赏？别边抠脚丫子边瞅我。”

    几日后。

    奉天。

    魏大人在午休时特意叫大郎单独说话，像聊家常似的，像对待自己侄子的态度，笑呵呵问道：

    “知道你三叔升府尹了吗？正四品。”

    往后啊，他见宋福生都要叫声大人。

