    尽管中原造纸集团、东海造纸集团在得知爱的纸业公司研究院出了十分惊人的成果后，已经没有了打下去的底气，但互相的接触仍旧是十分艰难的。最终拖到了当年的八月末，在爱的造纸公司威胁将向全国其他省份的造纸公司转让捞浆设备后才慌了手脚，最终在辽宁、河北、山东三省工业局的协调下，在北京京西宾馆正式谈判。

    　　王艾没有出席，但每天都看谈判记录，并在晚上和王斌、金书记具体商讨。

    　　由于对手是两家造纸集团，为了给对手留面子，也给自己抬身价，因此在谈判前夕，爱的造纸公司以及由爱的造纸公司掌握全部股份的辽阳市造纸设备公司（卫生纸机生产企业）、辽阳市造纸化工材料公司（烧碱、双氧水等造纸用化工药品生产企业）、辽阳市新生塑料公司（塑料袋生产企业）等产业链相关企业整合成了北方造纸集团。

    　　最终三方达成了以下战略协议：

    　　一、中原造纸集团、东海造纸集团退出北京、天津、张家口、唐山四城民用纸（卫生纸、烧纸、纸巾等）市场。北方造纸集团（爱的纸业公司及其附属投资企业）承诺不进入以上四城以南民用纸市场。

    　　二、北方造纸集团承诺将优先向中原造纸集团、东海造纸集团转让先进的造纸工艺设备、化工配方。中原造纸集团、东海造纸集团承诺对以上技术实施保密，一旦造成泄密，将承担北方造纸集团的相应损失并予以赔偿。

    　　三、为避免激烈的价格战导致市场波动，三方规定，以京津张唐一线以及太行山一线划分全国民用纸目标市场。北方造纸集团发展东三省及内蒙东部，中原造纸集团与东海造纸集团沿太行山脉，石家庄、郑州、武汉、长沙、广州一线为界，中西部归属中原造纸集团，东南部归属东海造纸集团。

    　　……

    　　当然，这并不是说中原、东海两家撤离京津了，我们伟大的首都人民就只能任凭北方造纸集团予取予求了，由于民用纸的运输成本问题，本地卫生纸企业仍旧可以薄利生存，别说京津一线，就是北方造纸集团的基地辽阳本地还有其他造纸企业呢，在东三省和内蒙东部这么狭小的市场范围内，北方造纸集团也没有全部占领，大约占了85%的市场份额。

    　　由于这份约定从市场划分的角度来看，对北方造纸集团是不公平的，虽然坐镇辽阳，因为交通线延伸的缘故最多达到京津一线，但这不意味着北方造纸集团就不能跳到南方投资建厂了，这样就没有所谓交通成本压力了。所以，三方在明面的战略协议之下还签署了一份不公开协议，或者说叫秘密协议。由于这份协议关系重大所以不能公开，是在发改委的相关领导见证下签署的。

    　　因为这份协议涉及到了敏感的国际市场。

    　　中原造纸集团的潜在国内市场最辽阔，整个中西部都是中原造纸集团的发展方向，东海造纸集团的目标市场面积人口略少，但较为富裕。而北方造纸集团的经济实力最强，还具备独立的科研实力，但目标市场最小。因此在划分国际市场方面，两方对北方造纸集团进行了一定的利益让度。具体说，中原造纸集团以后主力向西发展，将逐步在新疆、四川、云南等地投资民用纸生产基地，将目标对准了中亚、印度次大陆。而东海造纸集团则向东南发展，未来将在湖南、广东投资中小型制造基地，并准备在越南、马来西亚等地投资。而北方造纸集团向北发展，主力辐射俄罗斯远东地区、朝鲜半岛以及日本。

    　　其实这份协议对北方造纸集团仍旧不是很公平，因为众所周知，日本是个造纸大国，日本造纸、王子造纸、大王造纸等等都是世界领域内的造纸强者。

    　　但王艾仍旧同意了这份协议。因为日本的这几家造纸企业的主要精力都放在了印刷纸这个高利润的行业，在民用纸方面已经多年停滞不前。这也是因为日本的人力成本高涨只有高利润市场才能满足需要，而中国的人力成本极低，在薄利的民用纸市场中也能很好的生存，同时王艾认为在科技研发方面，尽管日本造纸企业有很强的的技术积累，但投资力度远不如北方造纸集团。北方造纸集团的后劲更足。

    　　同时，由于北方造纸集团做出了重大牺牲，并试图挑战日本造纸的亚洲第一位置，发改委也承诺，将在政策上对北方造纸进行一定的扶持，主要是市场保护方面，科学技术转让方面乃至于人才方面，这也是王艾点头同意的重要原因之一。

    　　短期看北方造纸集团做了很大牺牲，挑战最高难度，但从长期看，挑战日本企业将给北方造纸集团赢得巨大的声誉和上级的信赖与支持，并坚定北方造纸集团走科技研发路线的决心。而中原造纸集团、东南造纸集团倾向于造纸能力较弱的南亚、东南亚，外在压力较低，盈利能力较强，也满足了多家企业联合组成造纸集团的内在需要。换言之，缺乏外在足够压力的情况下，这两家企业也无法转变成科技拉动的造纸集团。那么久而久之，北方造纸集团将领跑中国造纸的科技研发，占领科技研发高度，所以尽管市场最小、敌人最强，但未来的发展前景是最好的。

    　　这份协议签署以后，三大造纸集团开始背靠背的集中发力，1999年下半年，北方造纸集团在黑龙江大庆投资了第二造纸基地，在吉林珲春投资了第三造纸基地，在内蒙通辽投资了第四造纸基地，在牢牢把握住了东三省市场之外，还分别将目标对准了俄罗斯远东、朝鲜半岛及日本、外蒙古。另外两大造纸集团也分别按照既定规划向中西部市场、东南市场投资新的造纸基地。随时准备冲出国门，走向亚洲。

    　　日本《产经新闻》、《朝日新闻》等大报非常敏感的察觉到了这一现象，尽管他们并不清楚三方协议的内容，更无法了解不公开协议的内容，但已经把中国视为造纸产品倾销地的日本造纸行业仍旧感觉到了威胁。

