    乌子仲河东狮吼般的声音传来，吓得始皇帝浑身一个哆嗦。

    “王八蛋，你他么不能小点声啊？”

    “差点把朕吓尿了。”

    刚谈的起劲，结果这货就来了，始皇帝当然不高兴了。

    只见乌子仲气匆匆的跑了进来，一把抓着始皇帝。

    “老赢，你真是阴魂不散，我他么才出去拉个屎，你居然就跑过来挖墙角。”

    “你到底是几个意思。”

    始皇帝当场急了。

    “兔崽子，放手，放手啊，这里还有人呢。”

    始皇帝憋得不得了，遇到了诸葛亮这种高人，当然要把帝王的威严和品行拿出来了。

    结果却不曾想，乌子仲跑过来，直接稀里哗啦的把他的这好不容易树立起来的形象给搞没了。

    “人？哪有人呢？”

    “老实交代，你他丫的是不是挖我墙角，我他么的赵云都被你挖走了，你还来作甚？”

    我...我...

    始皇帝不知道怎么说了，反倒是一旁的诸葛亮双眼一睁。

    “哦？子龙将军也来了？”

    乌子仲立刻搭话。

    “没错，来了，结果被这个老不要脸的抢跑了。”

    始皇帝急的慌。

    “兔崽子，放开，放开啊，注意形象，注意形象啊。”

    始皇帝恨不得找个地缝钻进去。

    如此丢人现眼也就罢了，可关键是乌子仲这双手就像是铁钳子一样，牢牢地抓着他。

    挣脱开了之后，始皇帝很是尴尬。

    “卧龙先生，实在是献丑了，这兔崽子...”

    “呵呵呵，陛下无妨。”

    诸葛亮已经见怪不怪了，自己的主上是个什么东西他会不知道？

    “郎中令实乃性情中人，可以理解，可以理解啊。”

    说完之后，诸葛亮也是摸了一把冷汗，心中为自己的前途担忧了。

    “来，坐吧，别站着。”

    始皇帝冷哼一声坐了下来，这前后一对比，就是天差地别啊。

    诸葛卧龙的确是气质高雅，但是一看乌子仲，这他么就没办法比。

    “老赢，废话不多说，什么事情？”

    “哎...，头疼啊。”

    揉了揉脑袋，始皇帝真的是头疼，刚听闻诸葛亮的建议，这的确是好啊。

    但是巧妇难于无米之炊啊。

    一旁的诸葛亮呵呵一笑说道：

    “陛下头疼的是，粮草问题。”

    “如今大秦刚刚历经战乱，百姓们好不容易过上了安定的生活。”

    “虽然郎中令之前打土豪，让百姓们受益，但是实乃杯水车薪。”

    始皇帝也是连连点头，看着乌子仲说道：

    “你也听到了，你不是有能耐么，赶紧解决啊？”

    乌子仲长出了一口气。

    “切，我他么以为多大的事情，结果就这个小事？”

    “什么？这他么还是小事？兔崽子，你是不是又飘了？”

    始皇帝差点暴走，大秦上下紧缺粮食，结果你倒好，这都不是事？

    诸葛卧龙扇了扇鹅毛扇子说道：

    “陛下莫慌，郎中令既然如此说，想来必定有办法。”

    “哼，兔崽子，赶紧说，否则我他么把你的屎打出来。”

    始皇帝爆粗口，诸葛卧龙也是尴尬了一下，果然是天下乌鸦一般黑啊。

    乌子仲摊了摊手。

    “那你来打我啊？”

    “朕...，朕....，我他么打你脏了老子的手。”

    始皇帝郁闷得慌，打不过啊。

    “赶紧说说，急死人了。”

    乌子仲干咳了一声说道：

    “陛下，之前我不是拿出了土豆了吗？三五年的时间，应该可以铺满整个大秦。”

    “滚犊子，三五年？朕的子民能够等到三五年么？”

    始皇帝没好气。

    “三五年之后，都他么变成鬼了，还是饿死鬼。”

    乌子仲脸色难看了。

    “我说老赢，你这话什么意思？你当真以为老子看不到这一点？”

    嗯？这小子还有后文？

    “赶紧说，说人话。”

    “好吧。”

    乌子仲说道：

    “陛下，可敢坚持一年时间？”

    “一年？这个可以有。”

    听到这话，乌子仲一拍大腿。

    “妥了。”

    “什么妥了？你他么倒是说啊。”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “陛下，不久之前我已经获得了另外一种植物，不但是口感不错，香味弥漫，而且产量高啊，一年可种三季。”

    听得乌子仲的描述，始皇帝口水都流出来了，以往乌子仲拿出来的东西，那叫一个好啊。

    “那是什么作物啊？”

    始皇帝迫不及待了。

    “稻谷。”

    “卧槽。”

    始皇帝当场雷到。

    “你他么洗刷老子啊，稻谷那玩意儿难以下咽，产量极低，下等人才吃那玩意儿。”

    “你他么拿个稻谷来糊弄鬼呢？朕...朕他么打死你。”

    这时候，始皇帝也顾不得什么形象了，气的直接一巴掌打了过去。

    “卧槽，别打，别打啊，谁他么说那是你口中的稻谷了？”

    嗯？对啊。

    始皇帝一把抓着乌子仲说道：

    “赶紧交代，到底是个什么东西？”

    “放开，先把你这蹄子拿开。”

    乌子仲拍大了始皇帝的手，这才坐了下来整理了一下衣服。

    “他么的什么人啊，真是粗鲁，把老子这身衣服整的脏了。”

    我他么...

    始皇帝喘着大气，这个天杀的啊。

    “赶紧说啊。”

    始皇帝大吼，快要憋不住了。

    “咳咳，陛下，我这找来的稻谷可不是你口中的稻谷。”

    “我这稻谷一年三季，亩产万斤。”

    哐当。

    始皇帝当场累倒在地上。

    “卧槽，亩产万斤？你他么骗鬼吧，什么玩意儿产量这么高？”

    乌子仲掏了掏耳朵。

    【咋回事？老子刚才明明说了是稻谷啊，这老赢就忘了？难不成老年痴呆？】

    朕....你他么才痴呆呢。

    “赶紧详细说说。”

    乌子仲缓缓地把事情说了说出来，始皇帝听得浑身打哆嗦。

    “我的妈呀啊，万斤稻谷，可种植千亩，亩产万斤，一季下来就是千万斤，两季就是百亿，第三季该多少啊？”

    始皇帝颤抖的站了起来。

    “不行了，朕，朕扛不住了。”

    乌子仲诧异了。

    “老赢，你咋地了？你可别吓我啊，羊癫疯啊？我的妈呀，你可不能死啊。”

    乌子仲担心了。

    【完犊子了啊，始皇帝被老子雷死了啊，有史以来第一个被雷死的皇帝啊。】

    【我他么造什么孽啊，刚刚穿越过来就要死了，老天你玩我呢。】

    额...

    听到心声，始皇帝缓缓地平静下来了，看着乌子仲，始皇帝浑身上下气不打一处来。

    “你他么才死了呢，你死了朕都不会死。”

    始皇帝气得慌，你他么也是朕第一个遇到敢诅咒朕死亡的人，而且是前无古人后无来者，还是当面，去他妈的。

    “咳咳，那好啊，到时候你就白发人送黑发人了，别忘了，给我搞几千个妹子啊，对了，还有床，还有...”

    “闭嘴。”

    始皇帝恨不得撞墙死了算了，摊上这么个货，倒霉啊。

