
　　高考成绩出来，学校领导和老师纷纷给颜素打电话报喜时，颜素和余恨还有楼初见楼如故等人都在颜家老宅。

　　早知道余恨成绩好，头脑聪明，一定会名列前茅，颜老早就准备好了红包。天籁小说网

　　可当被告知他依旧是状元后，颜老也是喜不自胜，又加了一个大红包。

　　虽然余恨不是颜家人，可他跟着颜素长大，在颜家的时间比颜家其他孩子还要长，自然要好好庆祝。

　　颜老提议给余恨办一个谢师宴，邀请老师和关系好的同学以及亲戚朋友来贺一下，颜素也没反对。

　　她确实不太喜欢这些形式，但自家小孩这么优秀，她也希望他能够被全世界看到。

　　谢师宴地点定在了安市最大的酒店，亲戚都是颜老打电话说的，连颜煦颜晨一家都在其中。

　　这一次他们兄妹和父母都老实了许多。

　　当初他们还在嘲讽余恨是个乡下来的土包子，结果这个土包子却取得了他们做梦也不敢想的好成绩。

　　当初的耻辱仿佛就在眼前，他们对颜老的怨恨和对颜素余恨的仇视非但没有减轻，反而因为时间的推移增长了无数倍，可哪怕此刻他们怨气滔天，也不敢再像以前那样对颜素和余恨无礼。

　　仅仅一年多的时间，颜素就到了一个他们这辈子都无法企及的高度。

　　在他们家人眼中，家业是要由男孩继承的，哪怕心里清楚颜老不愿意过继他们家的孩子，可谁也没想到他竟然就这样让颜素接管公司了。

　　颜素再亲，身上也流着周家的血，他老人家就当真不怕她会对公司有别的想法吗？

　　现在说这些都迟了，因为公司已经在颜老掌控中了。

　　比起他们兄妹和家人的愤慨怨恨，颜朝颜曦和颜晚他们则都在真心为余恨感到高兴。

　　在来到颜素身边之前，余恨的人生全是灰暗的，颜素不仅给他带来了阳光朝气，也带来了希望和未来。

　　而余恨也没有辜负颜素的这份善意，他待人真诚，待颜素可以豁出命。

　　他越优秀，越强大，对颜素是百利无一害的。

　　余恨的朋友们并没有多少，他只在高中部念了一年书，期间还有很多个节假日和一个长长的寒假，跟同学们相处的时间实在是少之又少。

　　所以到毕业的时候，关系好的也只有楼如故几个。

　　他们作为余恨教出来的学生，对余恨这个“老师”兼“好友”兼“弟弟”的人也都是打心眼里佩服，私下也都很照顾余恨，这次谢师宴更是为余恨送上了各自宝贝的礼物。

　　对余恨来说，参加高考那一刻，他的高中就结束了。

　　考完试假期很长，他年纪太小找不到什么工作，就算找到了工资也不会高，对他来说反而浪费时间。

　　所以，他把长达三个月的假期都花费在学习做一个助理以及给颜素做一个万能助理上面。

　　知道余恨是新的高考状元，公司上下对余恨的智商和学习能力从不怀疑，只是谁也没想到一个余恨竟然会让他们都产生失业危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第747章 豢养一只大反派（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 