    “姜前辈受了伤。”

    首无缺眸光凝紧，捕捉到交战细节，没想到刚一交锋，姜圣帝便会负伤。

    “这只千年老狐根基极其深厚。”

    阳神抬头看去微微咬牙说道，他乃大道火体，与火焰有与生俱来的共鸣感应，无论世间何种道焰，皆能够与之沟通，所以发挥的火焰威力远超其他火系修行者，结果那天初次遭遇狐祖，面对宁祖两人围击，他被打得毫无还手之力，这种事从未在他身上经历过，每当想起仍心有余悸。

    秦浩神色显得很镇定，朝着天穹望了一眼，他心里清楚姜圣帝其实并无大碍，妖林老狐修行岁月长，道基深厚很正常，但想要击败姜圣帝绝非一件轻易的事，老姜攻伐大道弱了一筹，论持久战，还没有任何体系的武者耗得过炼丹师，除非一击斩杀。

    而且，老姜的优点在于厚积薄发，越打下去，毒道规则越凶猛，战况会逐渐变得不一样，等到毒力在老狐身上叠到一定程度，那时老姜爆发起来的威力非同小可。

    秦浩对姜圣帝的手段非常了解。

    “既然如此，老夫来领教领教东洲平六夷、定八荒的丹帝高招。”

    对岸，宁武老祖霸道面孔之上，威严沉喝一句，他步伐朝前迈出，虚空为之震颤。

    他昨天领教过秦浩的战力，单对单不是丹帝对手，这一点他心里明白。

    然而此战，非个人之争，这场大战最终决定宁武的命运，只要拖住秦浩，给宁天行争取大杀四方的机会，一旦破了丰城，灭尽三宗帝道强者，即便最后死在秦浩手中，宁祖都觉得这条老命值了。

    他大限所剩无几，拿残命换取宁武未来，开拓一代家族盛世，又有何不可？

    不仅他，狐祖同样大限将至，所以他们才孤注一掷，不惜一切代价，只为成全流淌两族血脉的宁天行。

    “嗡。”

    虚空震抖，宁祖一步直接降临秦浩前方，他脑后浮现一轮璀璨的真意光环，手臂伸展向前，一缕缕大道真意流淌手掌之上，刹那间，他的手掌爆发万丈金色光辉，张开的五指似一柄开启的剪刃，一丝丝锋利的线条迸射而出，覆盖秦浩的位置，疯狂切割空间，欲切割毁灭一切。

    这时，一道剑气至秦浩后方穿梭而来，中途凝为实质，变作一柄金光耀眼的帝剑，无尽剑气辐射开来，形成汹涌的剑气风暴，将所有金色条线击碎，首无缺一跃从秦浩头顶飞过，手臂伸向头顶朝着虚空一拉，下坠之间，一道百丈剑芒握进掌中，强势斩向宁祖头顶。

    “嗫嚅小儿。”

    宁祖目光看向首无缺，这名剑宗后辈他自然略有耳闻，据说剑道天赋之强，南域修行界前无古人。

    然而，向他堂堂宁祖出手，真是不自量力。

    宁祖双掌猛然开合，朝着上空奋力一击，帝意压迫空间，仿佛苍天都被挤到变形，只听一声狂暴的震鸣响彻，首无缺手上斩落的百丈剑芒当然无存，轻易湮灭在宁祖道威之下。

    “就这？”

    宁祖开口道，首无缺想替丹帝出头，与他一战？

    “不止这些，有胆量便上来。

    若无胆，便不用来了。”

    首无缺身似剑影朝上空冲霄而去。

    “大言不惭。”

    宁祖先是盯了秦浩一眼，略有犹豫，随即，拔身朝着首无缺追去，堂堂宁武老祖若被剑宗一名后辈吓到，传出去贻笑天下。

    “老祖。”

    宁天行急忙喊了一声，试图阻止，老祖不该把力气浪费首无缺身上。

    “三招，取小儿之命。”

    上空传回宁祖的话，他对付秦浩没多少把握，杀首无缺不过顺手小事，浪费不了时间。

    如果不去追击，他一世英明岂不被后人耻笑。

    宁天行见状，没有再阻止，心里明知老祖不该冲动，但细想一下，首无缺不可能是老祖对手，至少目前绝对不是。

    “你就这么敢让首无缺送命？”

    宁天行说道。

    “谁给谁送命，还不一定。”

    秦浩微微抬头朝上看了一眼，心底略有担忧，宁家这尊老鬼应该是对方实力最强之人，本该由他对付，如今无缺揽下担子，也只能相信他的能力了。

    “接下来，该轮到我们了吧？”

    剑帝牧云踪迈了出来，大声呐喊道：“明帝，敢出战否？”

    “本帝何惧你一个牧云踪。”

    宁武明帝放声回道，身形朝天穹某个方向而去，避开宁祖与狐祖的战局。

    牧云踪冷笑两声，与夜凝红心有默契，两人同时脱离战场，朝着明帝的方向交汇，很快，那里又一股滔天动静爆发，一切按照秦浩昨天的部署进行。

    宁天行脸色变了变，牧云踪和夜凝红两位证道之极，此战，他父亲可能会很危险，此时，他目光望向妖林的三个小阵型，落在雪狐一族之中，与一名身穿洁白裘袍无比艳美的美妇目光交汇，这是宁天行的生母，雪狐王。

    “走。”

    雪狐王自然读懂宁天行的意思，她也担心宁武明帝出意外，只见三道帝光从阵容之内爆发，连同大鹏一族鹏帝、以及熊帝，三位证道帝主一起朝宁武明帝的战局飞驰而去，欲要助阵。

    轰！一层无比炽盛的道焰阻挡在雪狐王诸帝的面前，圣殿阳神完全失去了身形，化为一团道意之火，传出极其冰冷的声音：“你们往哪儿去？”

    要为宁武明帝助阵，他还没点头答应呢。

    无需多言，这时，无比至极的寒冰道意席卷天地，来自三位妖林证道帝主身上，他们生活的地方便是冰天雪地，领悟的道意力量皆与冰雪有关，同时朝着圣殿阳神动手，顷刻间，这片天空冰雪疯狂肆虐，吞没了一切。

    雪狐王身后浮现一尊巨大无比的白狐，乃她本命兽魂，矗立空间，与狐祖一样摇曳着七条尾巴，这便象征着她有七尾护命，很难将之直接杀死。

    然而宁天行的第三帝魂却有九尾，九尾幻狐乃天狐一族至高无上的存在，只在代代老祖口中流传，结果从她儿子身上变为现实，宁天行怀有天狐祖至高血脉力量，连天都要她狐族崛起，正因为如此，妖林才义无反顾坚实站在宁武帝国背后，成为他们强大的外援。

    不仅狐族，大鹏一族与冰熊族同样看中宁天行的潜质，才决定跟随他，因为对方乃真命天子，奉天意而行，势必成为神荒共主。

    秦浩望着阳神陷入三位妖帝的联手攻伐之中，雪狐之王实力不俗，虽然没达到证道之极，却与当年闾箜的水平差不多，而且施展的冰雪道意威力很强，绝对不是一般证道帝主能够比拟的，宁天行的母亲本事岂会差？

    大鹏王化形真身，变作一只通体洁白的百丈冰鹏，羽毛之上覆盖着厚厚的冰雪，它轻易一个动作，便能够搅得虚空天翻地覆，扫一股股恐怖的寒流疯狂冲击阳神的护体道焰。

    熊族族长同样化形本体，浑身包裹着强烈的帝光，巍峨的身躯如同一座巨大的山包踩踏着空间，它身上不仅累积着厚厚的冰雪，而且，还穿着一套由寒冰铸造的冰甲，上面滋生着锋利的尖刺，似乎这是它拥有的一种道意力量，可将冰雪凝成防御强大的铠甲，它每一拳轰出，打出一团团恐怖的风暴，轰向阳神的道焰，三名妖林的超凡帝主配合天衣无缝，攻防有度，还有干扰，陷入三妖夹攻之中，即使圣殿阳神踏入真我帝境，也不好受。

    当然，不好受的人不止他，首无缺对战宁武战力第一人宁祖，姜圣帝与千年老狐交手，皆是落入下风，对比起来，阳神这里算最好的，至少他的道义层次力量更强，起到些压制作用，否侧与三名超凡帝主交手，而且对方的道意又克制火焰，但凡阳神稍微弱上一丝，便有可能会被围杀掉。

    “此战你若胜，郑族上下为你当牛做马都还不起。”

    宁天行声音低沉，见雪狐王三帝一时难以突破阳神拦截，更为担心宁武明帝的情况，那毕竟是他父亲。

    秦浩为郑族带来了几个好帮手，算上丰城原有的力量，帝道人数方面，宁武竟吃了亏，宁天行知道丰城还有个郑家老祖没出手，那也是证道帝主。

    可恨，第五脉不来配合，如果宁冷绝带人来，帝道强者方面他们仍然不会比对方差，一定程度上可为宁天行拓展更多的打击空间。

    “胜败与否，我皆不需要郑族还。”

    秦浩冷漠回道，这一战，他为萧晗也为自己打的。

    “呵呵，是啊，不需要还，因为你根本胜不了，给我杀。”

    宁天行手臂朝前伸去，一个动作，顿时，宁武全军爆发。

    只见宁族与妖族的帝道强者全部朝着丰城冲击而去，一道道刺目的白金光流无比耀眼，最前方，宁天行的叔叔宁巍白，披挂着战甲，脚踏一只妖族的大鹏兽帝，手上一杆龙枪爆发恐怖的枪芒，万道锋利的光辉洞穿了空间，直接降临在丰城城墙之上。

    “来的好。”

    秦云爆喝出声，大手一轮，霸王戟扫出无比浩荡的半月光斩，一戟轮出去，将宁巍白的枪芒尽皆石化，随即，咚地一声，空间传出震动，秦云再出现时，手上的霸王戟重重劈向了宁巍白头顶。

    

