    第768章监守自盗？

    李康很少看到小老板这么严肃的表情，丝毫不敢耽误，立刻给工地那边打了个电话。

    程岐电话里一头雾水，“怎么了？又要拆迁了？”

    不至于吧，新的地方不是政府给选的吗？这要是再拆了，那绝对算得上工作失误。

    李康没功夫和他调侃，直截了当道：“小老板临时来公司了,应该是有事要说，你现在就打车过来。”

    “这么严重？”

    程岐意识到轻重缓急，立刻打车往回走。

    孔思也被从公司搭建的实验室里出来，“小老板，你怎么来了？”

    小云宝扬了扬手里用报纸包着的随身听。

    “过会开会的时候一起说吧。”

    很快程岐赶来了，三个人连带着小云宝和徐曦进入了会议室。

    小云宝将随身听拆出来,递了过去。

    “你们看看这个。”

    李康是第一个拿到的，他随意地看了两眼。

    “这不是我们公司的随身听吗？”

    说完递给程岐。

    程岐也没发现区别,“是出了什么质量问题？不会吧,每次产品收回来我们都会检查的，而且是一台一台检查的，不是抽查。”

    还为此专门成立了一个质检部门。

    孔思从程岐手里接过来，她看的要仔细很多，把电池都拆出来查看。

    最后也得出结论，“是公司的产品。”

    这话让小云宝的心也跟着往下坠，如果这是仿冒的小云宝还不需要这么操心，可眼下就连对这些最熟悉的孔思都认为是自家的产品。

    这说明什么？

    公司产品被盗卖了，还不是一台两台。

    当时小云宝能看到的就有二三十台。

    更别说按照那个摊贩的说法，他手里还有更多的货。

    程岐实在忍不住，只能小声打断小云宝的沉思。

    “小老板，到底发生了什么事？”

    小云宝叹了口气，将今天自己遇到的事情说了一通。

    李康的反应最为激烈，“不可能，库房的货每天都会点一遍，而且钥匙在我手里,每天只有早晨送货和晚上盘点的时候会开，其余时间要进去都得审批,也不可能把那么多东西带出去，大家是长了眼睛的！”

    李康的态度甚至称得上激愤。

    “如果真的是从我们库房运出去，那只有一种可能——我在所有人下班后监守自盗！但我绝对没有这样做，我可以用一切保证。”

    孔思急忙出言劝阻，“现在大家不是正在分析原因吗？你冷静一点。”

    李康神深吸一口气，他不是不愿意担责，小老板是个心胸宽广的，当初程岐犯了那么大的错，小老板也没骂他只说了两句。

    李康只是担心自己被怀疑。

    就在这时徐曦开口，“首先这件事能看出来两点。”

    在场的人都是知道徐曦的智商的，尤其事情发生了这么多，徐曦肯定有自己的见解，李康被迫安静下来。

    “首先对方的价格低的离谱，在排除自发买回来然后做慈善的可能性以后，只能说明一点，他的货是零成本或者相当低成本得来的。”

    众人点头，这点不难推测,所以李康才会这么激动,毕竟这批货是偷来的可能性太大了。

    徐曦接着说,“但这样的价格再加上产品和公司的一模一样，按理说会有人来一次包圆，再放到百货商店或者售卖商店进行寄卖，转手就能赚几倍的价格，但那个人明明很有商业头脑却没有这样做，只能说明一点。”

    “有人叮嘱过他一件一件出手，绝对不能一次性，避免引起我们的关注。”

    所以二十元的低价也是为了快速脱手，在短时间内进行大量售卖。

    (本章完)

