    “大胆蒙毅，胆敢摆脸色给神仙看，此乃大不敬之罪，还不跪下？”赵高抓住机会，给蒙毅上眼药。

    “这个傻子，神仙的身份实力摆在那里，竟然还敢仇视神仙，真是找死！”赵高巴不得蒙毅和陈飞对着干，要是得罪了陈飞，被陈飞杀了就更好了。

    “蒙上卿，不得无礼！”秦始皇见蒙毅如此，赶紧阻止。

    “无妨！”陈飞笑着摇了摇头，“看来蒙上卿对我有误解啊！”

    “国师大人，蒙毅倒想请教，你为何要把陛下弄伤？”蒙毅抱了抱拳，用尽了力气，才勉强压下了心中的愤怒，把差点爆粗口的话问得这么委婉。

    在他看来，秦始皇今晚之所以交代后事，就是因为陈飞给秦始皇带来了巨大的危险，就是不好。

    见这，陈飞对蒙毅的印象就更好了，暗道：“有什么说什么，不憋在心里，不在背后使坏，倒是个光明磊落的汉子！”

    “此乃神仙手段，切莫用你那凡俗之眼揣测，神仙若是想谋害陛下，何须等到现在？”赵高抓住机会，再次发起攻击，“你这一而再，再而三的质疑神仙，居心为何？”

    赵高见蒙毅再次犯错，大是高兴，心中道：“这次就算搞不死他，也要破坏他在神仙心中的印象，定要让这蒙氏断了仙缘！”

    “蒙上卿啊，此乃师尊帮朕调理身子，你看，朕现在不是好好的吗？”秦始皇还伸手重重的拍了蒙毅的肩膀一下。

    顿时，蒙毅感觉一股大力拍来，竟是差点把他拍退了一步。

    “陛下何时练就了这么大的力气？”蒙毅倒是奇怪了。

    “这不过是师尊帮朕调理身体的成效之一！”秦始皇见这一拍效果这么理想，忍不住大笑起来，很是开心。

    “蒙毅错怪神仙，请神仙处罚！”蒙毅单膝跪地，抱拳，低头，满脸愧疚。

    “起来吧，不知者不罪！”陈飞单手一托，想将蒙毅提起来。

    见神仙的手靠过来，蒙毅用力下压，想要看看这神仙的力量如何。

    “看来还得花些代价了！”见蒙毅用力，陈飞顿时就猜到了对方的想法。

    当即，他调动了丹田中的十缕神秘能量，直接用于强化右手。

    瞬间后，他的手上皮肤如同闪过了一道微微的金光。

    “强化效果不错！”感受到手臂的坚韧和爆发力，陈飞很满意。

    原本，经过多次进化和全身强化后，他的单手力量就达到了五百斤，再加上刚刚这一次强化，手臂的力量达到了一千斤。

    此时，蒙毅的体重加上铠甲重量，足足两百多斤重。

    只见蒙毅的双手紧紧的抓在陈飞的手臂上。

    刚开始时，他还能把陈飞的手臂捏下去，但是瞬间后，他感觉手中抓住的像是一块大青铜，坚硬无比不说，想捏变形都不可能。

    陈飞脸色淡然，无悲无喜，只见他手臂轻轻这么一抬，蒙毅像是一个挂件一样就被抬了起来。

    “永年帝师仙法无边！”赵高略微有些吃惊的同时，赶紧拍马屁。

    “哈哈……”秦始皇则是笑得很开心，暗道，“师尊他老人家的玩性又发了，竟跟一个凡人较劲！”

    发现自己双脚悬空，像个猴子一样挂在陈飞手臂上，蒙毅赶紧伸直腿，松开手，站了起来。

    “师尊啊，此乃朕的左膀右臂，蒙毅上卿，他见识浅薄，没见过您施展仙法，才有此闹剧，还望师尊不要往心里去！”

    秦始皇赶紧出言帮蒙毅化解。

    听到这，赵高心里实在是太酸了，但也不敢在秦始皇定调了后继续上眼药。

    “无妨！”陈飞摆了摆手，“时间不早了，尔等皆退下，本座要继续帮始皇调理身子！”

    “遵命！”赵高有些羡慕的看了看秦始皇，然后慢慢退了出去。

    “这……”蒙毅对陈飞好不容易建立起来的信任，瞬间又坍塌了，他生怕陈飞调理着调理着把秦始皇给调理没了。

    “退下！”秦始皇瞪了蒙毅一眼，“诏书可以收起来了，朕已度过修仙入门关，已无性命之忧！”

    这是秦始皇猜的，他觉得经历了刚刚那段修炼，他已修炼入门。

    “蒙毅告退！”见此，蒙毅赶紧朝秦始皇和陈飞抱拳行礼，然后退走。

    顿时，长生殿只剩下陈飞、秦始皇以及八名服侍陈飞的宫女太监。

    “进来吧，今夜本座必定让你脱胎换骨！”发现神秘能量对秦始皇也有用后，陈飞对此非常有把握。

    之所以连夜推进，是因为不想明天又开一条伤口。

    “春花啊，你们留两个人值班即可，其余人去睡觉。”

    留两人值班，是因为陈飞担心等一下万一出了什么意外，还有人能帮着扶一下秦始皇或是清理一下血迹什么的。

    而且，他们白天完全可以补眠，陈飞白天基本上不叫他们做事。

    “是！”众人齐齐行礼。

    “始皇，进来吧！”进屋后，陈飞发现地上竟是已被春花等人清理干净。

    有血污的衣服已拿走。

    屋子中，除了地上有些湿，看不出这里曾发生过流血事件。

    随即，陈飞又用神秘空间转换了两个蒲团，和秦始皇一人一个。

    “放松心神，什么都别想，放空自己！”

    在陈飞的引导下，秦始皇像是进入了冥想。

    现在，经过多吃消耗，陈飞体内的神秘能量只剩下八缕了。

    想到神秘空间还很大，随时可以兑换，而且咸阳人很多，随时可以赚取，陈飞虽有些肉疼，但还是继续帮秦始皇。

    “走你！”陈飞用精神力控制着一缕神秘能量从手指伤口上进入秦始皇丹田。

    再一次，秦始皇丹田中的山脉形能量图飞了起来，再次把这缕神秘能量搅碎。

    “刚刚是否是因为推进得太快，秦始皇受不了那种痛苦？”陈飞对秦始皇之前的抽搐有了猜测。

    “这次慢慢来试试看！”

    当即，陈飞控制着被搅碎了的神秘能量碎末，朝打通了的隔壁经脉前进。

    这一次，陈飞推进的速度比自己打通经脉时还要慢。

    “果然，问题出现在我这里，是我推进得太快了！”想到自己又坑了徒弟一次，陈飞有些不好意思。

    “这样太慢了，还是得看看什么速度最合适？”陈飞一点点加快推进速度。

