    “我曹！我以为林爷爷这次离开之后，最快也要好几个月才回来直播，没想到这才半个月不到就来了！”

    “不仅如此，你们没看到宣传语吗？这次林爷爷还准备了五首新歌！半个月写五首新歌啊！”

    “简直离谱！我看其他歌手，半年能有五首就不错了，我愿称林爷爷为我们华语乐坛的天花板！”

    “天花板？开玩笑！明明是神好吗？！”

    哪怕林玄没有开播，直播间内也是热闹异常。

    等到八点钟的时候，可以看见，林玄直播间的在线人数赫然已经达到了足足五千万！

    当林玄登入自己的账号，看到这在线人数的时候，也是被惊讶道了。

    好家伙，这么多人，自己只要随便唱一首新歌，那五千万人气值可不就来了么？

    更夸张的一点就是，他这还没开播呢，很多粉丝就开始把一些小礼物送上来。

    一人几块钱或许不算什么大数目，可是送的人如果有几十万呢？

    这几十万加起来，让林玄的收入直接突破了百万！

    看到这，林玄整理了一下衣裳，调整好角度后，便点下了开播的按钮。

    “呆小妹打赏了主播火箭X10！并留言：林爷爷我可算等到你了！林爷爷最棒！”

    “相见恨晚打赏了主播火箭X5！并留言：从来不打赏主播，林爷爷是第一个让我破戒的！”

    “留给时间打赏了主播火箭X1！并留言：能给的不多，但希望林爷爷不要嫌弃！”

    当林玄出现在直播间的那一刻，整个直播间彻底沸腾。

    数不清的打赏信息不断的弹出！

    短短十秒钟，仅仅是短短十秒钟，林玄收到的礼物居然有一千五百多万！

    逗鱼的周主管看到这数据之后，笑的快合不拢嘴了。

    虽然他们和林玄是九一分成，可这躺着就有的一百万五十万拿，岂不乐哉？

    而且这还只是林玄刚刚开播而已。

    他很难想象，林玄这边唱完五首歌之后，会收到多少礼物。

    “各位新老朋友们，很高兴我们能在这相遇，我废话也不多，第一首给大家带来的歌曲名为《霍元甲》！”

    这一次的配乐由于是各种音乐混合，所以配乐是事先录好的，林玄只是拿着麦克风就开始唱了起来。

    “吓，命有几回合，擂台等着。

    生死状，赢了什么，冷笑着。

    天下谁的，第一又如何。

    止干戈，我辈尚武德……”

    随着一阵激情澎湃的古风音乐，林玄的说唱也赋予了这首歌灵魂。

    所有听着的人，都会忍不住的跟着这音乐抖动身体，尤其是一些小年轻，已经听的彻底嗨翻了！

    “小城里，岁月流过去，清澈的勇气。

    洗涤过的回忆。

    我记得你，骄傲的活下去。

    霍霍霍霍，霍霍霍霍！

    霍家拳的套路招式灵活。

    活活活活，活活活活！

    活着生命就该完整度过。

    过过过过，过过过过！

    过错软弱从来不属于我。

    我我我我我我我我！

    我们精武出手无人能躲！”

    如果前面的音乐只是带感让人忍不住抖动，那么当高潮部分来袭的时候，所有人都是被林玄这一首戏腔给折服。

    甚至可以看到，在林玄直播间的弹幕里，几乎全部赌是刷一些比较嗨的表情包。

    “这首歌，停下来啊！太好听了啊！”

    呆小妹在直播间嗨疯了，跟着节奏在那不停的甩头，头发都乱成一片。

    其他观众却一点都没觉得呆小妹这种反应奇怪。

    因为他们也差不多……

    “霍霍霍霍，霍霍霍霍！

    霍家拳的套路招式灵活。

    活活活活，活活活活！

    活着生命就该完整度过。

    过过过过，过过过过！

    过错软弱从来不属于我。

    我我我我我我我我！

    我们精武出手无人能躲！”

    随着最后一声落下，音乐戛然而止，而呆小妹以及众多的观众的狂嗨模式也是瞬间消停下来。

    但直播间的弹幕可就彻底不消停了。

    “我曹！我曹！林爷爷是什么天才？这种歌也能想出来，太牛批了吧？！”

    “原来戏腔也能这么燃，我第一次见识到，太好听了吧？！”

    “会演戏，会玩游戏，还这么会唱歌，林爷爷你要是再年轻个几十岁就好了，我绝对自己脱光到你床上来，甚至不建议你多找几个女人！”

    “啊啊啊！我一个男的都开始被林爷爷的魅力征服了，啊啊啊！”

    “林爷爷这么多首歌，这首歌现在绝对是我的最爱！”

    一条条弹幕不断的在屏幕上弹跳，要不是逗鱼特地为了林玄把直播间的服务器调整为最好的那种，可能服务器都招架不住这种流量。

    而且因为这首歌深深的戳中年轻人的关系，那些年轻群体彻底沸腾，纷纷给林玄刷起了礼物。

    他们没有中年人那么有钱，一次给个几十万上百万的，可他们的基数大啊。

    上百万的基数，每个人打赏差不多五十块钱，都让林玄这次的直播收益，直接跳到了六千多万！

    这还仅仅是年轻群体，一些中年的群体一样喜欢，有钱的自然愿意捧个钱场，每个人打赏一下就是千把块钱的，一下子又让林玄多挣了五千多万。

    一首歌下来，林玄收到的打赏达到了足足一亿！

    这让无数主播看到之后，都是羡慕到不行。

    就一首歌啊，足足赚了他们这辈子都可能赚不到的钱！

    “感谢各位粉丝的打赏，感谢大家喜欢这首歌。”

    林玄感觉还是得感谢一下这些打赏自己的人，之前只是为了不浪费体力，每次都是唱完就赶紧收场，现在就没那方面的顾虑了。

    不过比起现金的收益，林玄现在更在意的人气值的收益。

    查看了一下系统，林玄发现这一首歌，就给他带来了将近七千万的人气值收入！

    很好，待会再来弄一个纯音版，又可以薅一波羊毛了！

    没准这一场下来，他又能给自己攒够十亿人气值！

    林玄在感谢完众多粉丝之后，又拿起话筒，说道：“好了，接下来是第二首新歌，名为刚好遇见你，希望大家能够喜欢！”

