    ……

    此刻心思如三清一般的人可不少，巨灵神尊和巫祝，神逆以及族中几位混元金仙，地皇氏、人皇氏，地龙族、羽翼族的几位老祖等等。

    十几个元会以来，他们努力督促族人修炼，为的就是有一天可以拉进跟崇山书院的差距。

    现在差距不仅没缩短，反而拉大了，心情怎么可能好。

    “难道今天这场聚会的目的就是彰显崇山书院的实力，震慑各族各派？”

    无数修士脑海中冒出了这个念头。

    隐身在半空中的徐君明等人，把众人的神色看在眼中。

    “看这些家伙的样子，内心很绝望啊。”

    任无极永远都是最先开口的那个。

    “没想到今天的聚会还有这个效果，到是意外之喜。”徐德道。

    “我们下去吧。”

    徐君明屈指一弹，隐匿灵光收敛，八人的身形瞬间出现在所有人面前。

    浩荡的契机，横扫全场。

    三清、巨灵神尊等修士，心中巨震，那浩瀚无边的气息，明显已经超过了他们一个层次。

    “鸿蒙境界！”

    震撼之余，身体不由自主的拜倒。

    “参见真君（老师）！”

    “尔等不必多礼，起身吧。”

    众人挺直腰杆，重新坐好后。

    徐君明深邃的眼神从众修身上缓缓扫过，即便是神逆、地皇氏、三清等人也不敢与之对视。

    “先前你们都感受到了，我崇山世界已成功进阶鸿蒙真界。”

    “真界之意，断绝过去未来，只留真性在此。从今以后，尔等气运归一，再不愈被人断绝道途。”

    “不过，崇山世界还未融合诸界进阶之前，洪荒世界，荒神界，太初人界都有无数影界衍生。影界虽不比真界，但也诞生无数与尔等一般的生灵。”

    “我欲施展大法力，把诸影界从时空中抓取而来。到时会有十几个三清，神逆、地皇氏、人皇氏共存于鸿蒙真界。”

    此言一出，隐隐有所猜测的三清、神逆，乃至所有修士都为之心颤。

    突然多出几个，甚至十几个自己，这种感觉实在是复杂的很。

    “尔等不必忧心，到时我自会斩断尔等之间的因果。”顿了一下，徐君明淡淡一笑，“修为越高，血缘亲情便越是寡淡。此番，尔等就算是多了几个血缘兄弟吧。”

    大袖一挥，周围的空间瞬间扩大，须臾间已经展开亿万万里。

    徐君明背负双手，体内法力冲天而起。

    头顶葫芦藤蜿蜒如龙蛇，已然进阶鸿蒙的时间葫芦和空间葫芦同时亮起无尽灵光。

    同时，崇山真界如渊如海，绵延无尽的天地之力，滚滚而来。

    葫芦灵光相互交缠，彼此融合，化作数百道灵光，直贯长空。

    ‘轰轰轰’！

    原本平静的白色云气，瞬间好似龙蛇翻卷，咆哮着，鼓动着，飞速化作数百个黑色大洞。

    浓浓的时空气息，从中传来。

    徐君明心中一动，数百根葫芦藤瞬间膨胀，好似一根根坚韧而巨大的手掌，深入黑色空间通道。

    下一刻，葫芦藤陡然绷直，好似有牵拉着万钧重物。

    所有修士抬首望天，紧张的关注着所有的时空通道。

    说实话，今天崇山真君徐君明的手段，着实有些惊世骇俗。

    以大法力打开空间通道，从另外的时空中抓取数百座影界，这种神通，已经超出了众人的想象。

    突然，一个被葫芦藤缠绕的黑影从中飞了出来。

    众人瞬间看清楚了，那是一个巨大的世界。三清瞬间从中感受到了一种熟悉的气息，眼神变得复杂起来。

    洪荒！

    曾经午夜梦回中，经常出现的地方，寄托了他们无穷的威严与梦想。

    可惜，再也回不去了。

    有了第一座，就有第二座。

    很快，五六百座不同的世界，从中飞了出来。

    徐君明头顶空间葫芦灵光喷洒，一座巨大的空间通道直通崇山真界。

    大袖一挥，所有的影界飞入崇山界。

    不过，所有的影界加起来也不过只有崇山真界千分之一大小，约莫太初洪荒十倍大。

    飞落崇山世界后，宽阔的海洋中又多了一个巨大的岛屿。

    “老六？”

    陈玄奘颔首后，十二品因果红莲从头顶百会缓缓飞出，心随意动，法诀指引，浩荡的因果之力，直落其中。

    三清、神逆、地皇氏、人皇氏，乃至女娲等人，清晰的断裂声从神魂深处响起。

    瞬间，那数百座影界化合而成的岛屿中，再无牵扯。

    他们明白，这就是先前徐君明口中所谓的‘斩断因果’。

    “秦仲、林正英、乔守心、燕赤霞、诸葛卧龙、杨眉、镇元子？”

    “弟子在。”

    十几个元会下来，在徐君明毫不吝啬鸿蒙造化灵水的支持下，不管是秦仲等人，还是后进的杨眉、镇元子、蚩尤，单纯资质，已经全部达到太初先天神魔，不次于三清、接引和准提。

    再加上充足的丹药，以及大衍神镜辅助，如今都已经是混元金仙圆满。

    甚至，杨眉、镇元子、红云等早就进阶混元金仙的存在，若非碍于本命灵宝未能进阶鸿蒙，始终无法渡劫的话，现在只怕已经成就鸿蒙上尊之境。

    但即便如此，经过十几个元会积累后，他们已经为铸就鸿蒙，积累了深厚的底蕴。

    看着自己的得意弟子。

    “尔等各带门下弟子，赶赴影岛，召集各门各派大能修士，晓谕我崇山规矩，把大罗以上修士，带到混沌海。”

    “遵命。”

    “今日之会的目的便是影界之事，尔等已经知晓。我要强调的是，影界中人都是我崇山真界修士，尔等不可因为先前因果，对他们喊打喊杀，若有违背，按情节轻重，打入黑狱受苦。勿谓言之不预。”

    “都回去吧。”

    大袖一挥，一股无法反抗的庞然大力加身，众人瞬间飞出崇山大殿。

    站在台阶上，看着面前万丈高，笼罩在浩浩神辉中的庞然殿宇，神逆、地皇氏、人皇氏、巨灵神尊、三清等人脸色有些不好看。

    他们原以为十几个元会的修炼，就算比不上徐君明等崇山八祖，也不会差距太远才对。

    现在才发现，距离不仅没拉近，反而变得更大了。

    那浩瀚如海的法力，至少有三尊鸿蒙上尊境界的存在。

    再加上崇山真界强大的世界之力，几乎毫无反抗之力。

    众人彼此看了看，神色变换一番后，各自离去了。

    随着影界的融合，世界进阶，崇山真界再次迈上了发展的快车道。修士越来越多，进阶大罗和混元境界的存在，几乎每十个元会就翻一番。

    越来越多的修士，和平的环境，让崇山真界真正步入修行盛世，面积快速增长，十二个元会后，已然增长了一倍。

    三十个元会后，龙帝、敖天、徐德、女娲、伏羲、杨眉、镇元子、青莲道君先后渡过天劫，成就鸿蒙至境。

    又十个元会，天工道人进阶鸿蒙。

    转眼间，一百个元会过去了。

    崇山真界的面积扩大了近九倍，鸿蒙上尊级别的存在近三十位。

    崇山一代弟子，除了徐君明都已进阶。

    崇山二代弟子，陈霖、盘荦、薛藏阳、孙耳死于天劫之下。

    崇山之外，神逆、地皇氏、人皇氏死于心魔劫下，三清、巨灵神尊、接引各自进阶，准提身死。

    一切都变得不同。

    徐君明仍然是一身青色长袍，静静的盘坐在混元石球中央，周围是浑厚的混沌灵气。

    自从合并诸天影界后，他已经在混元石球中闭关了一百个元会。

    若是算上以时间道法延长的时间，起码有三千个元会。

    三千个元会吸收炼化的混沌灵气，无穷无尽。

    在这无尽的灵气滋养下，葫芦藤十三个葫芦终于全部进阶成了三道禁制的鸿蒙上品灵宝。

    这也是，他现在的肉身和元神能够容纳的极限。

    三千多个元会的修炼，他的肉身、元神、灵宝、道行，已经达到了混元境能够达到的极限。

    如果这都不能进阶鸿蒙的话，整个混沌中再无人能够进阶。

    最后看了眼亿万万里之外，观看他渡劫的女娲、徐不忘、徐不悔，以及门下诸弟子。

    淡淡一笑后，不在压抑法力和气血。

    ‘轰’！

    一道十三色气柱，好似火山爆发，冲天而起。

    浩瀚的气息，覆压亿万里。

    “爹爹好强！”

    徐不悔神色惊叹。

    旁边女娲微笑着点了点头。虽然她早已进阶鸿蒙，但仍然停留在混元圆满的徐君明，在气势上却远远的超过了她。

    ‘轰隆’！

    伴随着惊天动地的雷鸣，无边混沌搅动，浓郁无比的混沌之气，在强大的大道法则下，化作滚滚雷霆。

    前后不过几个刹那，雷云的规模，已经超过了亿万万里。

    比之龙帝他们的雷劫，大了十倍有余。

    “我的天，老大的雷劫也太吓人了。”任无极惊叹道。

    “老大积累了一百多个元会，已经是混元境界的巅峰，雷劫规模自然远超常人。不过，任这雷劫再强，对现在的老大而言，也算不上什么威胁。”徐德道。

    众人纷纷颔首。

    徐君明的积累太吓人了。

