    “好好好，我不说了。”突然出现的声音抖了抖，“怎么喝了这几天的药，你脸色还是这么差，都快和锅底一个颜色了，这可不像你啊？”

    沈独回头，马棚边上停着一辆牛车，上面堆满了草料，最上边大咧咧躺着一个衣裳褴褛的人，草帽盖在了脸上，只听得倒懒洋洋的声音飘出来。

    “听说你平白多了个如花似玉的媳妇，我特意来看看，怎么就见到你一个人形单影只像被负心汉抛弃了的怨妇似的？”

    “你不会说人话吗？”沈独的声音有点冷。

    那人干笑了两声，在沈独如刀的目光里换了话题：“我没想到你真的从里面出来了，怎么？里面的线索又断了？”

    “没断，但也暂时没用。”

    “那里坐着的人怎么舍得放你出来了？”那人竖起手指指指天。

    “她帮了我。”

    这个‘她’是谁，两人都心知肚明。

    “好心还是别有用心？”

    沈独皱眉，似是对这个说法不满：“她不过是出于同情。”

    “同情好啊，既然如此，不如物尽其用？”那人笑嘻嘻的说出的话却毫不留情。

    沈独没有接话，只是问：“你来要做什么？”

    “三天后，孟小少爷要邀请七皇子一同前来赛马。”

    沈独露出一个无声的笑容，竟有残酷的之意。

    手中的瓦罐在地上慢慢敲了三下，倒干净里面的残渣，沈独顿了顿，目光一厉：“别打她的主意。”

    “怎么了，舍不得你的小媳妇？”那人调笑道。

    沈独没有说话，转身回了屋子。

    “呵”沈独走后，那人哼笑了一声，“你什么时候也相信别人的好心了？”

    “柱子，快把草料拉过来！”远处有个老人喊道。

    男子应了一声，往下拉了拉草帽，遮住大半个脸，赶着牛车走了过去。

    皇宫之中，常乐远远的就看到七皇子带着侍从大摇大摆穿梭在宫中，扭走就走，被眼尖的七皇子远远的叫住了。

    自从上次被绊倒受伤以后，玉贵妃拘着他在宫里养了好长一段时间，终于等额头上的疤不见了才被放了出来，全身上下都在叫嚣着自由。

    七皇子笑容灿烂地摇着手里的折扇走近：“这不是常乐吗，见到了弟弟我怎么也不打声招呼就走啊？”

    “七弟好久不见。”常乐冷着脸，“招呼打完了，我要走了。”

    “皇姐怎么避我如蛇蝎啊？”七皇子拦住她，凑近她耳边，“上次的教训还没吃够吗？”

    “你！”

    “别以为你那个人老珠黄的母后坐在那个位置上你就高枕无忧了，说不定很快她就要从上面滚下来了！”

    “住嘴！”充满侮辱的语言让恼羞成怒的常乐扬起手。

    “就凭你还想打我，做梦去吧！”七皇子抓住她的手，笑了两声，“要别摆出一副高高在上的样子，你和我平起平坐，哦不，很快你就会在我之下，卑微如尘了，要是学不会恭敬，我不介意教教你。”

    “呸，你不过是个卑贱的宫婢所生……”常乐怒极，另外一只空着的手打在了七皇子脸上。

    七皇子面带惊恐的倒了下去。

    “父皇！”

    常乐转过身，看见铁青着脸的赵光义，如遭雷击。

    三皇子陪在赵光义身边，很是痛心：“皇妹，我知道你一直不喜欢我们兄弟，我们有什么惹你不高兴的地方我在这里向你赔罪，只是七弟他还小，你别和他太过计较。”

    “三哥，我只是想邀皇姐一起去赛马，没想到她说我身份低贱不配和她往来，还要打我！”

    七皇子哭着扑进三皇子的怀里。

    盛怒之下，赵光义问反而愈加平静：“是这么回事吗？”

    还有什么是不明白的，没想到她才用过这样的办法，转眼就被别人用到了自己身上，常乐冷笑：“您不都是已经相信了吗？还问我做什么？”

    他没问发生什么，而是直接问是不是这回事，他的心里不是早就有答案了吗！

    “你这是什么态度！难道我看到你欺辱幼弟，不敬贵妃都是假的吗！”赵光义沉着脸，反问道。

    常乐只觉得心寒，她要送一个太监出宫，费尽心思不说，还要受他猜疑，而那个女人生的孩子却只凭几句话就可以让他深信不疑。

    努力忍着泪水，常乐梗着脖子：“那你觉得我应该什么态度才对，是不是要毕恭毕敬，他们打了我的左脸我还要笑着把右脸凑上去，再夸一句打得好！还是把他们供起来，每天早中晚各上三炷香，以示诚意！”。

    “放肆！”

    “父皇别动怒，皇妹毕竟年纪还小，我看皇妹已经知道错了。”赵明旭连忙挡在赵敬光面前，“当着这么多人的面呢，皇妹又是个女儿家，总要顾惜她的颜面。”边说边给七皇子使了个眼色。

    七皇子怯怯地抱住赵敬光：“父皇您别生气……都是儿臣的错……呜呜……儿臣以后不会再惹皇姐生气了。”

    常乐听着这两兄弟一唱一和，心生反感：“别假惺惺的，看得我怪恶心的！”

    “住口！”盛怒之下，赵敬光一记耳光毫不留情落在常乐脸上。

    常乐捂着脸，不可置信。

    “我原想着你改好了，没想到你还是冥顽不灵，恣睢无礼。老三和小七处处为你着想，你竟然说出这种令人心寒的话，你还没有一个孩子来的懂事，这些年你母后到底是怎么教你的！”

    “我怎么教的女儿我心里有数，无需皇上关心！”

    一道清冷的女声插了进来。

    来人一身红底金边长袍，绣着鸾凤图案，头戴珍珠五彩羽冠，插着一根金凤朝阳的簪子，垂下流苏随着步伐摇摆，一双犀利的眼睛盛满冷意，华贵非凡，气势逼人，正是赵敬光的结发妻子，当今的皇后。

    皇后一出现，赵敬光眼中的厌恶一闪而过。

    赵明旭拉着不情愿的七皇子向她行礼。

    皇后视二人如无物，连一丝视线的奉欠：“不必了，心中毫无尊敬之意，行再多的礼，也是枉然。”

    赵明旭面露尴尬。

    皇后走到近前，疼惜地看着常乐红肿的脸颊：“没事吧？”

    常乐摇头，眼眶里的泪水再也忍不住，埋到皇后怀里小声呜咽。

    “别怕，母后在这里。”

    赵敬光朝着两个儿子摆手：“起来吧，行礼也是要行给值得尊敬之人，皇后不贤，毫无垂爱之心，不值得你们行此大礼。”转头问道。

    “你来做什么？”

    “自己的女儿受了欺负我当然要来看看。”皇后搂着常乐，眼底一片冷锋。

    “欺负？你睁大眼睛好好看看到底是谁欺负谁！”赵敬光只觉好笑，“就凭她十足十像你一样冷酷自私的性子，谁能欺负得了她！”

    皇后面色瞬间的苍白，又很快带上嘲笑：“若真是如此，恐怕你这几个儿子都没有站在这里告状的机会。”

    赵敬光冷笑：“你大可以试试，朕不介意换个皇后！”

    皇后身子一晃，深吸一口气：“皇上放心，这个位子是我的，谁也拿不走！”

    “既然如此，你就教好你的女儿，若是她再如此蛮横无理，毫无手足之爱，就不是如此轻易了事了。”赵敬光心头极度不悦，“从今日起，皇后和常乐公主一同禁足，非诏不得出！”

    赵敬光挥袖而去，赵明旭站在原地朝着皇后行礼，仿佛没有看到刚才帝后间的冲突：“母后，儿臣告退。”

    皇后的目光在兄弟两人身上顿了顿：“你倒是一点也不像你母亲，她和我过招从来都是明面上的，你在背后使这些小人行径，怎么像个深宅妇人似的。”

    七皇子气的跳脚：“你这毒妇……”

    赵明旭按住气急败坏的弟弟，即使被嘲讽也面不改色：“母后教训的是，儿臣今后一定改正。”

    “走吧。”皇后把人忽视的彻底，直接带着一群人呼啦啦地走了。

    “皇兄，你刚刚拦我做什么！”七皇子不开心地甩开他的手。

    “我知道你是为我不平，可她毕竟是我们的母后，你对她不敬，别人要指责你不孝的。”

    七皇子嗤之以鼻：“怕什么，连父皇都说她不值得我们尊敬。”

    “你呀，想的太简单了，长辈之间的矛盾，哪有我们小辈插手的份。”

    赵明旭笑得如沐春风，敦敦教诲，七皇子的脸立马垮了下去。

    “好了好了，我不说了。”赵明旭端起他的脸，“我看看你的脸……”白嫩的脸颊上鲜红的五指印异常醒目，赵明旭脸色有些不好，道：“刚刚为什么要去招惹常乐，我不是说过让你们躲着她些吗？她的脾气你又不是不知道，有皇后和太子为她撑腰，你碰上她只会吃亏。”

    “我还不是帮母妃出气！要不是青云说起，我都不知道常乐居然敢在背后诋毁母后！”七皇子义愤填膺，“要不是那个女人占了母妃的位置，皇后本该是母妃的，你才是名正言顺的太子！”

    青云是七皇子身边的近侍。

    赵明旭沉下脸：“这些话是谁教你说的！”

    “是……我本来就没说错！”七皇子瑟缩了一下，很快又气冲冲地跑了。

    赵明旭三两步追上去，一眼就看到了七皇子发红的眼眶，叹了口气：“我不是在怪你，只是这些话在我面前说就算了，在外人面前……”

