
　　当然，李云没有同自己的女人浪费一分钟的时间。

　　毕竟接下来的几天他都要离开，一点要好好滋润娇妻才行。

　　……庄园第2天早上，李云直接一早便起床，简单吃过早饭之后，便穿上衣服走了出去。

　　当他把奔驰大G开出院子，看到别墅里面窗户当中几个女人，默默的注视着，他绝对没有说话，而是一脚踩下了油门。

　　在他的车上，已经装备了两把狙击枪，一把98k，一把巴雷特，还有五把军用冲锋枪，以及1000多发子弹。

　　1000多发子弹，对于李云而言已经完全足够了。

　　毕竟这一次，他又不是出去打仗，带上这些武器和物资，基本足够。

　　不过为了以防万一，他还是在自己的后备箱里放上了一个火箭弹，这一趟出去，李云一共有两个目的，首先，他想要看一看外面的世界，到底是什么样的情况了。

　　毕竟对他而言，想要在这末世当中变得更加强大，想要称雄整个末世，就必须要先了解外面的情况，不能坐井观天。

　　其次，为了让家里面种植的那些蔬菜，快速的生长起来，去得到化肥。

　　不过李云也在心中有些担心，末世突然的到来，让整个世界都陷入了彻底的疯狂，但过去了这么长的时间，这个世界是否又重新恢复了部分秩序。

　　那些末世之前最强大的国家力量，又是否重新站稳了脚跟。

　　这点对他十分的重要，平心而论，李云并不希望末世就这样快速的结束。

　　现在这样混乱的环境，让他非常享受。

　　他不是一个什么英雄，严格来说，他很自私，他也知道自己不是什么好人，所谓的英雄气概，他毫不在乎。

　　他只关心自己的生死，以及自己家里几个女人的事情。

　　一旦国家秩序重新恢复，像他这种实力超强又桀骜不驯的人，下场可想而知，肯定是会被针芒对的。

　　伴随着轰隆声，奔驰大G逐渐离开了市区。

　　越是远离市区，周围的丧尸数量便越少，几乎是以肉眼可见的速度在消失，看了这些数量不断锐减的丧尸，李云还有些不适应。

　　毕竟他已经习惯了放眼望去，都是密密麻麻丧尸的恐怖场景。

　　不过仔细想想，也很正常毕竟，这里不是城区，人口数量不是很多，丧尸的数量自然也不多，路过两座大桥，上面停放着许多汽车的残骸，还有的汽车残骸很明显是最近留下的。

　　看来想要冲出大桥逃命的人有很多，在大桥上面，被丧尸堵住李云没有一丝恐惧，直接用奔驰大G活生生的在丧尸当中冲出一条血路。

　　这些丧尸对其他人而言就是致命的毒液，对他而言只不过是能够快速变强的能量而已。

　　当他刚刚冲出大桥，便发现自己触摸屏上的地图已经消失不见。

　　他现在已经脱离了军事卫星的监察范围，之后的事情，就只能够靠自己的直觉和眼力去观察危险。

　　在路过新城区的时候，他顺路进入了自己曾经居住的小区之中。

　　他就是在这个小区里面遇见了自己的第1个女人王雪，现在回来，自己的实力已经不再是当初那个力气大一点的小伙子，而是一个打破人体极限，生命层次超越人类的强者。

　　取出手机一看，这段时间得到的电量点，居然已经达到了3万之多，不过李云也并没有惊讶，这一切都在他的预料之中。

　　市区里面的人口数量如此之高，丧尸数量也相当密集，每次开车，即便没有刻意去冲撞这些丧尸，也不知道把多少的丧尸碾压死亡，能够得到3万多点电量，也相当正常。

　　李云知道自己的电量还差得很远，想要把新游戏下载下来，起码需要100万的电量点，他尝试着点亮下一个即将下载的游戏，却发现下一个游戏的图标迟迟没有出现。

　　李云也不知道下一款游戏到底是什么，不过他现在已经打破人体极限的实力，也足够他在相当长一段时间里，无惧一切敌人。

　　也就没有特别着急着去把下一个游戏下载下来，反正等自己积攒到足够多的电量之后，不管什么游戏都能够下载下来。

　　重新把手机放好，李云走进自己曾经居住过的小区，小区大门外的景象，让他瞳孔微微收缩。

　　他发现在地面之上居然有一些战斗留下的痕迹，在他走之前是没有的。

　　绝对是在他走了之后，有人来过这里有人来过。

　　李云眼里闪过一丝厉芒，这个地方他虽然已经不住了，但那也好歹是他和几个女人住过的地方，绝对不可能让给其他人来糟蹋。

　　一脚直接将大门踢烂，李云一头冲入了小区之中，游荡的丧尸向他冲了过来，然而在李云的铁棍之下，这些丧尸却直接化为了滚烂的血肉，当他来到楼梯口发现自己所制作的铁栅栏，还有自己曾经居住过的房屋里面，有了其他人活动的痕迹之时，李云眼中的寒芒一下子爆发出来。

　　居然真的有人敢鸠占鹊巢，连他的地盘都敢占。

　　虽然这个地方比起现在居住的庄园已经不值一提，但好歹也是他居住过的地方。

　　扫了一眼2楼的窗户，发现没有人看着他，也不知道是不是被刚才自己一脚灿烂铁门的实力，吓得不敢出来。

　　不过这也很正常，在末世当中能够活到现在的哪个不是狠人，何况他驾驶的这一辆奔驰大g，上面布满了血浆残肢，还有黑色血液，看上去完全是一只狰狞的钢铁巨兽。

　　一般的幸存者看了，绝对不敢靠近。

　　更何况他一脚将铁门踹开的实力，已经完全能够把普通幸存者给威慑住了。

　　直接进入房中，李云发现里面居然有其他人的衣服，看着晾晒的衣服数量恐怕不止一两个人。

　　直接把一把手枪别在腰间，继续朝着楼上走去。23sk.Com

　　即便不相信对方的实力能够威胁到自己，他还是没有大意。

　　2楼也是被他划归为自己的幸存者基地，现在大门紧闭上面已经堆满了灰尘。

　　看样子，2楼这个地方，在他离开之后，就已经没有人进去过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第201章 过去的家被人糟蹋了免费阅读。https://xs.23sk.com 