    赵循眉宇间瞬间有了愁容，赵琳琅的事情他也担忧的不行，只是赵循也清楚，容安帝不给赵琳琅分位，那是时间还没有到，况且赵琳琅从进宫就开始想方设法的得到容安帝的关注，容安帝那么一个疑心重的人，赵琳琅的举动怎不会引起容安帝的猜疑？

    容安帝有了猜疑，加上赵晚楼嫁给了赢夙，容安帝也不会一时半会给赵琳琅分位。

    “那老夫人什么态度？”赵晚楼没有往赵琳琅的方向看去，视线一直在赢夙的身上：“还有，大伯母这么突然，王家就没有人前来闹？”

    照着赵晚楼对王家的了解，应该不会这么安静才是。

    赵循更加的靠近赵晚楼，低声说道：“你出嫁那日的晚上，你大伯请了王家的人，说是要休了你大伯母，不过后面，王家都走了，说你大伯母生是赵家的人，死是赵家的鬼，所以……”

    所以，王家早就知道王氏会死在赵家，更知道赵闰会对王氏下狠手，但王家为了名声不会让赵闰休了王氏。

    所以王氏出事，王家不会来人。

    赵晚楼神情有着轻微的变化，对赵闰更加的复杂起来，赵老夫人那日想说的真相，到底是什么？她若是赵闰的女儿，那这些年，赵闰对她又是怎样的感觉？

    赵晚楼犹然记得她回到赵家的时候，与赵韵凤几人见面的时候，就与赵闰碰了面，那个时候赵闰看着她的神情说不出清楚的感觉，那个眼神，赵晚楼到现在都还记得清清楚楚，只是，那个时候她并不能理解赵闰的眼神包含着的眼神到底是什么意思。

    现在看看，赵闰当时应该很复杂吧，她到底还是和母亲长得很一样。

    不知道那一刻，赵闰有没有响起她的母亲。

    “晚楼。”赵循突然喊道。

    赵晚楼回神，看向赵循：“父亲。”

    “前几日我向皇上递了折子，想调回云阳，可能这两日皇上那里就会有消息了，父亲这段时间格外的想念钟氏，回到云阳，就会离钟氏很近了，想来她也很想我回云阳吧。”赵循唇角泛起一丝苦笑，他也不知道怎么面对赵闰，或者说，是赵闰面对他的时候，他根本就无法想象这个亲大哥从头开始就利用他，就连……

    “云阳？”赵晚楼从开始的惊讶到后面的平静，她知道赵循现在根本就不会在帝都，想想也是，明明所有人都知道晋宁郡主是赵家二房的夫人，没想到相隔了十几年，有人来说，晋宁郡主为赵循所生的孩子是自己亲大哥的，这让谁都无法接受。

    “云阳适合父亲一些，这尔虞我诈的帝都，实在是不适合我这样的人。”赵循只想远离这个地方。

    “那琳琅怎么办？”经过上次的事情，赵琳琅在赵闰的眼中肯定是如对手一般，王氏如今沦落到这样的下场，赵琳琅可有危机的感觉？赵闰本就是个睚眦必报的性子，容安帝根本就不会护着赵琳琅，赵闰也不会放过赵琳琅。

    “整个帝都的人都知道她现在是皇上的人，我能怎么办？就算有心带着她离开这里，但是她的野心能够让她甘心离开这里吗？”

    赵循对赵琳琅也颇为无奈，如果没有把赵琳琅养在老夫人的身边，想必也不会成为如今这个样子，想想赵怀月，虽然赵怀月任性了些，但自来就听他这个父亲的话，但赵琳琅就不一样，赵循知道，赵琳琅也从来就没有把他当成父亲，即使钟氏的事情他怀疑过赵琳琅，但他也没有去查个究竟，不，是他不敢去追究。

    赵循重重叹了一口气后说道：“到时候离开帝都也不会通知你，父亲也不能护你什么了，以后，什么事情你都得自己扛着。”

    赵晚楼原本想说这些年来都是她自己替自己扛事情，但是看着赵循那突然沧桑的模样，她轻声道：“父亲放心便是，女儿一定不会让你担心。”

    赵循叹了一口气后，又开始交代什么，只是见到赢夙上前，就把嘴里的话咽了回去。

    赢夙走在赵晚楼的身边，对着赵循颔首：“晚楼你与岳父聊什么？”

    “父亲说过几日就会回云阳，我竟有些想念云阳。”赵晚楼半开玩笑的说道。

    赢夙的视线正好与赵循的目光相撞，他挑眉，他怎么没有听说过赵循要前往云阳的消息？

    “岳父已经给皇上递折子了吗？”赢夙问道。

    赵旭直言不讳：“皇上那里应该没什么大问题，本来我在赵家也不是什么重要的角色，想来皇上也乐意见到我回云阳那个小地方。”

    “什么时候启程，我与晚楼送岳父。”赢夙算是给足了赵循面子，如果不是因为赵晚楼对赵循改观，如果还是像在云阳那般，赢夙怎会给赵循如此好的脸色。

    “皇上还没有回应，不过应该快了，到时候我派人来告知你们一声就是。”赵循心中又开始复杂起来，谁都有野心，加上自己的两个女儿都有些身份地位了，他也想搏一搏，当然，那是在不知道赵晚楼真正身份的时候，现在知道赵晚楼是是，他那野心瞬间没有了，怕到时候是怎么被玩死的都不知道。

    “父亲，大人说送你，你就不要推迟。”赵晚楼说道。

    赵循摆了摆手，眼中有着惆怅：“不用，只要大人与晚楼能相互扶持，做父亲的就很欣慰了。”

    赵晚楼唇角扯着浅浅的笑容，想来赵循心中也有很多的意难平吧，为什么没有和自己心爱的女人长相厮守，为什么当年听了大哥的话要娶了西凉的晋宁郡主，为什么让自己心爱的女人成为妾氏，为什么自己以为的女儿最后不是自己的女儿。

    “爹。”赵晚楼上前握住了赵循的手：“女儿一定会去云阳看你的。”

    赵循眼眶微红，立即松开了赵晚楼的手，摆了摆手，说道：“我先去忙了，你好好带着大人，时候不早就回去吧。”

    赵晚楼还没有来得及反应，就看到赵循已经走向垂花门了。

    赢夙把赵晚楼护在臂弯中，轻声道：“夫人不必伤神，你还有本大人。”

