一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    主持人将小牌子拿过来一看，顿时大惊，随即脸上堆起谄媚的笑容，举起话筒大声说道。

    “各位宾客，我们暂时停止竞拍。请大家的安静，容许我隆重的介绍一下这位年轻有为的先生！”

    台下的来宾纷纷看去，愕然不已。

    他们认得台上的青年，正是在拍卖会开始之前，让杨皓吃了大亏的叶凡！

    在众人疑惑的目光下，主持人笑道：“这位先生，便是这十瓶武源之灵的供应者！大家掌声欢迎这位先生说几句！”

    为了安全考虑，一般竞拍品的提供者不会现身，拍卖会也会为他保密所有身份信息。

    主持人以为叶凡上台，是杨家安排的。所以一打照面，他立马拍起马屁来。

    叶凡淡淡一笑，拿起话筒轻轻的说道：“各位，说句实话，我没想到这十瓶小玩意儿，会让大家这么疯狂，我真有点受宠若惊。”

    他话音一落，在场众人便爆发出一阵热烈的掌声。

    叶凡环视一周，随即看向杨雄，“这瓶武源之灵，杨老爷子用得怎么样？”

    杨雄在听到主持人说出叶凡名字的时候，脸色就完全拉了下来。

    他万万没有想到，提供武源之灵的人居然是叶凡！

    杨雄深吸了一口气，扶着轮椅，颤颤悠悠的走到叶凡身边，脸上露出和蔼可亲的笑容。

    “先生，武源之灵的效果惊人，老朽用得非常好。这么说来，先生还是我杨雄的恩人，请受老朽一拜！”

    说着，杨雄居然在众目睽睽之下，对着叶凡深深鞠了一躬。

    叶凡没有搀扶，反而意味深长的瞥了瞥他，淡淡说道：“恩人不敢当。接下去，我有一个好消息和一个坏消息，想要告诉大家。”

    “好消息？”杨雄直起身子，“先生，难道你手里还有这种武源之灵？”

    “是的。”叶凡扭头对在场众人说道：“各位，我在此宣布，这些武源之灵，我准备全部收回，不再授予这里的拍卖行。”

    “什么？！”

    众人一片哗然，杨雄的脸色更是难看到死。

    “先生，你知道不知道你在说什么！”

    “听不懂么？那我说明白一点，不好意思，我不卖了！”

    叶凡淡笑一声，随即对台下的宾客说道：“收回这些药剂之后，我可以和在座各位直接交易。”

    竞拍到武源之灵的富商大为惊怒，高声喝道：“先生，你不是在耍笑我们吧？你打算跳过杨家拍卖行，从我们这里拿高价？”

    他的话得到了大家的认可，宾客们纷纷点头，齐齐抵制起来。

    叶凡摆摆手，“稍安勿躁。我在这里保证，我只收取和起拍价等价的物品，超出部分另外兑换。恩，话再说明白一点，我不需要钱，我需要其他东西。”

    场下的宾客再度一愣，随即倒吸冷气。

    “先……先生，您没开玩笑吧？”

    “五个亿的等价物品，真的能换一瓶武源之灵？”

    “先生，你说话算话吗？”

    面对诸多质疑，叶凡坦然点头，“只要各位能提供我所需的物品，就算比起拍价稍有不足，也没什么关系。”

    叶凡的话在人群中掀起轩然大波，他们不敢相信世界上还有这么愚蠢的人，放着巨额的利益不要，反而把价儿压到了最低。

    但是对于叶凡来说，那些钱在他眼里和纸差不多，他需要是各种古老年份的灵草灵药。

    武源之灵虽然珍贵，但是不足以作为疗伤所用。

    之所以对普通人有效果，是因为武源之灵里具备着浓郁的元气，恢复气血、提升身体素质。

    严格来说，武源之灵远远不如那些千年万年的药草有实际效用。

    当然，这一说法也是对叶凡而言。

    他的武源之灵很多，不差这一瓶两瓶的。

    要是能换取大量的灵草灵药，以后自己再找人拼斗，就不用担心受重伤没疗伤的药物了。

    宾客们在狂喜之余，又患得患失起来。

    叶凡这么做，虽然给他们减少了许多开支，但也等同于得罪了杨家。

    杨家是什么人，大家心知肚明。

    这个瘦弱的青年，敢明目张胆的让杨家下不来台，是否会对他们之间的直接交易产生影响？

    不过回忆起之前叶琳给叶凡躬身道歉的那一幕，宾客猜到叶凡和叶琳以及她背后的军区关系匪浅。

    有军区的背景，杨家应该不敢贸贸然的对叶凡动手。

    “各位，我打断一下。”杨雄见事态不对，连忙高声说道：“这位先生不是本地人，不知道我们拍卖会的规则。如果他现在放弃竞拍，将会承担巨额的违约金……”

    “我签协议的时候已经看过了，武源之灵一滴的报价是五百万，违约金是所有报价的百分之三百，也就是一千五百万。”

    叶凡接过话茬，淡淡说道：“十滴下来，一亿五千万而已，我可以马上支付给你们拍卖会。”

    “先生，或许你还没搞清楚吧，我们这是慈善拍卖会，还要捐助……”

    “杨老爷子，我不是来跟你商量的。我是在告知你，我要收回属于我的东西！”叶凡不屑的说道。

    不仅叶凡，就连宾客们也都纷纷鄙视杨雄。

    慈善拍卖会，说得多好听啊，还不是你杨家中饱私囊的说辞。

    到时候真正支援贫困百姓的，又能有多少？

    在场的都是明眼人，不说破不代表不知道。

    现在拿着个来给这位先生扣大帽子，太幼稚了吧？

    杨雄见场面有点兜不住了，连忙沉声喝道：“先生，那我也告诉你，这是不可能的事情！除了我手里的武源之灵，其余九瓶我们会严加看管，现在请你下去！

    主持人从呆傻的状态里回过神来，连忙大叫道：“保安，保安！”

    “我会下去的。”叶凡摆摆手，轻轻指了指杨雄手里的小瓶子，“麻烦把我的东西，还给我。”

    杨雄眼中散发着阵阵的凶光，“先生，你真希望把这场闹剧继续下去？”

    “这句话应该由我来问。”叶凡淡笑道：“就差你手里的那一瓶了。”

    杨雄一愣，“不可能，武源之灵我已经安排人保管好了，你不可能找得到！”

    “是么？”叶凡从背后取出一个方盒，里面整齐的摆放着一瓶一瓶的淡白色药剂。

    “你……”杨雄大惊，“你从哪里偷来的！”

    “偷？”叶凡脸色一沉，“杨雄，我只是拿回我的东西，你的措辞最好恭敬一点。”

    “好好好，先生，我倒要看看，你有什么凭仗，敢在我杨家的低头撒野！”杨雄怒不可揭，花白的胡子气得发抖。

    谁知，他眼前猛地一晃，一阵劲风迎面吹来，紧接着手里一空，淡白色小瓶不见踪迹。

    抬头再去看时，叶凡已经下了展台，背负双手朝大厅外面走去。

    “拦住他！”杨雄大怒，连忙高声喝道。

    他话音一落，从后台跑出二三十个手持棍棒的青年。

    这些人一个个面色不善，浑身充满着凶悍之气。

    宾客们大惊失色，赶紧退到远处，生怕遭受无妄之灾。

    “杨老爷子，有话好好说啊！”

    “就是就是，这位先生年轻轻，不懂事儿，您这样有失风度啊！”

    “老爷子，您在咱们面前搞这种事情，有点过了吧？”

    宾客们劝了起来，奈何杨雄怒气滔天，哪里还能听得进去。

    他们见劝说未果，纷纷缩到门边，可是门外也有打手盯着，他们不敢擅动。

    杨雄坐回轮椅上，杨震山早已按耐不住，推着他冲到台下，站在那些打手身后。

    打手让开位置，杨雄瞪着一双杀气腾腾的老眼，沉声说道：“先生，劝你还是聪明一些。

    把武源之灵留下，今天的事情就算揭过，该你的我们杨家一分不少。

    可是，你若冥顽不灵，休怪我不讲情面了！”

    叶凡被围，没有丝毫慌张，微微歪过脑袋，鄙夷的看了杨雄和杨震山一眼，“打算明抢了？”

    杨震山早就看叶凡不爽了，登时怒喝：“小子，是你不讲规矩在前，我们给过你机会了！”

    “哦，是吗？”叶凡淡笑道，“杨雄，你要怪就怪你儿子吧。若非他对我不敬，逼迫我上台给你杨家赔礼道歉，我也不会如此。”

    杨雄脸色一滞，愕然的看着儿子，“他……说的是真的？”

    “爸，我当时不知道他是武源之灵的供应人！”杨震山俯身到杨雄耳边，小声说道。

    杨雄摆摆手，“行了，现在说什么也没有用了。让人把东西留下，否则我杨家将颜面尽失！”

    杨震山连忙点头，对叶凡冷笑道：“先生，我杨震山给你面子，之前的事情是我不对。现在，请你把武源之灵留下。”

    “世界上总有些自以为是的蝼蚁。杨震山，我说过机会只有一次，你们主动放弃，后悔无用！”

    叶凡负着双手，继续前行。

    十余个打手挡住去路，凶神恶煞的瞪着他。

    “臭小子，给脸不要脸是吧？”

    “把东西留下，否则打断你的腿！”

    “一群不入流的混混，凭什么敢挑战武者的尊严？”叶凡猛地往前踏了一步。

    “喀嚓！”

    顿时，以叶凡为中心，周围数米范围出现一道道裂缝，宛若蜘蛛网一般迅速朝那十几个打手蔓延而去。

    地面好似被犁过的田地，水泥向外翻出，钢筋弯成一团。

    “哎哟……”

    “妈的，怎么回事！”

    十几个打手一时不慎，齐齐倒在地上。

    在看清楚周围的狼藉之后，他们满脸惊恐，眼睁睁地看着叶凡从他们的身上一步一步的跨过去。

    叶凡已经手下留情了，要不然踏穿这一层，其他宾客也会受到波及，这不是他想看到的结果。