    第85章 【085】全部摊牌，修仙大会

    怎么是个女人的声音？

    电话的另一头，姜无霜微微一愣，凝声道：

    “你是谁？”

    “我？”苏凝雪看了看秦牧，对方点了点头，于是镇定道：

    “我是苏凝雪。”

    “苏凝雪？”姜无霜低喃一声。

    哪个苏凝雪？大夏大红大紫的那个大明星？

    她突然回想起苏夫人来到大龙私人会所时的神情，一瞬间好似明白了什么。

    难怪一向不出门的苏夫人会如此反常来到会所门口。难怪下午苏家的反应这么奇怪，几乎是闭门谢客，不见所有想见苏凝雪的人。

    原来如此！

    姜无霜此刻恍然大悟。

    “喂，您好。”苏凝雪的语气有礼貌，没有了跟秦牧说话时的柔弱，此时的声音很清冷。

    “请问你是...”她也很好奇对方的身份，难不成是秦牧的老婆？毕竟他之前说过自己是有家室的。

    “我是姜无霜。”姜无霜冷酷的声音在手机里响起。

    听到这个名字，苏凝雪手猛然一抖，手机差点摔掉了，

    姜无霜是谁，寻常人不知道很正常，可她不可能不知道。

    姜家人间兵器，第一代御仙司之主。

    同为修仙世家年轻一代领袖，可姜无霜被誉为百年修仙第一天骄。

    苏凝雪瞪大眼睛看着一旁的秦牧，想要他给个说法。

    可秦牧只是耸了耸肩，啥也没说。

    他知道姜无霜一定会来查他，因为自己这次来到京都最大的目的无非就是新建御仙司。

    而组建御仙司之前，先要解决的就是这最传统的修仙四大家族。

    这样一来，才能真正让大夏里里外外都保持统一的意志。

    夏家，姜家都已经搞定，那下一步自然是搞定苏家。

    眼下这一步也已经基本完成，还差最后一步，这最后一步便是那修仙大会。

    “苏小姐还在吗？”姜无霜听手机里没声，主动问道。

    “你真的是姜无霜？”

    “对啊。我们还在家族宴会上见过面来着，你不记得了？”

    “你和...他是什么关系？你是他老婆吗？”苏凝雪脑袋还是嗡的，哪里还记得这些细节。

    “我们还没结婚，只能算未婚妻。”姜无霜沉默片刻，回道。

    得到这个回答，苏凝雪再次愕然了。

    堂堂御仙司之主居然被人拿下了？什么时候的事儿？

    她不禁对秦牧的身份产生了巨大的好奇。虽然秦牧和姜无霜已经在宗门大会官宣了，但是也不是人尽皆知的。

    “那你呢, 你和秦牧又是什么关系？”

    面对姜无霜的反问, 苏凝雪突然想到自己还不知道他的名字, 原来这个男人叫秦牧。

    “应该算...朋友吧...很久之前就认识的朋友。”苏凝雪还是想将这事遮一遮的，能糊弄过去更好，如果两人是夫妻, 那自己不就成小三了吗？

    “你骗谁呢，苏夫人一直在找你, 如果是普通朋友, 她会如此着急吗？你和秦牧不会已经跟发展到那一步了吧？”姜无霜马上揭穿了她的谎言, 并反问道。

    “姜小姐，请你想想, 我怎么可能是那种人？”苏凝雪立马反驳，语气很是镇定和冷静。

    姜无霜一想，确实是这样, 苏凝雪是多矜持的一个人, 在大众面前, 可是仙子一般的人设, 不食人间烟火，应该不会做出这种事。

    “能请你把电话递给秦牧吗？我找他还有事。”姜无霜才想起来自己的正经事。

    苏凝雪松口气的同时, 将手机给了秦牧。

    “喂？”秦牧懒洋洋道。

    “你在哪？”

    “一个破房子里面。”

    “行，你别走啊！我去...”

    “嘟嘟...”

    秦牧直接把电话挂了，因为他知道对方也很快就会杀到, 没必要多说了。

    “你到底是谁啊？”

    苏凝雪终于有机会盘问起秦牧来，她现在真的非常好奇这个男人的身份, 居然能娶姜无霜这样的女强人。

    要知道，姜无霜的武力让不少天骄俊杰

    “她不是说了吗, 我叫秦牧。”

    秦牧笑笑道。

    “秦牧...秦牧...”

    苏凝雪觉得这个名字十分耳熟。

    她想起最近在网上传的沸沸扬扬的仙帝真实面容的热搜。

    仙帝的真实姓名，好像就叫秦牧！

    一想到这, 苏凝雪眼睛瞪大, 看向秦牧的眼神都变了，充斥着无比的震惊。

    “你是大夏那位仙帝至尊？”

    “对。”

    秦牧直接点点头。

    既然赌注已经结束, 他已经赢了，秦牧也不用再演了。

    苏凝雪发现自己这两天收获的惊吓和震惊实在是太多了。

    先是被一个陌生男子带了出来, 然后又遇到了这样的无上存在？

    许久之后, 她才缓过神来。

    突然，她好像没有那么紧张了，因为她想到了她的母亲, 如果是她的另一半是仙帝至尊, 那会不会母亲就能答应她和秦牧在一起了呢？

    越想越有可能，苏凝雪的眼睛顿时亮了起来。

    她本来就想跟秦牧待在一起, 唯一的阻力只是家族的压力。

    但只要有了仙帝这一层身份, 那一层阻力也将不复存在！

    她可以名正言顺的跟在秦牧在一起！

    秦牧没有在意她此时的状态，而是反问道：“现在知道为什么我来找你了？”

    “知道了。”苏凝雪点点头。

    秦牧这次接近她，除了叙旧和相识的元素在里面，肯定还有对苏家的试探之意。

    “我就是一个知道你秘密，然后来扰乱你生活的混蛋。所以你跟着我，不后悔吗？”秦牧微笑道。

    “不后悔。”苏凝雪突然笑了，一扭身躺在了秦牧的身上，抱住他的腰道。

    她自然不会后悔，因为再也找不到像秦牧一样懂她的人。

    不仅不后悔，甚至还很高兴。

    她觉得自己还要感谢秦牧，如果不是他，自己也不能从母亲的阴影中走出来。现在的她终于有勇气面对母亲，甚至是反抗。

    今天可以说是她24岁以来最快乐，最自由, 最轻松的一天了。

    本来在她的猜想中, 今天之后, 自己可能会被抓回去, 重复之前的生活, 一切又将按部就班, 而秦牧会消失在她的生命中。她都不敢去想，因为她真的害怕这一天的到来。

    而现在不一样了，秦牧拥有掌握这一切的能力，以及实力。

    秦牧见她这幅样子，笑道：“既然你都知道了，想必也不会再怕你母亲了。眼下修仙大会即将开始，你就没有什么想法？”

    “我...”苏凝雪仔细回想起来。

    修仙大会，在游戏具现之前，乃是大夏所有隐世修仙者五年一度的选拔盛会。

    规模之大，人数之多都是罕见的。

    它的目的在于选拔出这五年，能够带领大夏修仙者的领袖家族，以及领袖修士。

    然后这五年就会围绕这个家族以及修士展开一系列的计划蓝图。

    上一次的领袖家族正是姜家，而修士领袖是姜无霜。

    今年游戏具现之后，局势彻底改变，一切都将重新洗牌，新的修仙大会也将开始。

    而这就是秦牧统一大夏的最后一步。

    ...

    已经在加快节奏了

    (本章完)

