
　　“想要做成这些，难度不小吧？”张悦跟着问道。

　　颜飞点头回答说：“确实很困难，大部分的道路都被水淹没了，送货的汽车根本进不来，只能让志愿者一箱箱的搬过来。”

　　张悦继续问道：“我听说这些志愿者，大部分是你们秋海的员工？”

　　“是的，我们秋海能拥有这些可爱的员工，实在是一件值得自豪的事。”颜飞微笑着说道。

　　张悦继续问道：“那这些志愿者，会赶赴一线救灾吗？”

　　对于这个问题，一般人肯定会直接回答是。

　　然而在颜飞这里，答案却是不一样的。

　　“我们陈总说了，不让志愿者去一线。”

　　颜飞的回答，明显让张悦愣了一下，随即一脸好奇地赶紧问道：“为什么？”

　　颜飞坦然的说道：“自然是为了员工们的生命安全着想。他们都没有学过救灾知识，缺乏统一的调度和管理。他们要是去前线的话，遇到危险的可能性太大了。”

　　“这个时候，肯定是要麻烦抗洪战士去救他们，会耽误他们本身的救灾任务。甚至更坏的情况，会让这些抗洪战士陷入危机。”

　　“陈总在我来之前交代的很清楚，我们秋海只要把食物和饮水运到灾区，交移交给相关人员就可以了。千万不要去帮倒忙，反过来加重抢险救灾工作的负担！”

　　颜飞说的时候，张悦是一直在点头的。

　　不得不说，颜飞这一番话，说的实在是太有道理了。

　　而且她也对陈江海的安排心生赞叹。

　　不愧是一个能够将一家民营企业带到世界五百强的企业家，这样的眼光就是异于常人。

　　张悦随后问道：“那关于这个救灾，你们还有其他的相应措施吗？”

　　颜飞回答：“我这次来灾区，主要是配合抗洪，提供相应的物资，尽可能做好后勤保障工作。至于其他的话，那就要看我们还能做什么了。”

　　“我们秋海过来的这些人完全服从当地抗洪领导的调度，一定会积极配合抗洪抢险工作的顺利完成。”

　　张悦满意的点了点头，然后又忍不住追问道：“颜秘书，我听说你们秋海有一个仓储中心在附近，这个仓库难道是你们专门用来存储物资的吗？”

　　颜飞摇了摇头：“不是这样的，这是我们公司兴建的仓储物流中心，是公司下一步的重点。”

　　听到颜飞这样说，张悦眼睛微微一亮。

　　她觉得这恐怕又是一个值得发掘的大新闻。

　　“颜秘书，能详细说说吗？”张悦迫不及待的追问道。

　　对于这样的问题，颜飞自然是不会回答的。

　　这关系到秋海未来的发展远景，属于相当重要的商业机密，是不可能当着这么多人的面说出来的。

　　况且，这个时候的仓储中心，还在市场部的手里。

　　陈江海的想法是等互联网兴起后，就会成立一个物流中心。

　　到那个时候，秋海的质量市场部，就会一分为二了。

　　张悦听了，脸上的表情明显有点失望。

　　要是有这样的新闻，肯定能吸引很多人的关注。

　　采访还在继续，张悦问的都是关于灾区的一些问题。

　　颜飞回答了几个问题后，忍不住抬起手腕看了一下手表。

　　张悦看到颜飞这个动作，立即意识到自己采访的时间似乎有点长，于是赶紧问道：“颜秘书，你这是还有事要办吗？”

　　颜飞点头说：“我要去仓储中心一趟，救灾部门听说我们要捐赠大量食物和饮水，现在已经派人来交接了。”

　　“他们之前订购的一批物资，因为交通问题无法运达，现在有了这批物资，倒是可以解一解燃眉之急。所以我这边千万不能耽误了。”

　　听到颜飞这样说，张悦知道这个采访是没法进行才去了。

　　突然，张悦眼前一亮，立即就想到了一个办法。

　　“颜秘书，我能跟你一起去吗？”她一脸迫切的问道。

　　听到张悦的这个问题，再看她这种眼神，颜飞也没有多想，就直接答应下来了。

　　这本来就不是什么危险的事，带上这个美女记者，也不是什么坏事。

　　而且作为陈江海的秘书，颜飞自认为也是秋海的一份子，又被陈江海委以重任，对于这次救灾物资的交接，他也希望有记者能够在现场做一番报道。

　　关键眼前这位还是央视的记者，既然人家主动要求一起过去，当然不会拒绝。

　　一开始的那段路，两个人还能坐一下车。

　　可是开了一段时间后，车就没办法开了。

　　这下，他们就只能穿上雨衣和雨靴，冒着大雨，下车走路了。

　　幸好路不是很远，一行人深一脚浅一脚地走了大约一刻钟的时间，终于抵达了目的地。

　　颜飞他们到的时候，已经有人在等他们了。23sK.com

　　“颜秘书是吧，辛苦了！”

　　唐明鑫握着颜飞的手就不放开了，有些急切的问道，“你们秋海捐赠的物资就在这里吗？什么时候能够运走？”

　　在这种非常时刻，有事就得直接说，没必要去绕圈子。

　　“随时都可以。”颜飞回答的很干脆。

　　唐明鑫随即又问道：“你们这里有多少物资，我们好安排人过来装车，尽快送到一线去。”

　　听到唐明鑫这样问，颜飞愣了一下。

　　颜飞的表情，唐明鑫自然是看在眼里的。

　　“怎么？有什么问题吗？”唐明鑫微微蹙了蹙眉头问道。

　　颜飞咳嗽了一声，然后才说道：“唐主任，我们这里的物资有点多，一时半会儿恐怕搬不完。”

　　这一下，轮到唐明鑫有点没反应过来了。

　　沉默了一会，唐明鑫直接挥了挥手说道：“那带我去看看物资。”

　　颜飞微微犹豫了一下，直接提醒道：“唐主任，你可以先把人叫过来，有多少叫多少，尽可能的节省一些时间。”

　　看了颜飞一眼，唐明鑫却有些固执的摇了摇头：“还是先看看物资的数量吧！”

　　见唐明鑫不相信自己，颜飞在心底暗暗摇了摇头，也没再多说什么。

　　等唐明鑫看到物资后，就知道他刚才的话究竟是什么意思了。

　　看到第一个仓库的时候，唐明鑫的嘴巴就没闭上过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百五十一章 我能跟你一起去吗？免费阅读。https://www.23sk.com 