    毕竟这个时候，随着光明区域的体量越来越巨大，其中所遍布的光明能量更多之后，到时幽冥世界即使是想要进行反扑，但是越到后面，这片区域所积攒的能量越多的情况之下，想要出手之时，到时候所面对的阻力，自然也会越来越大。

    抽空关注了一下光明区域之中的变化，此时在黑暗区域之内，肖婷也一直在那里不断进行着战斗。

    这个时候已经不需要徐洛在旁边进行关注了，因为通过一段时间的厮杀，这个时候，肖婷已经习惯了这种节奏，这时她对于自身力量的掌控力度相比于一开始时候也是蹭蹭的上涨。

    与此同时，随着在黑暗区域之内，不断与周边这一些死灵生物进行厮杀，而为了维持自己的状态，肖婷一直以来都是一手拿剑，另外一只手，一直紧紧握着一颗能量核心吸取其中力量，而补充自己消耗的情况之下，她并不知道这个时候，自己身躯之中的那一颗神晶的力量，也正不断释放出来，随后被自己进行吸取的情况之下，导致此时她的实力也正在迅猛的提升之中。

    不过此时杀得性起的肖婷，早就已经遗忘了这一切。

    此时她只是在黑暗区域之内，畅快的击杀着周边所见到的那一些死灵生物。

    曾经的时候，她是一个大明星，万众瞩目，在自己父母跟前的时候，则是一个乖乖女，这一些战斗之类的事情，可谓是离经叛道，和她之间没有任何的关系，自然也不可能让她去接触这一切。

    而此时此刻，自己已经摆脱了自己父母的束缚，甚至已经摆脱了自己大明星的光鲜亮丽的光环束缚，此时终于是可以率性地为自己而活，因此这个时候，在黑暗区域之内进行厮杀之时，她显得无比的畅快。

    战斗对于人的提升，一直以来都是极为巨大的，尤其是生死之战，更是让人成长无比的迅速。

    此时在黑暗区域之内，尤其是知道徐洛已经不在自己身边默默进行关注的情况之下，肖婷虽然说肆无忌惮击杀着自己周边这一些亡灵生物，可事实上这个时候，她还是非常有分寸的，毕竟一个不慎，到时候遇到大量的死灵生物圈里，或者是遇到那些实力强大的死灵生物的话，到时候只有死路一条。

    “又是第九！”

    此时打开自己的个人助手，看到自己本月的积分排名，顿时让肖婷忍不住嘟囔了一嘴。

    前面的时候，她就已经是排在第九的位置，但是经过这段时间以来的厮杀，她明明已经击杀了大量的死灵生物了，可是让她万万没有想到的是，自己本以为自己的名字会向前进步一两个名次，但万万没有想到的是，仍然是处于第九名的位置。

    而且此时她看了一下榜单之上第八名和第十名的积分，发现第八名和自己之间的差距，已经稍微拉开了一些。

    反而是身后的第十名，这个时候与自己的积分之间极为靠近，如果自己这个时候松懈的话，到时候完全有可能会直接被对方取而代之。

    想到这里，此时她顾不得继续休息，而开始投入到战斗之中。

    不过肖婷其实也明白，之所以如此，是因为这个时候，她虽然说击杀了大量的死灵生物，可是在进行统计过程之中，她所击杀的这一些死灵生物，基本上都是一只算一个积分，因此自然是比较吃亏的。

    但是这个时候，他只用本体传奇层次力量，所能击杀的大多数都是传奇以及黄金级别的死灵生物为主。

    虽然说以她今时今日的力量，面对天神层次死灵生物之时，只要不是天神巅峰的那一些，这个时候也一样能够战而胜之。

    但问题是击杀天神层次死灵生物，是要耗时耗力，到时候浪费大量力量的情况之下，反而会影响自己击杀死灵生物的效率。

    所以此时她基本上都是去寻找这些传奇，黄金级别的存在。

    但是因为一个只算一积分的情况之下，击杀之时一方面是速度快不起来，另外一方面自然是积分提不起来。

    毕竟这个时候人家只需要轻轻松松击杀天神，真神层次死灵生物的话，到时候积分就能够一下子窜上去一大截。

    只是肖婷也知道，这个时候自己的实力极限已经在这里了，他她不可能为了获取积分，名次，而让自己铤而走险，去冒险。

    所以此时此刻，她所能做的，就只能是尽可能的去击杀那一些死灵生物，让自己的积分进行提升。

    不过从一开始的时候，肖婷其实就没有想过要达到第一名的位置，因为她很清楚，第一名的竞争到底有多么的激烈。

    此时暗地里很多人，这个时候甚至是躲藏着，根本就没有发力，只为了要在月底的时候进行冲刺，一举打破别人的认知，强行登顶，以此来夺取真龙果。

    类似的事情，这些时间以来她已经见过好多次了，早就已经见怪不怪。

    此时只见到肖婷的身影，在这片黑暗区域之内快速穿行，随后她出现在一个到处游荡的死灵生物的身边，随后手中长剑一摆，干脆利落地将这一个到处游荡的死灵生物解决掉之后，直接将掉落下来的能量核心给拾取，下一刻她身形消失不见，继续去寻找适合自己的目标。

    这时候她已经不是那一个风靡万千人的大明星了。

    此时说她是一个身经百战的精锐战士，都是有人相信的。

    毕竟这段时间以来，一直待在黑暗区域之内，生死厮杀，此时她的战斗经验，已经提升了许多。

    毕竟经历了多次生死危机的情况之下，如果还没有任何提升的话，也实在是白瞎了她这一生能量了。

    此时类似于肖婷这样的人，在这一片黑暗区域之内，其实还有很多人，毕竟这个时候，哪怕是不能得到第一名，没有资格分配到真龙果，但这个时候，他们只要进入到前十名次之中的话，到时候就可以分配到一定功勋的情况之下，对于他们来说，还是有非常大吸引力的。

    毕竟功勋，这个时候本身就是光明区域之中的交易货币，而除了这一个功能之外，更关键的是功勋可以便宜换取修炼室之中修炼资格的情况之下，一个个体验过修炼室之中的修炼效果之后，更是极为热衷，想着多积攒一些功勋，到时候申请更长时间的情况之下，可以让自己的实力突飞猛进起来。

    这一些人根本就没有想过，要花费源石来体验这种经历，因为这个时候，如果是用源石来进行花费的话，到时候所需要消耗的量，是一个极大的数字。

    相对来说的话，此时他们觉得以自己的力量，在黑暗区域之内，击杀这一些死灵生物换取功勋，然后以功勋来换取修炼室之中的修炼时间才是最为划算的。

    这时候那一些从一个个星球之中送过来的罪犯，还在一直进行输送。

    而这一些人被送入到光明区域中之后，就会各自打上烙印，将他们的档案进行归纳整理后，就直接被丢进了黑暗区域中，任由他们自生自灭。

    这一些人虽然说并不像黄明一样，是开挂选手，可此时这些人一个个来自于不同的文明，或者是有不同犯罪，此时这些人的实力也各不相同。

    有的人在黑暗区域之内，并没有能够挨过半个月的时间，直接就被死灵生物给击杀了，但是也有一些人，撑过了最初的一段时间，开始适应黑暗区域之中的生活之后，随着他们开始进行厮杀之后，顿时使得自己获取了大量的能量核心，以及功勋的情况之下，之后的时间里面，他们在初一十五之时，在光明区域之内可谓是过得风生水起。

    毕竟在光明区域之内，虽然说不至于像现实世界之中一样，什么都应有尽有，但大多数吃喝玩乐的东西，基本上都是齐全的情况之下，此时他们这一些人也确实是可以好好的放松一下的。

    而此时阿斯卡兰世界。

    在阿斯卡兰世界之中，主宰这整个世界的就是兽人。

    但除了这些兽人之外，在阿斯卡兰世界之中，数量最为庞大的反而是那一些半兽人。

    曾经的时候，这些半兽人基本上都是作为一个个兽人部落之中的附庸。

    每一次发生战斗之时，他们这一些半兽人，基本上都是被进行驱使冲锋的第一批人，结果每一次都是损失惨重。

    但是这些半兽人，虽然说心中非常的不满，可是他们没有足够的实力，可以抗衡这一些兽人统治的情况之下，即使是心中有再多的不满，也一样无可奈何。

    可是这一种不满，已经是积攒了一代又一代的人。

    在这样的情况之下，仇恨根本就不可能消灭得了，只不过就是深深的隐藏在心底深处而已，等到一个合适机会之后，自然就会直接爆发出来。

    而谁都没有想到半兽人的爆发，居然会出现在虎人王族之中。

    作为王族生物，虎人的实力，自然是非常可怕的。

    在整个阿斯卡兰世界之中，虎人的力量也是有目共睹。

    但是谁都没有想到的是，半兽人第一次大规模的暴动，居然是发生在虎人部落之中。

    而且当这一些虎人族的半兽人发生暴动之时，甚至使得这些虎人损失惨重，以至于到后面的时候，无力去追击这一些半兽人，直接闹了一个巨大的笑话。

    而之所以如此，是因为谁都没有想到，虎人族之中有一个小小少年，处心积虑的在部落之中进行潜伏，暗地里却一直在勾连那一些长期受到压迫的半兽人。

    而这一些半兽人，在经过这个虎人少年的串联之下，本身对于虎人部落就非常不满的，他们迅速就围拢在了这一个虎人半兽人少年的身边，随后经过一系列的潜伏，默默积蓄力量的情况之下，他们第一次爆发自己实力之时，自然是石破天惊的。

    而这一个名为虎力的少年，在将这一些半兽人进行串联之后，直接反出了虎人王庭。

    随后虽然说收到了虎人部落的追杀，但他们自身也拥有着强大实力的情况之下，即使是面对虎人追杀之时，也一样能够游刃有余。

    而且在经过逃亡的过程之中，越来越多一直以来长期受到压迫的半兽人加入到他们阵营之中的情况之下，使得他们的声势越来越浩大。

    到后面的时候，即使是虎人部落，也已经不愿意再继续追杀他们了。

    因为此时这一些半兽人的数量已经非常多，而且其中有半兽人强者，在暗中保驾护航的情况之下，即使是他们这一些传统兽人，也未必能够讨得了好，在这样的情况下，只能是眼睁睁看着他们直接消失。

    而随后让谁都没有想到的是，在带领着这众多半兽人的情况之下，这一个半兽人虎人少年，却是直接带领这一些半兽人，组建了一个独属于半兽人的部落。

    这一幕自然是直接激起了众多纯血兽人不满的。

    随后周边原本和他们这些半兽人没有什么仇恨的兽人部落，也开始对把他们发怒袭击。

    可是此时已经有大量的半兽人聚集在这一个半兽人部落之中的情况之下，在这里不仅仅只是有着人数，还有着大量强者的情况之下，能够让他们应对这些兽人部落的发难。

    要知道半兽人战士，可是天生的战士，他们虽然说血脉并不纯粹，但是一个个聚集了多种不同血脉力量的情况之下，其实远没有想象之中那么差。

    甚至有一些半兽人的天赋，其实是远高于纯血兽人的，只是一直以来纯血兽人对于半兽人的这种歧视是天然存在的，所以根本就没有将他们给放在眼里而已。

    结果，当这一些纯血兽人对他们发动攻击之时，才发现他们远远低估了这一些半兽人的力量。

    完全没有想到半兽人之中，也有真正顶级强者，能够与他们正面抗衡的情况之下，此时顶住了这一些兽人压力之后，顿时让这一个属于半兽人的部落，林立在了阿斯卡兰世界之中。

    但是此时随着半兽人部落成立，这个时候对于其他一个个部落，那一些受到欺负的半兽人来说，就如果是一根标杆一样，让他们心生向往。

    但是因为出现了大量半兽人逃跑的事情，此时一个个兽人不落，对于这一些剩下的半兽人自然是严厉看管，不允许他们直接逃跑，甚至是击杀了大量半兽人的情况之下，打消了剩下那一些半兽人想要逃跑的心思。

    只是这一些兽人并不知道的是，此时他们如此作为，反而更加加深了他们和这些半兽人之间的仇恨，与此同时，也让他们这个时候对于半兽人部落更加心生向往。

    哪怕他们这个时候直接严厉禁止这一些半兽人不准逃跑，可此时还是有一些半兽人只要找到机会的话，就会不顾一切进行逃跑，加入到半兽人部落之中，以至于这一个半兽人部落的名头越来越大，人数也越来越多，一下子变成了顶级大势力，直追王族力量。

    这是任何一个兽人族群，一开始的时候根本就没有想象得到的。

    随着虎力这一个虎人族的半兽人，直接在阿斯卡兰大陆之上，占据了一个角落，随后面对周边的一些兽人部落的压迫之时，此时他们已经拥有了一定的抵抗之力之后，顿时使得他们面对这些兽人的欺辱之时，也不再像是曾经时候那样逆来顺受，而是敢于作出反抗。

    曾经的时候，这一些半兽人基本上依附于一个个兽人部落而存在，所以当时在部落之中的时候，所有的兽人都是高高在上的统治者，而他们则是对方的奴隶。

    之所以如此，是因为他们的生死操之于他人之手，所有敢于反抗的话，必然会直接被击杀，因此不管有再多的不满，也只能是隐藏在自己的内心深处，可现在的情况和当初时候已经完全不一样了。

    现在他们已经拥有了独属于自己的部落，不用再像曾经时候一样，在一个个兽人部落中时候那样看别人的脸色。

    所以此时此刻，是一个大型半兽人部落万众一心，一个个都为了自己未来而战，为了自己的子孙后代而战的情况之下，这一些半兽人的向心力非常的强大。

    此时他们万众一心，共同抗击，来自于周边其他纯血兽人部落的压力。

    想要在阿斯卡兰大陆之上彻底占据脚跟，自然不是那么容易的一件事情。

    尤其是对于那一些兽人部落来说，他们这一些半兽人完全就是叛徒，是背弃者。

    因此看他们的时候，自然是如同是看眼中钉，肉中刺，恨不得将他们除之而后快。

    只是因为这个时候，整个半兽人部落非常的庞大，人数众多不说，此时半兽人之中，也有很多顶级强者在其中的情况下，周围那一些兽人部落也不愿意枪打出头鸟。

    毕竟这时候，虽然对于这一些纯血兽人部落来说，此时他们如果愿意的话，是可以付出一定代价之后，将这一些半兽人给解决掉的，但如此一来的话，自己也一定会受到巨大的损失，这样一来的话，自然是他们所不愿意面对的。

    谁都不是傻子，此时他们如果付出巨大代价，将这一些半兽人解决了，到时候自己损兵折将，那么其他的兽人部落，面对他们刷弱之时，自然也会趁机对他们群起而攻之。

    到时候只不过就是为他人做嫁衣而已。

    此时虽然说所有的纯血兽人部落，利益共同体，因此他们都想要将这一些半兽人解决掉，但是又不愿意枪打出头鸟，让自己成为最先出手的那一个。

    结果就是此时一个个兽人部落正在不断扯皮，为了谁出多少兵，谁出多少粮食，辎重等等问题，一直在那里进行磋商。

    结果半兽人部落都已经彻底站稳脚跟了，他们这里还是没有商议出一个具体的结果来。

    而这个时候，虎力却是带领着众多半兽人部落，开始在周边攻城略地，虽然说此时他们也不愿意跟那一些兽人部落彻底的撕破脸皮，与对方进行大决战，可此时他们却是一直在暗地里收了那些投靠过来的半兽人。

    与此同时，其中一些顶级强者，直接被推举出来，形成了属于他们的狩猎队，开始在山林之中到处去进行狩猎。

    随后再将周围的那一些凶兽之类的猎杀之后，以这些凶兽为血食，让这一些兽人战士能够吃得饱饭。

    与此同时此时通过徐洛所教授给他们的吸取血肉之中血气的办法，来让这一些半兽人战士快速变得强大起来。

    正是因为有着徐洛的影响，所以此时他们这一些人变化，才如此的迅速。

    以至于这个时候，虎力直接拉起来一只独属于自己的队伍，虽然说在这一个半兽人部落之中，虎力的实力并不是最为强大的，可此时却因为自身所独有的人格魅力，以至于周边所有人直接被他聚拢在自己的身边。

    而这时候虎力拿出吸取血气来壮大自身体魄的办法，更是使得这一些半兽人拥有了独属于自己的修炼方法。

    兽人，半兽人他们都是修行的自身气血，所以气血越是强大，到时候自然就会让自身的力量更加强大。

    因此徐洛教授给他的这一个办法，对于这一些半兽人来说，自然是一个强大的功法，更是让他们可以快速弥补和兽人部落之间差距的逆天神技。

    这时候周围的那一些兽人部落，一直在扯皮之中，此时这些半兽人，却是兴高采烈地开始击杀周围的那一些凶兽，随后吸取凶兽气血力量，来壮大自身的实力，以至于此时已经拥有了一支独属于他们的半兽人军队。

    半兽人本身就是天生的战士，他们数量庞大，而且悍不畏死。

    往日里面的时候，大大小小的战役，基本上就是让他们这一些半兽人来进行冲锋陷阵，所以战争对于他们来说完全不陌生。

    此时他们形成了独属于他们的战斗部队，与此同时为了保护自己家园而战的情况下，此时这一些半兽人战士，对于自己部落的忠诚自然是可想而知。

    尤其是如今拥有了增强气血的办法，让他们进行使用的情况之下，此时随随便便直接拉起了一支精锐部队。

    在这一个半兽人部落之中，有很多身经百战的半兽人老战士，虽然说这些老战士此时气血已经不在，战斗力和自己巅峰时候相比自然是远远不如的。

    可是这一些人最为重要的就是他们所拥有的经验，这个时候直接传授给这一些新型战士的情况下，更是让他们的实力正在稳步提升之中。

    而血脉已经觉醒了的虎力，这个时候自然也变得非常强大了，尤其是前面的时候，徐洛附身在工蜂的身上，对他暗地里进行引导的情况之下，此时他已经学会了种种手段，让自身的力量一直在时时刻刻增长之中。

    虽然说不至于和那一些老牌强者拉近距离，可是他完全没有表面之上看起来那么简单。

    尤其是这个时候，他们已经打出了属于半兽人旗号的情况下，在众多兽人部落的压迫之下，顶着压力，直接立下了这一个大型部落，而没有直接被破灭掉，对于周围的那一些半兽人来说，尤其意义重大。

    所以此时很多半兽人千辛万苦脱离自己原本时候所在的兽人部落，朝着他们的方向而来。

    除了这一些之外，原本的时候，其实还有一些半兽人是不被兽人所接纳的。

    因此他们甚至是连依附于那一些大型兽人部落的资格都没有。

    结果这一些半兽人只能是自己聚集在一起，形成了一个小小的部落，这一些小型的半兽人部落，可谓是爹不疼娘不爱。

    像这种小型的半兽人部落，基本上就是十几个，几十个，好一点的有上百个。

    然后他们相互之间相互扶持艰难的存活者，这个时候在知道虎力所立下的这一个大型半兽人部落，开始聚集周边的那些半兽人部落的情况之下，此时这一些小型的半兽人部落，一个个更是开始拖家带口，想要投奔他们而去。

    在一个几乎完全没有种植，纯依靠狩猎来生活的部落时代，此时这一些小型半兽人部落，基本上没有太强实力的情况下，是很难能够养得活整个部落之中的人口的，因此这个时候，如果有大型部落愿意接纳他们的话，此时他们自然是不会拒绝的。

    结果就导致这个时候，有无数人直接朝着虎力他们这一边一直在进行着聚集。

    而对于这一些人，这个时候虎力他们自然是来者不拒的。

    虽然说人口越多，到时候对于他们而言，对于食物的压力，也是越来越巨大。

    可以方便他们这一个部落兵强马壮，有大量的顶级强者可以帮着他们去进行狩猎，而除此之外，虎力之所以有这样的自信，是因为这个时候，他手中掌握了一个大杀器，可以让他们完全没有粮食危机的情况下，才让他敞开了开始吸收周边的这些人过来。

    而且这个时候，随着大量的人直接朝着他们这里聚集过来的情况之下，此时虎力自然不仅仅只是想要修建一个大型部落，而是早在一开始进行选址的时候，他就已经选择了一个宽阔的平原地带，作为他们的聚集地。

    而随着大量的半兽人朝着他们这里进行聚集的情况之下，此时没有什么战斗发生，因此除了狩猎队的那些人，开始去进行狩猎，和正规军队在进行训练之外，其他所有人这个时候，则是在一个个人的带领之下，开始采集石头之类的东西，朝着这一个平原地带进行聚集。

    虎力当然很清楚，此时他做这件事情，完全就是虎口夺食，因此接下来自然会受到那些纯血兽人部落的打击。

    所以此时此刻，他必须要提前做好准备，而如果仅仅只是以部落的形式聚集的话，到时候这众多纯血兽人部落直接打过来的话，到时候以他们的实力是根本就扛不住的。

    部落扛不住，但若是这个时候，直接修建城市的话，依靠城墙守护，占据地理优势，再加上他们拥有精锐的军队的话，到时候只要抗住第一波攻势之后，接下来的情况就会好很多。

    正是因为这样的情况之下，所以此时在虎力的指挥之下，大多数半兽人直接开始在附近到处采集大量的石头，然后运输到平原附近，堆彻到一起，形成最原始粗犷的城墙。

    因为深知那一些纯血兽人拥有着怎样的实力，所以这个时候，这一些半兽人修建城墙之时，自然是以高大坚固为主。

    城墙不但厚而且高，此时整个城市的占地范围自然是非常广阔的。

    而此时之所以将整个城市修建的无比广阔，还有更大一个原因，则是因为此时他们已经做好了跟纯血兽人打持久战的准备，所以在城市内部之中，除了他们所居住的房屋之外，更关键的是在房屋之外，他们还需要划分一片地方，作为种植区域，让他们可以种植粮食，自给自足。

    这样一来的话，即使到时候纯血兽人，倾巢而来，到时对他们形成围困，但没有办法出去进行打猎，也一样能够在城市之内自己种植粮食提供给他们。

    好在一个个兽人本就是大力士，因此这个时候，这一些半兽人相互之间进行合作，再加上有着简易工具进行使用的情况之下，可以从很远的地方，将大块大块的石头搬运过来，随后堆积到一起来修建城市，此时城墙的堆砌工作进行的非常顺利。

    而更让他们意想不到的是，此时明明他们这一个大型半兽人部落，早就已经成立了，但过了这么长的时间以来，一直没有兽人部落过来找他们，麻烦的情况之下，这个时候对于他们来说可谓是喜闻乐见。

    毕竟时间拖得越长，到时候他们做了足够准备的情况之下，到时候整个城市的防御将会更加的坚固，如此以来，等到他们将这一座城市彻底修建起来之后，到时即使是这一些兽人部落前来找他们的麻烦，可到了那个时候，他们已经拥有了坚固防线的情况之下，即使是这一些兽人过来了，又有什么作用呢？

    到时候他们只需要往城头之上一站，到时这些兽人面对他们的时候，就将是陷入到了劣势之中的。

    所以这个时候，根本不需要让任何人对他们进行催促，此时这些半兽人为了建设自己的家园，一个个都挥洒着自己的力气。

    此时正规军队在不断的进行训练，而狩猎队则是深入到各个深山老林之中去练上的一些猎物，此时剩下的人，则是挥舞着自己的力气，建设自己的家园，可谓是自己自足，各自都有着一定的分工。

    而除了这一些年轻力壮的半兽人做这一些事情之外，此时一些年老力衰的老人，以及没什么太大力气的半兽人的女性，这时候却是在虎力的带领之下，直接开辟田地，开始准备自己进行种植。

    而还有一些苍老的兽人，这个时候则是开始教授那一些半兽人小孩，让他们从小时候就开始获得一定的知识。

    此时站在已经半成品的城墙之上，见到一整片区域之中，一个个半兽人一副热火朝天的模样，此时虎力脸上忍不住露出满意的笑容。

    也不枉费他这段时间以来，一直到处东奔西走，让自己闯出了一定的名头之后，此时登高一呼终于是吸引来了大量的半兽人战士。

    而且这个时候，聚集过来的这些人，只不过就是其中的一部分而已。

    此时还有越来越多的半兽人正从四面八方朝着他们这里聚集过来的情况之下，使得这一个部落，也将是越来越声势浩大。

    而且此时虎力的野心并不仅仅只是如此，因为他很清楚，只要他们没有占据阿斯卡兰世界的话语权，那么到时候他们一样还是会受到那些兽人的压迫。

    所以这个时候，一方面要将这座城市修建起来，另外一方面也需要在整个大陆之上获取话语权，只有如此，到时候面对那一些纯血兽人的压迫之时，他们才有足够的底气，保护自己与自己家人的安全。

    到时候这一些半兽人才可以不用受到别人的压迫。

    “半兽人永不为奴！”

    此时看着这副热火朝天的模样，虎力心中不是对自己开口，而这也正是自己为之努力的方向。

    因为他们这一些半兽人，大多数基本上都是大字不识一个，所以修建城市的时候，自然也没有什么技巧可言。

    此时他们只是划定了一大片区域，随后开始将大量的石块采集过来之后，堆积在一起，形成了一个四四方方的城墙。

    此时城墙一个个方向，除了留下一些城门口之外，剩下的则是直接用这一些石块堆积在一起，彻底将之给占据了，而除了这些石块之外，此时他们还用一些特制的浆糊填补整个城墙的缝隙。

    只有如此，才能够面对重大冲击之时，能够抵御住对方的攻击，不然的话，只是一些简简单单的石块堆积在一起的话，虽然说石块非常的巨大，但面对那一些顶级强者的攻击，到时是有可能直接被打破的。

    但若是这个时候，这一些石块被堆积在一起，随后直接用特制的浆糊，将其中的缝隙给彻底填补干净，使整个城墙融为一体的话，到时候即使是那些顶级强者，攻击整个城墙的时候，面对的是整个城市的反击，那样一来的话，想要将之破坏就没有想象之中那么容易了。

    此时虎力也知道，这个城市非常的简陋，也非常的简朴。

    可此时他们也只能是以这样的方式来做出一定的应对了，如果有足够时间的话，他自然可以设计出一个精美的设计图，来打造他们的这一座城市。

    可此时他们本就是与时间争分夺秒的在进行竞赛，目的就是为了要抢夺在那一些兽人部落反应过来之时，修建一个属于他们的安身立命之所，在这样的情况之下，哪里有那么多的时间可以留给他们挥霍。

    甚至这个时候，大多数人都在外面修建这一些城墙，此时城市内部之中，属于他们自身的建筑，都只是简陋的随便搭了个棚子。

    或者是搭一些帐篷之类的，暂时居住着。

    毕竟这个时候，城墙关乎他们安危的情况之下，自然是优先进行建设的。

    相对来说的话，他们所居住的房屋之类的，此时重要程度自然是大大降低了。

    在这样一个原始粗犷的社会，此时这一些人挥舞着自己的力气，根本就没有什么报酬之类的说法，因为这个时候修建城墙，本就是为了自己，而不是为了别人，此时哪里有什么工钱之类的说法。

    这时候一个个都想着自己未来美好的明天，所以不需要让别人对他们进行催促，一个个脸上露着憧憬的笑容，在想着未来他们将这一座城市修建起来之后，依靠着城市的防护力，他们可以不用担心会受到别人的压迫。

    也不用像曾经时候一样做很多活，但面对那一些纯血兽人之时，却仍旧是动辄就是被一阵打骂。

    而现在这座城市是由他们半兽人自己修建起来的，不用再遭受到别人压迫的情况之下，每个人脸上的那种笑容完全发自内心，没有任何的杂质。

    为了别人和为了自己，主观能动性上就有着非常打到差别。

    从这些半兽人这个时候到精神面貌就能看得出来。

    修建城市，比他们曾经时候更苦，更累，但这个时候，他们事为了自己苦，为了自己累，所以根本就没有一个人抱怨，开口喊累。

