        半山别墅。

    胡烁启动《泰坦尼克号》的拍摄项目之后，整个人也忙碌起来，在家的时间明显要比之前少了许多。

    不过，好消息是杨云嫣现在倒是不像以前那样急着要恢复工作了，而是把更多的精力放到了家庭上。

    可能是为了弥补佐佐小时候的遗憾，也可能是因为胡烁的事业越做越好，让杨云嫣可以安心的照顾家庭。

    总之，现在杨云嫣与之前有了很大的区别，尽量亲力亲为的带孩子，并且，还坚持母乳喂养佑佑，要知道佐佐小时候都没有这样的待遇，那时候杨云嫣忙着工作，所以，直接给佐佐找了一个奶妈，而这一次杨云嫣则是亲自上阵了！

    胡烁回到家中的时候已经九点多。

    卧室中，杨云嫣正抱着佑佑喂奶，一脸的慈爱，看的胡烁都有些不忍心打扰。

    他先去衣帽间换了衣服，然后这才轻手轻脚的返回卧室。

    而这时，佑佑已经吃完奶了，躺在自己的小床中睡着了。

    为了方便佑佑吃夜奶，杨云嫣在卧室中加了一张小床，晚上就让佑佑睡在自己的旁边。

    “又睡了？”

    胡烁小声问道。

    “嗯，吃饱了就睡，这小家伙一天也醒不了多长时间。”

    杨云嫣微笑着回应。

    胡烁凑到小床前，看着睡熟的小家伙，脸上也尽是笑容。

    “长的跟我真像，一样的帅气。”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “人家都说儿子长的更像妈妈一些。”杨云嫣努着嘴说道。

    “嗯，你这么一说的话，眼睛长的倒是更像你，不过，也好有一双像妈妈一样，水灵灵的大眼睛~！”

    胡烁笑呵呵的说道，一句话把儿子和老婆都夸了。

    “你这嘴是越来越甜了！”

    “我一直都这样啊！”

    “嗯，继续保持！”

    “放心吧，绝对能保持一辈子！！”胡烁哈哈一笑。

    杨云嫣伸了个懒腰，脸上露出了些许疲惫之色。

    “累了？”

    “有点。”

    “那我帮你按一按吧~！”

    说着，胡烁就凑到了杨云嫣的背后，帮她揉起了肩颈。

    “怎么样，手法还不错吧。”胡烁自卖自夸。

    “嗯，还行~！”杨云嫣脸上露出满足的神色。

    “带孩子不比工作轻松吧。”

    “嗯，比工作还累呢~！”

    “所以啊，其实照顾孩子的家庭主妇真的很了不起！”

    “是啊，我现在是知道那些家庭主妇的苦了。”

    “所以啊，其实在家里带孩子什么的可比那些在外面工作赚钱的人了不起多了！”胡烁语重心长的说道。

    “嗯……？”

    杨云嫣忽然扭头看了胡烁一眼：“我怎么感觉你是话里有话？”

    “没有。”

    “哪有呀，你想多了！”胡烁嘿嘿一笑。

    “切~！”

    “我看你就是不想让我再工作了！”

    杨云嫣翻了翻白眼。

    “没有！”

    “万里集团怎么能少了老婆大人这么英明神武的总裁呢！”胡烁说着，顺势又在手上加了一些力道。

    “嗯~！”

    “有点疼……”

    杨云嫣发出一声呻吟，然后，瞥了胡烁一眼：“其实，从待产到现在，在家里待了这么久，我还真是变懒了，所以，如你所愿，以后我的精力会更多的放在家庭上！”

    “嘿嘿，我也是！”

    “等现在这部电影拍完，我就放慢工作的节奏……”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “对了，你这部电影好像引起了不小的争议呢！”

    “媒体嘛，就跟着瞎起哄！”

    “不过，这部电影的投资好像确实大了一些，你很有把握吗？”

    “没有把握！”

    胡烁摇了摇头：“电影这玩意，不到最终上映，票房成绩出炉之后，谁又能敢说有把握呢，不过，我会尽力！”

    “嗯，也是。”

    杨云嫣点点头，又问道：“这次你是自导自演？”

    “嗯，外加制片人和编剧……”

    “泰坦尼克号的事情我倒是了解一些，所以，你这次准备拍的是一部灾难片？？”

    “算是灾难片，不过电影中也会穿插一些爱情的元素！”胡烁如实回道。

    “还有爱情的元素。”

    一听这话，杨云嫣就努起了嘴：“你和女主角不会有激情戏吧？”

    “啊？”

    “没有！”

    胡烁赶紧摇了摇头，事实上，《泰坦尼克号》这部片子中是有一些***戏和大尺度的镜头的。

    但是，胡烁现在是不能跟老婆承认的，另外，他的确也没想自己与女主真枪实弹去拍***戏，吻戏可以借位，其它戏份也可以有各种办法……

    “我怎么感觉你有些心虚？”

    杨云嫣扭头看了胡烁一眼。

    “没有！”

    “我心一点都不虚！”

    胡烁嬉皮笑脸的拍了拍自己的胸脯。

    一周后。

    创世娱乐。

    张英从国外归来，与此同时，还带回来了一些国外演员的资料。

    “胡总，这些演员有的已经小有名气，有的则是跑了多年龙套的小透明，不过，演技都不错，你可以先看一看。”

    张英把一摞演员资料递到了胡烁面前。

    “嗯。”

    胡烁随手翻看一份资料，一边看一边问道：“英姐，海外分公司成立的事，你应该知道，我准备把这些外籍演员都签到海外分公司，而现在海外分公司还在组建阶段，倒是很缺艺人经纪，这方面的人脉，你应该很多，所以，看看有没有合适的艺人经纪，最好是有海外工作经历的！”

    “没问题，这事就交给我了！”

    张英直接应了下来。

    “胡总，王总到了。”

    这时，张璐走进了办公室。

    “嗯，请他进来吧。”

    胡烁挥了挥手。

    “胡总，那你先忙……”张英招呼了一声，识趣的先行离开。

    过了一会儿，王琦走进了办公室。

    “胡总。”

    “坐吧……”

    两人到会客区落座。

    “胡总，我今天过来有两件事想跟您汇报，一个是我的工作应该能提前完成交接，去到分公司的时间要比之前预计的要早。”

    “嗯，这是好事啊！”胡烁笑了笑：“第二件事呢？”

    “第二件事，对于我们可能有些不利，星工厂新任亚洲区总裁爱德华前天就已经抵达江城，而他到任之后的第一件事竟然是去了泰禾天空，我得到的消息是，星工厂似乎要和泰禾天空有深度的合作。”

    王琦沉声说道。

    “星工厂和泰禾天空？”胡烁微微蹙了蹙眉。

    “他们这时候合作，对于我们来说可不是好消息，甚至可以说，他们这次合作的指向性很强，尤其是泰禾天空方面，他们在海外市场开拓这方面一直是领跑国内的，所以，他们现在与星工厂合作，估计也是感受到了我们成立海外公司的一些压力，以后，我们两家在业务上难免会有许多的竞争！”

    王琦有条不紊的分析着。