    接下来，经过一番畅快淋漓的风驰电掣。

    没过多久，己方一行六人，便是顺利返回了魔影森林里的领地。

    吩咐虎杖等从属自行休息，雷骁马不停蹄地回到了府邸之中，开始进行精致镰刀的升级分解，经过一番折腾，很快就将需要的铜锭集齐。

    至于今日的招募令，自然是要等府邸升级后领取，更为划算一些。

    紧接着，来到府邸门前的雷骁，先是指示在门口站岗的三个大地守护者，一起向后退了几步，旋即迫不及待地按下了府邸的升级键。

    下一秒，久违的提示声响起。

    【你消耗了石料x150000，木材x100000，茅草x60000，铁锭 x2000，铜锭x2000】

    【领主府邸Lv5升级中，请稍后……】

    同一时刻，绚丽的七彩光幕浮现。

    刹那间，便是将整座府邸彻底包裹。

    倾听着光幕内，接连不断传来的建造声，雷骁不由得露出了一抹期待之色：“升到6级的府邸，应该会产生不小的变化吧？”

    怀着激动的心情，位于三位大地守护者身前的雷骁，干脆席地而坐，静静地望着眼前这神奇的一幕。

    这一次，升级的时间，明显比之前长出了不少。

    不过，熟悉的提示声，最终还是在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的领主府邸升到了Lv：6！】

    待到光幕逐渐散去，一个比之前更为庞大的建筑轮廓，随即呈现在了他的面前。

    抬头望着焕然一新的高大建筑，雷骁不由得眼前一亮。

    升级后的领主府邸，从外表可以明显看出。

    最直观的变化，就是由两层，直接变为了三层！

    并且，除了房顶部位之外，已然完全由石木结构，转换为了纯石质结构，看上去坚固而凝实。

    至于所有的窗户，也是彻底变为了耐用的全金属结构，而大门更不用说，几乎如同一扇厚重的金库门。

    “好家伙，这就是6级府邸吗……”

    操控大地守护者回到原位，拉开厚度至少比之前增加了一倍有余的房门，雷骁迫不及待地走了进去。

    进入房间之后，雷骁发现。

    在光晶石与灿烂阳光的双重照耀下。

    刚进门的大型会客厅，明显又宽敞了很多，青石地面平整而光洁，最上首位置的老板椅，已经换成了类似于空青镇城主府的宝座，为整个房间平添了一股庄严之感。

    而会客厅旁边，则是一个大型的宴会厅，大气奢华的装修风格，再加上一些中世纪味道浓厚的金属装饰品，让人顿感目不暇接。

    顺着螺旋楼梯，走上二楼，雷骁又注意到。

    之前一楼的领主办公室，已经被挪到了这里，除此之外，还增加了一间大型的展示厅，看来，应该是摆放战利品的地方。

    至于三楼，仍然和之前一样，分别是卧室、书房和一个独立的衣帽间。

    “不错不错，不得不说，府邸确实已经越来越像城堡了啊。”

    就在雷骁想到这里时，提示声再次响了起来。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个升到6级府邸的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    “当然是公开了。”只见雷骁淡然一笑，毫不犹豫地回应道。

    接下来，一个冰冷平淡、却足以穿透所有领主耳朵的提示声，毫无预兆地凭空响起。

    【恭喜0013076067号领主雷骁，全球首个升级6级领主府邸！奖励三阶随机魔药一颗，三阶随机魔药配方一张！】

    一时间，全球的领主们，几乎在同一时间停下了手中的工作，全都呆楞在了当场。

    现阶段，通过在聊天频道内的交流，绝大部分领主就已经得知。

     3级领主府邸升到4级所需要的资源，除了木材、茅草和石料，这老三样之外，还多出了身为2级资源的铜矿石和铁矿石。

    这两样必须找到相应矿区，而且，开采量只能用龟速的资源，就如同泰山压顶一般，狠狠地压在了所有人的身上。

    因此，当这一条全球播报出现时，众领主心里所受到的震撼，可想而知。

    居然已经将府邸升到了6级……这背后，究竟需要何等恐怖的资源量？！

    此时，特别是国内的领主们，更是已然由极度惊讶，转换为了抑制不住地兴奋。

    毫无疑问，骁神大佬再次用行动，向全球领主，完美地诠释了什么叫做真正的差距，什么叫做只属于大夏的奇迹速度！

    就在众领主惊叹之时，雷骁迈着轻盈的步伐，已然来到了木箱子前，开始提取这一次的奖励。

    【恭喜你，获得了「三阶魔药：蔷薇聚能丹」！】

    【恭喜你，获得了「三阶魔药配方：新月丹」！】

    没有犹豫，直接升级。

    【恭喜你，你的「三阶魔药：蔷薇聚能丹」升级为「三阶魔药：蔷薇聚能丹」100颗！】

    【恭喜你，你的「三阶魔药配方：月清丹」升级为「四阶魔药配方：无垢破厄丹」！】

    ”一次量变和一次质变变吗？”

    沉吟之余，雷骁首先打开了魔药的属性栏。

    【名称：蔷薇聚能丹】

    【品级：三阶?极品】

    【功效：强身健体，实力提升】

    【备注：此魔药由星坠蔷薇、三阶魔兽狂翼龙的血、以及其他多种珍贵材料炼制而成。

    服用后，自身实力将得到永久提升，每次可提升1颗星，物理系和魔法系提升程度相同。

    达到二阶9星巅峰时，有一定可能性，可以直接突破至三阶，最高可提升至三阶9星。】

    “好家伙，这不就是凝气丹的升级般吗？这可是好东西啊。”

    看到这里，雷骁不由得露出了惊喜之色。

    本来，他还担心，由于这一次参会炼金术士的阶级，最高为二阶，无法批量获得这种三阶提升实力的魔药。

    这下子，短时间内这种三级魔药也不会缺了！

    毫无疑问，有了这种魔药，三阶的南星、南月、朝颜、琳、方海、以及刚刚加入的雪亚，实力显然会再次提升一个档次。

    而即将突破三阶的白芷，也可以由此快速步入三阶强者的层次！

    当然，自己也是如此。

    “话说回来，每次只能固定提升一颗星吗……”

    想到这里，雷骁无奈地摇了摇头：“罢了，也许以后会遇见更好的魔药也犹未可知。”

    振了振精神，雷骁又将自己的目光，集中在了刚刚升到四阶的魔药配方上。

