    张平一边感谢，一边让人备车。

    两人上车后，便赶往老人所在位置。

    很快，两人便来到一处偏僻的疗养院外。

    秦恒目光一扫，眉头便是一凝。

    这座疗养院看上去毫不起眼，但这四周，却布满了暗哨和警卫

    而这些警卫，纷纷核弹实枪，守卫严密。

    能被这样保护的，不是一方大佬，便是京都要员！

    很快，门被打开，一名管家将秦恒二人迎了进去。

    张平早已通知过，所有这个管家也不多问，直接将秦恒他们带到了那位老人的卧室。

    一进卧室，秦恒便看到一名老人躺在床上，脸色灰败，呼吸微弱，显然，已经到了最危险的时候，随时有可能失去生命！

    秦恒打量了一下房屋，鼻子一嗅，脸色微变！

    中医讲究望闻切问，秦恒一进来，便察觉到味道不对！

    “把所有窗户都打开，先通风！”

    秦恒大手一挥，说道。

    如果让老人再被这些毒气环绕，即便是他，都来不及施救。

    “还不快去！”

    张平赶紧指挥房间内的保姆，大声喊道。

    “谁都别动！”

    就在此时，一名中年男子脸色不渝的走了进来，眉眼深沉，不苟言笑，一看便是极有城府之人

    “张平，你干什么，怎么随便带人进来！”

    中年男子走到张平面前，破口大骂！

    “吴秘书，这是我给秋老请的医生，姓秦，医术精湛。”

    张平赶紧解释道。

    吴秘书扫了眼秦恒，怒道：“胡闹，这小子才几岁，毛都没长齐，怎么给秋老治病，你这是在害秋老！”

    骂完张平，吴秘书走到秦恒面前，趾高气扬道：“小伙子，年纪轻轻不走正道，赶紧走！”

    秦恒冷冷的看了他一眼，便转身往外走去。

    他是来治病救人的，不是求着给人治病的，别人的亲属不愿意接受治疗，秦恒也不会像圣母一样多做解释

    他的医术，没有那么廉价！

    “哼，学了一点皮毛医术，就出来骗人，上梁不正下梁歪，估计长辈也是个骗子。”吴秘书抱着双臂，见秦恒不敢讲话，冷笑道。

    唰！

    听到这句话，秦恒立马停下脚步，转过身，一双眸子冷冽的看着吴秘书。

    “你不让我看病，这是你们自己的事，但你若再辱我师傅，我就送你去往生！”

    秦恒冷声说道。

    他从慕家逃亡之后，若不是那位老神仙救了他，秦恒早已命丧黄泉，所以他不允许任何人侮辱那位老神仙。

    被秦恒那双冷彻刺骨的眼眸盯着，吴秘书居然打了个寒颤。

    觉得丢脸的他，咽不下这口气，色厉内荏道：“说你怎么了，这是实话！”

    秦恒眼眸一眯，右手一甩，一枚银针化为一道流光，飞向吴秘书！

    啊！

    吴秘书惨叫一声，捂着自己的嘴，极为痛苦。

    秦恒的银针，直接穿透了他的下巴！

    “你敢在这里行凶，我有理由怀疑你对秋老不利，警卫，动手！”

    吴秘书大吼道。

    一瞬间，诸多警卫便出现在房间外，个个荷枪实弹！

    秦恒看着架势，更加肯定，那位躺在床上的老人，身份绝对不简单！

    很有可能，是京都最高层的实权人物！

    “吴秘书，这是误会，秦先生真的是医生，我叫来的，如果有事，我来担保。”张平赶紧拦在那群警卫面前，大声喊道。

    “你担保？秋老无故重病，所有人都有嫌疑，我感觉你也心怀不轨，警卫，把这两个都抓起来！”

    吴秘书眼眸一闪，喊道。

    “吴秘书，这是谁给你的权利，动用爷爷的警卫的？”

    就在此时，一道悦耳动人的声音响起。

