    第152章告状小能手

    一旁的杨莹莹兴致勃勃的听着她们俩吵，夏宁冉则忙着吃，生怕喜儿吃不到，悄悄给她递了不少。

    “你若看不惯我，大可在侍寝的时候找骁哥哥告状。”施沄堪比釜底抽薪的来了一句。

    结果不仅徐妍气红了脸，沈怀娇也面色尴尬起来。

    她还不知道，满后宫只有姜容鹤一人侍寝的事呢。

    姜容鹤唇角勾了勾,依旧没有吭声说话的打算。

    “施姑娘。”杨莹莹嘴里塞着葡萄含含糊糊：“你一个未嫁的姑娘，怎么能把侍寝两个词挂在嘴边呢？”

    施沄笑了：“这有什么羞于启齿的？不用那么矫情。”

    这话一出口，姜容鹤都替她牙疼。

    你招惹谁不好，招惹她？

    没打听过是谁挑头告状才把长公主弄去皇山寺的？

    你完了。

    “我才不是矫情，我是知廉耻！”杨莹莹的小脾气历来很暴躁，好心提醒还被施沄刺一句，她自然忍不了。

    施沄黑了脸，看了一眼姜容鹤，见她和沈怀娇两人都默不作声，一时拿不准这两人想干嘛。

    她们吵得这样凶，都不出来劝一句？

    好歹也是两个位份高的娘娘啊，装聋作哑随便她们吵真的好吗？

    后宫的人就这么喜欢看热闹？

    殿里的气氛有些紧张，以至于门口的阿南都‘忘记’通禀了，温骁毫无防备的走了进来，心细如他，自然察觉到了屋里的火药味。

    “怎么回事？”

    他突然就进来了，众人吓得赶紧起身见礼。

    杨莹莹立马就告状：“皇上，施姑娘好生无礼，一来就和小媛吵架，妾身就提醒了她一句，她还连妾身一块膈应。”

    “我没有，骁哥哥。”施沄已无方才的嚣张劲了,走到温骁跟前，一副理所当然的模样：“我又不知道后宫规矩这么多,又没人耐心的告诉我，婕仪问我睡得好不好我才吭声的,结果小媛就来指责我,我自然是要辩驳两句。”

    徐妍气的发抖，生怕温骁信了她的话：“皇上，妾身没有。”

    “婕仪。”温骁的目光从默不作声的姜容鹤身上滑过，并不打算把她牵扯进来，便把沈怀娇拎了出来：“你说。”

    姜容鹤在这杵着呢，你点我干嘛？

    沈怀娇很是不情愿：“妾身只是问施姑娘睡得好不好，施姑娘说玉堂殿的细软布置不习惯，小媛便说宫中有规制，两人就吵起来了。”

    “对，就是这样。”杨莹莹生怕温骁听不明白，特意跑他身边：“皇上，施姑娘一口一个骁哥哥，小媛提醒她要避讳，她说我们管不着。”

    论告状，满后宫就没人比杨莹莹痛快。

    任何抬面子说的假话，她都会给你一五一十的当着正主的面问清楚。

    施沄看了她一眼，目光才有一点点凶气，杨莹莹就大喊起来：“你瞪我干嘛？还说不得了？”

    “我...”施沄吃瘪了。

    温骁早已经被吵得烦不胜烦：“别吵了。”

    夏宁冉默不作声的朝杨莹莹摇摇手里的葡萄，杨莹莹立马想起来了，根本不管温骁的呵斥,倔强的把状告完：“皇上，施姑娘还说你昨晚说记得她喜欢吃葡萄，今天就真的让人送来了。”

    (本章完)

