    “老奴既保证过，就不会有问题。只是，”莫管家眸光带上了冷意，“不知何人对夫人下如此毒手，主人要查清才好。”

    杨瑞双眸冷沉，深处藏着沉沉杀意。

    许真真问，“这母蛊是在什么情况下，让我吃进肚子里去的？”

    管家沉吟道，“母蛊如蚂蚁般小，混在食物里，很难发觉。”

    顿了顿，又道，“您身边的人与您无冤无仇，又忌惮您和老爷如今的身份，是不敢对您下手的。

    极有可能是能近距离接触到您的外人，您对她很信任，在吃饭时也没防备。”

    很信任的外人？

    许真真夫妻俩对视了一眼，不知想到了什么，面色有些难看。

    ……

    国都。

    一场酣畅淋漓的欢、好过后，莫敏芝睡得很沉。

    她已穿上了衣裳，粉面桃腮，嘴角微微上扬，面上带着甜蜜和满足，似乎睡梦中都在笑。

    沈逸飞已亲自把床铺整理过，弄脏的被褥撤换过，没有留下半点痕迹。

    他穿戴整齐站在床边，静静地看着莫敏芝，目光缱绻痴迷。

    每个女子，都有她独特之处。是以，他对跟过自己的每一个女人，都报以极大的热情，也都很宠爱她们。

    但是，新鲜感总不能维持太久。

    与杨如烟拢共没几回，这个可以忽略；就只说莫初然、莫府的两个丫鬟、乐坊的几个红粉知己、长公主等等，要么羞耻矜持放不开，要么豪放露骨，总是少点味道。

    可莫敏芝不同。

    她也会害羞，却没那么保守。

    她像是发现了什么宝藏之地，好奇大胆的探索却掌握着分寸，又如同含苞初放的花儿，令他欲罢不能。

    从来没见过这么独特的姑娘，似乎，她生来就是要和他在一起的。

    他很久，没试过这么餍足和快乐了。

    如果可以，他愿意抛开一切，日日与她厮守。

    但是，不能。

    他既选择了长公主，就要抛弃这些儿女私情。

    他俯身，帮莫敏芝整理下衣领，而后推开窗，四处看了看，跳了出去。

    在另一头，梁叔数落着两名丫鬟，“哎，你说你俩是怎么伺候人的？县主喝醉了，自己找个地儿睡觉都不知。等老爷明儿醒来，看治不治你俩的罪。”

    把丫鬟说得眼泪汪汪，才带着她们匆匆赶来。

    敲了敲门，里面没反应，梁叔用手推开门，示意她们进去。

    屋内，莫敏芝躺在床上睡得香甜，一头青丝披散在被褥披散，安静又温馨。

    梁叔暗暗松了口气，“你俩在外间歇着，莫姑娘醒来要沐浴要喝水什么的，都给我好生伺候着。”

    “是。”

    沈逸飞听见屋子里的动静，这才松了口气，放心离去。

    昨晚见到莫敏芝时，他便心痒难耐。

    但是，他与莫敏芝喝酒可以公开，长公主查到也不会说什么。但是如果发生关系，那就成了大事。

    他贼心不死，便给梁叔递了眼色。

    梁叔想了想，便在他耳边说了计划。

    如今府里内外，共有二十名侍卫当值，全是长公主的人。

    在轮班交替的时候，人员较为松散，也不会到内院来。

    梁叔掐算着时间，在交班时，将丫鬟都遣走，他帮忙放哨，让沈逸飞把半醉半醒的莫敏芝带回客房。

    事后沈逸飞先离开，梁叔再把丫鬟带进来，好让她们亲眼见证，她是一个人在屋内。

    如此做法，有些欲盖弥彰的味道。

    但是，只要不是长公主问起，是没有人会想起向她打报告的。

    毕竟，外人见到的只是他和莫敏芝喝酒而已。

    不得不说，他很小心谨慎。

    就是偷个情，也步步为营，丝毫没有被美色冲昏头脑。

    然而，更为凶险的还在后头。

    他才回到自己的房间，便有侍卫来禀告，说长公主有事找。

    好在没有早一步，好险！

    他连忙推说身上有酒味，争取时间沐浴更衣。

    又让梁叔去告知莫敏芝一声，说他去了长公主处，让她安心住着。

    说这话的目的，是为了安抚莫敏芝，他不是有意冷落，只是被长公主召见，迫不得已罢了。

    他拾掇得干净利落，才出现在长公主府。

    上前就亲吻长公主的香腮，“白日才见过呢，就这么想我？嗯？”

    为了保证长公主的安全，她的侍卫是不会让她轻易出去的，更不会让她住到他的府邸。

    长公主想见他，只能召见。

    他今日，都已来回了好几趟。

    长公主在他身上嗅了嗅，微蹙眉头，“什么味儿？”

    他神色一僵，心跳几乎停滞。

    他从头发丝到脚跟都洗过了一遍，还涂了点杨家出产的香水，她难道还能闻到那股子味道？

    他很紧张，装作神色淡然的模样，捏了她的鼻子，“你呀，鼻子可真灵。不过偷喝了几杯，我又是漱口又是洗澡的，还是瞒不过你。”

    长公主斜睨他，“若要人不知除非己莫为！”顿了顿，她自己都笑了，“本宫实质上是不确定你擦了香水，还是染了脂粉味，才那般问你。压根儿就没闻到酒味，哪知你心虚，不打自招。”

    纤纤玉指，点了点他光洁的额头。

    沈逸飞愣了愣，失笑摇头，上前亲她柔软的唇，“调皮。”

    “莫挨本宫，一股子酒味。”长公主嫌弃的用小手扇了扇，拉着他的手，“你跟我来，有要事同你说。”

    沈逸飞吊儿郎当的，“长夜漫漫，咱们多的是机会。”

    长公主嗔怪道，“哎呀你正经点儿，本宫把这件事搞砸了，你也讨不了好处去。”

    沈逸飞笑容敛起。

    长公主又“噗嗤”笑出了声，“本宫话还没说呢，瞧把你紧张的。”

    抚着他有些消瘦的脸庞，她满眼的心疼，“你看你，整日为一些鸡皮蒜毛之事操心，人都憔悴了许多。”

    沈逸飞握住她的手，“宝贝，你不知，杨家一日不倒台，我就一日没有安稳觉睡。”

    “我如何不知？正是见你如此伤神，我心疼，才忍不住找了苗国的蛊师，给那许氏下蛊，好帮你一把。”

    “你说什么？”沈逸飞瞪圆了双眼，“你父王最恨邪门歪术，自他继承大统以来，抓捕过不知多少与巫蛊之术相关的人，你还顶风作案，你……”

    长公主向来高高在上，何时被人如此质问教训过？

    不等他把话说完，面色便冷了下来。

