    “赵惜蓉她退学了。”

    “其实我并不想这样的。”

    “我不是说她可怜，我的意思是，事情的结果不应该是这样，而是应该由法律来惩罚她，你懂我意思吧？”

    秦雨璇给林晨打来电话，告诉林晨，赵惜蓉被网暴退学的事情。

    她的语气纠结，显然很是苦恼。

    “我知道你的意思。”

    林晨连忙说道，“不过正如我一直都说，这件事不是我们的错，所以无论什么结果，都是她们咎由自取的。你不需要为了这件事，感到任何的内疚和苦恼，知道了吗？”

    秦雨璇轻轻的嗯了一声。

    “那要不要我帮她重回校园？”

    林晨心中叹了一声，不要看秦雨璇像是冰山美女，像是对什么都不在意，其实她很感性，也很善良。

    若是换成张菡芸和顾琼枝，她们对于这样的结果，肯定是拍手叫好！

    不是说张菡芸两人就不善良，只是她们在娱乐圈这样的环境，她们早就学会了，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    “我都说我不是这个意思了。”秦雨璇着急，有点气鼓鼓的说道。

    “好了，我是跟你开玩笑的，我怎么可能放过伤害我璇璇的坏人！”林晨笑着说道。

    “油腔滑调，难道有才华的人都是这么不着调的吗？”秦雨璇哼哼说道。

    林晨似乎看见了秦雨璇翻白眼的可爱样子，他笑着回应，“你自己不就是才女吗？你不知道？”

    和秦雨璇说了一会悄悄话，林晨才挂断电话，这件事在他这里，算是尘埃落定了。

    网上的讨论还在继续，不过随着星期五的到来，之前全网讨论的盛景，已经不复存在，越来越多的人，开始讨论张菡芸的新歌。

    只是在新歌发布之前，张菡芸发了一段意味深长的声明。

    “希望大家关注艺人的作品，而不是私生活，因为一旦踩破底线，其实普通人比艺人更加容易丧失隐私，也更难维权，为人就是为自己！”

    她的这段声明，无疑是对之前事件的一个注脚，再加上前几天官媒的定性，终于是让沸腾的舆论回归理性，下方的留言也是一片平和景象。

    “支持菡芸！”

    “快点发歌，我已经等不及了！”

    “不愧是我的女神，大赞！”

    “菡芸宝宝说的话好有道理，支持！”

    “……”

    对于张菡芸的这段声明，大家都很赞扬，因为这件事中，她也是被诬陷的一方，她能够这么理想的看待，让很多粉丝为她感到骄傲。

    当然，其中也有一些不好的留言，像是什么'理性怪'之类的阴阳怪气。

    实在是这件事就这样结束，让很多娱乐公司都感到失望，这本是一次绝佳搞臭林晨的机会，甚至可能让张菡芸的这张专辑，成为不了金唱片。

    只可惜，官媒发声把事情定性，让他们不敢太过于高调冒头，只能够暗戳戳的推波助澜。

    现在张菡芸这个声明，无疑让他们那些推波助澜都失去了作用。

    于是就这样，张菡芸和林晨平稳的度过了这次危机，同时也宣示着，这件事情的结束。

    而在张菡芸发布声明不就之后，凤皇传媒也发布了张菡芸的新歌名字。

    是林晨上个世界，蔡依林的《LoveLoveLove》！

    这个歌名，无疑又引起了网友们的猜想，同时希望快点听到歌，想要看一下歌词是不是有什么隐喻。

    这一次，林晨不敢忘记，连公司都没去，就直接在别墅里等着张菡芸的到来。

    当开门声响起的时候，他站起身来，朝门口迎去，然后他傻眼了。

    来的人不是张菡芸，而是顾琼枝。

    “你……怎么来呢？”林晨下意识的问道。

    “来的不是张菡芸，你是不是很失望？”

    顾琼枝冷哼一声，脸上带着揶揄的笑意。

    “怎么会？我只是没想到你会过来，所以太高兴而已。”林晨反应很快，连忙开口狡辩。

    当然，说他不心慌是不可能的，毕竟张菡芸随时都有可能过来，到时候就是火星撞地球的修罗场。

    不过说起来，张菡芸和顾琼枝都彼此知道，对方和林晨有暧昧，只是两人都没有开口挑明。

    听见林晨的狡辩，顾琼枝忍不住展露笑颜，尽管她心中清楚，林晨现在肯定慌成狗。

    “你放心吧，我只是过来待一会，张菡芸来之前就离开了。”

    她关上门，双手挽住林晨的脖子。

    尽管林晨很想霸道的说：走什么走，留下来一起陪我！

    只是想到可能遇见的结果，他最后还是从心地说道：“我明天陪你。”

    “算你有良心！”

    顾琼枝娇哼一声，脸庞慢慢向林晨靠近。

    说实话，挑在这天过来，她就是故意的。

    自从张菡芸发布专辑以来，林晨的每个星期五基本上成为了她的专属时间，而且唯独她有，这很难不让人吃醋。

    当然，其中有发歌的特殊因素，所以顾琼枝不好任性要求同样的待遇，她唯有偷偷过来，和林晨在星期五亲近一下，打破这个专属的时间。

    看着顾琼枝任君采撷的样子，林晨抱住她的枝腰，低头吻了下去。

    然而，就在这个时候，开门的声音再次响起。

    突然的声响，吓了两人一条，只是相比于林晨，顾琼枝更加慌张。

    林晨甚至来不及开口，顾琼枝就躲了起来。

    大门打开，张菡芸出现在门后，她看见林晨，很是诧异。

    “你怎么在门口？”

    诧异只是一闪而过，很快她就以为，林晨是专门在门口处等她。

    她放在手中的食材，扑倒林晨的怀中，笑道：“你这么想我吗？”

    “对啊！”

    林晨笑着开口，他本来有更肉麻的回应的，只是一想到顾琼枝也许也听到，他便不免有些收敛。

    只是听到林晨肯定的回答，张菡芸非但没有高兴，反而不断地抽动鼻子，在林晨的身上嗅。

    '不会是顾琼枝的体香被张菡芸闻到了吧？'

    林晨心中一突，不由连忙开玩笑，“你是小狗吗？不断在我身上嗅。”

    没有回应林晨，张菡芸疑惑的抬头，“我好像闻到了顾琼枝的味道。”

    果然……

    “你又知道了，顾琼枝的味道是怎么样的？”尽管心中有点慌，不过林晨淡笑的问道，还刮了刮张菡芸的俏鼻。

    张菡芸倒是没有怀疑顾琼枝还在别墅，她只是认为，顾琼枝今天肯定来过别墅。

    幽怨的看了林晨一眼，她气鼓鼓的开口道：“狐狸精的味道。”

    听着张菡芸的话，林晨心跳都快了很多，因为可以想象，这些话语会一字不落的进到顾琼枝的耳中。

    他生怕顾琼枝跳出来，和张菡芸打一架，所以唯有笑着转移话题，“对了，你今天来这么早？”

    张菡芸闻言，松开了抱住林晨的手，将之前放下的食材再次拿起，“你以为我是你，我一早就去菜市场了，买了一点新鲜的食材，等一下我们一起做饭。”

    “我来做吧，你想要吃什么？”林晨连忙接了过来。

    张菡芸自然不会客气，点了一大堆想吃的，感情她这么早过来，就是想要催促林晨快点做饭。

    林晨自然无所谓，只是他一直心不在焉。

    说起来，他有些后悔，当时就应该拉住顾琼枝，不让她藏起来的，毕竟三人的关系，三人都心知肚明。

    现在好了，让她一直藏下去不是，让她出来也不是。

    就这么纠结着，林晨的饭都做好，而时间也来到了中午，《lovelovelove》正式上线。

    “Love！Love！Love！”

    “没答案，没答案，真爱在哪？”

    “我的爱，我的爱，难道是他？”

    “有力想，有力想，没有回答！”

    “百分百恋爱，会是理想！”

    “……”

    “恋爱百分百，其实在意你的心！”

    “跨越101，那是理想标地！”

    “我的眼神里，不时透漏这讯息！”

    “我的心，Love！Love！Love！”

    “……”

    “你的距离和我只差零点几毫米！”

    “我的睫毛像在剪辑你一言一行！”

    “我能感应彼此心跳是一样频率！”

    “喔百分百的爱情，不会是难题！”

    “……”

    “恋爱百分百，其实知道你的心！”

    “不得不相信，幸福就在附近！”

    “有一点暧昧，偷偷独自的开心！”

    “整个世界，Love！Love！Love！”

    张菡芸一直在跟着哼唱，特别是在唱到“我的完美真命天子，难道是你？”的时候，还笑意盈盈的看了林晨一眼。

    只可惜林晨心不在焉，并没有注意到她的眼神。

