    秦向晚的爱情，还真是随意啊。

    想到这里，他淡淡笑了笑，低头又看身旁一直掐他的小丫头。

    他伸手握着沈青青那作乱的小手，低声呵斥道：“别闹。”

    沈青青哼哼叽叽地翻白眼。

    顾星宇气得嘴唇发抖，他哥这是不将他们放在眼里，而且他这样做向晚分明会更伤心，顾容情这家伙一定是故意的：“顾容情，你别装了，心里其实气得要死吧，你现在明白了么？凭什么跟我们斗？不过一个穷酸而已。”

    秦向晚闻言，身体轻颤了下，这是她本能的想维护的举动，但她死死盯着沈青青无所谓的表情，拼命压下了想说的话。

    转而傲慢地对老鼠男道：“怎么样？六十万，你卖不卖？”

    “你们哪来的六十万？”顾容情忽然出声。

    如果说这两个一起能凑到三十万，顾容情是不怀疑的，毕竟是京城的豪门，两个人这些年的压岁钱也不菲。

    而且三十万对于一个普通家庭已经是天文数字了，恐怕穷尽一生，以现在的工资水平也达不到。

    秦向晚抿唇：“你自己没有，就以为别人没有么？”

    顾星宇也是大放厥词：“我们有的财富是你们这种市井小民想都不敢想的，顾容情是你自愿放弃的，就别后悔。”

    顾容情笑了笑，既然人家无所谓，那他也不必担心，便拉着沈青青退后了一步。

    沈青青忽然意识到，其实顾容情的心要比她以为的还要柔软得多。

    他除了对后妈有不共戴天的敌意以外，其实对那些厌恶他的人并没有什么太大的仇恨，别说秦向晚这个他曾深爱过的女人，就算是顾星宇，他也是有一点做哥哥的心理的。

    他对待他们的态度，更想是面对骄横的弟妹的感觉。

    这真说不好是优点还是缺点，但若他不是这样的人。

    前世也不会一直包容那个无法无天的自己。

    沈青青叹了口气，心里想，算了，以后自己得多盯着点他。

    顾容情看着沈青青又叹气不由得有点头痛，低声迅速解释道：“你生气了？我不是对他们有什么割舍不了的感情，只是这房子只值三十万，六十万买太不划算了，钱还是用在刀刃上好了。”

    沈青青的心里跳了跳，感情这家伙是出得起六十万的，特么，不是钱都被顾谦给霍霍光了吗？

    他怎么还这么多私房钱？

    虽然一开始就猜到顾容情有很多不可告人的财产，但想不到这么多啊。

    沈青青默默地想，也不知道再过几年，顾容情这家伙的钱就能超过他爸。

    那边老鼠男飞快地跟秦向晚将过户手续办好，期间，秦向晚一直有些神思不属，这时候，便忍不住朝着顾容情看去。

    她以前没少冲着顾容情发脾气，中间因为顾铭的背叛，曾经后悔过一段时间，但是没难过多久，顾容情又重新回到了她身边。

    所以，虽然有反思，却没有受到他的多少委屈。

    所以，后来沈青青死后，顾容情经常夜不归宿，她才会一直发脾气，各种的无理取闹。

