
　　他收敛心绪，将刚才查到的事情一一道来：“就是，前台说查不到童小姐的信息，我去看了监控，那里确实是....”

　　就是这样他才觉得惊悚，那么大一个活人，他亲眼所见，但在监控里却看不到她的身影，这不是大晚上见鬼是什么？

　　想想就能吓死人好吗。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴九胤平静的听完，黑眸转了转，似乎想到了什么，淡淡的道了一声：“知道了。”

　　乔秘书：就这样？

　　明明那么恐怖的事情，为什么大boss只给了三个字？难道不应该查查为什么童小姐不在监控器之内吗？

　　难道不觉得童小姐很怪异吗？

　　撇开这些不谈，乔秘书怕大boss会做出什么傻事，按着良心替童漓辩解：“Boss其实可能是童小姐没有身份证，所以才会与那个男的……”

　　“我刚才问了前台，他说那个男的是开了1厅2房的套间，他们肯定不是睡在一个房间，不然也不会……”

　　剩下他的话都不敢再说，因为大boss的眼神好可怕，好可怕，好像想将他灭了。

　　可他真的不想大boss和童小姐因此产生误会，毕竟boss能找到一个能靠近他的女人不容易，就这么没了挺可惜的。

　　最后乔秘书冒死说出易简舟的房号，至于是不是多言....应该不是，毕竟，大boss没骂他。

　　……

　　“叩叩叩……”易简舟敲响童漓的房门。

　　童漓一打开门他就出声道歉：“童小姐，敏敏那边一直联系不上，我让她朋友联系了一下，那边给的说辞是她身体不舒服，正在休养。”

　　“我怕敏敏有事，我想……”

　　“你想先回去？”童漓抱着双手斜靠在门框上，神情无比的淡然，并没有因为今晚上的跟踪而害怕。

　　“嗯，我放心不下敏敏，要不然我们先回去，等确认敏敏没事了，我们再来也不迟！”这是他想到的最好的办法，而且现在他们被人盯上了，很不安全，倒不如先回去。

　　童漓凝思不语，考虑了好一会后说道：“要回去你回去。”

　　她做事从来没有半途而废的道理，而且回去下次还得来，浪费时间又浪费精力，一件普普通通的事情，没必要搞得这么麻烦。

　　易简舟心中无奈，他就知道不会这么容易，童漓太难说话，她只会按照自己的意思做事。

　　她不愿意回去，他也不强求：“那你一个人能行吗？外面那些人？”

　　对于那些跟踪的人，他还是有些顾忌。

　　“你还是跟我一起走吧，或许离开这里了，那些人就会作罢，下次我们再多带点人过来，会更安全。”

　　“况且挖坟这事应该不急于一时吧！”

　　童漓冷冷的撇了他一眼，懒得跟他说，啪的一声把门关上。

　　易简舟看着紧闭的大门，良久无言。

　　临出门时，易简舟又敲响童漓的房门，他还是不放心童漓一个人。

　　要么就让她在酒店住着先，等过几天他再过来。

　　可他的好心安排却换不来的是童漓的一声回应。

　　……

　　第二天童漓出来时，房间仅剩的她一人。

　　易简舟给她留下一点钱，续了一个星期的房间，一个星期足够他忙完那边的事情。

　　童漓倒觉得无所谓，她办事从来不靠人，易简舟也仅是给她带路而已，他的劝说自然对她没有任何用。

　　童漓在这个酒店是没有身份的存在，所以除了睡觉，她在这个酒店做不了什么。

　　她拿起易简舟留下的钱便出了门。

　　她出了酒店门口，找到一处僻静的地方撤一下障眼法，还没走多远，一辆深蓝色的轿车从她面前开过。

　　不知道是有意还是无意，那辆车的车窗是打开的。

　　一张帅绝人寰的脸，就这么展露在童漓面前。

　　童漓这下也看清楚了，昨天晚上真的不是她的错觉，裴九胤确实在这家酒店。

　　只是这个男人应该看到她了，不知道为什么的没有停下，甚至连个眼神都不给她。

　　童漓看着越开越远的车屁股，也没纠结这些事，转身向反方向走去，她这个还有一堆事要忙。

　　司机开车的速度很慢，前面的乔秘书有点搞不清楚状况，大boss是想干嘛。

　　刚才突然让人开慢点，又按下车窗，脸子露了，人也看了，可他又不停车，就这么一闪而过。

　　是想引起童小姐的注意吗？

　　大boss在欲擒故纵？

　　但好像没有用，童小姐就是看了一眼便转身离开了。

　　他们就这样眼睁睁的看着人走了。

　　嗯？

　　“Boss童小姐身后好像有人在跟踪她。”乔秘书眼尖，在车子转弯的最后一眼，看到童漓身后好像跟着两三个大男人。

　　那几个人贼头鼠脑鬼鬼祟祟的动作，一看就知道不是什么好人，童小姐怕不是有危险。

　　裴九胤也注意到了，但那万年不变的臭脸没有任何的表情，也没有让人上去帮忙的意思。

　　因为他知道，别说几个人，就算来再多的人，也不是那个女人的对手。

　　对于她的身手，他是深有体会，担心她？纯属没事找事。

　　童漓自然也发现了，不过她时刻记得裴九胤的话，不能乱打架，就算打也不能被逮到，更加不能留下证据。

　　所以她七拐八拐，特意找了条没有监控器的巷子。

　　既不会引起别人注意，也不会留下证据，巷子堵路打狗，最好不过。

　　几分钟之后，一阵阵凄惨的鬼哭狼嚎求饶声，在巷子里循环回绕，那惨叫声连狗听见了都绕道走。

　　童漓拍了拍手，一脸不屑看着这三个四仰八叉的男人，就这？

　　敢跟踪她？

　　.......

　　童漓从巷子出来后，便随手打了个车，她得找几个工人干活，但在这里她人生地不熟，一时间想不到去哪里找人。

　　所以，她的视线便落在前面开车的司机身上。

　　司机大叔虽然年纪有点大，长的也不帅，但被一个小姑娘这么直勾勾的盯着，他也是会后脊发凉的好吗！

　　终于他忍不住童漓毒辣的目光，将车速放慢慢，从后视镜看了一眼童漓，清了清嗓子：“小姑娘，你这么看着我干什么？”

　　有话咱好好说，不带这么看人的。

　　童漓意识到自己吓到别人了，将眼神收回，生硬的问道：“请问，我想找几名工人，应该到哪里找？”

　　“找工人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第33章 33章：大boss在欲擒故纵？免费阅读。https://xs.23sk.com 