    在这亚山世界，恶魔对于情报的获取，是比较难的。

    由于多数种族都对恶魔十分的防备，所以恶魔们平时只能采取用魅魔幻化的方式，才能够混入其他国家当中，但魅魔的数量有限，不可能遍地撒网地散播出去，这就造成了恶魔一方很多时候信息是滞后的，这一点，罗伊在第一次来到这个世界的时候就已经发现了。

    情报落后，那自然不可能在战争中用什么计谋了，所以大多数时候，恶魔的对外战争都是靠着武力直接平推，这倒也很是符合恶魔的风格。

    但罗伊知道，这样时间长了肯定是不行的，所以这一次他虽然进入地下世界去讨伐阴影烙印氏族，但是他依然在地面上留下了足够的恶魔之眼来帮他打探情报，这些被留下的恶魔之眼，除了一部分被留在鄂海卡尔城中以外，也有不少被散播到其他地方去，尤其是在丹德拉要塞和阿格兰要塞，罗伊同样有恶魔之眼在监视着这里。

    联军到达之后，虽然没有靠近要塞，但如此之多的军队，自然是逃不过恶魔之眼的探查的，所以哪怕罗伊身在地底，也第一时间知晓了联军到来的消息。

    各族的反应，其实并没有出乎罗伊的预料，他反而乐于见到这种情况的出现，因为联军一旦出现，说明伊欧弗地界上立马将迎来一场大战，而自己则可以完美地避开这场战争。

    当然了，按照罗伊的估计，联军想要进攻伊欧弗也不是那么容易的，虽然联军军力强大，但恶魔一方如今采取的是蛰伏政策，这意味着整个伊欧弗地界上聚集了数量超乎想象的恶魔，光是在鄂海卡尔城，就有百万数量之多，联军恐怕反过来要吃亏的。

    不过，双方谁胜谁败，对于罗伊来说都无所谓，反正最终这场大战会达成罗伊想要的结果就行。

    塞尔伦那家伙，已经取得了恶魔领主卡贝勒斯的承诺，让卡贝勒斯毫无保留地支持他，但如果联军这次攻打伊欧弗的行动，导致伊莎贝尔受到影响，无法诞下黑暗弥赛亚的话，那么塞尔伦反而要承受来自卡贝勒斯的怒火。

    当然，联盟一方声势浩大的军力，是否能够攻入鄂海卡尔，这一点要保留疑问，毕竟很难做到不说，如果攻打鄂海卡尔会导致损失过大，那么联军英雄很有可能会审时度势，犹豫不决，最终可能会放弃攻打鄂海卡尔的。

    而罗伊现在要做的，就是在这件事上面加一把火，他要阻断联军的犹豫，逼着他们不惜一切代价，攻打鄂海卡尔！

    此时此刻，罗伊已经带着部队进入地下世界两天时间了。

    伊欧弗地下世界的入口，是在一处火山脚下，这一处地下世界入口，是拜尼娅通过抓到的黑暗精灵俘虏口中问出来的，但这个入口十分狭窄，想要让大军通过，罗伊不得不花费了很大的力气来扩宽入口。

    要说起来，亚山世界的确是一个很奇怪的世界，类似这样的地底世界，在大陆各处都有不少，给人的感觉，就好像是这个星球的地下如同空腔一般。

    据乔瓦尼所说，这种地底空腔其实原本没有那么多的，但由于有不少地底生物存在，尤其是类似于穴居人这样的生物，他们会不断地在地底进挖掘，用新开拓土地来种植一种可以当做食物的蘑菇，这就类似于人类开荒种田一样，经过数千年的时间，才慢慢地有了如今的这种地底世界规模。

    地底世界是漆黑一片的，几乎所有的地底生物，眼睛的感光功能早已经退化了，不过罗伊所带领的恶魔部队和吸血鬼部队都有黑暗视觉，而亡灵部队则不需要光线，所以在进入地底之后，依然能够行动自如。

    不过，进入地下世界已经两天了，罗伊他们依然还在探索着道路，绘制着地图。

    没办法，所谓的地下世界，根本就是由一条条隧道，一个个大型溶洞所组成的，根本不存在什么城市规划的说法，其道路的错综复杂性，简直能逼得人发狂。

    很多地方，因为地形狭窄的缘故，拉法洛和胖虎两个体型巨大的家伙，根本就无法通过，所以罗伊本来想让它们留在地面上的，但拉法洛却不同意，它知道在地底世界生活着许多生物，这些都是很好的生命力来源，而且因为阴影烙印氏族出现的关系，拉法洛明白这支黑暗精灵氏族中可能会有不少黑龙或者阴影龙存在，就算它不敢去夺舍它的妹妹马尔莎拉的身体，但如果能够遇到比较强大的黑龙和阴影龙，其实也是一个不错的选择。

    拉法洛现在疯狂地想要恢复自己的巨龙之躯，完成复活仪式。它已经受够了这鬼龙的亡灵身体了，卡珊卓每天把它当成充电宝一样，不断地汲取他身上的死亡之力，可它碍于罗伊根本不敢对卡珊卓发火……

    拉法洛既然要跟着来，那也不介意再多一个胖虎，现在胖虎这家伙吃龙已经吃上瘾了，罗伊觉得它或许会想要试试黑龙肉或者阴影龙肉的味道？

    多了这两个大家伙，罗伊就需要花更多的时间来开拓道路了，乔瓦尼带着他的吸血鬼族人们，作为探路的先锋四处散播出去，他们每隔一段时间会回来一次，将探出的路径告诉给罗伊，由罗伊来绘制地图和决定前进方向。

    随着慢慢的深入，大量的地底生物开始被吸血鬼们发现和抓捕，这当中最多的，自然就是穴居人了。

    这些如同外星人一样的，绿皮肤的矮**居人，顶着一个光滑的圆形头颅，脸上却没有眼睛，看起来很是有些惊悚，但实际上这些穴居人恐怕是亚山世界最懦弱和胆小的种族了。

    甚至都不用见到罗伊这个恶魔，吸血鬼们就可以轻易让他们畏惧到瑟瑟发抖。

    由于不需要俘虏，所以吸血鬼们在遇到这些穴居人的时候，往往会选择进行屠杀，他们嗜血的渴望也在穴居人身上获得了满足。

    罗伊带着的军队当中，被他分发了数杆招魂幡，这些上面刻着欧西里斯印记的旗帜，源源不断地替罗伊收集着地下世界的灵魂，而光是沿途遇到的穴居人，就给罗伊带来了约三万多颗灵魂，只是这些灵魂比较弱小，距离标准灵魂有一些距离，所以目前实际来算，罗伊收获的灵魂大约只有两万二左右。

    但这只是穴居人带来的灵魂，还有其他的生物呢。

    在探索的过程当中，罗伊陆续遭遇了一些鹰身女妖和邪眼怪，这些生物可以说是标准的地下城居民，世世代代都是生活在地底世界的，只不过在这伊欧弗地界的地下世界中，他们基本都是处于野生状态，这里并不是地下城尼贡王国的势力范围，所以也没人来组织它们迎击罗伊的军队。

    这些生物在面对罗伊军队的入侵时，都只能处于最弱势的一方，如果不在刚被发现的时候就选择逃跑，那么基本都是被屠杀的下场。

    又是两天时间过去，罗伊也有些烦躁了，地面上联军已经和恶魔们开战了，但是他依然没有发现黑暗精灵的踪迹……

    “我们推进的方向，是往格劳尔驻守的城市而去的，黑暗精灵经常在那附近活动，他们的数量绝对不少，但为何至今都没有发现他们的踪迹呢？”罗伊道：“难不成他们真的因为病毒感染受到重创了？”

    “我觉得，他们可能只是避战而已！”茱莉尔摇头道：“黑暗精灵就这么个性格，他们很少与敌人正面作战的。”

    “看来最好还是找到他们的营地！”罗伊道：“总不可能他们的巢穴都被发现了，他们依然还是避战吧？”

    “的确，他们现在还能忍着，但如果真的找到了他们的巢穴，那么探路的乔瓦尼族人肯定会被袭击的！”拜尼娅道：“这就是信号！”

    罗伊正想要点头赞同，但就在这个时候，他发现了一点不同寻常的地方。

    罗伊和茱莉尔他们，此时正行走在一个巨大的溶洞空间当中，四周都是簇拥着他的军队，但在溶洞上方的钟乳石群当中，罗伊却察觉到了好几处不同的辐射源！

    这些辐射源呈人形，紧紧地贴在那些钟乳石上面，然而一些盘旋在军队上空的吸血鬼们，却根本没有察觉到这些家伙的存在。

    也就是说，黑暗视觉也没有看到这些人，但在罗伊的辐射视觉当中，这些家伙却无所遁形……

    “伪装或者隐身导致的？”罗伊立刻便想到了：“是黑暗精灵的刺客吧？”

    罗伊不动声色地继续往前走着，但是他发现在恶魔部队通过这些钟乳石下方的时候，隐藏的刺客们却根本没有对他们动手。

    “这么说来，是斩首战术了？”罗伊脸上不由得露出一抹狰狞的微笑：“是冲着我来的，或许茱莉尔和拜尼娅他们，也在袭击的目标当中吧！”

    罗伊装作没事一样，继续前进，并且在快要到达钟乳石下方的时候，还大声吼道：“都加快速度前进！”

    本来罗伊的模样就十分的醒目，那一声冷酷的凛冬领主战甲，怎么看都不像是凡品，再加上这么一句命令，让上方隐藏的刺客确定了罗伊领导者的身份，于是，隐藏的黑暗精灵刺客们终于忍不住动手了！

    数支浸染了强烈剧毒的弩箭，被漆成漆黑的颜色，箭头也经过特殊的处理，导致在划破空气时根本不会发出尖啸声，就这么悄无声息地被射出，直奔罗伊而来！

    “得手了！”箭射出去的那一刻，黑暗精灵刺客们脑海中就闪过了这么一个念头，因为他们看到，下方那只恶魔根本没有发觉的迹象。

    然而，就在箭支快要射中罗伊的时候，一面黑色的宽阔冰盾，突兀地出现在半空中，刺客们射出的毒箭撞在冰盾上面，发出了叮叮的声响，全都被挡了下来。

    “不好，撤！”刺客们心中一惊，赶紧就想要撤离，然后就在这个时候，一种诡异的力量却紧紧地抓住了他们的身体，让他们动弹不得。

    罗伊伸出右手对着溶洞上方，十来个黑暗精灵刺客全都在他的念动力之下被抓获了，直到这个时候，茱莉尔他们才惊觉有刺客袭击。

    在罗伊念力的捕获之下，黑暗精灵刺客们发现根本无法挣脱这种力量，反而被这力量凭空拉着，缓缓地聚集在了一起，于是他们对视了一眼，眼神确认了一下后，就想要咽下口中的毒囊自尽。

    这是刺客的觉悟……

    但，还没等他们完成吞咽的动作，一道从下方射来的紫色光芒，便将所有人笼罩了。

    “变成饼干吧！”

    伴随着这句话，所有的黑暗精灵们，不但立刻发现自己的身体出现了巨大的变化，他们的视野也突然发现了改变，然后看到对面的同伴竟然一瞬间缩小了身体，变成了金黄色的饼干，然后从半空中掉落了下去……

    身体变成了饼干，但是思维还是在的，他们掉落到地上后，就看到一个恶魔来到了他们面前，以他们现在的视野来看，这恶魔的身体简直庞大得惊人！

    他们意识到自己变成了一种食物，有可能会被这恶魔给直接吃掉，如此骇人听闻的魔法，让黑暗精灵们差点崩溃了，但他们现在却连自尽都难以做到，只能恐慌无比地等待着命运的来临……

