    如此的歌词一出，刹那间，全场观众都瞪大了眼睛。

    那干净而清透的声音，配上那尾音中的微微颤抖，给人一种深深的震撼感觉。

    而歌曲中那有关真假音的流畅转换，更是让懂得人的直呼惊奇。

    当然，对于台下的观众们来说，他们只觉得头皮发麻。

    一个年少不更事，鲁莽闯荡的少年形象，就这样浮现在每个观众的面前。

    情绪完全被带动！

    “如今走过这世间。”

    “万般流连……”

    “翻过岁月不同侧脸。”

    “猝不及防闯入你的笑颜。”

    舞台上，沈飞白已经完全进入了情绪当中。

    而舞台下，跟随着歌声的变化，观众们眼前的画面也在变化。

    那个鲁莽的，独自闯荡世界的少年啊，他的世界不再孤单。

    一位青春靓丽的女孩，就这样闯进了男孩儿的世界里。

    从此他的世界里便有了色彩，拥有了一束光。

    对于每一个迷茫在路上的男孩来说，这样的女孩无疑是一针最好的强心剂。

    同时也有不少的人的，因为沈飞白在唱这首歌得时候倾注了太多的感情，那样浓烈的情绪冲击使得他们不自觉的流下了眼泪。

    而就在这时候，舞台上的沈飞白轻轻弯下了腰，似乎是在积蓄力量。

    而后，随着他身子逐渐上扬，一股磅礴的力量自其身体之中喷涌而出。

    “我曾难自拔于世界之大。”

    “也沉溺于其中梦话。”

    “不得真假……不做挣扎……不惧笑话……”

    “我曾将青春翻涌成她。”

    “也曾指尖弹出盛夏！”

    “心之所动……且，就随缘去吧……”

    “逆着光行走，任风吹雨打。”

    震撼！

    头皮发麻！！！

    那空灵而又缥缈的嗓音，带来的本应该是舒缓的感受。

    但沈飞白带给大众的感受，却是足足的力量感！

    一股前所未有的，空灵的震撼感，用神级来称也不为过。

    而且更重要是，再这样神级的演唱现场，所有人都没有听到任何的气音。

    后台，传说中的铁肺女王蓟飞薇都是一脸的惊讶，

    这音域，这嗓音，这唱功。

    太恐怖了！！！

    “我靠这也太牛逼了吧，感情到位，技巧到位，这就是名副其实的宝藏男孩！”

    “我更好奇，沈飞白为何会唱出这样一首的歌，是有一个如歌中所唱那样的女孩，出现在他的生命里了？”

    “呜呜不要啊！”

    弹幕之中，趁着间奏不断闪现讨论声。

    但和快，他们的目光再次被舞台吸引。

    “短短的路走走停停。”

    “也有了几分的距离。”

    “不知抚摸的是故事，还是段心情。”

    “也许期待的不过是，与时间为敌……”

    那样蓬勃的力量感，转瞬便被舒缓的曲调所平复。

    就如清亮的风，吹走了观众们心中的燥热。

    侧耳聆听，那是什么声音？

    “再次看到你。”

    “微凉晨光里。”

    “笑的很甜蜜。”

    这是，少年初识女孩的怦然心动。

    这是，年少时候最纯洁的小鹿，在撞着心房。

    这是，回忆中最初的，最鲜亮的那一抹色彩。

    瞬间，观众之中，都是会心一笑。

    而舞台上，沈飞白再走到了舞台边缘，轻轻坐在。

    双腿悬在空中，轻轻晃荡。

    似乎就是歌中那个腼腆的少年。

    “从前初识这世间……”

    “万般流连……”

    “……”

    “猝不及防闯入你的笑颜。”

    那腼腆，却又莽撞的少年啊。

    正微红着脸，轻轻诉说自己那心动的初识。

    但很快，他的脸上明暗交杂。

    转身，利落的翻上舞台。

    沈飞白快步走向舞台，一股如浪潮般拥有着力量的声音随之冲击着观众席。

    “我曾，难自拔于世界之大……”

    “也沉溺于其中梦话。”

    “不得真假……不做挣扎……不惧笑话……”

    “我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏。”

    “心之所动且就随缘去吧……”

    震撼！

    头皮发麻！

    一股震颤感再次冲击着观众们的心灵，那种似曾相识，却又完全不一样的感觉瞬间袭来。

    “啊啊啊我受不了了，我浑身就感觉如同过电了一般。”

    “还能唱的更好听一点儿吗？神仙嗓音啊！”

    “神仙音域啊！神仙唱功！神仙假音转换！！！！”

    “我泪水已经止不住了，听哭了。”

    “听哭了+1,我的眼睛都酸了。”

    现场中，所有的观众们更是感受到了无与伦比的听觉盛宴。

    他们闭着眼睛，许多人都直接被这种歌曲里所蕴含的力量给打动。

    直接头皮发麻。

    甚至让很多人都忍不住的，热泪盈眶。

    这，就是歌声的力量。

    而此时此刻，舞台上的声音逐渐转低，舒缓的感觉逐渐浮上心头。

    他的声调也陡然转低，似是晚风袭来，温暖人心。

    “晚风吹起你鬓间的白发。”

    “抚平回忆留下的疤。”

    “我仍感叹于世界之大。”

    “也沉醉于儿时情话。”

    “不剩真假不做挣扎无谓笑话……”

    “我终将青春还给了她。”

    “连同指尖弹出的盛夏。”

    “心之所动就随风去了。”

    “以爱之名，你还愿意吗？”

    最终，在无敌的假音以及颤声之中，演唱结束。

    可所有人的耳旁，似乎还在回荡着沈飞白的歌声，他们却依旧是觉得意犹未尽。

    “竟然这就唱完了？”

    “怎么就唱完了？？”

    不可置信，无法相信。

    这一首歌放完，所有人的心中都是的怅然若失。

    沈飞白的舞台，做到了完美！

    短暂的沉默之后，一阵如雷的掌声打破了现场。

    随即，便是一阵阵的欢呼声响起。

    “沈飞白！！！”

    “沈飞白！！！”

    “沈飞白！！！”

    全场，都响起了震天的欢呼。

    全场的气氛都极为热烈。

    主持人，就是在这如火的气氛之中缓缓走上了台前，随即拿起话筒到：

    “非常感谢哦我们歌手沈飞白精彩绝伦的演唱，这样的歌声真的给了我们一种莫名的力量。”

    “在演唱过程之中，我已然是震惊到失声，再也说不出一句话。那么如今我们的压力，就要给到专家团了！”

    画面一转，悄悄在舞台一侧的专家团很快发声。

