    苍炎挺着大肚子躺在地板上，一脸颓废的看向天花板：“别担心，黑月之眼早就不是原来的模样了，甚至连一点灵性波动都感应不出来，一般人只会认为这是一块废石头。”

    “你不想吃坚果了？”

    “好吧好吧，下次我一定会注意的！”

    苍炎立刻打起精神，毛茸茸的爪子举起黑月之眼：“我已经研究出来了，这块石头，需要吸收一定的能量才能发挥出作用。”

    “吸收能量？是像当初卡兹那样？”

    白羽想起当初在黑月神国中时。

    卡兹把黑月之石放在灵阵中间，不断汲取鲜血的模样。

    “不不，那种是错误的做法，太过粗暴，吸取的能量也很有限。”

    苍炎摇头道：“真正的用法，是让它吸收足够的黑月力量。毕竟它是来自黑月神祗的遗物，只有黑月，才能让它发挥出原本的力量。

    而且。

    在这黑月之眼中，还潜藏着一只古怪的生命体。

    我不知道是什么。

    但是我能感觉到它很强大、很恐怖。”

    白羽心中微微一动，想起自己当初在传奇舰上，琼月对卡兹召唤出的月之巨人发出的恐怖一击。

    白光泯灭一切。

    他当时以为，那巨人也被传奇舰直接蒸发成了空气，但现在看来，似乎……并没有。

    月之巨人。

    和妖魔控制的那些巨人是一样的吗？

    “艾露莎，调出巨人攻击的录像。”

    白羽对大屏幕说道。

    滋滋……

    雪花一闪。

    紫萼站在海巨人身上，攻击传奇舰的画面展现出来。

    “苍炎，你说的生命体，是不是这画面中的巨人？”

    白羽问道。

    苍炎盯着海巨人那巨大的身姿，迟疑道：“好像是有一点相似，只不过两者的气息不同。”

    当然不同了。

    都是不同的属性，又怎么可能一样。

    月之巨人。

    显然也是和炎巨人、海巨人一样，同一品类的不同种。

    也就是说，当初卡兹召唤出来的，和妖魔手中控制的巨人是同一类。

    只不过。

    这些巨人到底是怎么回事，和《巨人王庭的哀歌》又有什么关系……

    当时他完成噩梦任务时，见到的画面，又是那个时代的事情？

    巨人背后的谜团，就像是有一层又一层的迷雾，让人很难看清，又忍不住想要拨开迷雾，一探究竟。

    要弄清楚这些事情。

    那就必须搞清楚巨人所处的历史。

    说起来。

    除了第一次天元大战、第二次天元大战，对于光辉历的历史，白羽都了解得非常少。

    而且。

    有关于这方面的记录也少得可怜。

    传奇舰、庇护所，这种远超当下世界科技的东西，到底是如何建造出来的，谁建造出来的，一概不知。

    想要知道。

    可能只有在东盛帝国的皇家档案馆里能找到相应的记载。

    “该如何充盈能量？”

    白羽觉得卡兹能通过黑月之眼召唤出月之巨人，自己也应该可以。

    如果能够尝试成功，他又多了一张底牌。

    而且。

    这张底牌，绝对是能要了对手性命的那种。

    “你不是黑月使徒吗？用黑月印记试一试？“

    苍炎试探着道。

    原来你也不知道啊……

    白羽心中腹诽一句，开始催动起皮肤下的黑月印记。

    一股股诡秘的能量涌出来，不断的汇入黑月之眼中。

    很快。

    整个黑月之眼把他体内的黑月能量抽取得干干净净，连带着皮肤下的黑月印记，都暗淡了许多。

    只不过黑月之眼依旧没有反应。

    唯一的改变。

    就是似乎产生了一丝若有若无的联系，但是无法获得其使用的窍门。

    “没用，就是多了一丝联系。”

    “是不是太少了？你体内的黑月能量不多，黑月之眼想要激活，需要的能量应该很多。”

    “你别用这种疑问的语气好不好，这样我很慌。”

    “呃……黑月之眼毕竟是神灵遗物，我能研究出一个方向已经不错了。”

    一人一仓鼠大眼瞪小眼。

    “如果是黑月能量不够，那除非是在十五的黑月出现时让它吸收，或者是再度进入黑月神国里。”

    白羽发现黑月之眼似乎短时间并不能成为战斗力。

    需要不断灌注黑月能量才行，只能作为一个长时间投资的压箱底道具。

    “听艾琳说，你最近还有其他研究项目？”

    白羽收起黑月之眼，问道。

    “最近在研究机械和神奇物品结合方面的知识，你那把鲨吻，就是在这方面结合得比较好的神奇物品。

    之前你给我的那些研究手稿都很有水平。

    师依娴还是有点真东西的。”

    苍炎插着腰，装出一副博大精深的模样。

    看着她毛茸茸、肥胖的小短腿，白羽默默翻起一个死鱼眼。

    传奇舰上有当前东盛最顶尖的研究室。

    你手上还有一名武大教授的研究手稿。

    结果这么长时间过去，你连手稿都还没看完，简直了。

    “别小看我啊，给我一段时间，就能再次升级你手里那把鲨吻。现在它的威力已经有些跟不上来，包括腾鹰手套，也可以升级。

    我最近已经在研究改造思路了。”

    苍炎言之凿凿。

    虽然仓鼠很多地方都不靠谱，但在制造神奇物品方面还是很厉害的，白羽对这个到不怀疑。

    只是对方什么时候能够消化掉那些知识，这就很难说清楚了。

    听说仓鼠的脑子都不聪明。

    滋滋……

    就在这个时候，大厅的主屏幕忽然亮起来。

    艾露莎的影像出现在其中：

    “白羽，我们已经进入了迷雾诡林的范围，但是前方有一大片区域是雷磁电爆云，我准备强行穿过……“

    雷磁电爆云，是一种异常天气。

    那片区域的空气中会充满正负电荷离子，任何飞行设备想要穿越其中，都会受到影响。

    当然。

    这种影响对于传奇舰来说，并不大。

    艾露莎也只是例行询问一下。

    “直接穿越吧，现在我们储备的能源也不多，能省一点就是一点。”白羽开口道。

    “收到，正在进入雷磁区域……”

    轰。

    艾露莎说完这句话后，大厅里的影像突然消失，就像是被人切断了一样。

    白羽脸色一变。

    正欲询问。

    大屏幕再度亮起。

    艾露莎绿瞳里有着些许波动：“在雷磁区域中发现了异常人形生物，而且在我们前进的航线上。”

    人形生物？

    要知道。

    雷磁区域中满是电压达上百亿伏的雷电，精英级武者进去也得粉身碎骨。

    什么鬼东西？

