    看了两家婚纱店，赵吉阳让陈放给洛小夕定个蛋糕，然后继续逛着……

    逛了一下午婚纱店，赵吉阳看到一套她特别喜欢的，穿着也合身，好像是为她量身打造一样，穿在身上，就跟仙女一模一样。

    陈放当场将婚纱买了下来，价都没有讲。

    一下午，赵吉阳买了一套婚纱。定做了两套……

    一套婚纱，一套中式结婚礼服。

    陈放定做了两套西装，一套中式结婚礼服。

    赵吉阳定做的那套婚纱两万多块钱，本来要三万多，赵吉阳一直在那讨价还价，最终两万三拿了下来。

    陈放定做的礼服也是好几千一套。

    从婚纱店出来，陈放就听到洛小霞询问她姐：“暖暖姐的未婚夫是土豪啊？”

    洛小夕耸耸肩，没搭理她。

    要吃晚饭了，洛小夕定在国色天香吃饭，吃火锅。她们先过去，陈放回去开车，顺便过去提蛋糕……

    来到停车场开了车子，刚上路，电话响了起来：“喂，庄叔。”

    “你那个云山细鳞，最大多重了？”庄老板问。

    “最大的，接近3两。”陈放道。

    “多少钱1斤卖。”

    “现在还没到上市的时间。”陈放说：“那些细鳞鱼看起来很大了，可还很瘦。最精华的鱼鳔，还没有长好。现在的细鳞鱼，鱼鳔就跟普通雅鱼的鱼鳔差不多……”

    “味道呢？”庄叔道。

    “味道还不错。可比起野生细鳞鱼，差太多了……比雅鱼鲜美，肉质也挺好的。只是还没有完全成熟，品质还差得远。”

    “这样的，有位大老板的儿子结婚，指定了宴席上还有云山细鳞鱼。能不能卖我一些。”

    “要多少？”

    “每条就算2两，一桌至少9条……婚宴，得给一个好的寓意，长长久久。至少要540条。你算算多少价钱合适……”

    陈放将车子停在路边，考虑了几秒钟，说：“云溪细鳞还太小了。味道也没有到最佳……这样，我先送你十条，带过去给那位老板看看。他要觉得适合，咱们再谈价钱。万一对方不满意，这不是砸你们那边的招牌，也砸我自己的招牌。”

    “行。你现在每天都在给成都那边送鱼吧？”

    “嗯，每天都在送。”

    “我待会儿给你发个地址，你们明早将鱼送过去。”庄老板说。

    “行。”

    “好吧，就这样，改天有空来我的度假村耍，我招待你。”庄老板笑着道。

    “我明早准时将鱼送过去……拜拜。”

    “拜拜。”

    挂了电话，陈放开车到国色天香。

    云山细鳞的定价，这个……真不好搞。

    曾经，野生的云山细鳞鱼卖到了4000元1斤，每天能卖出二三十斤。

    那是因为稀缺……

    可现在养殖的云山细鳞鱼，该如何定价。

    卖太贵，销量肯定是个问题。卖太便宜，又可能出现供不应求的局面。

    十几万条云山细鳞，说多不多说少不少。

    提着蛋糕来到国色天香，进去包房。

    洛小夕爸妈，赵吉阳的爸妈，然后就中午吃饭的几人。

    里面摆着两个大蛋糕了，陈放再提了一个蛋糕进去……三个蛋糕。

    赵吉阳带头给洛小夕唱了生日快乐歌，开始吃火锅。

    “洛小夕男朋友怎么没来。”陈放小声的问。

    “早分手了……”赵吉阳小声的说。

    吃着东西，陈放这里来了短信，陈放看了一下。庄老板发过来的……

    地址是天华山庄，要求明早八点之前将货送到，特别叮嘱不要迟到了，那位大客户对天华山庄特别重要。还说陈放如果有空，可以亲自跑一趟，对扩展以后的生意很重要。

    陈放皱了皱眉，给庄老板发了语音过去：“短信已收到，多谢庄叔提点，我明早亲自跑一趟。”

    庄老板秒回了信息：“天华山庄的老板姓乔。刚才给你的短信里有乔老板的电话，你们过去的时候给乔老板打个电话，他会出来接待你。云山细鳞鱼现在也应该算半大了，可以提前将销路铺开。”

    “好的。庄叔，您说云山细鳞的定价多少合适？”

    “这要你自己拿捏了。可以和天华山庄的乔老板谈谈，他是我老朋友了，听听他的建议。”

    “好的，谢谢庄叔。”

    “谢什么谢，记得明早准时将货送到。”

    陈放收起手机，赵叔看了过来：“咋回事？”

    “庄老板的一位朋友，听说我这边的细鳞鱼长大了，想买些过去尝尝。”陈放道。

    “这就能卖了？”赵叔有些疑惑，他好久没去鱼池区里面转过了，不知道陈放那边的云山细鳞鱼多大。

    “才半大。距离上市还早……但那是大客户，以前尝过细鳞鱼，一直念念不忘。”陈放耸耸肩。

    赵叔笑了起来：“你那边的销售渠道，真是越来越多了。”

    “还好吧。”陈放笑着涮了片肥牛肉。

    吃过饭。

    洛小夕定好了KTV包厢，喊过去唱歌。

    陈放看看时间，对赵吉阳说：“我得回去了，明早要去成都。”

    “哦。”

    “叔和阿姨也去KTV？”陈放看向赵叔和阿姨。

    “去啊，好久没去耍过了。”赵叔道。

    “我有事情得回去，吉阳留下来耍。”陈放看着赵吉阳：“我明天从成都回来，接你。”

    “嗯。”赵吉阳点点头：“你自己开车别跑太快了，注意安全。”

    “知道。”

    出去国色天香，陈放走向停在外面的保时捷911，上了车，和赵吉阳他们挥了挥手，离开。

    “哇，那是保时捷的911？”洛小霞大惊小怪的，等着，看着赵吉阳。

    “那是陈放朋友的车子，开出来保养。”

    吉阳爸妈相视笑了笑：“走起，KTV。”

    回到小竹沟都九点过了。

    张晨和张瑶早就缩到了被窝里面……

    陈放将车子停在外面，喊了张晨一声。

    明天要送七百多斤鱼，送去峨眉山一百多斤，成都三百多斤，送去都江堰几十斤，剩下的送去阳城。

    陈放看了送货地点，有些头疼。

    明天的路线应该是先去峨眉山，再去成都，都江堰……

    路线不对。

    陈放还想明天和小舅一起过去，看到明天送鱼的路线，这一趟，他得自己单独跑了。

