    慕连幽拖着刘家母子进宫是公开的，宫里审时，又这么多人在场，不到半个时辰，那下人就回来了，急道：

    “老王爷，那刘家母子承认他们都是骗人的！是受姚青梨的仇人指使的。世子还说，因为八字问题，在孩子五岁前不相认，所以才闹成这样。”

    老景王倒抽一口气，抖着声音：“走……我要亲眼见一见！”

    说着便爬了起床，带四德等人去找姚青梨。

    药铺——

    小宝正蹲在地上，心情郁闷地摆弄着地上的小石子。

    自慕连幽走后，姚青梨便把自己关在屋里。

    小宝自知自己长得跟慕连幽像，生怕她看到自己就难受，便自个在庭院玩耍。

    “小宝。”这时，一个十六七岁的小厮从前铺走过来，这是药铺的下人，笑着道：“你看看谁来了？”

    “嗯？”小宝歪了歪头，抬起小脑袋。

    只见一名身穿锦袍的老者，正被几个下人扶着走进来。

    小宝一惊，这人他认得！这老爷爷正是上次来提亲，让娘当小妾，还说他是小野种，不准姓慕那个。

    老景王和四德等人看着小宝，不由倒抽一口气。

    眼前的小娃娃不过是四五岁左右，长了一张圆滚滚的小脸蛋，一双凤眸灼亮逼人，还有这英挺的鼻子和小嘴巴，真的跟慕连幽一个模子刻出来的一样。

    “像，太像了！”老景王心底最后的一丝疑虑也打消了，看着小宝一脸激动，“这孩子，长得跟幽儿小时候一模一样！”

    现在，他才知道慕连幽为什么不嫌弃姚青梨了！

    因为姚青梨没勾过野男人，这孩子也不是野种，而是他自己的。

    “孩子……”老景王想到慕连幽竟然有这么大的一个孩子，说不出的兴奋喜悦。

    小宝一惊，后退两步，“你不是那个坏爷爷吗？”

    “不不，孩子，我不是什么坏爷爷。我是景王府的老景王，即是你爹的祖父，我是你僧祖，是你太爷爷啊！”老景王激动的声音都快颤抖了，

    小宝脸色一变，气鼓鼓的说：“小宝没有爹！也没有什么太爷爷！小宝只有娘！你快走开，不准来我们家。”

    老景王脸皱成一团：“你叫小宝呀……唉，她怎把孩子教成这样。孩子，我们都是好人，是你的至亲啊！”

    “我的亲人只有娘！”

    “怎么了？”夏儿和秋云从厨房走出来，看到老景王脸色就是一变：“你、你们怎么又来了？”

    “老景王，请你出去吧，我们家不欢迎你！”秋云冷冷的说。

    “放肆！”四德冷喝一声，“大胆奴才，竟敢对主子如此无礼！”

    夏儿和秋云脸色微变。

    “谁是她们的主子？”一个冷笑声响起，姚青梨从屋里走出来，冷冷的扫视着这些人：“她们的主子只有一个，那就是我。”

    “姚姑娘。”四德皱起了眉，“你是我家世子的人，所以世子也是她们的主子，老王爷是世子的祖父，当然也是她们的主子。”

    姚青梨的眸子幽冷，带着森寒之色：“少往自己脸上贴金了！我姚青梨不是谁的人，也不是谁的附属品！我就是我！”

    老景王身边的人气得脸色都变了，经过上次之事，他们看姚青梨本来就不顺眼。不过是看在孩子的份上才忍她。

    “姚姑娘，就算你为世子生下了长子，可这筹码并非无可替代的！孩子而已，哪个女人不会生？”

    “四德。”老景王瞪了他一眼，这才说：“姚姑娘，我们为上次之事道歉。但这也不怪我们，如果你早把孩子的身世告诉我们，也不会闹得那么难看。”

    姚青梨眉目疏冷，嘲讽道：“道歉？你拿什么道歉？”

    老景王皱起了眉，不由想起上次姚青梨提的要求。

    她要当世子妃，八人大轿的入门。

    当时他觉得她不知天高地厚，直到现在，他才懂她的自信来自哪里。

    都是因为这个孩子！

    想着，老景王神色纠结，语气带着深深的遗憾：“姚姑娘，本来我们也想满足你的要求。可你一介妇儒，不清楚现在的局势。幽儿虽然位高权重，但站得越高越危险。”

