    ”程昭淡淡道。

    陆建冷笑一声：“你现在还不知道躲在哪个犄角旮旯，你拿什么查？！”

    程昭不语。陆建被他气得不轻，歇了好一会儿后才缓声分析：“我查了这么久，都不知道你躲在哪，想来你将地址隐瞒得很好，不如从知道你住处的人身上开始查，或者谁经常和你们联系，查他们的手机或者你自己的手机，看是不是被安了监控软件，只要查出是谁泄露的地址，就应该能找到撞你的人。”

    陆建说完顿了一下：“还有，你住的地方已经不安全了，先搬家，我会调查你二叔，不会再给他机会伤害你们，等到查出了幕后黑手，记得跟我道歉。”

    陆建说着，倒是没有再提让他们回A市的话。

    屋子里传出沈执欢的轻哼，程昭立刻挂掉电话走了进去：“醒了？”

    “你刚才在跟谁说话？”沈执欢困倦的问。

    程昭：“陆建。”

    沈执欢愣了一下稍微清醒了些：“他怎么找你了？”

    程昭将刚才他说的话重复一遍，沈执欢连连点头：“我觉得不是他做的，你是他唯一的儿子，他不可能为了逼你回去就对你动手，再说刚才是你开车，你心里最清楚，那辆车是奔着吓唬咱们来的，还是想搞死我们。”

    被撞前一秒她抬头看向前方，分明感觉到那辆车加快了速度，相信程昭在驾驶座，更能感觉到这一点。

    程昭沉默许久，不得不承认她说得有道理，只是他对陆建已经厌恶到了一定程度，才会第一时间怀疑是他害他们。

    “好了，你爸的事就暂时放一放，先想想我们接下来该怎么办了，我这大着个肚子，随时要生了，也不方便跑来跑去，而且最后一个月要隔三差五的产检，总得想个办法才行啊。”沈执欢说完叹了声气。

    她如果没有怀孕，两个人怎么躲都是可以的，可是现在肚子都大了，不管怎么说医院都是要去的，她根本没办法彻底藏起来。

    “不怕，我们先挪个地方，手机的事我叫彦朱他们配合我查，这一次绝对不会再让人找到我们。”程昭温声安慰道。

    沈执欢：“手机呢？万一真的有问题，现在是不是要被听到了？”

    “不会，我已经关机放在外面了，不可能听到我们的说话声。”程昭轻笑一声，觉得过分紧张的她很可爱。

    沈执欢看他一眼，抿唇点了点头，其实心里总是觉得不安，好像事情不会这么简单。

    沈执欢在医院休养了两天，便被程昭深夜偷偷接走了，两个人直接住到了程昭之前买的房子里，这一回只拿了简单的衣服和生活用品，手机什么的直接没有拿，而是换了一个全新的手机跟号码，且号码只给了已经确定自己手机没问题的彦槿。

    不仅如此，程昭还请了十余个专业保镖，即便真有什么人闯进来，也不能奈何他们。

    沈执欢看他将所有事都处理得如此周全，渐渐的放下心来，只安心卧床养胎，和程昭一起等待生产那一天。

    只是距离预产期还有两个星期时，彦槿突然打电话来了，他打来时沈执欢和程昭正在吃饭，程昭直接点了外放：“怎么了？”

    “两个事，第一，你们确定这段时间只联系了沈家还有我们两兄弟吗？”彦槿声音严肃。

    程昭顿了一下看向沈执欢：“确定。”

    “那就奇怪了，不管是手机还是我们和你们联系时的地点，都已经请专业团队排查过了，并没有监听器材，你之前好像说过，你的手机里也没有对吧？”彦槿问。

    程昭应了一声：“没有，这样一来，算是排除是通过追踪手机找到我们的了。”

    “那就只能一开始就盯着你们，所以才会知道你们去哪了，可你们从没有跟其他人说过要离开的消息，怎么会泄露？我跟沈叔叔他们确认过了，他们绝对没有跟外人说过，家里佣人都不清楚。”彦槿的声音里满是困惑。

    程昭眉头微微蹙起，似乎也不太理解，倒是沈执欢心头一动，突然想到一个人……不可能，她已经死了，怎么还会来害他们？

    程昭意识到沈执欢的不对，看了她一眼后问：“这件事我们继续查，总能查出来的，第二件事呢？”

    彦槿突然沉默了，许久之后才低声道：“你父亲是不是生病了？”

    程昭抿唇。

    “这几天他的病历散得到处都是，所有人都知道他患了阿兹海默症的事了，他现在在陆氏的处境似乎很艰难，”彦槿说着叹息一声，“你二叔已经彻底懒得隐藏自己的野心了，开始联合股东逼你爸退位，我不太懂，他为什么这么笃定你一定不会回去？”

    “你盯着他，一旦他有什么举动，就立刻告诉我。”程昭冷声回答。

    彦槿似乎愣了一下，声音里充满不可置信：“你觉得事情都是他做的？”

    “除了他，没有其他人。”程昭垂眸，沈执欢担心的看向他，见他情绪还好后才松了口气。

    两个人又聊了片刻，才将电话挂了。程昭和沈执欢沉默的吃完饭，突然开口问：“怕吗？”

    “有一点，”沈执欢说着笑了起来，“不过跟以前不太一样，以前是怕死，现在是怕离开你和宝宝。”

    死亡曾是她心里最可怕的事务，可当她明白在这个世界死亡，就代表在现实世界重生时，她突然明白了，原来死亡不可怕，可怕的是一个人孤独的活下去。

    程昭定定的看着她，半晌也笑了起来，再一次向她承诺：“我不会让你有事。”

    “我知道。”沈执欢扬起唇角。

    程昭捏了捏她的脸：“还有两个星期就要生了，怕吗？”

    “有一点，不过想到能见到宝宝，就什么都不怕了，”沈执欢笑了起来，“你得抓紧时间给宝宝想名字了呀。”

    “嗯，好。”

    两个人聊起宝宝，气氛总算轻松了些，吃完饭一起到院子里坐了几分钟，这才回到卧室休息。

    这一晚程昭不知为何，总是心神不宁的睡不着，满脑子都是彦槿那句‘他为什么这么笃定你不会回去’。想到最后一点睡意都没有了，他怕打扰沈执欢休息，便起身去院子里转悠，结果一出去就看到一个鬼鬼祟祟的身影正在往外跑。

    他眼神一冷，立刻叫保镖去追，保镖们也已经发现了这人身影，一直在密切盯着，一听到程昭让追，立刻追了过去。程昭自己则是转身冲回卧室，看到沈执欢还在熟睡后松了口气。

    那个人很快被抓了回来，程昭小心将卧室的门关上，出去后一脚将人踹倒，拎起保镖手中的警棍砸在了对方胳膊上。

    那人惨叫一声，躺在地上不断求饶，程昭抓住他的衣领冷声问：“说，谁让你来的？”

    “我不知道……我不知道那人的身份，他让我来院子里安个东西，我就来了……”那人脸上全是汗，脏兮兮的样子仿佛是哪里的流浪汉。

    程昭扫了旁边的保镖一眼，保镖立刻开始搜身，最后在他身上找到了一个微型摄像头。程昭看过之后脸色冷了下来，保镖立刻将摄像头拆卸，避免此刻被监听。

    剩下的就交给保镖审问了，然而这人一问三不知，除了摄像头之外其他的都审不到。

    “老板，这个人应该什么都不知道。”保镖确认再三后，对程昭道。

    程昭眼神冰冷的看着摄像头，半晌问道：“你们什么时候发现他的？”

    “他进入院子开始就发现了，不过经检测他身上没有携带危险武/器，我们就没有阻止，想查查他到底要做什么。”保镖如实回答。

    程昭若有所思，如果要监视，为什么不找个更专业的人来安装摄像头？让这种业余的来安，恐怕不被发现都难。看来问这个人也问不出什么了，他叫保镖把人捆起来，便转身上楼去了，只是快走到卧室门口时，突然灵光一闪――

    如果对方要的就是这人的不专业呢？

    如果保镖发现了这人的不对，第一反应肯定是去追，那么这座房子的防守就会突然薄弱。程昭瞳孔一缩，立刻叫所有人都在房子里展开排查。

    一个小时后，两个保镖面色凝重的从厨房出来：“老板，天然气管道被破坏，我们刚才已经修过了，其他地方没有发现异常。”

    程昭沉默许久，面无表情的开口：“知道了。”

    等保镖都离开，他一个人坐了很久，最终订了回国的机票。

    第二天一早，沈执欢起来后注意到家里的氛围有点奇怪，便跑去问程昭，程昭定定的看着她：“执欢，我们得回国了。”

    “为什么？”沈执欢不懂。

    程昭将昨天的事告诉了她，她震惊的睁大眼睛：“不是……那人是幽灵吗？我们都藏这么仔细了，为什么还能找到我们？”

    “不知道，所以在国外也不安全，不如回到我们的地盘，”程昭说完顿了一下，轻轻握住了她的手，“只是要辛苦你了。”

    “我没关系的，回国也好，宝宝也想出生在国内的。”她笑了起来。

    程昭抱住她，很久之后才松开。

    两个人最终还是坐上了回国的飞机，当飞机到了时，机场已经有沈陆彦三家的保镖等着了，最终沈执欢还是回了自己家，其他两家的保镖则跟在她身后。

    沈执欢在周围人的照顾下坐上车，扭头便看向还在车外的程昭，示意他赶紧上来。然而程昭并没有动，只是站在原地看她，她愣了一下，似乎意识到了什么。

    “不能这么被动了，给我一周的时间，我会把这件事解决了。”程昭温柔道。

    沈执欢怔怔的看着他，半晌软软道：“那你注意安全，还有，快点来找我，宝宝会想你。”

    “好。”程昭轻笑一声，目送她坐车离开。

    沈执欢一走，一旁等候的彦朱兄弟走了过来：“老大，现在该怎么办？”

    “回陆家，”程昭脸色冷了下来，“既然他越想要陆氏，我就越不给他。”

    ……

    再次回到沈家，沈茵茵也在家里，沈执欢看到她有点尴尬，毕竟第一次见面就把人给骗了。好在沈茵茵早就把这件事忘了，看到她回来便热情的拉住她的手，好奇的问来问去。

    沈家四口一同坐在沙发上，沈执欢因为怀孕，所以可以一个人占一个双人沙发，歪躺在上面讲他们这段时间的事。

    虽然她说起来轻描淡写，其他三人却是后怕得不行，直叫她生产之前除了医院，哪都不准去了。

    沈执欢这么怕死的人，肯定不会再乱跑，每天都躲在家里，除了产检的时候会出门，其他时候连房门都懒得出。

    她回来之后便没有主动联系过程昭，每次都是等到他空闲的时候主动发短信。而程昭总能找到各种细碎的时间，将近况告知她，以免她会担心。

    通过程昭的诉说，还有沈父特意带回来的消息，她得知了程昭正式加入了陆氏，因为有昭阳建筑这么一个发展迅速优秀作品，加上陆建这么多年的积累，大部分人对他还是比较支持的，而他进入陆氏之后，第一件事就是查出二叔手下贪污受贿的事，直接把人送进了监狱。

    他做事手腕强硬，商业眼光又不输陆建，刚进去几天就站稳了脚跟，将自己陆氏继承人的招牌亮得堂堂正正。

    虽然她能想到程昭肯定隐去了很多坎坷，只把好的说给她听，但总体来看一切都在朝着好的方向发展。沈执欢听着他跟自己说的一切，只觉得好像做梦一样，原本她以为的不可逾越的大山，竟然就这么快就迈过去了。

    ……有点轻松过头的感觉。

    沈执欢啧了一声，看了眼地上的两个行李箱，突然就不想收拾了，反正过几天说不定程昭就把自己接走了呢。

    抱着这种美好的念头，她就干脆什么都不收拾了，悠哉悠哉的躺在床上玩手机。沈茵茵进来时，就看到床上一个大着肚子的咸鱼，不由得无语道：“姐，你怎么不起来活动一下啊？”

    “怀孕好累啊，不想动。”沈执欢懒洋洋道。她们两个岁数差不多，本质又都是善良那种，虽然经常有小摩擦，但相处得还算不错。

    沈茵茵嫌弃的看了眼地上的行李箱：“东西你不收拾一下？”

    “不了吧，过阵子就走了。”沈执欢随口回答。

    沈茵茵愣了一下，立刻把她的行李箱放平拉开，开始一件一件往外拿。沈执欢赶紧爬起来：“你你有事吗？”

    “爸妈说了，你月子必须在家坐，没出月子前哪都不准去。”沈茵茵头也不抬。

    坐完月子才能走？那要是剖腹产，不就等于两个月都不能跟程昭在一起？沈执欢当即不乐意的，艰难的下床去护自己的行李箱。沈茵茵不敢跟她抢，见她把住一个后，立刻拉着另一个要跑。

    沈执欢顿时急了：“那个是我新买的箱子，你别给我磕坏了！”

    “磕坏了我赔你一个，反正里面的东西得拿出来。”沈茵茵一边回头看她，一边拉着箱子笑哈哈的跑，结果往楼下跑时手一滑，箱子直接顺着楼梯滚下去了，姐妹俩同时一愣。

    等反应过来后，沈执欢急忙往下走，沈茵茵忙扶住她，一边道歉一边跟她一块下楼。

    等到了楼下，沈执欢心疼的看着轱辘都摔掉的行李箱，扶起来不住的检查。沈茵茵自知理亏，讨好的帮她扶起来，还四处给她找轮子：“姐你放心，我肯定给你修……不，我直接给你买一个。”

    “我就要这个！”沈执欢生气。

    沈茵茵忙道：“好好好，就要这个，我一定给你修好。”她说着话，突然注意到角落里滚落的轮子，当即眼睛一亮走了过去，然而刚把轮子捡起来，就不动弹了。

    沈执欢最初那股气过去后，已经不觉得怎么样了，见她一直没动，便斜了她一眼：“怎么，知道修不好了？”

    “姐。”沈茵茵的声音微沉。

    沈执欢顿了一下：“怎么了？”

    “这个轮子里面的东西，好像是个定位器吧？”沈茵茵皱着眉头看向她，手里是从轮子里刚抠出来的一小块精密仪器。

    沈执欢愣了半晌，好像找到了他们在国外为什么一直暴露的原因。

    第101章

    “没错,就是个定位器，我确定自己没看错，”沈茵茵非常笃定,“之前我一个人在外面的时候,就被一个混蛋纠缠过，他在我的包里塞了这个,我后来无意间发现的，跟你的一模一样。”

    沈执欢眉头紧皱：“但是为什么会在我箱子

