    第81章 月老上线！

    顾叡跑了大约将近数百米远，气喘吁吁地吐了一口气，道：“那个女子也真的是太过于顽固不化了！”。顾叡看着后面急忙就是迈开双脚，说道：“你怎么还跟来呀，你还有没有理了，光天化日之下追一个男孩还没干什么？莫非你是缺汉子！”，这个女子把顾叡给惹毛了，顾叡直接就是说出这样不知廉耻的话语。

    妈的，这个女人跟阮新怡一个德行，自己从来没有要偷窥她们的意思，天下哪里来的这么多普信女，认为自己就是高高在上的公主，任何男人对她们投来的眼光都是觊觎她们美貌的动作。

    在顾叡的眼睛里这个女人虽然是很漂亮，但是可不是代表着顾叡喜欢她呀！顾叡那种漂亮的女人没有见到过，还缺她这一个！

    “想跑！”，那位白纱女子脸都是快要铁青了，玉手一挥。一股大风突然就是吹过了整个山间，把白雾吹得干干净净，没有一点点残留。

    掌心一抬，一道清幽色的龙卷风从手中开始向着前方迈进去，巨大的吸力瞬间就是把湖泊的水给卷了上去。

    顿时，整个山岭间满天都是水！

    水柱如龙，风似巨山。

    “你来真的是吧！”，顾叡认真地看着那个女子，似乎对面已经是对他动了真格了，不把他弄死就是一副不罢休的样子。

    不过那个女人的实力跟自己相比还是太过于弱小了，一个元婴期的修士追一个合体期的修士。这在一般人看来就是瞎闹，估计就是闹着好玩的。

    “哗！哗！哗！哗！哗！哗！”，六声过后，那道“风水龙”就是直接降临到了顾叡的身边。

    还没有等到“它”咆哮一声，瞬间就是灰飞烟灭。刹那间，一阵大雨访问了这个山林。

    “是谁？”，那个白衣女子一脸不可思议地看着眼前的这个男人，她记得自己已经就是明明把顾叡逃跑的路线给堵死了，那一击过去就算是元婴期的修士都是要伤筋动骨。

    在这一次攻击里面她嗅到了另外一股气息，她的眼神微缩，恐惧开始弥漫着她的内心世界。能够在一瞬间就会把一个元婴期修士的全力一击给彻底粉碎的那的事多么牛逼的存在。

    “小女娃，你追……”，那道声音似乎想要戏弄一下那位白衣女子，旋即改变口音：“女施主，在下看你与这位少年有缘”，这一句话一说出口，那道声音还是哈哈大笑起来了。

    “三长老你也是太无理取闹了吧！”，顾叡一脸黑线地看着隐蔽在天空之中的三长老，这是什么情况？

    “有什么缘？”，那个女人小碎了一口，旋即就是脚步想后面退却。

    那道声音是这样说的：“我乃月老，看你与这位少年有夫妻之像，特来下凡指点你们二人的姻缘”。

    此话一出别说是那位白衣女子，就是连顾叡都是惊掉了下巴，这位三长老可真的是调皮捣蛋。

    那位女子信他个鬼，旋即就是迈开双腿朝着后面退去，她觉得现在不走那就没有机会了。

    “想走！回来吧！”，一声过后顿时天空就是变化多端，空间里的脉络清晰可见，整个世界似乎都是被卷起来。飞速逃离的白衣女子感觉得到空间似乎在被拉长了一样，对面的那棵大树是遥遥无期了。

    “回来吧你！我主动辍和你与这位少年的姻缘，你居然还不满意”，那道声音似乎是很欠打，“这一份姻缘是你们命中注定的，躲不掉，逃不远”。

    一瞬间那道白衣女子就是靠近到了顾叡的身旁，她说：“前辈你既然想要惩罚小女子你就直接惩罚，何必这样如此呢？”，戴着白纱的女人一脸嫌弃，她一听就知道那个所谓的老家伙就是哪里的一个山野村夫，听这口气似乎他是要硬把自己和那个男人绑在了一起了。

    “你快出来呀！”，那白衣女子玉齿轻轻咬在红唇之上，总之现在也是走不了，现在难道还不能够骂吗？

    顾叡一听即可就是拔腿就跑了，此时不跑难道要等到进婚房不成？

    “你跑什么？”，那道声音开口说道，“你看呀你和那位白衣女子命终有缘，所以我就做那月老助你们百年合好，早生贵子”，那道声音可真的是欠揍。

    顾叡听到这一句话差一点点就是一口老血吐出来，恨不得把这个三长老给打死了，这个老家伙怎么什么话都能够说，也不动一动脑子。

    “你！”，那位女子也是一脸嫌弃地看着顾叡，再是扭过头去，心里有着说不出来的害怕。毕竟空间之中隐藏着一个十分厉害的家伙，不怕那是假！

    顾叡上前开口说话：“三长老你就不要再疑神疑鬼了，现身吧！”，顾叡一指挥出。霎那间，整个空间都是显得虚弱不已，犹如一张薄薄的纸。

    “好小子！不错，你也的确是配得上那个女子”，那道声音传播开来，语气里不怒反笑。

    那位白色的女子惊愕不已地看着顾叡，她居然完全没有想到顾叡居然可以在她前面找到隐藏在空间之中的身影。那得是实力要达到多么强大的地步，想一想自己那些不自量力的动作，那位女子有一点点羞愧难当。

    自己一路追杀的男人敢情就是在逗自己玩的！除了这种结果，难道他还怕自己吗？

    “三长老！不要忘记我们来的目的了”，顾叡道，“我和这一位女子完全就是八杆子打不到一起去，我们无缘无故哪里有什么姻缘，你这不是有病吧！”。

    一道漩涡缓缓出现在两个人的面前，来的那人脚下仙雾缭绕，犹如踩在七彩祥云之上，身着黑色的衣袍，满脸微笑面对这两个人。

    “见过宋长老！”，白衣女子终于还是想了起来这一位的身份，急忙就是行了一礼。心里的那块石头总算落地了，要知道这一位玄灵宗的三长老最喜欢就是瞎闹，总喜欢对着其他宗门的年轻弟子开一个大大的玩笑。

    “哈哈！原来是玲珑宗的玉仙子呀，当初我记得你还只有这么高”，他还用手在自己的身上比划了一下子，“几年没有见，居然这么大了！”。

    “三长老我们走吧！”，顾叡丢下了这样的话，急忙就是对着那位白衣女子说，“玉仙子姑娘这件事情我们就过去了吧！”。

    “嗯！”，白衣女子点了点头，此时此刻她不得不答应起来，先前顾叡展现的实力那远远就是在自己之上。自己敢不答应吗？而且他没有找自己算账就是好事了，赶紧跟他搞好关系才是最为重要的，要不然的话自己以后可是有好过吃。

    三长老道：“别急，顾叡走什么！你看看这一位玉仙子小姐怎么样啊？”，这个老家伙还是嫌事情不够大，在一旁扇风点火。

    “我和这位玉仙子小姐没有什么太深的关系，你就不要再说了！”，顾叡心里纳闷了，这位三长老是吃了什么药，脑子到底出了什么问题。

    三长老继续道：“顾叡呀你这么说可就不好了。你知道吗！你看光了那玉仙子的身子那你就是缘吗”。

    顾叡一听脸都是耷拉了下来，身影渐渐远去，好像在说：我不认识你。

    三长老乘胜追击道：“你看啊！古时候牛郎偷看织女洗澡所以娶了织女，董永偷看七仙女洗澡所以娶了七仙女。今天你了偷看玉仙子洗澡，估计呀就没有那些玲珑宗弟子什么事呢？”，说罢三长老还是摆了摆手故作姿态说着。他还补充了一句话：“要想娶媳妇就得从偷看妹子洗澡开始”。

    “我去！”，顾叡也是没有说什么，迈开步子就是跑，这个老家伙离他越远越好。

    今天那一位三长老是不是吃错药了，怎么尽说一些瞎话！

    玉仙子在一旁都是僵住了，她没有想到这位三长老会这么疯狂，刚才那一句是人说的话吗？

    “三长老不要烦我了，居然你说这样。那你为什么不偷看潘银莲洗澡”，顾叡开始还击。

    三长老一听旋即就是急了，要不是顾叡的实力飞速提升自己非的要把他狠狠的教训一顿，不过现在他只能够和顾叡斗一斗嘴皮子。

    他甩了一句话：“有什么不敢！我告诉你我还是真的偷看了！”。

    顾叡一听心里就是十分震惊，该不会三长老真的偷看了潘银莲洗澡了吧！他说：“三长老你也是胆子太大了，那潘银莲都敢撩，小心一碗砒霜端过来”。（潘银莲，女，妖灵宗的一位女长老，实力十分强大。不过此人品行不端正，年轻的时候伙同情夫用砒霜毒死了自己的丈夫。所以名声在五大宗门不大好，搞的世人皆知）。

    双方你一言我一语地争吵不休。

    ?  ?这几天有事情，更新有点慢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

