    雨水噼啪，窗户还能看到树影摇摆。

    之前查抄鲁王书房的人回来，手捧一个托盘，上面有一张揉皱了又被人展开的宣纸。

    “公公，抄到了这个。”

    鲁王下意识就要站起来，马公公却比他更快，伸手就从托盘上拿下了这张纸，这么一看，脸色就微变。

    凭谁诉

    一寸柔肠万千缕

    春归何处所

    满庭芳草连天暮

    黯凝伫

    独自有情怀

    不堪回首觑

    这是一首《望江怨》词牌的新词，要是深闺的少女或少妇写来，本是不错，借暮春之景，写出了内心深处的苦闷和忧愁。

    全词一长三叹，语言优美，意境，有言尽而意不尽之美。

    可是鲁王写的，又是这时间，这言尽而意不尽，就是怨望了，还是从鲁王书房里抄出来的怨望词！

    这样的一首词，足以当做证据呈交上去了。

    鲁王也已顾不得别的，凑上前看了，这一眼看见了，脸色大变，忙说：“这不是我写的，马公公，这是有人栽赃于我！”

    马公公笑了笑，连忙收起这词：“六爷，请稍安勿躁，是不是您写的，自有人分辨。”

    字迹辨别，这可是有专门的人员。

    鲁王却心中很不安，这字迹足以以假乱真，他刚才看一眼，都恍惚觉得或真是自己写的，若有人害自己，真能查得出？

    这时，霍无用进来，说：“六爷是皇家血脉，只是……”

    凑到马公公跟前，耳语了几句，马公公一听，深深看了看鲁王，眼神里似乎有着怜悯。

    鲁王更觉不妙，但马公公已吩咐了一句：“好生伺候鲁王，不得有误！”

    说着，拔腿就走，正巧遇到了鲁王妃，还行了个家礼，向她一躬，才头也不回出了院，冒雨匆匆而去。

    霎时间院子空落下来，在雨声中，鲁王独自呆坐移时，见着鲁王妃进来，才突然一扫，将不远瓷器扫的粉碎，一阵怒吼，到了口中，还是化成了嗬嗬声。

    人在屋檐下，怎么不低头，这雨，是下得越发紧了。

    深宫，没有谁说话，只有棋子微下，与君王下棋的赵公公后背全是汗。

    这与皇帝下棋，既不能敷衍，不能输的太明显，也不能毫无顾忌只知道去赢，帝王的棋术必须最好，但人家让个奴婢与他下棋，是为了解闷，大多心情不好或无聊时，作必须输的一方，还要让皇帝尽兴。

    这种分寸的拿捏，实在是不好把握，但对赵公公来说，不是难事。

    难的是现在这复杂的局面。

    尤其今日，竟可能有皇子要魇咒皇帝，若此事真查出证据，怕京城又要迎来一场血雨腥风，光想一下，赵公公都觉得喉咙发干，后颈发凉。

    才想着，有着脚步声，殿外小步走进一人，正是被派去鲁王府的马公公，马顺德。

    见他回来了，皇帝一推棋盘，起了身。

    “不下了，收拾了吧。”

    “是！”赵公公顿时松了口气，忙小心翼翼捡着棋子，收拾残局。

    马公公忙上前跪了，向皇帝禀报了鲁王府的事，又说：“根据霍真人的检测，鲁……六爷血脉无异，只是，似乎母系血脉，有点问题。”

    这事，事关重大，不仅要听马公公的回禀，皇帝还宣了等在外面一同来的霍无用和御医觐见。

    霍无用和御医进来，说辞与马公公无异。

    皇帝神色一松，不管怎么说，不管卫妃是不是有问题，起码鲁王是自己亲儿，血脉无异，这就够了。

    这至少说明了他没有替别人养儿子，听说还从鲁王书房里抄到了一些文书和一首词，皇帝就说：“呈上来。”

    马公公亲自捧着递上来，皇帝先捞起文书看了看，这些倒没什么，只是鲁王府违反大郑律做了一些买卖，虽说王子犯法庶民同罪，但这仅仅是幌子，没有一家能办到。

    无非是置办了一些灰色产业，还不至于让皇帝发怒。

    又捡起写着词的纸看了看，这诗看完，皇帝半晌没说话。

    马公公跪在地上，一动也不敢动。

    也不知道过了多久，皇帝才呼出一口浊气：“朕还不知道，我这老六，还有这雅兴。”

    “雨夜写词，望江怨，好啊！”

    皇帝说着，似乎想笑一声，笑声干巴巴，连自己都觉得嘶哑，因此话一转：“你和霍无用去皇后处，查一下卫氏的血脉。”

    “是！”马公公和霍无用都应声，见着无话，退了出去，入了雨中。

    镇南伯府

    世子院子里的芭蕉被大雨打得摇摇晃晃，屋子里烛光明亮，有人正在小心翼翼端着药碗走到床前。

    床上躺着的青年，只着里衣，盖着纯色蚕丝被，脸色更苍白一些。

    “公子？”这几个月个头窜高了不少的道童弘道，现在已换了服，长大了些，有些少年样子，他将药放下后，就凑到床边，轻声唤着。

    青年刚才就醒了，只是一直没睁眼，此时放掀起眼皮，看了他一眼。

    “公子，该喝药了。”弘道被他这么冷淡看一眼也不怕，仍梗着脖子说。

    青年，也就是谢真卿，这才蹙眉，示意弘道扶自己坐起来。

    弘道给他后背处垫了软垫，慢慢扶着他坐好了，就端了药碗，一勺勺喂。

    谢真卿喝了，良久不说话，弘道也不说话，垂手站在一旁，等候着吩咐。

    谢真卿对此有些无奈，上次道观的人全部血祀，两个人的关系就变成这样了。

    弘道的忠心无可置疑，但这脾气实在是比过去更大了一些，偏偏还一副沉默本分模样，哎，实在是头倔驴！

    不过这时也顾不得这些，谢真卿只是顺手拿起一柄小镜子，照了照脸，就见镜中青年眉心一片若有若现的黑气，无语的放下了镜子。

    “唉，鲁王这棋算是废了，我也反噬不小。”

    “要不是我已经去了三尸，成了妖道，这次非死不可。”

    才想着，又咳嗽，把手帕一看，又有些血色，谢真卿有些无奈，几次折腾，这身体怕也寿命不久了，十年？

    十年也足够了，只是自代王入京，这卷起的风暴也太大了些，以前的布局，几乎都被撕的支离破碎。

    最恐怖的是，连自己都难以查知，怎么形成的，似乎是自然而然，就变成了这样了。

    难道真有天命？