    “姑娘手下留情。”一道如初雪放晴一般清悦的声音从身后传来，云苏刚碰到凤融肩膀的手微微一顿，然而却只是一顿，便又毫不犹豫的将人提飞起来。

    “啊啊啊！”凤融哪里被人这样对待过，在空中扑腾着双臂，吓得面色苍白。

    直到双脚重新落到实物之上，他这才一脸的惊魂未定，大口喘着气。

    而此刻，他已经被云苏抓着拉上了三层高的客栈屋顶。

    “你，你敢对我动手，我可是……”

    凤融还想冲云苏叫唤什么，却在云苏一双冷厉的眼睛下，渐渐失了声。

    云苏抓着他的肩膀，他这条小命可都在云苏手里！

    “你现在什么都不是，只是我手中一件东西罢了，我若要你死，你就活不过下一刻！”

    云苏冷厉的声音在凤融耳边回荡，这个时候他似乎才真正意识到，云苏并没有说笑。

    她若真的要他死，他根本没有余力反抗。

    凤融被吓得脸色苍白，旋即像是想到了什么，急忙向人群中找了过去，果然看到了一人。

    “宫主哥哥，宫主哥哥！救我！”

    云苏顺着他的视线去看，也从人群中看到了一名青年俊朗男子。

    男子身材很高，穿着一身浅蓝色与白色相间的长袍，模样生的极为俊美，一双桃花眼中流涟着光彩，只看一眼，便有种心旷神怡的感觉。

    他与凤融眉眼有三分相似，但与狐假虎威凤融不一样的，是脸上挂着的清浅温暖的笑容。

    这笑容在这个充满了罪恶与黑暗的世界，有些奇葩，起码在云苏这是这样的感觉。

    “你又是谁？”云苏站在屋檐之上，皱着眉居高临下的看着他反问。

    “在下凤辞，舍弟年龄小，惹恼了姑娘，实在是他的不应该，不知道在下能不能替他向姑娘赔罪？”

    男子十分有礼貌的拱手开口，身上并没有凤融那种盛气凌人的感觉，反而给人一种亲切的舒适感。

    同时，听到凤辞名字的行人脸色皆微微有了变化。

    “凤辞，那不是凤凰神宫的宫主吗？他竟然来了我们小镇？”

    “真是没想到啊，凤凰神宫的宫主竟然会出现在这里，是凤融叫来的？”

    “你没看凤融公子神色都变了，肯定不是！只是这女子当着神宫宫主的面，这么对待他弟弟，啧！”

    言语之中，对这个凤辞有些欲言又止的畏惧感。

    ……

    云苏听着耳边的议论声，听到“凤凰神宫”几个字时眉眼微动反问，“你要如何赔罪？”

    男子轻轻一笑道，“姑娘刚来黑暗世界，想必没有亲人朋友，不如在下做个东道主，请姑娘去凤城住上一段时间，以尽地主之谊如何？”

    “是去你的凤凰神宫？”云苏反问一句。

    男子脸上的笑容僵了那么一瞬，目光不着痕迹的扫了一眼街上众人，隐含警告。

    很显然，刚刚这些人的议论声他也听到了，而这些话暴露了他的身份，他很不悦。

    街上的议论声瞬间戛然而止，所有人都睁大眼睛，神色有些惊恐的望着这一幕，谁也不敢再多说话。

    凤辞这才朝云苏点头，应道，“姑娘若想入住凤凰神宫，自是也可。”

    “哦……”云苏拖长了尾音应了一句，又状似不经意的问道，“你与他们不一样吧？不会也想将我留下吧？”

    “姑娘多虑了。”凤辞缓缓开口。

    云苏嘴角勾起一抹淡笑，“既然如此，那就走吧，听说黑暗世界有很多的奇闻异事，我可要好好听听。”

    云苏脸上收起了原本的冷酷，扬起一抹清浅的笑容，似是有些向往，脚尖一点，从屋顶上掠了下来。

    凤辞扭头，微笑的看着云苏的侧脸，眉眼深处露出了一抹惊艳之色。

    云苏，的确如传言是极美的。

    看云苏这么干脆应下他的请求，他是有些意外的。

    “宫主，她来历不明，我们……”凤辞身后，一名身穿黑斗篷的男子刚想说什么，却被凤辞抬手打断。

    “在自己的地盘上，还怕她耍什么花招吗？”

    “是。”黑斗篷应得有些不情不愿。

    ……

    “他是……”客栈房间，凤辞看着床上昏睡的男子，眉头微微一蹙。

    “我丈夫。”云苏并没有隐瞒，“进入吞噬之门的时候，被吞噬之刀所伤，却不知为何，我的药对他的伤都不起作用。”

    在听到云苏介绍时，凤辞眉眼有一瞬间的狰狞之色，看向云苏的瞬间，也不似之前那么亲昵。

    但仅刹那，他又恢复了原本的神色道，“凤凰神宫之中有许多手段高超的炼药师，说不准可以帮忙看看他的伤势。”

    “真的吗？”云苏眼露惊喜之色的看着凤辞，“所真的能帮我救治她，我一定会报答你的。”

    凤辞微微笑着点头，“一定尽力而为。”

    当天上午，一支队伍便缓缓出发了。

    云苏照顾着夙晨叶乘一辆马车，凤融一辆马车，凤辞一辆。

    走了没多久，凤辞那边的侍从过来传话，“云姑娘，宫主请云姑娘到前面马车品茶。”

    云苏掀开车帘，开口拒绝，“替我谢谢宫主，不过路途遥远，我需要在这照顾我丈夫，就不过去了。”

    片刻之后，前面马车，凤辞听到了云苏的回答，他微笑着点头，摆手让侍从下去。

    车帘放下的瞬间，凤辞脸上的笑容瞬间阴沉下来，握着杯子的手捏的泛白，一双眼中有着浓浓的嫉恨！

    “好不容易碰到了个喜欢的女人，却早已经名花有主，宫主，你这运气可不太好啊，呵呵。”

    一声轻笑声从旁边传来，马车中突兀的出现了一名身穿黑斗篷的纤长身影，语气幸灾乐祸。

    凤辞淡淡转眸，冰冷的目光扫过他隐藏在黑斗篷下的脸，“你是欠收拾了？”

    黑斗篷面色微变，微微垂下脑袋，不敢再多说话。

    他一直知道，凤辞是喜欢女人的。

    只是这个世界上的女人，没有一个能让他看上眼的，那么他宁可不要！

    而现在，这样一个女人出现了。

    “听说这个女人竟然能够同凤蒙打成平手，这可不是一件简单的事情，这件事，你去查查看。”

