        这两个老僧，一个白眉长垂，神色慈祥，另一个身材矮小得多，留着一部苍髯，身披缁衣，面皮微微发黑，两位老僧身前，走着的正是杨过与郭芙两人，此时看到杨行舟后，杨过与郭芙急忙跑来见礼。

    杨行舟看向后面那两个老僧，只见白眉老僧步履稳健，面容安详，但行走之间自有一股气度，而矮小老僧脚步轻快，双掌极为白净细软，乍一看如同女子手掌一般，与他一副大胡子形状极不匹配，见杨行舟看向他们，两位老僧齐齐低头行礼。

    杨过向杨行舟道：“老师，这两位便是一灯大师和他的高徒慈恩，一灯大师的天竺师弟此时正在后面的马车上，由朱子柳朱伯伯陪同。”

    杨行舟跳下马来，向两位老僧见礼，道：“末学后进杨行舟，见过两位大和尚，因为情花之毒，耽误两位圣僧禅修，晚辈实在过意不去。”

    一灯大师合十行礼，道：“阿弥陀佛，这情花只在佛经之中才有记载，据说在天竺国上古时，害人不浅，后来在天竺绝迹，不曾想竟然在中土还有留存。人命关天，又关乎佛经之中记载的魔物，老僧如何敢不来？”

    他见杨行舟对自己弯腰行礼，急忙伸手向扶，看了杨过一眼，笑道：“杨大侠，你教的好徒弟。”

    杨过与郭芙两人去大理国请他们来医治情花之毒时，一灯便曾伸手试探了一下杨过与郭芙的修为，郭芙也还罢了，杨过却令一灯很是吃了一惊，在一灯一生之中所接触的青年俊杰之中，唯有昔日郭靖堪与杨过匹敌。当问及杨过的师承时，一灯对杨行舟极为惊讶，心道：“深山大泽，多有龙蛇隐居，我们昔日华山论剑，自以为武功冠绝天下，却原来世间还有如此高人！”

    此时与杨行舟相见，见这杨行舟模样似乎比杨过还要年轻几岁，讶异之下，便有了试探之心，双手搀扶杨行舟双臂之时，念动力生，将杨行舟缓缓向上搀扶。

    只是两股真气从掌心发出，竟然如同泥牛入海，面前的杨行舟毫无半点反应，既无踉跄后退，也无反击之情，行若无事，自自然然的直起身来，笑道：“两位大师，还请入谷一叙！”

    瞧其模样，似乎对一灯大师的试探毫无感知一般。

    “此人修为当真是深不可测！”

    一灯心中大讶，就算是杨行舟对他反击，让他吃一个暗亏，都不及杨行舟现在的浑然无事令一灯吃惊，他是天下五绝的高手，面对他这一扶，任何人都不能做到像杨行舟这般混若无事，可是杨行舟偏偏就做到了。

    杨行舟直起身子后，道：“我这当老师的不错，徒弟也还马马虎虎。”

    一灯叹道：“似杨大侠如此修为者，古今罕有，师父如此高明，徒弟日后定然成就非凡。”

    他身边慈恩听一灯声音有异，抬头看了杨行舟一眼，道：“慈恩见过杨大侠！”

    杨行舟笑道：“大师安好，咱们进去说话。”

    当下带领众人一同进入绝情谷中，一灯看着山谷内郁郁葱葱的情花，忍不住啧啧称奇：“不像人间界还有如此所在，若无情花害人，此地倒是一个隐居的好所在。”

    杨行舟笑道：“附近有一个山谷，叫做百花谷，比此地更适合隐居修行，一灯大师若是有意，等此地事了，我带您去百花谷走一趟。”

    一灯道：“阿弥陀佛，解毒要紧。”

    此时绝情谷众人见杨行舟与一灯大师等人前来，俱都前来迎接，便是裘千尺与公孙绿萼母女都一起走了过来，两人知道杨行舟不杀他们之后，虽然深恨杨行舟的为人，但除却绝情谷外，实在不知去何地居住，裘千尺又是残疾之身，离开绝情谷后，反倒成了自家女儿的拖累，两人商议之后，竟然继续在绝情谷住了下来，杨行舟吩咐众人不与他们为难，但也要小心她们的报复。

    见金轮法王等人迎接一灯与慈恩，裘千尺与公孙绿萼等人也过来观看，樊一翁如今认了裘千尺这个师母，此人倒是忠义，竟然对师母师妹不离不弃，冒死守候。

    一灯身边的慈恩便是昔日铁掌帮的帮主裘千仞，号称“铁掌水上漂”，那是能与五绝叫板的一个高手，之后华山论剑，痛改前非，被一灯收为弟子。他与裘千尺乃是亲兄妹，只是两人一别经年，一个人出家为僧，一个囚居地底，早就不复昔日模样，此时站在绝情谷内，却是对面不识。

    且说一灯带领慈恩与绝情谷内众人一一相见，待看到金轮法王时，又是一惊，心道：“怎么又有一名大高手？”

    他对法王笑道：“久闻西域莲花生大士，传下修行法门，与我中原佛法颇为不同，今日有缘得见法王，老衲心中喜悦，稍后还请法王说法，老衲洗耳恭听。”

    金轮法王学的是藏传佛法，与中原佛门弟子修行颇为不同，他是武学奇才，却不是佛门高僧，倘若他真有一灯的修行境界，倒也不会有争胜之心，更不会有杀伤人命之举了。

    现在见一灯要向自己请教佛法，登时生出几分尴尬，道：“师兄佛法精深，金轮颇感不如，你我各自交流心得便是，至于说法，我说不来。”

    其实他身为藏区法王，深谙佛理，辩才无碍，经常端坐法台，与众生说法，为世人指点迷津，被人尊称为法王，自己也以此自傲。

    可是今天只是与一灯大师对视了几眼，心灵感应之下，登时就感到自己在佛法上的不足来，出家之人慈悲为怀，修行正觉，才是正道，他身为法王，却参与战乱之事，已然不是清修之士作为，此番中了情花之毒，又被杨行舟逼迫勒索，心沮之下，暗中回顾自身，颇有惭愧之处，现在见了一灯大师，生出几分自惭形秽来，竟然不敢言说法之事。

    一灯笑道：“法王也是佛门一脉，老僧也是修行佛法之人，待到解毒之后，务要好好交流一番。”

    他见金轮法王眉间含煞，与佛门修行大相径庭，已经走了歧路，有心指点金轮法王，方才执意与金轮法王共论佛法。

    两人说了几句后，刚刚进屋，便听到一阵粗重的喘息声从旁边响起，扭头看去，只见黑衣僧人慈恩，双目泛红，身子微微发颤，片刻之后，从怀中取出两件黑黝黝的铁铸之物，喀喀两响，将一件黑物扣在自己脚上，原来是副铁铐，另一副铁铐则扣上了自己双手。

    一灯微微叹息，脸上大有关怀之色，低声道：“又要发作么？”

    慈恩道：“弟子一路上老是觉得不对，只怕又要发作。”

    突然间跪倒在地，双手合十，说道：“求佛祖慈悲。”

    他说了那句话后，低首缩身，一动不动的跪着。

    金轮法王与众人都极为惊愕，杨过走到一灯大师身前，轻声问道：“大师，慈恩大师这是怎么了？”

    一灯道低头叹道：“我这徒弟昔日作恶太深，杀人也多，入我门中之后，虽然多行善事，却总是难以化解心中一股戾气，又是发作起来，总想杀人，不得已制了一副铁镣，以免发疯伤人。”

    众人听了，俱都惊讶，心道：“不知这慈恩之前做了多大的恶，在一灯大师身边，都不能化去心中戾气。”

    大家不好多看，杨过等人全都退了出去，只有杨行舟与金轮法王在屋内观察究竟。

    过了一会，跪在地上的慈恩身子轻轻颤抖，口中喘气，渐喘渐响，到后来竟如牛吼一般，连石屋的石壁都被震动，细小尘土簌簌落下，杨过等人站在屋外，听到如此声响，相顾骇然。

    杨过道：“这慈恩大和尚到底是谁？内功当真深厚！不知他得了什么病？”

    郭芙曾听黄蓉说过华山论剑的事情，对杨过道：“我听我娘说过，这慈恩好像是昔日铁掌帮的帮主裘千仞，后来遁入空门，被一灯大师收为弟子。”

    杨过道：“铁掌帮？那是什么帮会？”

    他出生之时，铁掌帮已经风流云散，不复存在，此时江湖中早已经没有了铁掌帮的消息，杨过这一辈江湖人，知道铁掌帮存在的，少之又少，此时听郭芙说起铁掌帮来，杨过竟然不知。

    忽然听到一人叫道：“放屁！铁掌帮裘千仞，怎么可能出家？铁掌帮威震江湖，你们怎么可能不知道？小贱人胡说八道！”

    郭芙大怒，喝道：“谁在骂我？”

    循着声音望去，只见一名秃头老妇坐在不远处一张藤椅之上，看着自己怒容满面，忽然张口，一道黑光直奔自己面门，来势奇疾。

    郭芙“啊”了一声，闪身避过，躲的慢了点，头上金钗被打掉，长发披散开来，发出一声惊叫，躲在了杨过背后。

    杨过吃了一惊，抽出长剑，喝道：“你是谁？”

    陆无双道：“杨大哥，这人是公孙止的原配夫人裘千尺，公孙止曾把她打入地底洞窟喂鳄鱼，此人侥幸逃了一名，在洞窟里上不来，死不了，独居十多年，还是老师把她救了出来。”

    杨过愣道：“既然如此，你这妇人为何还要对我们出手？嗯，裘千尺，裘千仞，你跟慈恩大师是什么关系？”

    裘千尺怒道：“我哥哥裘千仞怎么可能出家为僧？你们怎么会没有听过铁掌帮的名头？胡说八道！”

    她独居地底十多年，一直盼望的就是哥哥能搭救自己出来，被杨行舟救出地底之后，因为杨行舟逼迫她说出了铁掌功的修行之法，她心中便盼望哥哥能来绝情谷将自己救出，至于报仇还是算了。

    杨行舟的本领实在是太大，即便是她精神扭曲，也知道自己的哥哥定然不是杨行舟的对手，可心中还是盼望师兄功力大进，为自己出口恶气。

    现在听郭芙说，刚才那个黑衣僧人便是她大哥裘千仞，裘千尺如何能相信？因此口吐暗器，袭击郭芙。

    她四肢残废，无法发力，但是一口真气还在，独居地底十多年间，吞枣核为暗器，倒是练就了古怪的手段，刚才一枚枣核飞出，差点将郭芙一击毙命。

    杨过见她说是裘千仞的妹妹，心下一惊，不敢私下处置，转身进入石屋，想要将此事告知老师，刚进屋内，就见慈恩对一灯叩首道：“弟子恶根难除。十年之前，弟子皈依吾师座下已久，仍然出手伤了三人。今日身内血煎如沸，难以自制，只怕又要犯下大罪，求吾师慈悲，将弟子双手割去了罢。”

    一灯道：“善哉善哉！我能替你割去双手，你心中的恶念，却须你自行除去。若是恶念不去，手足纵断，有何补益？”

    慈恩全身骨骼格格作响，突然痛哭失声，说道：“师父诸般开导，弟子总是不能除去恶念。”

    一灯一声长叹，说道：“你心中充满僧恨，虽知过去行为差失，只因少了仁爱，总是恶念难除。”

    便在此时，裘千尺的声音从屋外传来：“裘千仞，二哥，你真的当和尚了？”

    慈恩一愣，回首望向屋外，只见裘千尺四肢着地，犹如野兽般爬行过来，叫道：“你是我大哥裘千仞？”

    两人对视一眼，兄妹之间自有感应，虽然都变了样子，心中存了对方是自己亲人的念头，眉目依稀，自然是越看越像，瞬间便知道对方是谁。

    慈恩道：“千尺？小妹，你怎么成了这个样子？”

    裘千尺道：“二哥，你怎么当了和尚？”

    两人凑近身子，互相搀扶，各自流泪，裘千尺咬牙切齿，说出了自己平生所受委屈，最后手指杨行舟，道：“二哥，咱们有仇报仇，先杀了姓杨的这个小子！”

    慈恩道：“不错！大丈夫有仇报仇，有怨报怨！说什么仁爱！”

    手脚一震，格喇、格喇两声，手足铁铐上所连的铁链先后崩断，陡然一声大吼，双掌拍向杨行舟胸口。

    