    第215章215受欢迎

    市里的人是真的敢花钱。“二强你回来了？”

    “婶子，你来进货？”

    “可不是？我可是听说了市里有便宜的皮鞋，我想着就是这里，昨天知道远芳回来，今天过来看看。

    对了，我要了六十双鞋，正好你回来。我给钱,要不然还要给远芳送过去。”

    “也行。”到时候和远芳算账也方便。

    冬梅妈回家下午就去乡里***二强店里卖的多加一毛钱，她说的也清楚，这一毛钱是挣的，你自己去市里买，坐车车票钱都不够。

    没想到六十双鞋一个钟头卖光了。

    她都没有回家。骑车再次的去了市里，现在鞋店这里的生意也是特别的好，实在是没有人给她准备货。

    看到了大祥急忙的叫住他。

    “婶子,你这是来进货？”

    “是啊，大祥啊,小琴太忙了，你给婶子一样弄三十双。就这三个样子的。”

    “行，我带你去后面库房装。”

    大祥帮着装上车。冬梅妈给钱。

    “婶子，我不知道价钱。”

    “我知道，上午我拿走了六十双，二强收的钱。”

    “行，那就按照二强给的价格收。”

    等到她到家，韩冬梅放学都回来了，一家人都挺担心她的。

    “没事，我今天一天去了两趟市里，上午进了六十双，下午在乡里一个钟头卖光了，我又去市里进了九十双。”

    “妈，挣钱了呗？”

    “那是。现在我是远芳进啥我卖啥，一定挣钱。”

    韩冬梅笑了“我妈就是厉害，我去远芳那里学习了,她说给我带回来一双运动鞋。”

    “运动鞋我今天也看到了,真贵，要一百六一双，居然还有人买。便宜的还八十六呢。”

    韩冬梅吓一跳“这么贵？那我告诉远芳我不要了。”

    “要吧，就当妈几天白干。”

    韩冬梅心疼她妈。也没有说什么，想着告诉远芳自己不要了。

    她走以后，韩东宵讨好的冲着他妈笑“妈，我也想要运动鞋。”

    “你想要也没有你能穿的。”

    这下小子老实了，不能穿怎么买？

    他们十二个到了远芳家里，她正在吃饭，还是饺子，猪肉韭菜的，老人家也是豁出去了。

    “你们谁还再吃点？我吃不了。”

    都摇头，在家里都吃饱了，而且伙食都不错。家里人也心疼他们上学累。

    “冬梅，你去看看运动鞋，就再炕上摆着。”

    韩冬梅支吾了一会儿“远芳我不要，我妈今天说最贵的一百六，便宜的还八十六,太贵了。”

    “给你六十。去吧。看看喜不喜欢。”

    六十也挺贵的。

    她没进去,高文强进去了。他拿着鞋子跑出来。“远芳,我要,我要。”

    “男式的六十五，你店里试试吧，不过最贵的那款也得一百二。”

    “你礼拜天去市里吧？我跟你一起去，我要看看一百多的鞋啥样。”

    韩远芳咽下最后一口饭，没吃完的放在一边。

    “行，但是价钱不能往外说。到时候乱了人家会让我赔钱的。”

    “嗯嗯，我谁也不说，还能落下我妈几十，我再跟我奶要点，我手里还有，一样能买一双。”

    “高文强，你在这方面怎么就这么聪明？”

    “我在哪方面都聪明。你看着我这次考试，一定能进步很多。”

    韩冬梅看着高文强手里的鞋子还是没有说要。六十，不是六块。

    其余的几个也都非常喜欢，但是买不起。

    周五其中考试，周六上午还要考半天，他们下午不放假上课。

    晚上回家。高文强特别的兴奋。他真的觉得自己考的不错。

    “你稳重点啊兄弟。人家远芳总是第一也没有你这样。”

    “大国，我为啥想不开和远芳比？”

    周日一大早高文强过来了，两人一起去市里。现在的温度挺高，骑车不戴手套也不动手了，显得自在很多。

    在市里吃的早饭，吃完后韩远芳带着他去了二强的店。

    这里才刚刚开门，小琴还没有收拾，她也不认识韩远芳。

    没有办法，她只能去隔壁叫来小香，拿走了两双运动鞋。

    “你回家吧，我还有事情。别出去玩，赶紧的回去学习。”

    “知道了，我一定回家，还要回去显呗呢。”他把钱给了韩远芳后骑车离开。

    整个上午韩远芳都在忙，是真的忙。

    现在显示出来服装厂还是小了。主要是进货，发货的太多。

    院子里一辆大卡车送原料，外面还有两辆排队等着卸车。

    还有五辆三马子。这是要去火车站发货。

    看着账上的余额，想着建厂应该不用他们再投资。

    孙宝权也应该到了吧！现在就等着他过来操持。

    中午吃饭饭时候二强回家。

    他回来就进了韩远芳的办公室。

    “远芳多少钱？我不知道够不够，昨天告诉大祥今天都支出来了。

    远芳，这鞋店算咱们两个的。”

    “店铺呢？”

    “店铺也是咱们两个的。”

    “行。”

    最后二强的钱都给了韩远芳还没够。

    “差你的我下周给你。”

    “不用这么着急。”

    “那不行，对了，这是一份合同，就写店铺是咱们两个的。”

    这个韩远芳没有推辞，他们两个现在的关系好，以后都成家了。还有家里人。还是现在清清楚楚的才好。

    二强拿着协议去工作。其实鞋店是他们兄弟四个的。不过明面的股份只有两个。

    下午韩远芳去鞋店给杜其然拿回来两双运动鞋，“杜叔，穿着舒服一点。”

    今天这一天，就没有看到他有歇着的时候。

    “行。我就不客气了。不服老不行啊。”

    “呵呵，杜叔，你还年轻，正是好时候。”

    杜其然笑了，“虽然心不老。身体跟不上了。”

    回到家里，这才觉得累。有事情追着有干劲，不累。

    可是真的停下来，才觉得疲惫。

    看着桌子上的生饺子，还是煮了，吃饱了才休息。

    周一的时候成绩出来，韩远芳还是第一名，和第二名的差距有四十多分。

    这下大家都嫉妒了，不是请假一个月吗？为什么还是这么稳定？

    其实他们班的同学都挺同情班长的，就从来没有第一过。

    (本章完)

