    此刻。

    黄一飞正在认真的重新复盘半决赛的所有细节。

    《原创音乐人》半决赛就此到来。

    晚7:40，节目还未开始，节目所属的直播间此刻却是已经快要炸裂了。

    “我今儿就是特地来膜拜沈老师的！太霸气了！”

    “沈飞白牛逼！我就喜欢干脆利落爽快的行事儿！”

    “哈哈我也是，沈老师牛逼啊！”

    “《原创音乐人》有史以来的最强学员，大快人心啊！！！”

    “不，我是来为曾经不相信沈老师而道歉的！”

    “我也是我也是。”

    这一次，整场节目的观众几乎都是为了沈飞白而来。

    后台盯网络数据的工作人员看着这样的场景，可是啧啧称奇。

    还没开播就已经到了两三百万，等正式开始那如何得了？

    ……

    四合院内。

    堂屋灯火通明。

    那八仙桌旁，竟是升起了一个与周边环境格格不入的投影幕布。

    “少班主牛逼！”

    看着那些个弹幕，嗑着瓜子的沈四六忍不住的一声大喊。

    “少班主必定是总冠军！！！”

    “总冠军！！！”

    “牛逼！”

    一些年龄较小的小戏子们，也纷纷跟随声援。

    沈碧玉见此情况，也忍不住嘴角的笑意。

    但张嘴，却又是说教：

    “知道少班主厉害，以后就好好唱戏，少班主这么厉害的受益人，可都是我们！”

    “嗐！这还用说！”

    沈四六也不住的笑：

    “咱现在就该好好练练那些表演课！咱还没拍过电影呢！”

    “嘿嘿，少班主还真是信任咱啊。一个演过电影的都没有，就敢直接跟人家说让咱主演！”

    “咱可不能给少班主丢脸啊，听说那导演还是特厉害的那种。”

    “我去搜了，华夏前三！”

    “干，厉害死了！”

    一时之间，堂屋中充满了快活的空气。

    ……

    节目后场，选手们都聚在了一起。

    虽说只有六个人，却隐隐的却分为两个团体。

    一方是李启云组的三名成员。

    而另一方，则是张乐乐和张逸凡组别的成员。

    “队长，上回彩排没来得及说，我想非常认真的和你道个谢！”

    即将上场之际，却杉月红了一张脸，悄悄凑到沈飞白的耳边。

    一股酥酥麻麻的感觉瞬间贯穿了沈飞白的整个身子。

    “别离这么近！”

    忍不住抖了抖。

    沈飞白迅速后撤两步。

    “队长？”

    却杉月愣在了当地，一瞬间，她的眼眶都有些泛红。

    这下，沈飞白挠了挠后脑勺，瞬间有些尴尬。

    “我不是这个意思，就是……”

    一时间，他也不知道该如何解释的好。

    幸而，此刻李启云到达了后台。

    解救了难得尴尬到脚趾抓地的男主。

    “看来咱们的沈大才子，真的是魅力不小啊！”

    “好了好了各位看我，导演有事儿我就代为行事了。”

    说着，他拍了拍掌。

    一时间，所有选手的目光都集中到了李启云那儿。

    刚刚那个插曲，似乎就这样过去了。

    “咱们半决赛的上场顺序呢是由抽签决定的！”

    “来来来，现在开始抽签，大伙儿谁第一个来！”

    说着，他又摇了摇手中的竹制签筒，上面六根竹签上，分别刻着序号。

    一众选手你望望我我望望你，谁也不愿意先抽。

    毕竟，排位越靠前的，其实越吃亏。

    越往后的，给大众的印象才越深刻。

    “我先。”

    就在这时，沈飞白站了出来。

    但抽出来之后，他望了望后面的选手们，脸色复杂。

    “手气比较好，最后一个。”

    此话一出，选手们的眼神也开始怪异起来。

    这手气。

    无敌了！

    但已经有人带头了，剩下的人也就接连抽签。

    胥航排在第二位。

    景温纶比较倒霉，排在了第一。

    而却杉月却是在第五。

    “好了各位，出场顺序决定完毕，比赛就要开始了。大伙上前场去吧！”

    ……

    前场。

    乐队此刻已经就位。

    原本四位的导师席，此刻陡然变为了三位。

    一时之间，竞也不显得突兀。

    而导师席的两侧，却摆上了挤挤挨挨的高凳。

    这些凳子上，如今坐的都是各大娱乐公司的星探，知名经纪人，以及各音乐平台的总监。

    称之为专业评审席。

    这也是《原创音乐人》独有的福利，半决赛到决赛节目组必会邀请到各大资本有能量的人物。

    而从第一季开始，只要能闯到半决赛的人，几乎都会在娱乐圈有着一席之地。

    此刻，这些经纪人们都在时不时的交谈着，言语之间俱是交锋。

    终于。

    一切准备就绪。

    直播开始。

    瞬间，直播间便涌入了将近三千万人。

    “三个导师席，我去节目组是把演播室都装修了一遍吧！”

    “精彩即将上演，我需要录屏！以免再出一个***给我把节目弄没了！”

    “干现在连这三个字都打不出来了么？官方真狠！”

    “哦豁大众评审环节终于来了吗？期待已久啊！”

    “哈哈我想拍照留念一下现在看起来和平无比的大众评审！截图！！！”

    摄像头似乎是感受到了观众们如海的热情。

    一时之间，几个机位都将摄像头移向了评审团。

    评审团的成员似乎也感受到了，纷纷抬起头来。

    或是微笑，或是正襟危坐，也有着打招呼的！

    但个个皆是举止优雅。

    “我去不愧都是精英阶层啊，看起来就跟我等屁民不一样！”

    “诶今年来了好多人啊，以前怎么没有这么多。”

    “节目刚开始也有大众评审啊，怎么没见你们这么欢欣。”

    “我去节目刚开始大众评审的含金量能和半决赛决赛的比？？？”

    “年轻人，你还是吃的盐太少了！”

    “那凳子上坐着的每个人，随便一个人的年薪可能就是我们半辈子的工资哦！”

    显然，在网友们的心中。

    今日大众评审的含金量，在各位网友的心中地位极高。

    “诶，大众评审团中有几个人怎么带着帽子啊！”

    “难道是什么知名大佬？”

    有网友在其中，似乎是发现了什么不一样的地方。

    但很快，舞台上灯光闪烁。

    主持人开始念起了开场白。

    “原创好声音，XX有机奶，欢迎您来到……”

