
　　李佑的四轮马车上，肖宝儿喝着马车中的饮料，要知道李佑的马车之中一直都常备着可乐，这种可乐是肖宝儿等人的最爱。

　　只要有机会上李佑的马车，这可乐绝对是这些人第一个扫荡的对象。

　　就在肖宝儿开心的喝着可乐，吃着巧克力的时候，李佑问道：“到底什么事情，让母妃下懿旨让我回去？”

　　“不知道...我是在热气球上刚刚下来，娘娘的嬷嬷找到我，给了我旨意让我立即过来的，我也不知道发生了什么事情...。”

　　“难道是母妃的身体有什么问题？”李佑微微皱眉。

　　“没有呀...要是娘娘的身体不行，嬷嬷一定会很着急的，可是那位嬷嬷不太着急的样子，还有些开心！”

　　“开心...？”李佑有些讶异了，要知道用旨意应该是什么大事，而往往大事，都不会是什么好事，为什么没有好事，还会开心呢？

　　“好奇怪呀...。”李佑这个时候也无法知道到底发生了什么，只能催促前面的车夫稍微快一点。

　　“对了...老师...。”肖宝儿这个时候，打了一个饱嗝道：“我娘想要我和老师说一声，她有一群兄弟要来敦化坊，希望老师您可以收留一下。”

　　“多少人呀...？”李佑没有在意的问道。

　　“大概一百多人...。”

　　“噗...一百多人，什么人呀，你家亲戚？”

　　“我也不知道，可能是亲戚吧，不过，我娘说了这些人都可以放心的用...。”

　　“可以放心用呀。”李佑点点头：“那就安排住进来吧，待遇看他们的工种，不要亏待了，只要愿意来敦化坊好好干的，我们敦化坊都会好好的对待。”

　　“那是...。”肖宝儿笑着点点头。

　　只是肖宝儿不知道，李佑这个时候嘴角露出了一个别样的笑容，自从燕公子对李佑表达了想要合作的意思之后，李佑在长安的耳目已经多了起来。

　　有些事情，是瞒不过李佑的，但是李佑暂时还不想拆床，因为李佑没有感觉到威胁。

　　............................

　　大概半个时辰的时间，李佑的四轮马车进入了启夏门，就在马车进入的时候，李佑看到了一群人围着一对爷孙，跟着人群中传出一些讥笑的声音。

　　“老头，你拿着一块铁牌做什么？”

　　“哎呦，你们看是御赐，是皇帝赏赐的。”

　　“呸...看看清楚，上面的落款是大隋。”

　　“老头，你是不是脑子有问题呀...居然拖着一块前朝的赐牌来卖，现在已经是大唐了，不是大隋了。”

　　这声音很高，李佑对着马车车夫喊道：“停一下。”

　　马车停下，外面的声音更加的清楚，跟着就听老人厉声喝道：“我知道是大唐不是大隋了，但是这块铁牌，我用绸布包了几层，几十年来都没有动过一次，这铁牌是我的儿子攻打高句丽的时候，用命换来的。

　　眼下我们村里实在没有粮食吃了，实在无奈，才陪着我和我的孙子一块来到长安。”

　　“你们村搞摊派，让你这个老头卖这个铁牌？哎...有人买吗？”

　　“买...？”老头微微一个鄙视：“你知道什么，这块铁牌可金贵着呢！”

　　“金贵...金贵在哪里，这是前朝的御赐之物，不是大唐的，你这老头财迷心窍，小心我去将金吾卫招来，告你一个思念前朝的罪名。”

　　一句话之后，围着得人的都笑了起来。

　　只是此时的老头却流下了眼泪：“你们笑什么，这块御赐铁牌虽然是前朝的，你们不金贵，但是我却很金贵，那是我儿子用性命换来了。”

　　说完，老头跪了下来，手中捧着铁牌哭道：“栓柱呀，爹对不起你呀，今天爹让你到这里来丢人现眼了...。”

　　老人一哭，孩子也哭了，哭声很惨，这个时候，李佑拨开了人群走到了老人的身边，跟着李佑也看到老人的御赐铁牌，上面写着大隋干将，时间是大业八年。

　　这快铁牌是前朝颁发给曾经战死在高句丽战士的御赐之物。

　　隋朝一共准备了三次进攻高句丽，可惜的是三次都是大败，隋炀帝第一次出兵就动员了几十万的军队，算上大量的民夫，前后用了上百万的人力。

　　可谁都没想到，隋朝军队第一次的征战却以失败告终，军队损失惨重，大量的物资器械都丢在了高句丽，这还间接帮助高句丽又发了一笔战争财。

　　东征的失败让隋炀帝非常生气，他又再度发动对高句丽的战事，又一次动员了大量的人力物力。实际上他的东征只进行了两次，第三次虽然开始集结，但还没有实施就已经结束了，他也很快就被推翻。

　　两次的东征耗尽了隋朝的力量，也彻底葬送了隋朝的统治，按理说一个能动员百万人力的国家，怎么可能打不过高句丽呢？可事实就是这么残酷，前后两次，隋朝大量的军队都陷落在高句丽。

　　其中第一次攻打高句丽失败之后，隋炀帝给那些战死在高句丽的士兵送上了御赐铁牌，为什么要这样做，就是为了告诉那些士兵的家人，你们的孩子的死是有价值的，请继续将你们另外的孩子给送过来。

　　可惜的是，隋朝的第二次得攻打还是失败了，而第二次失败，是因为高句丽的无耻，在公元612年，隋炀帝杨广自己御驾亲征，率领兵马多达113万之众聚集于涿郡，史书上面对这一次出征记载为“近古出师之盛，未之有也。

　　错就错在大军从涿郡出发之时为了显示天朝的宽厚与仁德，隋炀帝杨广告诫大军：“此次我们出兵是为了高句人民，并不是为了功名，在高句丽国内必须管控好士兵不能让士兵袭扰百姓，所有行动必须听从指挥不能擅自做主”

　　正是这一命令造成了高句丽得到空子，靠着坚城高墙假装投降，前方将领看到这个情况不敢在私自攻城就把这个战况传回给隋炀帝杨广，在这个空档时候高句丽乘机加固城墙，征召兵马再次与前线大军进行战斗。

　　由于这种君前命令造成了第二次东征以失败而归，损失惨重士兵折损多达三十多万人。

　　到了唐朝的时候，李渊为了不必要的麻烦和高句丽交好，但是就在这时，高句丽居然将我中原几十万子弟尸体筑了京观。

　　以“京观”借此歌功颂德。相传，每当寒风拂过，京观上薄薄的封土便会被吹落几分，露出被草草掩埋的汉人骨骸。

　　李世民说过这样一句话：“辽东原本就是中原的领土，但是，自周朝以来就将自己置身度外。隋朝时期，中原多次与高句丽产生争执，在这一期间，无数中原人死在高句丽人的手中。我每夜辗转反侧思量这件事，我觉得要为中原人报这个仇！”

　　李世民在位的时候，曾经派人去寻找前朝战士的尸骨，希望可以得到下葬。

　　但是到了高句丽才发现，前朝将士的尸骨被筑成京观，成为高句丽夸耀的资本。

　　得知这个事情之后，李世民就起了攻打高句丽的心思。不过国家还不够富强，并没有立刻开战，而是透过谈判，让高句丽拆掉了京观，将前朝将士的尸骨运回唐朝安葬。

　　唐朝使者在路过辽东的时候，还发现了大量华人，足足有数万人。

　　这些人都是被高句丽掳走的百姓，或者投降的俘虏，现在都成了高句丽的奴隶，生活在水深火热当中。当华人看到唐国使者的时候，纷纷询问国内的状况，并且哭诉，希望可以被救出苦海。使者碰到这种场面，也是流泪不已。

　　在大使回国之后，将高句丽华人奴隶的惨状告诉了李世民，加重了李世民征讨高句丽的心思。

　　不过，这里要说明一下，韩国总喜欢说自己是高句丽的子孙，前段时间看了韩国的“几千年历史”各种吊锤隋唐，打爆元明，统一东亚。

　　各种盗版中国古代文化，还认为孔孟老庄是韩国人，真是笑掉大牙了。

　　看得我属实有些发笑，然后我注意到了韩国人吹爆的所谓的他们的历史巅峰，高句丽。

　　其实被韩国吹上天的高句丽和韩国没半毛钱的关系，汉朝时的一幅疆域图，此时的朝鲜半岛北部，也就是高句丽人的起源之地，属于汉朝的高句丽县，也就是说这样一个骁勇善战且精于山地作战的民族，起源也还是中原王朝汉朝。

　　韩国人的真正的先祖实际上是朝鲜半岛南部的新罗人和百济人，这两国的先祖是汉朝时的三韩部落，一个极为落后的部落，一直到唐朝也都是东亚文化圈中的小弟弟，就连一旁的倭国都把他们当野人看待。

　　在唐朝灭亡高句丽之后，这一小撮的半岛小民因为没有了强大的邻居，所以才得以发展，接受中原王朝文化。

　　韩国人的自卑心理使他们认了当年欺负他们的高句丽为祖先，这样的人连祖先都不认可，只能在自己编织的一个个的梦里沉醉。23sk.Com

　　高句丽是一个非常文明的农耕社会，它对隋朝，大唐的威胁是很大的，所以这是要拔除高句丽最主要的原因，有得东西你蹭也蹭不到，只能徒增笑料。（当然...一家之言，也有喜欢韩国的中国人，所以没有必要讨论）

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百五八章 大隋荣耀 御赐之物免费阅读。https://xs.23sk.com 