    “嗖嗖嗖！”

    “嗡嗡嗡！”

    “轰轰轰！”

    伴随着龙宫的拍卖会接近，位于天恒之河的周围，越来越多的强者到来！

    有的强者以恐怖诡异的速度赶来！

    有的强者浩浩荡荡，散发着无尽的威势，直接横渡而来！

    也有的高级种族，直接乘坐着庞大无比的飞行器！

    不过，这些高级种族的强者弟子们到来，都非常的低调，他们悬浮在天恒之河的上空，满脸好奇的扫视着周围！

    “强大的高级种族来了不少，那是星魂种族，这个种族的宇宙主宰三阶战斗力强者很多，曾经他们种族得到一个强大的陨石，令他们种族上百名强者发生了变异，据说他们宇宙主宰三阶战斗力的强者不下三十个！”

    “那位是一剑寒光十九洲的寒光剑神，没想到他也来了，他可是拥有着先天至宝的强大存在，在我们内部大陆巅峰种族之下绝对是属于非常恐怖的存在，听说他收了一个弟子。”

    “你们快看那边，那边应该是无敌域的强者吧？他们身上的煞气好强烈。”

    “星魂种族之中，也有两名强者是从无敌域赶来的，他们的实力都非常的恐怖，现在无敌域的很多强者来了，接下来恐怕巅峰种族的强者大人们也会来吧？”

    周围的议论声不断的响起。

    率先到来的是一众高级种族，但是所有强者弟子们都知道，巅峰种族也会有强者到来！

    先天至宝，足以吸引到巅峰种族的强者到来，足以吸引到宇宙主宰境界的存在赶来！

    毕竟，先天至宝，对于宇宙主宰之境的强者，也是珍贵无比！

    “这次来了不少的强者，让龙宫的强者们注意一下，阵法直接开启！”

    此时此刻，位于龙宫内的王仙目光扫视着周围，朝着龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    距离龙宫的拍卖会越来越近了，强者也越来越多，龙宫的防范起码要做好！

    巅峰种族的强者不会破坏规矩，但其他的强者也不会少了，尤其是无敌域的一些老怪物！

    这一次的拍卖会，不容有失！

    “嗡嗡嗡！”

    很快，位于龙宫一旁的拍卖场地处，一股恐怖无比的能量冲天而起！

    一个个龙柱凭空的出现在周围，龙柱上面，盘旋着一条条神龙，他们栩栩如生的屹立在那里！

    一双冰冷无比的龙眸扫视着周围！

    “咔咔咔！”

    与此同时，位于朝着拍卖会的西门出，一个个庞大无比的魔龙炮对准拍卖会的周围！

    十八门的魔龙炮，每一个都蕴含着恐怖无比的威能！

    哪怕是看一眼，都给人一种心悸的感觉！

    “嗯？”

    “嘶，这是？”

    当龙宫的阵法与魔龙炮升起的时候，已经前来的所有势力强者弟子们，满脸震撼的看过去！

    当他们感应到那一个个龙柱上的大恐怖！

    看到黝黑深邃令人心悸的魔龙炮时，身躯不禁一紧！

    “嘶，这是什么阵法，怎么给人如此恐怖的感觉，这阵法应该能够将我轻易的斩杀！”

    位于天恒之河的一处，从无敌域赶来的一众老怪物看到突然升起的阵法，瞳孔微微一缩！

    一名老怪物瞪大眼睛忍不住的低声吼道！

    龙宫一旁拍卖会升起的阵法，能够秒杀他！

    “不愧是能够灭杀老书生、太水妖王和黑塔巫师的存在，仅仅这阵法，便能够抗衡宇宙主宰境界的强者了！”

    一名无敌域的老巫师扫视着这个阵法，评价道！

    “这个龙宫确实不简单，那十八门恐怖的战争武器，齐发之下，五六个宇宙主宰三阶战斗力强者，也能够轻易的灭掉！”

    “曾经的神龙一族，看来这位龙王应该是获得了强大的神龙传承，他们未必不能够再次成为巅峰种族！”

    一些无敌域的老怪物议论着！

    周围的位置，其他高级种族的强者们隐约听到这边的议论，脸上也是震撼无比！

    “龙宫当真无敌啊，他们还没有强者出面，仅仅是阵法与战争武器，便能够轻易覆灭我们，巅峰种族以下无敌啊！”

    星魂种族那边，一名从无敌域回来的老怪物忍不住的开口说道！

    周围一众星魂种族强者默默的点了点头！

    龙宫要灭掉他们，简直轻轻松松！

    连星魂种族这种级别的存在都如此惊叹，更不要说其他的种族势力！

    他们一个个满脸震惊的看着！

    “嗯？有巅峰种族的强者来了！”

    伴随着拍卖会越来越近，巅峰种族的强者弟子们出现！

    首先出现的是精灵一族的强者。

    精灵一族的强者弟子们到来，带队的是生命音矢，除了他一名宇宙主宰境界的强者之外，其余的全部都是宇宙主宰主宰境界以下的存在！

    精灵一族主要以木属性为主，这一次拍卖的先天至宝对于精灵一族没有多大的作用。

    所以他们强者只来了一个带队，精灵一族的弟子倒是来了有上千名！

    “欢迎生命音矢大人！”

    精灵一族有恩王仙，王仙亲自赶过来迎接，朝着生命音矢拱了拱手！

    “呵呵，龙王不用如此客气，以龙王你如今的实力，恐怕都不比我弱了，可能要不了多久就要超越我了！”

    生命音矢朝着王仙笑着说道！

    “拜见龙王大人！”

    生命音矢周围的一众精灵弟子则是朝着王仙拱了拱手，拜道！

    一是王仙的实力足够恐怖。

    当然最主要的原因是，伴生精灵的原因！

    伴生精灵在精灵一族的地位非常高，一般弟子遇到都要尊称一句大人！

    作为拥有着伴生精灵的主人王仙，他们自然也会恭敬对待！

    “呵呵，诸位里面请！”

    王仙笑了笑，带着他们进入到龙宫内！

    精灵一族的到来，接下来陆陆续续有其他的巅峰种族强者到来！

    神虎一族，恶魔一族，冥族，仙国的强者！

    神虎一族各种属性都拥有，至于恶魔与冥族，则是主修黑暗属性！

    仙国的强者弟子，也是拥有各种属性。

    四大巅峰种族的强者与弟子没有隐瞒的直接飞过来，王仙带着龟丞相亲自迎接了一下！

