    苍茫的冰川之中，一道声音传了过来，在空旷的天地间回荡。

    不见其人，先闻其声，先声夺人。

    九蛇海贼团，面色再度紧张了起来，很明显，这个人就是之前雷利所说的那个人。

    也是之前向她们挥剑的那个人，之前的那一剑她们可是印象极为深刻。

    一道眸光就让她们一船人，全体立正罚站，引颈待戮，这是何等的恐怖。

    所以在听到了这个声音的一刹那，全体九蛇海贼团的战士们瞬间将随身携带的弓放到了手边，放在了她们能最快速攻击的位置。

    片刻，一道人影从白茫茫的一片中走了出来。

    由远及近，越来越清晰。

    “一个男人？”

    鉴于之前的情况，汉库克也没有打开见闻色霸气，只是冷冷地盯着前方，到东泽离众人五百米的时候，她已经能够隐约看到来人的外形了。

    听到汉库克的话，雷利哈哈一笑。

    “这不是废话吗？在这个世界上能够和老夫战斗到这种程度的女人只有夏洛特·玲玲了，就算是想也知道，她是不可能会在这里的！”

    听到雷利的吐槽，汉库克踩着她的恨天高，神出鬼没的来到了雷利身后，伸出手拉着雷利的脸皮做起了扩胸运动。

    “闭嘴！你个糟老头子，刚才老娘可是为你挡的刀，刚才那一击差点就把我杀了，你知不知道，还在这里吐槽！！！”

    看着此时变得有些抓狂的汉库克，雷利丝毫不在意，哈哈一笑。

    “不要在意那些细节嘛！最后那一击我不是帮你挡下来了吗？”

    听到雷利的辩驳，汉库克表情微微一沉。

    其实雷利说的很对，之前的那一击，若非是雷利，恐怕她们九蛇海贼团已经全军覆没了。

    “呦！！雷利，真是难看啊！”

    说话间东泽已经来到了冰川的边缘地带，而雷利现在的脸还被汉库克抓着，作着搞笑的表情。

    看到来人，九蛇海贼团的众人眼神不由一变。

    作为伟大航路前半段，新任的王下七武海，东泽。这两天的热度可是非常高的，加上汉库克也是一位王下七武海，她们这几天也是在议论这个新任的王下七武海究竟是什么人了。

    甚至有的女战士还在调侃，说是让汉库克抢回去做压寨夫人呢！

    所以她们对这张出现在报纸上的这张脸分外的熟悉。

    “王下七武海，东泽！”

    看到来人，波雅汉库克也是松开了放在雷利脸上的手，转过身，眼神严肃地看了过来。

    只瞧来人，二米出头的身高，（一米八五只是出海时的身高，经过了这么多天，东泽自然也长高了一点。）背着一个匣子，相貌并不出众，唯独一双眼睛让人见之不忘。

    身上一袭剑士服，干净利落，脚下一双人字拖（高手的标配！），倒是显得有些扎眼。

    “男人！方才就是你袭击的我们？”

    等东泽站定，汉库克不由厉声问道。

    看着掐着腰，怒气爆棚的女帝。

    东泽倒是没立即就回答，而是细细打量了对方一番。

    来到海贼世界，见到真人，他怎么也得好好看看不是。

    不愧是这个世界盛传的第一美人，相貌这一块倒是拿捏的死死的，若是相貌这一块有十分的话，眼前之人怕是得有九点九分了，（嗯，少零点一分怕她骄傲）身材方面也是极为出众，山峦叠嶂，波涛汹涌，前凸后翘，还是个大长腿。

    可惜，此刻她脸上都是戾气，让这份美感带上了些许瑕疵。

    待一饱眼福，东泽一本正经地回道：“不错！可惜那一剑被雷利挡下来了！”

    “你个混蛋！”

    东泽冷静以对，“过奖！”

    “你~~”

    汉库克气急，这刚见面没说两句话，她就突然觉得有一股邪火直往头顶蹿。

    下一瞬，东泽忽然感觉有股外力在扰动自己的心神，让他不由自主的想要去接近眼前之人，并且还诞生了许多奇奇怪怪的想法。

    “这位大人，你为什么要攻击我们？？”

    汉库克的声音在不知不觉之中，变得有些嗲嗲，九蛇一众眼睛都变成了红心形状。

    就连雷利也似乎受到了影响，老脸一红，让无意间撇到的东泽不由在心中暗骂了一声老色批，人老心不老。

    东泽眼睛一眯，暗道：“甜甜果实？”

    汉库克在圣地玛丽乔亚还是奴隶的时候，被天龙人喂下了超人系·甜甜果实，该果实会使服用者具有魅惑人心的强大能力，让本来就长得极为出众的她成功获得了大海上第一美人的称号。

    应付该魅惑之力的方法也很简单，只要不动心就行了，不过说起来容易，做起来可不容易。

    不是谁都像王路飞一般，在心里面除了肉还是肉，嗯，就是吃的那个肉，要说这个人设，绝对是他拍马不及的存在。

    当然不过他也不是山治那种，无论好坏，见之则脚不动。他是一个有点自知之明的普通人，当然这个普通人到现在也变得有些不普通了，有了一身立于大海巅峰一撮人的战力，有了野心，也有了自己的坚持。

    情之一字，讲究缘分不是。

    不过现在看上去，他们两个似乎没有那个缘分，并且破解这颗还未觉醒的果实能力，还有另外的一种方法。

    东泽瞳孔一缩，霸王色霸气横扫而出。

    这一次本就是为了驱散那些影响，所以威力直接被他开到了最大。

    这一下，在场除了身具霸王色霸气的人，其他的人都直接被震晕了过去。

    东泽目中带出一丝冷意，“收起你的能力，否则我会忍不住杀了你！”

    感受着这股堪称是天威的霸王色霸气，厚实的冰川都有冰屑飞了出来，实质性破坏？汉库克眼中满是惊愕，身子不由倒退了两步。

    “怎么会有这样的霸王色霸气？”

    见到东泽施展出霸王色霸气，雷利也麻溜了爬了起来。

    “东泽，不要跟个小姑娘一般见识，就算是给我个面子，回头我让她给你暖被窝啊！！”

    到底还是老司机，这一番话说下来，直让东泽眼角直跳，传说中的冥王这一刻直接化身成为皮条客。

    之前的剑拔弩张之势被他这么一搅，再也没了那种感觉，直让东泽摇头。

    汉库克下一刻也回过神来，再一次拉起了雷利的脸皮，“休想，哀家可是九蛇的皇帝，要去你自己去~~”

    看着这一老一少又没大没小地闹了起来，东泽不由出声道：“喂！这么对你救命恩人不好吧！！”

    听到东泽的话，汉库克下意识地做出了她那个经典的动作，山峦高耸，留下一条深谷，青葱玉指翘起，指向东泽，后背被她拉起一个美妙的弧度。

    “不关你的事儿，请闭嘴好吗？哀家无论做什么事儿都会被原谅的，就因为哀家这举世无双的美貌~~”

    同时甜甜果实的能力不自觉之间已经被她发动了。

    看着这个自恋上头的女帝，东泽再看好像没了之前的那种惊艳了。

    他轻轻地摇了摇头。

    “MD，智障！！”

    “你~~哀家诅咒你永远都找不到老婆！！”

    ......

    “抱歉，现在已经有了！”

    ......

