    “住手！”

    风啸天疯狂怒吼，全速爆射而来。

    然而，风啸天根本来不及阻拦邪恶楚馨月。

    “轰！”

    “噗！”

    邪恶楚馨月一剑刺向楚馨月心脏，轰的一声炸响，天道玲珑甲猛然爆闪璀璨金光，即便拥有强悍无比的防御力量，但楚馨月依旧被震得口吐鲜血。

    “娘子！”风啸天发狂怒吼，万剑穿心的剧痛蔓延全身。

    “什么？竟能抵挡我这一剑。”邪恶楚馨月满脸震惊。

    虽说是神器铠甲，但也只是风啸天召唤出来的能量形态铠甲而已。

    邪恶楚馨月不敢相信竟是能量形态的铠甲，便有这般强悍的防御力量。

    “哼！我就不信破不了这该死的神器铠甲！”邪恶楚馨月森冷怒道，恐怖的神力再度爆发，魔剑疯狂冲击能量铠甲。

    “万古神影决！”风啸天心中怒吼一声，速度瞬间提升三倍。

    天道玲珑甲是风啸天召唤出来的能量铠甲，并非真正的天道玲珑甲，能够承受邪恶楚馨月一剑已经非常强悍。

    但想要承受第二剑，恐怕做不到。

    “咻！”

    身法施展出来，风啸天几个闪身之下赶来，火炎仙剑凶狠无情的劈向邪恶楚馨月的脑袋。

    有所察觉的邪恶楚馨月，身体立即向后仰，在避开风啸天凶狠一剑的同时，脚掌轰在魔剑剑柄顶端，带着恐怖的力量继续冲击能量铠甲。

    邪恶楚馨月则是借势向后退去。

    “噗！”

    “嘶嘶！”

    恐怖的剑芒冲击之下，楚馨月再次口吐鲜血，强悍的能量铠甲，魔剑剑尖攻击之处，已经撕裂出裂缝来。

    “娘子！”风啸天猛然回头看去，顾不上追击邪恶楚馨月。

    楚馨月再次被震得吐血，这无疑是雪上加霜。

    伤势非常严重的楚馨月，直接昏死过去，气息无比虚弱，肉身恐怕都保不住了。

    仿佛随时都有可能丧命。

    “居然还活着。”邪恶楚馨月冷笑道：“不过应该也撑不了多久了，夫君，楚馨月死定了，亲眼看着爱人死去，一定很痛苦吧？”

    “楚馨月死了之后，我可以为你摆脱这种撕心裂肺的痛苦，一旦魔化之后，我就是你最爱的娘子。”

    邪恶楚馨月这番话，直接引爆了风啸天的怒火。

    “古魂神墓塔！”风啸天暴怒怒吼，嗜血杀气不受控制爆发出来，摄人心魄。

    暴怒的风啸天，绝对非常可怕。

    怒吼声落下，数百丈庞大的神墓塔凭空出现，爆闪璀璨刺眼的金光，将周边昏暗的空间照亮。

    “神器神墓塔！”邪恶楚馨月顿时大喜，兴奋的冷笑道：“夫君，终于舍得动用底牌了啊。”

    看到古魂神墓塔，邪恶楚馨月就想到融合魂魄提升修为，还有机会获得神力传承。

    当然了，邪恶楚馨月并未想过夺取古魂神墓塔。

    她只想魔化风啸天。

    只要魔化风啸天，这一切也都是她的

    古魂神墓塔祭出，风啸天无论的力量还是气势，都提升了一大截。

    “你胆敢重伤我娘子，我定要将你灰飞烟灭！”风啸天怒喝道，嗜血的可怕杀气成倍暴增。

    “夫君，楚馨月死了，你不是还有我吗？”邪恶楚馨月妩媚一笑。

    “你不配！”风啸天怒吼道，旋即操控古魂神墓塔镇压邪恶楚馨月。

    古魂神墓塔的恐怖气息笼罩而下，邪恶楚馨月脸色瞬间巨变。

    “神器竟能压制我的神力！这怎么可能？”邪恶楚馨月震惊无比。

    在古魂神墓塔镇压之下，邪恶楚馨月的力量，直接从魔帝降到了魔君后期巅峰。

    “你别忘了，我也有神力！”风啸天怒吼道，旋即单手结印，紧接着怒喝一声：“天道神剑！”

    “嗡嗡！”

    风啸天怒喝声落下，空间突然震动，虚空之上浮现庞大的恐怖漩涡，并且弥漫着摄人心魄的可怕气息。

    “这是什么气息？”邪恶楚馨月脸色再次大变，一种前所未有的恐惧感涌上心头。

    邪恶楚馨月猛然抬头看向虚空的恐怖漩涡。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    庞大恐怖的漩涡之中，竟有一把金色巨剑缓缓落下。

    “这是......神剑！”邪恶楚馨月懵逼了。

    天道神剑的恐怖威压从天而降，充满威慑力。

    天道神剑带着恐怖的天道气息，即便邪恶楚馨月拥有强大的神力，也依旧让她感受到一股强烈的威胁。

    一边的古魂神墓塔的镇压，一边的天道神剑的威压。

    邪恶楚馨月此刻已经有些害怕了，脸色也浮现了几分苍白。

    在古魂神墓塔镇压之下，邪恶楚馨月修为降到魔君后期巅峰，没有魔帝的力量，第三次对风啸天的削弱，也逐渐消失了。

    当第三次削弱彻底消失之后，风啸天的力量瞬间恢复到了仙帝境界。

    “仙帝境的力量......夫君的力量恢复了......”邪恶的楚馨月再次懵逼，心中开始有些慌了。

    风啸天手持火炎仙剑举天，虚空之上，金色巨剑俯冲而下，旋即化作金光融入火炎仙剑之中。

    这一刻，火炎仙剑竟爆发出恐怖慑人的神器气息。

    “仙剑变神剑？”邪恶楚馨月看懵了。

    风啸天潇洒一甩火炎仙剑，一道充满威慑力的恐怖金血色剑气俯冲而下，所过之处，好几座山峰上半部分纷纷滑落。

    仅仅是一道剑气而已，便有这般可怕的威力。

    可想而知神器有多恐怖。

    火炎仙剑融入天道神剑的能量形态，不但爆发出更强大的力量，同时也让风啸天的战斗力更上一层楼。

    此时此刻，风啸天就好比一尊无敌战神。

    霸道的剑意充满压迫感，展示出一种强无敌的姿态。

    “仙帝初期巅峰的力量......”邪恶楚馨月的俏脸已经浮现惊恐之色。

    凶狠而充满嗜血杀气的目光，死死的盯着邪恶的楚馨月，风啸天森冷道：“能逼我动用神墓塔和神剑之人，你还是第一个，我不会再给你任何机会！”

    邪恶楚馨月已经彻底激怒了风啸天。

    风啸天也因此亮出所有的底牌。

    冰冷刺骨并且不带任何人类感觉的话语，让邪恶楚馨月瞬间感觉坠入了十八层地狱。

    她能清楚的感受到风啸天的滔天怒火。

    此刻的风啸天，才是最可怕的，完全就是一头暴走的猛兽。

    “轰！”

    话音落下，风啸天猛然脚踏虚空，手持神剑爆射出去，身影化作一道金血色闪电，所过之处，带着强烈的轰鸣声。

    攻势霸道兄妹，势不可挡。

    爆射出去的风啸天，接着施展万古神影决。

    “什么？”邪恶楚馨月俏脸骤然大变。

    因为风啸天此刻已经出现在她右侧，速度快到超出她的神经探查。

    明明前一秒还能看到风啸天爆射出来，可一眨眼的功夫，风啸天就已经到她身旁了。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天挥出一道恐怖的剑气，轰的一声炸响，震得邪恶楚馨月口吐鲜血，身形飞射出去。

    仅仅是一掌，就让邪恶楚馨月受了不轻的伤势。

    面对仙帝初期巅峰的力量，若非邪恶楚馨月拥有超强神力护体，这一掌绝对能将她轰成血雾。

    “咻！”

    一剑击飞邪恶楚馨月，风啸天接着闪身消失。

    察觉到危险靠近，邪恶楚馨月惊慌大喝道：“魔元护......”

    可惜还是慢了。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，邪恶楚馨月的身体，宛如皮球一般，被风啸天以恐怖的速度踢来踢去，毫无反抗之力。

    风啸天也没有任何留情，完全是暴怒攻击。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    疯狂的攻击落下，风啸天一拳将邪恶楚馨月击落，宛如陨石坠落般，将下边山脉炸出一个巨大深坑，激起漫天尘土，山脉剧烈震动炸裂。

    破坏力极其恐怖。

    大坑之中，邪恶楚馨月的伤势已经变得严重，模样狼狈不已，已经没有了女王的气势。

    好在邪恶楚馨月拼命催动神力，否则她已经被活活打死了。

    邪恶楚馨月吃力爬起来，惊恐的目光看着高空的风啸天。

    面对这么可怕的风啸天，邪恶的楚馨月根本没有力量抗衡，眼神已经失去了先前的自信。

    “咻！”

    下一秒，风啸天已经出现在大坑边缘。

    邪恶楚馨月苍白的俏脸大变，猛然扭头看去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “轰！”

    风啸天猛然一脚踏地，轰的一声炸响，大坑之中的邪恶楚馨月，直接被震飞起来。

    邪恶楚馨月一阵恐慌。

    “咻！”

    风啸天爆射而来，恐怖的神力注入神剑之中，双眸闪烁嗜血杀气，森冷道：“我看你的神力还能保你多久！”

    “夫君不要！我是娘子啊！不要杀我！不要杀我！”邪恶楚馨月极度恐慌叫喊。

    重伤的她，神力再强大，也根本无法承受风啸天的恐怖神诀。

    一旦被击中，邪恶楚馨月将不再有任何机会。

    可惜她已经彻底惹怒了风啸天。

    风啸天绝不会手下留情。

    “神诀！无尽屠戮！”风啸天怒喝一声，无与伦比的恐怖气势冲天而起，接着一剑凶狠无情横扫而出。

    “不！”邪恶楚馨月发出惊恐绝望的叫喊。

    她能清楚的感受到，风啸天这一剑的剑芒力量有多么恐怖。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的金血色剑芒爆发，飞速扩大的金血色剑芒，直接推着邪恶楚馨月飞到高空，最后轰的一声炸响，震得邪恶楚馨月口吐鲜血。

    风啸天这恐怖的一剑，绝对是毁灭性打击，可谓是彻底击溃了邪恶楚馨月的神力保护。

    邪恶楚馨月的伤势非常严重，气息无比虚弱，已经失去了战斗力。

    在仙帝初期巅峰面前，她根本就没有反抗之力。

    “咻！”

    风啸天再次闪身而来，速度依旧恐怖。

    “夫君！不要杀我！我再也不敢了！”邪恶楚馨月满脸惊恐绝望，哭喊着求饶。

    风啸天面色极其冰冷，手爪直接按在邪恶楚馨月的天灵盖上。

    风啸天手爪触碰到她天灵盖的瞬间，邪恶楚馨月就猜到风啸天想干什么了。

    “夫君住手！快住手！”邪恶楚馨月惊恐叫喊。

    “不是你的东西，你不配拥有，更没有资格。”风啸天森冷道，旋即强行吞噬邪恶楚馨月体内的神力。

    怎么说邪恶楚馨月融合的神力之中，也有风啸天三种神力。

    伤势严重的邪恶楚馨月，神力已经变得非常虚弱，根本无法反抗。

    “住手！快住手！啊！”邪恶楚馨月撕心裂肺的叫喊，最后发出凄惨而痛苦的惨叫声。

    她此刻彻彻底底绝望了。

    不到两分钟，风啸天就彻底将邪恶楚馨月体内的神力吞噬殆尽。

    “夫君，你为何对我如此狠心？为什么？我也是楚馨月啊，我只想跟你在一起，这也有错吗？”邪恶楚馨月悲痛哭喊道。

    “你只是邪念所化的邪念体，不是我娘子，你错在不该残杀仙界无辜修者，更不该重伤楚馨月，因为她才是我的娘子。”风啸天面无表情道。

    “邪念所化又如何？难道邪念所化就不配拥有爱吗？我现在也个人啊。”邪恶楚馨月悲痛哭喊。

    风啸天森冷道：“你该上路了。”

    “蓬！”

    话音落下，风啸天催动焚天漓火，恐怖的火焰瞬间蔓延到邪恶楚馨月身上。

    “夫君！求你饶了我，我知道错了！夫君快住手！啊！”邪恶楚馨月惊恐求饶。

    “我说过要让你灰飞烟灭。”风啸天森冷道，没有半点怜悯。

    “风啸天！枉我对你如此深情，你却对我这般冷血绝情，我楚馨月就是死也不会放过你！啊！”悲痛万分的邪恶楚馨月发狂怒喊，发泄着心中的怨恨和愤怒。

    仅仅片刻，没有神力的邪恶楚馨月，很快被焚天漓火吞噬殆尽。

    邪恶楚馨月灰飞烟灭。

    风啸天没有任何脸色变化，直接闪身到昏迷的楚馨月身边。

    心疼的看着心爱的娘子，风啸天暗暗庆幸道：“还好天道玲珑甲防御足够强大，这才保住娘子一命。”

    若非有天道玲珑甲保护，楚馨月恐怕已经魂飞魄散了。

    风啸天催动灵魂力打入楚馨月体内，保护楚馨月的灵魂体，随后又将楚馨月转移到古魂神墓塔之中。

    “我得马上回仙界。”风啸天暗道，立即闪身消失。

    风啸天与邪恶楚馨月一战，已经耗费不少时间，风啸天也担心聂渊他们无力抗衡魔界冥界强者。

