
　　赵东那边，情绪低落，就像是心里装着事，一个人缓缓下楼。

　　	复杂的状态，让他迫切的想要发泄，一个人兜兜转转，直接就来到了酒柜旁边！

　　	刚刚打开柜门，客厅的灯忽然亮了！

　　	赵东错愕，回头看去，只见梁筱穿着睡衣站在二楼的楼梯上！

　　	梁筱指了指苏菲的房间，做了一个问询的眼神。

　　	得到赵东的示意，她点点头，也跟着轻手轻脚的下了楼，来到近前问，“小菲睡着了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东回应，“刚睡着。”

　　	梁筱挑眉，“那你怎么不在房间里陪着她？”

　　	赵东苦笑，不知道该如何作答，总不能说自己是被媳妇赶出来的吧？

　　	梁筱猜到了什么，埋怨道：“你啊，活该，自找的！”

　　	“站这什么意思，想把我的酒柜搬空？”

　　	赵东胡乱解释，“睡不着，想喝点酒，你这怎么都是洋酒，没有白酒么？”

　　	梁筱吩咐，“你去吧，我来。”

　　	说着话，她翻身从酒柜的最下面拿出一瓶酒，不是贴着洋文标签的红酒，而是内部珍藏的高档白酒。

　　	赵东坐在茶几上，直接抓了过来，“这酒不错，哪来的？”

　　	梁筱找出两个酒杯，“我爷爷珍藏的，家里不让他喝酒，我就偷偷拿过来了，今天便宜你了，帮我也倒一杯！”

　　	上了年份的陈年老酒，打开盖子便是酒香四溢，倒酒的时候，酒液已经拉丝。

　　	两杯满上，赵东先干为敬，“梁筱姐，今天谢谢你。”

　　	梁筱抿了一口，“轮不到你谢我，你以为我是看在你的面子上，我是心疼小菲！”

　　	“不过话说回来，你今天是怎么回事，玩的什么阵仗，你跟魏东雨又是怎么回事？”

　　	不等赵东回答，梁筱又摆手，“算了，我也懒得问，你也没必要跟我解释，等明天你自己去跟小菲解释吧。”

　　	“不过赵东，这里没外人，你要是信得过我的话，我想问你一个问题。”

　　	似乎知道梁筱要问什么，赵东直接开口，“不是我做的。”

　　	梁筱皱眉，“可是……”

　　	赵东又倒了一杯酒，“没错，我最开始是没打算放过这些王八蛋，不过人不是我杀的！”

　　	梁筱惊呼，“这么说，是有人故意要陷害你？”

　　	赵东再次满饮，没有接话。

　　	梁筱挑眉，“那件外套是怎么回事？也是你故意留在那里的？”

　　	赵东眯着眼睛，“不这么做，怎么把幕后那些人引出来？动我赵东的女人，就凭这三个小喽啰，还没这个胆量！”

　　	梁筱试探着问，“那你查到了？”

　　	赵东冷笑，“怎么查？没等他们开口，就被人杀了！”

　　	梁筱吃惊的捂住嘴巴，“你的意思是说，那三个人是当着你的面被杀的？”

　　	赵东闭上了眼睛，仿佛在回忆细节，“嗯，三枪，隔窗点射，一个活口没留下来！”

　　	梁筱已经不知道该如何接话，“太疯狂了，这些人怎么敢？”

　　	下一刻，梁筱忽然反应过来，“这么说，案发的时候你在现场，那个韩雨的证词又是怎么回事？”

　　	提起苏菲，赵东的情绪忽然变得复杂起来，“应该是小菲安排的。”

　　	梁筱瞪大了眼睛，“你的意思是，韩雨说了谎，她今晚没有看见你？”

　　	赵东也没瞒着，“看见了，不过时间没对上。”

　　	梁筱不再追问，转而问道：“这些事，小菲知情么？”

　　	赵东自责道：“怕她担心，没跟她说，而且事太脏，我也不想让她知道。”

　　	梁筱似懂非懂的问，“这么说，小菲今晚全程不知情，那她是怎么做到这一切的？”

　　	说到此处，梁筱已经不知道该怎么形容自己的心情了，也直到这一刻，她才终于明白了苏菲经历了什么。

　　	仅仅通过对丈夫的信任，仅仅通过只言片语，就判断出了整件事的走向！

　　	并且利用韩雨，在危机关头实现了反转！

　　	也就是说，从听说赵东和魏东雨之间传出绯闻的那一刻，苏菲就已经知道了赵东要做什么！

　　	并且为了配合赵东，她不惜离开医院，亲自去找魏东雨闹了一场，将事情推向了高潮！

　　	至于她们两个私下做了什么交流，梁筱不知道，因为当时苏菲和魏东雨曾经独处了一段时间，没有人跟进去！

　　	不过可以肯定，应该正是这段时间的独处，让赵东有了脱困的关键！

　　	包括后续的一系列反应，包括韩雨自然而然的出现，包括苏菲在省城的种种言行，每一步都在她的预料之内！

　　	梁筱心中的震惊无以复加，如果一定要形容，那就是火中取栗！

　　	如果说赵东今晚是在走钢丝，那么苏菲就是赵东腰间的那根保险绳，承担了整件事失败带来的所有压力和后果！

　　	想到此处，梁筱下意识的仰头，视线仿佛穿透了一切，眼神中满是钦佩和敬重！

　　	下一刻，一道声音从梁筱的嘴里飘了出来，“赵东，以后你要是敢负了她，那是要天打雷劈的！”

　　	赵东紧紧攥着酒杯，语气低沉，声音坚定，“宁负如来不负卿！”

　　	与此同时，苏菲陷入梦境无法自拔！

　　	一段隐晦的回忆，就像是被人刻意压制在了她内心的最深处，又或者是出于某种自我保护的机制。

　　	总之，在苏菲内心最隐蔽的位置，就像是尘封着一段深埋了十几年的回忆，十几年来从未触碰！

　　	随着今晚经历的那一场车祸，让这丝封印出现了一丝裂痕！

　　	直到今晚经历的种种，压力之下，超过了苏菲能够承受的极致，也终于让这丝封印彻底崩溃！

　　	无数的回忆潮水一般涌入脑海，断断续续！

　　	梦境的场景是在一处残破的汽车当中，有爆炸声，有哭声，有火光，有硝烟！

　　	回忆的主角是一个瓷娃娃般的小女孩，头朝下的视线和视角，天翻地转，满目凌乱！

　　	能看见的只有血光，面前是一个女人，明明是很熟悉的面容，此刻却前所未有陌生！

　　	女人满脸是血，在汽车侧翻的最后一刻，拼命一般将她紧紧护在了怀里！

　　	小女孩拼命在哭，拼命在喊着妈妈我怕，泪水和血水混杂在一起！

　　	直到哭声沙哑，女人依旧没有半点反应！

　　	苏菲感同身受，一颗心渐渐被恐惧和孤独所包裹，孤独，无助！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1735章 火中取栗免费阅读。https://xs.23sk.com 