    完事之后，叶辰转身飞走。

    那三个黑衣人的尸体从高空坠落而下，砸进下方的丛林中，许久之后发出三声沉闷的响声。

    此时，叶辰的目光看向了另外一处战团。

    那青年男子此时被黑衣人压着打，眼看着就要承受不住。

    而叶辰只是静静地站在那里看，并没有要过去帮忙的打算。

    那青年男子自然看出了叶辰的想法，他的脸上顿时露出苦涩的笑容。

    只见青年男子一边艰难的抵挡黑衣人的攻击，一边趁机取出一个东西朝叶辰奋力扔去。

    叶辰伸手接住，低头看去发现是一枚令牌，上书灵犀二字。

    “这位道友，刚才是我对不住你！我实在是没办法，才出此下策！我的宗门正在遭遇灭顶之灾，为了那无数同门，在下只能不要脸面了！还望道友要恨，只恨我一个人吧！这枚令牌是我灵犀宗宗主令，本来宗主是派我前往六合王朝求助的！可是现在看来，我去不了了！这位道友，在下只能厚颜请你救救我的宗门！只要你救了我灵犀宗，我们整个宗门都愿意投靠道友，成为附庸！不管道友是来自宗门还是王朝，我灵犀宗都会义无反顾的臣服于你！”

    叶辰沉声说道：“你的宗门在哪个方向？”

    青年男子的脸上顿时露出大喜之色，他赶紧对着叶辰喊道：“就在西南方三百里之处，多谢道友仗义之恩！”

    叶辰微微点头，收起令牌朝着西南方飞去。

    那青年男子看到叶辰飞走之后，眼神中绽放出一抹希望之光。

    随后他再次将目光投向了面前的黑衣人，目中狠厉之色暴涌。

    只见青年男子突然放弃防御，被黑衣人一剑刺进了自己的胸膛。

    突然，青年男子一把抱住黑衣人的身体。

    随后他的身体急速的膨胀起来。

    黑衣人顿时大惊失色，疯狂的想要挣扎出去。

    可是青年男子却是拼尽了全身的力气将他抱住。

    “哈哈哈哈！你们这帮恶贼，和我一起去死吧！”

    “轰！”

    随着一声惊雷般的暴响，青年男子的身体顿时爆炸成了无尽的碎屑。

    强大的能量冲击，将下方的丛林直接夷为平地。

    被青年男子抱住的那个黑衣人，也和他一起化为了满天碎肉。

    此时的叶辰早已远远离去，可是他依然听到了身后的响声。

    他脚步顿了顿，接着头也不回地继续朝前飞去。

    他知道那青年男子自杀，有一部分原因是为了向自己赎罪。

    不过叶辰并没有同情他。

    如果叶辰实力不济，恐怕早在第一个黑衣人的第一轮偷袭之下就死了。

    又或者换一个普通的虚空境六重的人来，还真不一定能挡得住后面那四个黑衣人的连手围杀。

    青年男子自杀，是为了消除叶辰心中的怨恨。

    青年男子是希望叶辰不要因为他的所作所为，而怨恨灵犀宗。

    三百里的距离，对叶辰来说只是几个呼吸的飞跃时间。

    很快他就看到了一座高高耸立的灵山。

    这座灵山十分的庞大，山体外围缭绕着淡淡的玄气。

    来到这个世界这么多年，叶辰已经知道这个世界天地之间所充斥的能量叫做玄气。

    这座山体外的玄气已经非常的稀薄，很显然护山大阵已经被打碎。

    此时在这座山的山巅之上，有喊杀声传来，同时传来的还有一阵阵惨叫声。

    叶辰想了想，迅速向上飞去，躲入云层之中。

    随后他的目光向山峰之巅看去，仔细的观察着那里的战况。

    此时那山巅上的建筑，绝大部分都已经被打碎了。

    只剩下居中的一座主殿还幸存着。

    一帮身穿和那青年男子同样服饰的人，正在和一批黑衣人对战。

    很显然那帮和青年男子同样服装的人，就是灵犀宗的弟子。

    此时灵犀宗的弟子已经只剩下了不到三百人，而对面的黑衣人则只有一百多人。

    可是就这样的人数差距，战况却是截然相反。

    灵犀宗那三百多人，居然被那一百多个黑衣人打得节节败退。

    而造成这样的战果，那个虚空境四重的黑衣人的指挥功不可没。

    只见那帮黑衣人进退有序，利用周边的废墟隐藏身形，突袭刺杀。

    灵犀宗的弟子每次交手都有死伤。

    那些灵犀宗的弟子，像是在守护着身后的那唯一一座保存完好的大殿。

    叶辰朝那些黑衣人看了过去，发现他们修为最高的，是一个虚空境四重的高手。

    其余的虚空境以上的还有二十人左右，剩下的都是飘渺境。

    这样的实力对于叶辰来说，虽然棘手了点，但并非不能抵抗。

    叶辰再看向灵犀宗的弟子，发现他们修为最高的乃是一个虚空境五重的老者。

    在这老者的身旁，还有另外三位老者，都达到了虚空境四重的层次。

    其余的灵犀宗弟子，修为参差不齐，虚空境的占少数，其余的都是飘渺境，甚至还有大道境。

    叶辰如果这时候下去，在那四个老者的配合之下，应该能够迅速斩杀那个虚空境四重的杀手。

    然后剩下的那些黑衣人，失去了指挥，战斗力会下降一大截。

    拿定了主意之后，叶辰控制脚下的白云，挪到离山巅最近的位置。

    然后悄悄的从白云之中落下。

    叶辰刚一落地，立刻就有人发现了他。

    可是即使发现了，那些人的速度也没有他快。

    只见叶辰的身影化作一道闪电，手中更是有一道道黑色的剑光绽放。

    叶辰从黑衣人的后方，朝着灵犀宗弟子的方向突刺而去。

    他沿途所过，凡是接触到黑色剑光的黑衣人，无不瞬间身首异处。

    这些黑衣人修炼了炼体功法之后，也就脖子那里比较脆弱一些。

    所以叶辰根本就不会再傻乎乎的砍他们的身体，直接砍脖子，干脆利索。

    “闪开！都闪开！”

    那个虚空境四重的黑衣人，立刻发出了最正确的指示。

    收到指令之后，那帮黑衣人迅速地朝两旁退去，给叶辰让出了一条去路。

    即使他们反应比较快，可是在叶辰的一轮冲杀之下，依然有二十多个黑衣人被他斩于剑下。

    叶辰一瞬间便来到了那些灵犀宗弟子的身前。

    可是看清叶辰的样貌之后，那些灵犀宗的弟子顿时倒吸一口凉气。

