    第176章酒是粮越喝越年轻

    “大主子说让您少喝酒，喝酒伤身。”

    “谁才是你真正的主子？”

    “您”

    “那还说个屁，快去整。”

    “可您不是把我们交给大主子了嘛？”

    “整不整，不整你就回去。”

    “就一壶？”

    “一壶就一壶。”

    两人正讨价还价，一道黑影两眼冒着红光，直奔药一而去，太突然了,把老头儿吓傻了，我搓，什么东西，居然还冒着红光？

    药一迅速闪到了一边，两人定盯一看，原来是条个头超大的大黑狗,可黑狗的背上为啥有一只黑猫？

    只见大黑牛冲着药一龇着牙,嘴里发生低吼声,但是对胡一天却不这样。

    好象它们知道他是罗家的客人似的，胡一天人很精明，立即试着跟大黑牛沟通起来。

    “大黑哥，他是我的属下，是保护我的人，不是坏人。”

    大黑牛很人性化的看了一眼胡一天，然后又冲药一龇了龇牙，接着猛的朝药一冲过去。

    就这样一人一狗在院子里大战起来，药一郁闷的不行，他在龙御国也算是顶尖高手，却耐何不了一只狗呢？真是郁闷，这狗太欺负人了，好象拿他在涮着玩。

    胡思乱想中，一不小心，被大黑牛咬了小腿一口，被黑豹挠了脸一下。

    本以为占了上风的两小只不会放过药一，哪知两小只点到为止，给药一了一个下马威后,咬完挠完就纵身一跃，直接从三米高的墙上跃走了。

    把个胡一天和药一给吓傻了，我的天哪，他们第一次见这么历害的狗和猫。

    怪不得罗家没有护卫，全是一群妇人，药一才出现就被发现了，或许在没出现时，人家一狗一猫就盯上了他。

    敌不动，我不动，敌一动，一个咬一个挠，还知道警告，让危险的人知道，这个家里有能付他们的狗和猫。

    真是太聪明了，老头的一双眼都是闪亮的，嘴角都流出了亮晶晶的口水了。

    他挥了挥手，让药一走了，双眼盯着大黑牛离开的方向出神。

    第二日,吃了早饭,他就在罗家四处溜达,以期望能遇到大黑牛和黑豹,可惜呀，两小只神出鬼没，不是他想见就可以见的。

    喜儿并没有一早来看他，而是把所有的事处理好，到了后晌才到胡一天这边来。

    她怀里抱着一坛子的酒，还有一包茶叶，虽没拜师，但是她也是个讲究的人，总归她占了便宜，得让这个老头儿尝点甜头才是。

    当她把酒放在桌上时，老头的眼都直了，他使劲咽了咽口水。

    “酒？你酿的？”

    “酒是粮**，越喝越年轻，凡是地里种出来的，我都能做把他们加工成美食。”

    老头儿破不及待的打开酒坛子，把木塞一扔，双手抱着直接就着酒坛子喝起来，喜儿一直看着他喝完才问。

    “你是憋了多长时间了？”

    “还不是我那不孝的大儿子，说喝酒伤身，让人看着我不让喝，一路走来，我都没喝到一口酒。”

    “我这酒不伤身，每天供你一坛，每月茶叶一包，省着点喝。”

    老头儿喝到酒了，心情畅快了许多，他拿着茶包闻了闻，“佛语茶，老夫认得，在皇上那儿喝过，你和智清大师很熟？”

    “嗯，还可以”

    “你有福了。”

    “从他那儿折了枝，我自己培植的茶树，不是他给我的茶。”

    “呦，那我有口福了。”

    “少废话了，教吧，我时间很宝贵。”

    “可以，你想从哪儿开始学？”

    “脉象吧。”

    “那得到医馆，来了病人，我先把，然后你再把，咱们先把各种脉象摸透了，然后我再给你讲解各种脉象对应的病状”

    “可以，走吧”

    一老一小就去了医馆，这下全镇的人都知道了，罗家的喜儿姑娘跟着医馆的老东家学医呢。

    女子学医，那可是少见，尤其还是闻名曲州的罗家的小东家。

    本来就本事大，再学医，那曲州还能容得下这位小姑娘啊？

    不管别人如何想，她学她的，纪康知道后，压力加大，自己的小妻子太历害了，让他着实有些承受不住了。

    不过，压力再大，他也要撑下去，小妻子说过，尽力就好。

    巩先生知道这事时，已是胡一天住到罗家的第二天晚上了，他非常震惊，当夜就去罗家拜访了胡老头儿。

    “晚辈见过胡老先生。”

    “凡群，跟我还客气什么，坐，你是智者，我是医者，”

    “当今天下，没有人的医术能超过您老人家。”

    “谁说的，天外有天，人外有人，不论学者还是医者，都是无止境的，咱们要活到老，学到老才是。”

    “先生说的是，不知道您为何来到罗家？”

    “唉，还不是那小丫头，研制出一种比我们胡家的金创药还历害的药，这不，我马不停蹄的就赶来了”

    “是啊，只要她弄的东西，都是出奇的好。”

    “这小姑娘过目不忘，下午带她到医馆初学把脉，每种脉象，她一学就会，说的东西，她全都倒背如流，若是我倾力相教，她是最有可能超越我的。”

    “先生对她的评价真高。”

    “你对那丫头的看法呢？”

    “她若是男儿身，就没天下男儿什么事了。”

    “唉，可惜了。”

    “不可惜，那丫头才不稀罕什么男儿身，她过得别提有多潇洒，这些连咱们都忘尘莫及。”

    “以后没事来我这儿坐坐，咱俩下下棋，喝喝酒什么的，别老家在待着。”

    “我可没待着，那丫头给我找了事坐，我在家天天给她相公和小外甥上课呢。”

    “我闲啊，那丫头一天只来我这儿学一个时辰，不过一个时辰的内容，相当于别人学好些天的。”

    “先生培养一个神医，那学生培养两个才子。”

    “好，咱们各培养各的。”

    巩先生在胡一天这里坐到很晚才回家，一到家就跟自己的老妻感叹。

    “那丫头可真有本事，都能把胡老先生这样的神医给吸引过来，还当了她的先生”

    “他老人家想收那丫头为徒？”

    “听那意思象，可是那丫头好象还不愿意呢。”

    “她还不愿意？”

    “对”

    “我的天哪，那丫头到底是什么精灵仙怪，居然连胡老先生这样的人都不想拜师”

    “那丫头是个人精，她肯定有自己的想法，只要有老胡先生在这里，相信过不了多久，槐树镇比以前更加出名了。”

    “别到时候引起皇上注意。”

    “他知道又如何，皇子相争，他现在头疼的不得了，手心手背都是肉，再无情，那也是他的孩子。”

    “还是北方好呀，热闹还不乱。”

    “明天你去看看罗老夫人，跟他说说胡老先生的事，带她一起去拜见一下，多教教她。”

    “知道了老爷，我看喜儿姑娘也是伤了心，都不怎么去罗老夫人那儿了。”

    “她的良言苦口，罗老夫人听不进去，若不是喜儿这丫头有点本事，就真让那些小人沾了大便宜了。”

    “可不是呢，那套首饰我见过，极品帝王绿翡翠，值老钱了，老爷放心，我会时常过去跟罗老夫人聊聊天，传授一些这方面的学问。”

    “多给她讲讲这世上坏人的嘴脸和险恶用心。”

    (本章完)

