    石萱亦的家庭条件非常非常的不好。

    母亲许琴雨是农村姑娘，为了挣钱，来到了魔都这个大城市，当起了厂妹。

    工作时结识了个长得挺帅的工友，两人谈恋爱结婚了。

    虽然都很穷，但也算是门当户对，一个帅气一个漂亮，也很般配。

    只不过，她的运气和眼光都不大好。

    这个帅男人却没有半点责任心，就因为炒股赔光了钱，还欠了二十万，就选择丢下老婆女儿和债务，自己一个人逃了。

    许琴雨成了两个女儿的单亲妈妈，还要背负二十万的债务，每个月的工钱却只有六千块，这还是拼死拼活加班，外加领导和老板的同情，愿意给她加班机会，才能挣来的血汗钱。

    像是其他工人，想加班都没的加，只有三四千的工资，毕竟单位效益并不算太好，这也是没办法的事情。这要是换个黑心老板，就直接踢人裁员了。

    六千块看起来不少了。

    可问题，她不是一个人生活啊！

    养孩子多贵啊。

    幸亏单位有宿舍分配，老公逃了以后，她就不租房了，带着两个女儿住到了宿舍里。省去了房租钱。

    虽然很挤，但其他人都同情她，也愿意帮着照看女儿，算是不幸中的万幸。

    省吃俭用以及在舍友们和对她有点意思的领导的救济下，饭钱也经常能省下。

    就这样，两个女儿的学费、奶粉钱、以及债务，还是把她的工资榨干的点滴不剩。

    经过多年的辛苦和努力，也算是苦尽甘来。

    绝望黑暗的昨日已经褪去，迎来了希望光明的未来。

    单位效益变好了，工资变多了，女儿长大了，债务还清了。

    但是，天有不测风云，许琴雨生了场大病，把积蓄给花完了，又欠上了一屁股债。

    比起以前，如今还多了医药费支出，同时因为身体原因，老板也不敢让她玩命工作，怕出人命，没了加班费，一增一减，一朝回到解放前了。

    这时候，大女儿石梓也刚好考上985了，但两个女儿，只能勉强承担一个人的学费，另一个人必须打工，帮着贴补家用堵上经济缺口，明年看情况，在考虑读不读高中。

    于是母女三人就商量着，最后决定先让石梓去读大学。

    而石萱亦则需要等办好身份证，才能去打工。

    可她不想浪费这个暑假，也不愿意等明年，她很明白，这一等，很可能一辈子都没机会再读书了。

    可因为办身份证还要60天，办完以后暑假刚好结束了。所以就想着用姐姐的身份证出来工作，顺便看看能不能自己挣到学费，去读高中。

    先后也找到了好几个零工，但每次都是因为被发现未成年，很快就被开除了。

    毕竟这种事，就算一时间蒙混过关了，但终究瞒不住的，分分钟就被揭穿了。

    直到，她进入了这家女仆咖啡馆，这里的工资足够高，一个月五千，让她终于看到了希望。

    不光可以贴补家用，补足家里的经济缺口，剩下的还可以交学费。

    ……

    “师傅，她好惨啊！”

    等萧羽说完，胡菲菲已经满脸的心痛了。

    想想自己的生活，不愁吃不愁喝，每个月零花钱一万块，每年压岁钱好几万。

    再想想身边认识的所有女同学都这样，每个都是把几十上百万不当钱的土豪。

    就算现在高中创业，开个女仆咖啡馆，那也是日进斗金。

    她就觉得，钱太好赚了，也太容易赚了。

    闹着玩闭着眼也能随便赚钱。

    可她听了萧羽的故事以后，现在才知道，原来这世上还有这么穷苦的人家。

    原来，钱也不是那么好挣的，她只不过是因为有了个好爹妈，好家庭而已。

    原来，为了那么两三千块的学费，还有人只能眼睁睁的放弃学业。

    原来，自己那么讨厌的学习和读书，却是其他人望眼欲穿，拼了命挤破头，也想要争取的东西。

    胡菲菲越想越愧疚，越想越同情。

    她站起了身，嚷嚷道：“不行，既然这事让我知道了，我就不能放着不管了，我要去她家，看望一下她，既然是我的员工，那就不能坐视不理，师傅捐了三个亿做慈善，那我也要做好事，比起那些山区儿童，石萱亦这一家同样需要帮助。”

    “那我也去，她家住哪啊？”朱小雪问。

    “我去换个衣服，咱们这就走吧，我知道她家在哪的。”于凝玲说。

    萧羽嘴角微微翘起。

    “走之前，记得帮我上咖啡啊，我都坐了这么久，说了这么久，你们三个蠢丫头也不知道给我上点喝的？渴死我了！”

    “嘿嘿，师傅你自己点嘛，菜单就在桌上，我先走啦！对了，不许揩我员工们的油啊，”

    萧羽翻了个白眼，懒得搭理。

    喝喝咖啡，跟戚子鸿聊聊天，看看美女，店里一共十多个漂亮小姐姐，真是令人眼花缭乱，目不暇接。

    可惜，也就过了不到半小时，庞娟气呼呼的冲过来，拧着戚子鸿的耳朵离开了。

    前脚戚子鸿还说樊白兴是气管炎呢，结果自己也是个气管炎。

    这下就剩萧羽一个人了，店里其他客人都是成双成对，就算不是情侣，也是几个朋友一起来的。

    就萧羽一个人，孤苦伶仃的。

    萧羽喝完咖啡，觉得实在是没意思，最后唉声叹气的走了。

    半小时后，胡菲菲笑容满面的回来了。

    发现师傅不在了，连忙去店里找他。

    “师傅，怎么了？小姐姐们不漂亮吗？怎么这么快就走了。”

    “菲菲，我建议你以后搞个‘单身狗套餐’，专门针对单个客人的那种，否则一个人坐着，也太难受了！”

    胡菲菲咯咯咯的笑了。

    明明是师傅自己看不上，那么多妹子上赶着倒贴，你非要单身，怪我咯！

    “先不说这个，师傅，您这还有没有清心符啊。”

    “怎么了？”

    “我想送一张给石萱亦的母亲，她的病看起来挺严重的。而且医药费对她来说负担也很重呢，一个月要一千多，比学费都贵。”

    萧羽奇怪道：“之前拜师的时候，我送过你很多东西吧，后来也送过你好多符呢。”

    “那些是师傅送给我的呀，我可不舍得再送人。”

    “自己去里屋拿就是了。”萧羽说着，好笑的摇了摇头。

    “谢谢师傅！”胡菲菲取完，出来后又道：“师傅，我还想求您一件事。”

