    老爷子并没有马上给她答复，而是狐疑地看了她一眼后，就马上恢复了严肃地样子，淡淡道：“看你的表现！”

    “好的爷爷。”

    唐宁笑了笑，下意识地回话是一点，但是，想到霍瑾寒回家看到她不在那黑脸的样子，她就莫名的爽。

    哈哈哈哈~~

    平日里看老爷子沉默寡言，板着一张脸，她还以为老爷子不好伺候。

    可谁曾想，这老爷子真的是太好伺候了，喝喝茶，下下棋，喂喂鸟，帮他在菜园子里除除草，这日子是“刷”的一下就过去了。

    而她本人也特别喜欢这种生活，充实又自在。

    她呢？短短三天时间，一跃成为老爷子身边的红人，老爷子就很喜欢她，说什么，老爷子都是笑眯眯的答应。

    至于霍瑾寒……

    他出差回来，本来还以为唐宁会坐在客厅里面等他，要么就是第一时间迎上来，跑到他的面前。

    可是他进了玄关，哪里有半点她的影子，楼上楼下，更是没有看到人。

    “太太人呢？”

    霍瑾寒脚步一顿，对着周叔问道。

    说着，她转眸，看向了墙上的表。

    已经快十点了。

    见此，男人半眯起了眸子，“她没说自己什么时候回来？”

    听到霍瑾寒的问话，周叔呼吸稍沉，“少奶奶她……”

    “直接说。”

    霍瑾寒催促着，就没了耐心。

    周叔小心翼翼地开腔：“少奶奶今晚是不会回来了……”

    听到这话，霍瑾寒的脸色就更沉了几分，仿佛冰霜所覆。而那眸光，更是冷沉幽深。

    看到他这样，周叔噤声，就没了言语，不敢再往下说。

    “不回来？她去哪里了？”

    他的声音听不出情绪。

    周叔犹豫了半晌，也只好如实道：“三天前，老爷子把少奶奶给带走了，说是让少奶奶替少爷尽尽孝……”

    闻言，男人一顿，“老爷子？”

    “那怎么没有告诉我？”

    他的嗓音带了几分不悦。

    对此，周叔也是特别地无奈，“老爷子他不让说，少爷你也知道，老爷子有的是办法……”

    闻言，霍瑾寒蹙了蹙眉。

    替他尽孝？

    他这个爷爷他再了解不过，怎么可能只是尽孝这么简单？肯定是趁着他不在，想搞出点别的事情。

    “少爷？”

    看到霍瑾寒不说话，周叔担忧地唤了句。

    少爷离开的时候，他们就是在吵架，少爷出差的这几天，他更是从秘书那里听说了，这几天少爷情绪不是很好。

    但也问过少奶奶的情况，他们碍于老爷子给施的压力，都说少奶奶很好，闭口没提被老爷子给带走的事情。

    “去备车。”

    霍瑾寒没说什么，直接吩咐道。

    周叔也不敢怠慢，赶紧应声，备车去了。

    ……

    赵叔开的车，车子直接驶向老爷子所在的老宅子。

    一个小时后，赵叔停车。

    霍瑾寒看着面前的宅子，眸子当中闪过一抹幽深。

    他知道她脾气倔，一旦决定了什么，就不会轻易的改变，也容易生气。

    但是那天，她是把他给气炸了，要不然也不可能说也没有说一句大老早的就离开了。

    以为他过的就容易？

    他可是积攒了三天的火气，如今好不容易下去了些，结果一回来就没有看到人，而且还找了一个这么好的靠山，还不打算回来。

    好，真的是太好了！

    想到这里，霍瑾寒的嘴角直接就浮现出一抹冷然，直接跨步进门，门口的守卫看到是他，也不敢拦。

    但是，他却扑了个空——

    管家看到霍瑾寒来势汹汹，不由地心惊，“少爷，老爷子不在……”

    “我来接我太太。”

    霍瑾寒淡淡地丢了一句话过去，直接抬步上楼。

    不在？他信？

    “少爷，少爷！少奶奶她不在的，你就别上去了……”说着，管家就跟了上去，是不想霍瑾寒白走一趟。

    可霍瑾寒却认为管家是有意阻拦，管家又怎么可能拦得住他呢？

    只是，真的没人……

    看到空空如也的卧室，书房，霍瑾寒的脸黑沉黑沉的，“他们去哪里了？”

    不可能两个人都齐齐不见。

    “他们出去了……”管家有点犹豫。

    但霍瑾寒可不管这些，他厉声呵道，更有些不耐，“我问的是他们去哪里了！”

    废话，他当然知道他们出去了。

    “他们……”

    看到霍瑾寒那冷沉逼人的眉眼，管家也知道挡不住了，只好实话实说：“少爷，老爷子知道你会过来，所以他们一老早就出门了，他让我先把你给拦一拦。如果拦不住的话就实说。老爷子十分喜欢少奶奶，所以和少奶奶出去散心去了，他让我转告你，不要想念他们，也不要找过去，他带了人，很安全，不劳你惦记。”

    所以……

    所谓的能拦就拦，也不过就是在故意地拖延着时间。

    呵，还别想念？晚几天？

    霍瑾寒的眉宇，倏地蹙紧。

    “他们去哪里散心了？”霍瑾寒的嗓音，染上了浓浓的不爽意味。

    管家还是没有说出重点。

    但是管家却一脸茫然，“这个我就不清楚了，老爷子走之前说了句，人生在世最重要的就是开心，他说由心来决定。”

    所以想到哪里，就到哪里。

    但是，霍瑾寒那眼神也要吃人一样。

    管家也只好低头。

    一副，就算你把我给打死，我也不知道的样子。

    于是，霍瑾寒就径直走到座机旁边，用家里的座机给老爷子身边的贴身守卫打电话，但却无人接听。

    打给唐宁，关机！

    随即，霍瑾寒挂断，掏出自己的手机拨打出他助理的电话，直接下命令：“马上给我查出老爷子最近的行程路线，把江城三大关口的出入记录都给我调出来，对了，还有老爷子的私人飞机！”

