    听到这则广播，不论之前人们是在做什么，全都停止了手上的动作！

    他们看向广播声传出来的地方，直到广播结束。

    在间歇泉国家公园的原始森林里，一大群鸟雀忽然一同叫起，黑压压的一片，从头顶略过，似乎昭示着不详的事情快要发生了。

    在这种让别恐慌的时候，就有必要慌一下了。

    一时间间歇泉国家公园鸡飞狗跳。

    人们开始慌乱的整理东西。

    所有人里面，准备最充分的，可能就要数符安安他们两了吧。

    他们不用现在才开始收集东西，不用将车辆塞得爆满，不用担心准备的物资不够，准备的物资放不下。

    有空间真的是太好了。

    原本明天离开的计划提前，在广播完毕后两人立刻坐上汽车。

    符安安前期准备的地图，上面刚好标记着广播里讲的东树县。

    车辆响起轰鸣的马达声，一下子蹿出了好远。

    傅懿之朝着东门开去。

    没过多久，征收多余车辆的政府人员来了。

    瞧着没关闭的大门，里面已经空无一人。

    好家伙。

    人没了，车也没了。

    看着上面统计的车辆，来人在上面画了个叉。

    ##

    另一边，他们还没开到东大门。

    宽敞的大路上，有几个人站在路上说什么。

    瞧着开车来的他们，朝着他们热情的招手，甚至三个人手拉手，站在路中间想要将他们逼停。

    符安安看向傅懿之，只见他表情都没变，脚下将油门踩到了底。

    路上的几人看着车速不降反升顿时被下了一跳，在快要撞上来的时候，一个比一个跑得快。

    成功冲破障碍，车辆在路上快速的行驶，最后在他们眼中变成一个小点。

    “这该死的。”

    拦路的几个人有些气急。

    从后面又跑出了几个男人。

    他们明显是一伙儿的。

    谁知道这该死的普通人居然跑得这么快。

    “大哥，我们这么多人，不然等着政府的车吧？”

    “等他？你知道这火山什么时候爆发？多留一分钟，就多一分危险。”

    为首的大哥想都没想的说道，

    “完了这么久的游戏，你见过谁跟着NPC混通关了的？”

    大哥一发脾气，下面的小弟不敢说话。

    “行了，叫几个兄弟先弄两辆公交车，其他人在这儿继续堵着。明天，必须离开这里！”

    ##

    四十分钟左右。

    符安安他们到达了东树县。

    和广播里说的一样，这里已经弄好了避难所。

    公园里总共容纳了几十万的野生动物与十一万旅客。

    东树县作为这里最大的县城，有将近二十万居民。

    剩下的十万人口，则分布在沿路的其他地方。

    如今多增加了十一万旅客，东树县所有的空房子都拿来做了避难所。

    作为一对从国家公园前来避难的人，他们两在此时受到了极大的关心和优待。

    又被分到一个标间，符安安率先占领了最里面的床，在上面蹦了两下，

    “傅哥，这避难所比我想象中的好很多唉！”

    “这是因为现在没人，我们是第一个。”

    傅懿之淡淡地揭开了事物的表象，

    “等他们这股新奇劲过去，人多起来，就不是现在这样了。”

