
　　啊...！

　　浩瀚的神明古迹，哀嚎声凄厉。

　　赵云的劫太强太霸道，毁灭的天威铺满了乾坤。

　　遥望而去，那是血淋淋的屠戮，一朵朵傲然绽放的血花，是最猩红的色彩，每一朵都是一条鲜活的生命，在劫中身毁神灭，他们的嘶嚎，他们的惨叫，皆是发自灵魂的咆哮。

　　“大型遭雷劈现场吗？”

　　如海洋般的看客，如似在退潮，一步步的后撤。

　　他们是怕了，生怕赵云脑子抽筋，跑他们这边来溜达。

　　渡劫者过来，无伤大雅，天劫也跟着过来，那就不是疼的事儿了，在场九成九以上，都不可能扛住赵云的雷劫。

　　如今，正遭雷劈的那些人，就是血淋淋的例子。

　　啥个修为啥个境界，在天威之下，都是孱弱的摆设。

　　连古迹的乾坤都让道了，更遑论血肉之躯。

　　“明人不说暗话，我想遭个雷劈。”小山头儿上，狂英杰眸光熠熠，他可不是说大话，以他的妖孽级别，完全可硬抗赵云的雷劫，以天罚淬身，那是一种无上的造化。

　　“莫妄动。”凌绝提醒了一声。

　　狂英杰终是压下了冲动，如今这境况，他冲上去，无异于添乱，既是赵云的劫，不凑热闹为妙，有这功夫，还不如尽快恢复，待天劫落幕，再去收割不迟，那会是一场惨烈的大战。

　　轰！

　　雷鸣声炸响，天劫闪电更多一抹毁灭之意。

　　赵云未有理会，沐浴着雷电，漫天的乱窜，哪人多便往哪凑，乃至他每到一处，必有大片人喋血，连血雾都被劈成了飞灰，无人敢与他战，并非怕他，是怕他的太虚劫。

　　神明古迹晃动了，乾坤逆乱。

　　整个神明岛，也因其震颤不止。

　　“谁在古迹渡劫。”

　　太多人被惊动，一道道仙虹划天而来。

　　身为这座岛的主人，神明岛主岂有不来之理，还有藏天老道、幽幽老道、和气真人、乃至闭关的黑白双煞，都从沉湎中惊醒。

　　往日热闹非凡的神明岛，此刻颇显空旷。

　　只要令牌上还有时限，没有不去凑热闹的。

　　神明古迹中见天有人干仗，他们已习以为常。

　　但这回...动静着实大了点儿。

　　“还真是你。”

　　神明岛主入古迹，打老远便瞧见了渡劫之人，正头顶着天劫雷电，纵横于虚天，凡被动应劫者，没有最惨，只有更惨。

　　“真不安分哪！”藏天老道啧舌。

　　敢在古迹开天劫坑人者，史上也找不出几个。

　　“还是天劫好使。”幽幽老道也唏嘘。

　　就这一会儿工夫，他已瞧见不止一尊仙王，葬身在天劫中，其中有那么一两个，他还认得，在古迹虽为仙人境，但在外界，都是名震一方的大能，遭遇赵云的劫，竟这般不堪一击。

　　由此可见：

　　永恒体的天罚有多霸道。

　　唏嘘归唏嘘，他无丝毫怜悯，甚至心境还颇感舒爽，那是赵云的仇家，又何尝不是他的，若非那些杀千刀的兔崽子，他师尊何至于受重伤，他们的传承，又何至于半道崩颓。

　　诚然，世道残酷，优胜略汰。

　　但，恩怨就是恩怨，他分得清，自也记得深刻。

　　“后生可畏啊！”

　　和气真人也感慨，这天劫够养眼。

　　不远处的胜天乾，也是同等的心境。

　　黑白双煞虽晚来少许，但他二人的唏嘘，丝毫不比这几位少，不念天真是收了个好徒儿啊！走哪都能干出一个主场来。

　　“哪跑？”

　　赵云的暴喝有天劫助威，依如上苍宣判。

　　瞧仇家们，则丢盔卸甲，被杀的溃不成军。

　　那是一副讽刺的画面，如潮如海的人影，其中不乏仙王，愣被一个小辈，追的连滚带爬，连半点儿大战的念头都没有。

　　“头顶天劫，竟还这般活蹦乱跳。”看客中的老辈，集体汗颜，瞧那一道道毁灭的闪电，根本就没咋伤到永恒体。

　　论同时期，他们与之相差太远。

　　连老辈都如此，更莫说小辈们了。

　　这个时代有永恒体在，他们注定是陪衬。

　　轰！

　　没能毁灭渡劫者，冥冥意志震怒了。

　　更为可怕的雷电，凌天倾泻。

　　赵云终是喋血了，强悍的肉身被劈的血骨崩飞。

　　疼是疼了点儿，但他痛苦并快乐着，那每一道雷电，都是一抹道的痕迹，如一道道烙印，镌入他的肉躯与灵魂。

　　同样遭天劫的，还有他紫府中的剑圣，残魂亦是沐浴在雷电之下，一点一滴的在蜕变，他等这一日，已等了很久了。

　　混天魔王是看客，也想遭个雷劈。

　　奈何，他在永恒之门，不存于现实。

　　“倒把你忘了。”

　　越过一片群山时，赵云拎出了魔盒。

　　魔盒的烙印，用天劫雷电来破，最合适不过。

　　诶？

　　见赵云手中的魔盒，幽幽老道和藏天老道都侧眸看向了和气真人，眼神儿寓意颇明显：你丫的把魔盒卖给那小子？

　　和气真人未言语，就盯着赵云看。

　　准确说，他是盯着魔盒看。

　　那玩意儿，怕真是个宝贝，不然，赵云也不会拿天劫来淬炼，若所料不差，那货是想用天劫破魔盒烙印，这等念头，他曾经也有过，却是不舍得，生怕天劫劈坏魔盒，也生怕魔盒中的宝物受损。

　　如今看来，他该是被赵云忽悠了。

　　“有此后辈...吾心甚慰。”

　　良久，才闻和气真人吐露一语。

　　他这一话，说的语重心长，老脸也是黑的透亮，大罗的圣子，真特么人才啊！他堂堂巅峰仙王，愣是被拐沟里去了。

　　“破...给吾破。”

　　赵云眸光如炬，一边硬抗天劫，一边追杀仇家，又一边死盯着魔盒，他本来看不见其内烙印，但挨了天劫雷电，魔盒烙印已被逼出，不愧神明的手臂，烙印不是一般的顽强。

　　然，再顽强的烙印，也架不住天劫毁灭。

　　在他望看下，烙印炸碎，魔盒成无主之物。

　　“功德圆满。”

　　赵云心中一笑，又将魔盒塞回了永恒界。

　　完了，他又拿出了不少物件儿，皆是秘宝和法器，平日里难以炼化，如今，借天劫之威淬炼，以毁灭其内的烙印。

　　啊...！

　　惨叫声未有停歇，伴着雷电一路相随。

　　古迹乾坤彻底混乱，不知多少山岳崩塌。

　　此刻，神明岛主的脸也黑了，若照这般劈下去，古迹迟早崩毁，自古以来的修炼圣地，也会因这场天劫，而毁于一旦。

　　“那...那是什么。”不知谁惊呼了一声。

　　也无需他咋呼，世人也都仰了头。

　　瞧浩渺虚无，多了一幅幅异象，且还有道音伴生。

　　异象颇古老，能见几道模糊的人影，神秘而遥远，世人穷尽目力，也看不清其尊荣，只知那几道人影，都异常古老。

　　“莫不是...昔年在此谈经论道的那几尊神明？”有人小声道，这猜测靠谱，太多老辈都无反驳，神明的虚影，是肉眼不得见的烙印残存，如今，因永恒体的天劫，全都被逼了出来。

　　赵云可不管这那，照劈不误。

　　被他这般盯着，仇家们个顶个的惨烈。

　　“前辈，赶着去投胎吗？”

　　赵云淡淡一声，追上了一个银袍中年。

　　那是罗刹宫的长老，那日在神明海追杀他者，就有这厮的份，此番风水轮流站，高高在上的仙王，也在抱头鼠窜。

　　“我与你拼了。”银袍中年怒嚎。

　　他是个狠人，竟提剑杀了回来。

　　可惜，没啥个吊用，灭他何需赵云出手，一片雷电劈下，轻松捎走，肉身成血雾，连本命元神也一并被斩的灰飞烟灭。

　　如他...太多仙王都是这般葬身的。

　　看客们很敬业，有不少都手握小本本，每有一尊仙王被劈死，他们便会记录一笔，这些都是永恒体的战绩，要被栽入史册的，而他们这些，就是史官，回头上交，能领工资的。

　　不知何时，轰隆声才湮灭。

　　雷电消失了，天地终得清明。

　　但，清明之下，却是一片废墟。

　　瞧那一座座山峰，多是山体崩坏。

　　瞧那一道道长川，多是河道干涸。

　　整个天地，都蒙了一层血雾，残肢断臂，随处可见，连花草树木，也都染着鲜血，因天劫残存之威，而一株株枯萎。

　　古老的遗迹，再不是仙地，俨然一片乱葬场。

　　此刻，再去听大道天音，已无先前那份宁静祥和。

　　最惨不过遭雷劈者，并非所有人都被劈死了，还活着的那些，散落在四面八方，多摇摇晃晃，多乌七八黑，有一个算一个，都体魄冒黑烟儿，不知道的，还以为摸了电门呢？

　　这些还算好的，至少还有肉身在。

　　更凄惨的，只剩元神，甚至元神都没有，仅剩一缕残魂，若这也算一场战争，那他们...就是从头到尾败的一塌糊涂。

　　“这几大圣地...伤亡惨重啊。”

　　“没怎么选好战场，遭雷劈也活该。”

　　“平日恃强凌弱，他们也该放点儿血了。”M.23sk.com

　　议论声四面八方都有，心境也是各不相同。

　　有私怨者，自是痛快，中立者嘛！权当看个热闹。

　　“给吾杀。”

　　怒嚎声很快响起，散落四方的仇家又集聚。

　　不等他们杀到，又是一声轰鸣响彻，毁灭意志并未散。

　　明眼人都知，永恒体的天劫还未完。

　　以赵云的妖孽级别，天劫哪会这般简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十一章 乾坤让道免费阅读。https://xs.23sk.com 