
　　米奇凌调整了一下呼吸，推开面前的巨门。

　　果然，所有的乐手都已经在翘首以盼他的到来。

　　这是一个完整的交响乐团的配置，将近一百人在台上齐刷刷地看着米奇凌，场面也是蔚为壮观。

　　这样的场面，只有在这个时刻才能存在了。

　　在2070世界，是没有音乐会这种形式的，甚至，连会演奏乐器的人也是越来越少。

　　音乐、绘画、雕塑、电影、文学……所有的与艺术相关的领域，跟其他所有的行当一样，都被科技所取代了，甚至连相对延后一些再消亡都没有做到，就这么突然一并消失了。

　　因为“盲盒元日”的到来，科技已经发达到能够解决一切，所有的职业都能够被程序和机器人所取代。

　　甚至，连程序设计都不再需要人力。

　　那一天降临时，整个世界沸腾了。

　　人们以为实现了生存的意义，可以去追求向往的生活。

　　当生存、工作都不再成为问题的时候，人就只剩下一样需求，即娱乐。

　　都不需要动员，几乎所有的人都一夜之间放弃了过去的生活方式，学生不再上课，没有人再去上班，也没有人再去从事枯燥的自我训练，不再期望去依此过上更好的生活。

　　因为一切都已经被科技实现了。

　　直到2070世界，这一刻，几乎依然没有反对的声音，人被科技所供养，成了只需要消磨时间的流量人，没有人再去在乎现实，在虚拟世界中就可以获得满足。

　　现实，不过是几乎不可能改变的7级阶层，以及都能过得去的生活。

　　米奇凌慢慢地走到了台上，全场安静到只有他的脚步声。

　　如每次一样，米奇凌都会用目光仔细地扫过台上的这些乐手，可想而知，他们和他一样，属于极少数的没有放弃自己从小就接受的音乐训练。

　　如果不是神秘之主，估计不会有什么办法能够让这些人以这么快的时间集中到一起，演奏一次音乐会。

　　与其说是神秘之主的邀请，是他的欣赏节目，倒不如说是这些乐手的节日。

　　这是米奇凌和这些乐手的第166次演出。

　　每个人都在心中清晰地记得，这166次演出，只演奏一首曲目，并且延续了6年。

　　虽然不被外界所熟知，但现场的一百人知道，这样的场面，是2070世界仅存的艺术大典。

　　看得出来，每个人的内心都很澎湃，但慑于神秘之主的存在，他们不敢有任何的多余交流。

　　这短暂的目光碰撞，既是仪式，也是无声的交流。ŴŴŴ.23sk.com

　　是芸芸世界之中还有同类的欣慰，只有他们懂得，可以协作出在科技面前似乎不值一哂的乐章，其实并不简单，一种无法言说的神圣在他们的心中流淌。

　　米奇凌踱步到指挥台，根本不需要乐谱，他冲所有人微微一笑，做好了准备。

　　所有人很默契地同时就位，几秒静默之后，那首著名的《第九交响曲》的旋律回荡在了这座空荡且深邃的圣殿之中。

　　没有人知道，神秘之主为何要他们这么做。

　　四个乐章，将近50分钟，这是2070世界的绝响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，090 第166次演出免费阅读。https://xs.23sk.com 