    现在的司南的心情就一个字可以形容，火。

    就这？就这？这能叫紧急军情？那姜凌刚他知道，就是简铿一手提拔起来的，算是简铿的人。估计是这人使了什么手段给冯烨捣乱了。冯烨直接就到这里来，给他扣个屎盆子。

    而且冯烨明明都已经等了一天了，都没说有什么紧急军情，分明就是在报复他被晾了一天。

    他堂堂的军团长，拿属下没有办法，被逼到只能用这种办法敲打一下。已经很憋屈了好不好。

    现在还被手下踹门而入。他司南不要面子的吗？

    恶狠狠的盯着冯烨，冯烨毫不示弱的与之对视。反正对方又弄不死他，对于冯烨来说，除死无大事。不死之身就是这么无所畏惧。爱咋咋地。

    司南现在是真的想要处分冯烨，只是想到站在冯烨背后的牛金牛高等学府府主姚举，忍了又忍，还是没有选择将冯烨打出去。

    作为一所高等学府的府主，每年毕业的学生多了去，但是能够让姚举特别重视，而且在特意为此联系过他的，也就冯烨这么一个。

    那就不仅仅是简单的师生关系了。事实上冯烨与府主姚举之间，关系也确实不单单只是师生之间欣赏的关系。

    而是冯烨能够带给姚举这位府主很多功劳，从当初上缴的玉简开始，到上次冯烨俘虏了恶魔大君。无疑让二人的师生关系更加的紧密牢靠。

    不是说冯烨有后台，司南就无法处置冯烨了，而是他没有一个能够服众的理由，就无法处置冯烨。如果有能够拿得上台面的理由，他照样可以弄死冯烨。

    “你马上给我滚回你的防区去。两个月之内，去给我夺回A30145星系。否则军法处置。”司南怒吼道。

    原本司南将冯烨叫过来，就是想要找茬，出上一口恶气。俘虏恶魔大君这么大的功劳，明明是他的手下完成的，结果他这个军团长一点功劳没分到不说，还为此吃了不少的训斥。

    军中出了勾结恶魔的内奸，他这个军团长当然有不可推卸的责任。

    听到司南的怒吼，冯烨面无表情的整理了一下身上的军装，从容的行了个礼，连夜回到了自己的战区。在自己的一亩三分地，要安全的多。

    “烨哥，什么情况？”杨航关心的问道。

    “这次怎么这么快就回来了？”李乐也凑上前来问道。

    “没什么事情，还真让你们说着了。俘虏恶魔大君的事情，还真是让军团高层给知道了。军团长就是想要敲打我一下。”冯烨轻描淡写的说道。

    “这么重大的事情，根本就是瞒不住人的，怎么可能不被军团长知道？”沐迟说道。

    冯烨只是摇了摇头反问道：“如果我不越级上报的话，简铿是高高在上的副军团长，而且他还能从我们的身上分享不少的功劳。说不定还能够官升一级。

    除了造反，我们拿他什么办法都没有。人家手握重权，接下来对付咱们的手段将会更加的阴险。我们的处境也无疑会更加的恶劣。

    军团长司南又不愿意为了我们得罪简铿，反倒是还要压着我们对简铿出手。

    越级上报，确实得罪人，但是现在我与简铿这点事情，也已经引起了联邦高层的重视。甚至简铿都已经被监视起来了。联邦现在就等着他再次出手，只要出手，就是他的末日。”

    被冯烨这么一说，沐迟几人想想，还真就是这个道理。与其等待简铿的报复，求告无门。还不如趁着这次机会，将事情闹大，闹到高层哪里去。

    至于得罪军区的事情，相对来说，那只能是两害相权取其轻了。反正军团长司南也不会站在他们这一边。得罪也就得罪了。

    难道现在他们的境况，还能比之前的境况更糟吗？

    “好了，无需想太多，现在现在的主要任务，还是拿下A30145星系。”冯烨对几位好友说道。

    “之前咱们对上恶魔之所以始终没有进展，那是因为恶魔的空间魔法厉害，咱们始终无法彻底的歼灭他们。

    但是现在不同，咱们手中有了三只生化战兽——五彩锦鸡。可以封锁空间，让恶魔无法迅速的逃离，也无法大规模的支援。”冯烨鼓舞说道。

    “好，那就请冯将军下命令吧！”李乐玩笑了一句说道。几人呵呵一笑，刚刚的凝重气氛，也随之消散。

    “你们还记得当初咱们进攻A04号行星的时候，遇到的那个险些从空间之门钻过来的巨型恶魔吗？我现在眼中怀疑，那种巨型恶魔，是比恶魔大君更加强大的存在。

    只是现在建造的这些空间之门，暂时还无法承受那种强大的存在通过。所以恶魔们才在不断的加紧扩建空间之门。”冯烨分析说道。

    “不会吧，现在恶魔最强大的恶魔大君，就已经是妖神境的实力了，比恶魔大君更强一层？那得是什么境界？这种实力过来的话，咱们这边还有能够制衡他的人吗？”李乐惊讶的说道。

    “不知道，反正天塌下来有高个顶着，轮不到我们这种小卒子操心。”杨航无所谓的说道。

    “哥哥我现在已经是妖神境了，现在就是那个高个了。我也顶不住怎么办？”李乐玩笑道。

    “你算个屁的高个，不过是刚入妖神境而已。”杨航说道。

    “担心也是白担心，赶紧提升实力才是最重要的。”沐迟也笑着说道。

    冯烨只是笑了笑，面对没心没肺的几个好友，他的心情也没有那么沉重了。感觉他们才是真正的年轻人。

    “好了，玩笑就开到这里，其他的地方我管不到，但是咱们A30145星系，必须尽快的将恶魔赶出去，摧毁那些传送门。

    就算是那种强大的巨型恶魔过来，也不能是从咱们防守的星系过来。至少咱们不能是第一个遭殃的。”冯烨郑重的说道。

    “明天就开始对A30145星系的恶魔发动总攻。不惜一切代价，将他们赶出这个星系。”冯烨命令道。

    随着冯烨的命令一下，当天全军就完成了集结，奔赴星空之中。

    漫漫星空之中，百万大军，也只是不起眼的小虫子。

    恶魔这种生物，在星球内依靠其各种诡异的魔法，以及强悍的身体素质，战斗力还是很强悍的。只是在外太空之中，就只有少数恶魔大君才拥有战斗力。

    其他的恶魔根本就没有在外太空战斗的能力，而人类的势力，依靠各种战舰，机甲，生物太空舱等各种装备，即使是普通人，在外太空当中也是拥有强大的战斗力的。

    “将军，这座行星上已经没有人类的踪迹了，全部被恶魔们通过空间之门传送走了。”有士兵前来汇报道。

    既然行星上只剩下恶魔了，那冯烨就不用费力的去清缴星球了。正好他也想要尝试一下如今的力量到底有多大。

    只见他身躯一晃，化为一尊巨大的玄武，三千死亡骑士也浮现在冯烨的背后，将他们的力量全部汇聚到冯烨的身上，冯烨合身就向对面的星球撞去。

    整个星球如同一块被拍碎的土块一般，碎成七八块。或许在这些四散的星球碎片上，一些生命力强大的恶魔还可以存活。

    紧接着一道巨大的冰川虚影，将四散的星球碎片全部冻结。包括上面还没来及逃出来的恶魔大君，

    “碎！”冯烨一声大喝，被冰川虚影冻结在虚空当中的星球碎片，随着冰川的消失而破碎。

    “合！”星球随便被冯烨以大法力柔和在一起，重新成为一个球体。只是上面再也没有了生命。连同星球上的巨型传送阵一起，全部被毁灭的干干净净。

    跟在冯烨身后的妖神联邦大军，许多人都没有见过如此强者。从前他们只是知道妖神强者厉害，但是军中也有许多的妖神境界的强者。

    这些军人也是看过那些妖神强者出手的，但是从来没看过，如同冯烨这般强大到可以轻易毁灭星球的存在。他们看的目瞪口呆，就如同当初冯烨第一次看到府主姚举为他创造星球的时候。

    他们到了这个时候才明白，为什么只有妖神境才可以当将军。因为到了妖神境，就可以一人成军，独立对战一支星际战舰队。

    之前还有人对冯烨成为战区指挥官很是不服气，觉得他指挥才能不行，领导能力也不够。不过是个刚刚毕业的学生，虽然实力比一般人强大一些，但是完全不能胜任战区指挥官的职务。

    但是现在，所有人都心服口服外带佩服。很多之前不服的人，都不自觉的后退了一段距离。什么指挥能力，什么领导能力，在这种强大的力量面前，都是无足轻重的东西。

    当实力提升到一定的程度，果然，行星之类的东西，也可以随意摆弄。对这次出手冯烨还是有些不满意。因为这还不是他全力出手。

    只是他本体的力量，以及三千死亡骑士的力量，配以统兵秘术发挥出来的力量。若是配以太乙混元大阵，那能够发挥出来的实力，还要强上不少。

    至于能不能将他强化十倍还不好说，毕竟还没有全力出手试验过。他现在倒是想要与那巨型恶魔角力一场，看看到底是谁更强大一些。

    杨航，沐迟，包括李乐，都与身边的士兵一样，用惊异的眼神看着冯烨。

    “这个人真的是从小和咱们一起长大的那个烨哥吗？”沐迟不敢相信的说道。

    “烨哥太强大了，晋升妖神以后都会这么强大的吗？等我晋升妖神以后，一定要再跟他比一次。”杨航羡慕的说道。

    “我怎么不知道妖神境会这么强啊？难道我是个假的妖神境？”李乐不自信的说道。

    “走，下一个行星。”冯烨命令道，既然是不惜一切代价，那自然就包括毁灭这些行星。

    之前是行星上面，还有人口，人类三大势力一来投鼠忌器。

    二来也是这些恶魔的空间魔法太强大了，毁灭星球最后受损是的只能是人类自己，恶魔可以很轻易的逃跑。

    三来还没到必须要用这种毁灭一切的方式来战斗的时候。

    现在不同了，人类已经研制出了克制空间魔法的基因战兽，让恶魔们逃无可逃。对冯烨来说，毁灭也就毁灭了，反正也不是自己的东西，不心疼。

    见识到了冯烨的强大以后，整个军队都跟着振奋了起来，有这么强大的将军存在，他们还怕什么呢？恶魔再强也远远不是自家将军的对手。

    一击之后，冯烨收回三千死亡骑士，自身也重新恢复成人形。略微有些喘息，施展这种强大的法术，对他的负担也很大。不过冯烨觉得自己再施展个十次八次应该没有问题。

    大军没有耽搁，继续开向下一个星球。

    “冯烨，下一个星球交给我来。”李乐显然对人前显圣这种事情情有独钟，非常的感兴趣，不甘心全军的敬佩都被冯烨拿去。

    见到李乐这么好胜，冯烨也不与他争，给他一个人前显圣的机会，也有利于树立他的威信。

    对于自己的实力，冯烨已经能够做到大致的心中有数，绝对不必府主姚举那位封号妖神差了。不过具体谁强谁弱，还要打过才知道。

    “行，那下一个行星就交给你了。”冯烨头也没回的说道。

    “哈哈哈，好，看我的吧！”李乐摇身一变，化为一只吞星巨兽，正是四大凶兽之一的混沌。身形虽然比冯烨化身的玄武略小。但是却更加的凶残，身上就带着一股煞气，令人望之生畏。

    这种凶煞之气是凶兽混沌的实力达到一定程度以后，就会自身生成的。就连军队当中许多实力较差的小兵，都被这股煞气影响的两腿颤动。

    李乐张开巨口，对着不远处的行星一吸，那巨大的行星，向李乐的口中飞了过来，而且在飞行的过程当中，还在不断的缩小，最后化为一个小圆球，被李乐吞入腹中，李乐则是一副吃撑了的表情。

