    纪夏轻声低语，就好像是在自言自语。

    可从远处走来的胥泽躯体之后，却猛然有一道巨大的光影绽放。

    仔细看去。

    那巨大光影，是一只三足神鸟，神鸟身上不断绽放光芒，神圣而又辉煌。

    神鸟的羽翼，还迸发出种种光明，笼罩着天地，闪耀着诸多大道。

    那些大道似乎来自于旷古，又似乎来自于神秘之地，玄妙非凡。

    更奇异的是，这些大道竟然与胥泽本身的大道相契合，又与无垠蛮荒某种神秘的本源连接，共同构筑出曾经普照天地，光耀万界的大日光芒！

    光芒散发出来的气息十分道妙，和纪夏身上此时流转出来的某种炽热光芒有着深刻的联系。

    所以当纪夏下令。

    诸多观战的古老存在纷纷睁大眼眸。

    因为他们发现……当纪夏轻声低语。

    原本行走在虚空中，充斥着惊人战意，让他们以为是冲着纪夏而去的胥泽一步跨出。

    狂热的波动席卷天上地下，一瞬间，所有从胥泽身上散发出来的光明都凝聚了起来。

    凝聚成为一条流光，飞速划破天穹，飞入战场，飞向纪夏。

    进而落入纪夏手中。

    一种种符文腾飞，无数光明照耀，天地一片沸腾，

    宙宇都被那一道流光点亮了。

    与他相对的司狱天神、无昼天大神尊，俱都感受到一种宏大无比的压力席卷而来。

    那压力来自于纪夏，也来自于纪夏手中那一道逐渐显化出锋锐的光芒中。

    “大日化剑！”

    “纪夏身后，也升腾起了那只神秘神鸟的虚影！”

    桐落神似乎似的自言自语，又似乎是在于天梧第二身说话。

    她眼中泛起古老的褐色光芒，种种思绪浮现于她的脑海中。

    一张大网不断闪耀在她的脑海里，这是大网密密麻麻互相交织，正在演算她无数种选择之后的结果。

    “是就如此让纪夏削弱无昼天的力量，还是……抓住这也许可以超脱的机会？”

    桐落神思索间。

    远处虚无中，那一座神秘冥府大磨，转动的越来越快，几乎达到了一种极限。

    无数种铭文，都从虚空中升起，落入无垠蛮荒天地中。

    而眼前的这一幕，同样震撼了在场的所有人。

    观战的雷世元君、阴君，乃至阳极圣君、元孽龙，亦或者虚空中那一双又一双的古老眼眸，都不免震撼。

    “时至如今，纪夏已经不曾隐瞒他与胥泽之间的联系。

    胥泽已经归于太苍！”

    “归于太苍？也许并不仅仅如此……胥泽透露出来的大道看似和以前无二，但是仔细感知，内核却已经大变。

    也许，昔日那一场斩神大战，并非仅仅只是演戏。

    胥泽确实已经陨落，并且他的道统被纪夏以某种手段取代……”

    古老天地间，一道道神识彼此碰撞，道出自己的猜想。

    而令他们从纪夏身上爆发而出。

    却见纪夏手持一柄闪耀着无尽金色光明的神剑。

    那神剑上，隐约可见有一只三足金乌不断飞舞，在燃烧起灼热剑气的同时，也带出了澎湃的神韵！

    而纪夏眼神便如同那宙宇星空深邃。

    他的气魄变得高高在上，无比强横。

    纪夏注视着司狱天神，注视着大神尊，却如同在俯视他们。

    不过刹那之间。

    纪夏手中的神剑动了，照耀出惊人璀璨，照亮穹宇，照亮虚空，照亮了这片荒芜的战场！

    天地都为之震颤，剑光飞舞，似乎映照出了天地古今……

    “哧！”

    剑气光耀九万界，便如同开天辟地！

    司狱天神与大神尊还未来得及反应，就感觉时光都仿佛已经模糊了。

    斗转星移、日月崩溃，惊人的力量从纪夏身上爆发出来。

    就好像纪夏便是缔造出无尽混沌的古老灾祸。

    绝顶的天穹金乌剑气，滚滚而来，席卷天上地下！

    司狱天神瞬间明白过来，他睁大眼眸，手中那座神秘牢狱就此脱手而出，不断上升，迎上了纪夏的剑气。

    而他的躯体，却飞速后退，化为一道流光就此逝去！

    他的神识也回荡在战场中，似乎是在告诫身在世界海中的大神尊。

    “逃！”

    “纪夏之力，已非天君能够抵挡，各自逃去，尽力拖延时间，等待冥府降临……”

    然而。

    司狱天神的神识还未曾落下。

    纪夏的剑气已经轰然落下。

    剑气之中，蕴含着阴阳二气、蕴含着诸多正神大道、也蕴含着三十三重天穹可怕的传承。

    再加上纪夏手中那把剑，本身便是一尊无上的天君。

    所以当一把神剑横空，照亮宙宇，爆发剑光。

    一道不朽之力就如此撕开永恒，也轻易撕开了早已超脱宙不朽道器的神秘牢狱。

    咔嚓！

    神秘牢狱就此被剑光席卷，然后碎裂，化作一道又一道的碎片坠入虚无，又被剑气漩涡完全笼罩，化作了齑粉。

    诸多强者见到这一幕，无不心生震撼。

    “纪夏手持胥泽神剑，两尊有着深刻联系的天君融为一体，当时，又有谁能抵挡？”

    虚空深处，许多观战的强者，纷纷看向了两尊神皇，看向了阳极圣君、元孽龙。

    却见九弑神皇皱起眉头，注视着战场。

    又看到阳极圣君、元孽龙深藏在自己的道场中，仿佛陷入沉寂了。

    “纪夏持剑，便是无垠蛮荒当世第一人！

    也许只有冥府中，才有能够胜过他的存在，又或者那被封印在五界神穹之下的神国神帝走出，可堪一战！”

    先天神灵们纷纷叹息，他们心中不由生出一种无力感。

    “即便有种种规则制约我们，可古往今来数亿年岁月，我们最终成道。

    可是，人族多娇子，七千余万年前的神帝已让我们惊艳万分。

    可如今，纪夏年岁不过万载岁月，却已经达到了这般极限。

    不为道君，却已经无敌于天君之境界……”

    古往今来，庞然地大端罗界、无垠蛮荒经历了一个又一个的时代，有古老的文明毁灭，有无上的神人陨落，一个又一个天之骄子从诸多种族中诞生。

    却显少能与纪夏比肩者。

    “道阙天尊、三大道君、万界大日、大日伴生强者、陆父、胤龙……”

    “细数大端罗界近十亿年岁月，纪夏几乎已经登临巅峰……”

    群雄握拳，只觉得眼前的纪夏如此耀眼，如此强横。

    纪夏的杀戮已经轰然而至，宛若灾祸将来，不可抵挡。

    “司狱天神、大神尊，你们将埋骨于此地，祭祀我人族先贤。”

    纪夏霸气无双。

    他眼前，宙宇崩灭成为了一座座细碎的天地。

    细小的碎片，在他眼前拂过。

    司狱天神、大神尊只能够横渡一座座细碎天地，想要逃出这片战场，逃出纪夏光芒笼罩之地。

    可纪夏此时此刻所拥有的力量，又何等强大！

    他原本已经是天君存在，又有诸多人族先贤真灵加持，再加上手中的胥泽天君神剑……

    他的战力已经达到了天君的极限。

    此前他也多番谋划，多番忍让，底蕴进出，消耗巢恶之力，拖住无昼天主宰，引走霜烬神皇……

    所为的，便是找出无昼天最为薄弱的一环，进而突破。

    司狱天神、大神尊，便是无昼天最薄弱的一环！

    …………灭杀司狱天神、大神尊，进而横推无昼天其余六位神尊、四十八座星渊。

    “在合太苍之力，合后土大神、九天雷祖大帝彻底灭杀无昼天主宰，洇灭无昼天……

    这便是纪夏谋划。

    如今，这一场谋划已然来到了最为关键的一处。

    纪夏思绪纷扰，浩瀚的仙气加持在身上……

    惊人的剑光照耀下来。

    他手中的神剑仍然在发光，不知其数的仙法碎片飞舞，震撼了古今未来。

    他的力量爆发，光芒万丈，整个人几乎在随着神剑燃烧。

    冲天的力量，刻画出一幅又一幅异象，可怕的天穹大术蕴含日月星辰、蕴含宙宇星空，也蕴含了无尽的道妙法则、锋锐剑气。

    轰！

    纪夏一剑斩出，贯穿天地，率先杀向大神尊。

    “不好！”

    大神尊感知到汹涌的压力席卷而来。

    隐约间他仿佛看到那剑光中有一位古老的神王，正在俯视着他，俯视着他的世界海。

    他身躯周遭的无数世界不断旋转起来，也化作一柄神剑，斩向了那可怕剑光。

    “断！”

    纪夏冷喝！

    虚空顿时裂开，宙宇都被截断。

    世界海中的诸多世界雏形发出隆隆之音，进而……燃烧了起来！

    燃烧一座又一座，紧接着成片，最终整座世界海都被纪夏的剑气引燃。

    大神尊被火焰包裹，感受到无限的痛苦正在袭来。

    那火焰中仿若有数不胜数的剑光映照而起，劈砍在他的真身、真灵、神识、灾祸之上。

    令他痛不欲生。

    他不在如同以往那般雄伟，肉身变得暗淡非常，残破非常。

    眼神中也已经没有了必胜的信念，反而充斥着浓郁的死气！

    “天穹镇压！”

    纪夏毫不犹豫，见他招手之间，他身后阴阳二气旋转，进而化作一座阴阳山岳，朝着大神尊镇压而下。

    砰！

    大神尊的肉身瞬间消失，被完全磨灭。

    纪夏大手一拍，便如同五指世界，拍碎了天地、拍碎了诸天，也完全拍碎了大神尊。

    当纪夏仙法消散，大神尊……已经消失不见。

    陨落！

    无昼天巅峰级别的星君，甚至触摸到天君的古老存在，陨落了。

    陨落于纪夏之术。

    诸人仰望，却来不及反应。

    因为灭杀大神尊的纪夏，轻轻弹指，便将虚空缝隙之中的残存真灵，弹入远处的祀人神台。

    先天庙祀流出一道神光，包裹住大神尊的残缺真灵消散不见。

    “司狱天神，我曾传承人族岁星君古星血脉，却被你一掌拍散。

    如今时过境迁，岁星剑法也已经被我修到极致，还请司狱天神赐教。”

    纪夏抬剑，他身躯之后的仙气几乎变成了一片汪洋神海，不断起伏。

    只见他一手神剑，一手阴阳二气。

    两种截然不同，又有某种神秘联系的力量共同升起，释放出不朽之力。

    一道金色剑光，就如此从纪夏身上爆发出来。

    远处孤傲、苍老、又充斥着浓郁悲伤的岁星君感知到这道剑气不由抬头……

    剑气滔滔而动，纪夏也似乎是在向他的启蒙者行礼。

    溅起金光灿烂，成百上千道仙法跟着岁星剑气一同涌动而去。

    身穿黑袍的司狱天神眼眸微动，滔天的杀气从他身上浮现出来。

    因为他已经知晓，这古老剑气已经锁定于他，他逃不掉。

    “你若以天穹大道斩我，我恐无生机。

    可是这一道岁星剑光，不过是旧时代人族顽童入门之剑，如何能够斩我？”

    司狱天神哈哈大笑。

    因为他感知到，远处的冥府磨盘转动的速度越来越快，不久之后必然有强者从中走出。

    “你托大你岁星剑光斩我，便是你的败亡之道……”

    司狱天神身上发光，二灾四祸不断转动。

    风雷化为漩涡，其中夹杂着虚实生死，加的是混沌澎湃，夹杂着牢狱大道，夹杂着司狱天神毕生所学向着那璀璨剑光碰撞而去。

    隐约之间，他的一道神识竟然恍惚间看到斩出一剑的纪夏，已经转过身去，化作了流光，朝着远处深渊战场而去！

    似乎已经不愿再看他一眼。

    “嗯？”

    司狱天神不解。

    可紧接着，从纪夏剑光上，有万道神光照耀起来，无数的符文交织，瞬间击碎天穹。

    一种旷古、神秘、神圣的力量，从纪夏留下的剑光中运动出来，吞噬而来。

    无双的霸气构筑出了无双的异象。

    司狱天神感知到自己的大神通被转瞬间吞噬。

    恐怖无边的毁灭剑光便若雷霆万丈一般破碎天穹。

    “这……”

    纵横万古的司狱天神被剑光笼罩。

    他看到剑光中的异象……

    看到古老的道阙时代，看到一位位人族顽童拙劣舞剑，看到一座辉煌的时代，看到无数如日中天、意气风发的人族持剑大将。

    紧接着，他又看到英雄迟暮，人族大将老去乃至陨落。

    但他们的脊梁依旧挺拔，气魄依旧如虹，震古烁今！

    充斥浓郁悲伤，带着死寂气息的岁星君也感知到剑气中的真意，他突然哈哈大笑，脸上的疤痕全然消失，苍老的面孔变得越发年轻。

    再度如日中天、意气风发！

    “以此剑，追念那些逝去的人族天将。”

    纪夏深吸一口气。

    司狱天神，陨落于此。

