    邪风宗的朋友本来就不多，丧事的事情，他们也没有想过要大操大办，所以没有通知任何人，怎么会有客到呢？

    “是……是萧南天！”

    门前弟子结结巴巴的说道。

    “好啊，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    尚长老大怒，马上带人冲了出去。

    “杀了许长老不算，还敢来耀武扬威，真当我们邪风宗们人了吗？”

    “大家跟他拼了！”

    “给许长老报仇！”

    ……

    大家群情激奋，就如同一头头出笼的猛兽一般。

    萧南天站在门口，扫了一眼众人，淡淡的说道：“我对许长老好生敬仰，有什么话，等我上炷香再说，也不迟。”

    “不需要！”

    “不要猫哭耗子假慈悲了！”

    马上就有人拦在了他的面前。

    在他们眼里，萧南天就是凶手，如今上门，显然就是为了耀武扬威。

    “慢着！”

    聂堂主站了出来，眼神有些复杂。

    萧南天的实力，他可是亲眼所见啊，六宗数位高手，都不是他的对手，就凭己方这可怜的几个人，怎么可能拦得住？

    现在冲上去，就跟送死没有什么区别。

    “聂堂主，你怎么了？他是杀人凶手啊，为什么不让我们动手？”

    有人问道。

    “他不是。”

    聂堂主道。

    什么？

    众弟子都是一惊。

    “怎么可能呢？许长老是死在了袖里藏刀之下，这招除了萧南天之外，根本就没人会啊。”

    有人问道。

    “那是有人嫁祸。”

    聂堂主叹了口气，道：“我仔细检查过许长老的尸体，他膻中穴上的红点，是死之后，才点上去的，那不是他的真正死因。”

    “既然如此，你为什么不早说！”

    众人都聒燥了起来。

    “因为此事牵连太广，许长老死前，对我有过遗言，嘱附我不能轻举妄动。”

    聂堂主不再解释，直接将萧南天请了进来。

    听了这话，萧南天也是微微一愣。

    他本以为，这次过来，一定少不了一番唇枪舌剑，没想到这个聂堂主竟然这么懂事。

    更加难能可贵的是，许长老在临死之前，就安排好了后事。

    萧南天走进灵堂，对着许长老的灵位三鞠躬，随即将手上的香插进了香炉中，叹道：“我们，本可以成为朋友的，没想到……唉，真是天妒英才。”

    随后，家属答礼，萧南天又安慰了一下许长老的遗孀和家人。

    见到他如此恭敬，众弟子门纵然心中仍有疑惑，也不好多说什么了，马上就有人安排了酒席。

    “萧先生，此次前来，应该不只是为了吊唁吧？”

    聂堂主直接开门见山。

    他左思右想，都觉得事有蹊跷，许长老跟萧南天之间可没有什么交情，甚至可以说是有仇，他有什么理由来吊唁呢？

    要么是猫哭耗子假慈悲。

    要么就是另有图谋。

    “当然不是。”

    萧南天一字一顿的说道：“我希望许长老可以瞑目。”

    听了这话，众人互相看了一眼，都是脸现诧异之色。

    “怎么？许长老死的不明不白，难道你们觉得给他办完丧事，一切就结束了？凶手不能正法，你们觉得许长老能走得安心？”

    萧南天问道。

    “这件事值得商榷。”

    聂堂主道：“据我所知，根本就没有什么凶手，许长老是突发恶疾，才突然亡故的。”

    他的声音很小，显然连他自己都不相信。

    “是吗？”

    萧南天道：“可刚刚我还听你说过，许长老的膻中穴有一红点，是死后造成的？”

    “这个……”

    聂堂主沉吟了一下，道：“刚才我是一时情急，口不择言，那个红点，有可能只是蚊子咬的，想必是许长老练功打座的时候，被蚊虫叮咬，乱了真气，所以才发生了意外吧。”

    这话，别说萧南天不信了，就连邪风宗的弟子们也不能买账。

    开什么玩笑？

    一只小小的蚊虫，就能让一位长老陨命？

    聂堂主并没有解释，而是望着萧南天，道：“萧先生，多谢你不远千里，来送许长老最后一程，我们邪风宗上下都感恩不尽，不过，恐怕要让你白跑一趟了，真的没有什么所谓的凶手，这完全是个意外。”

    萧南天静静的望着他，过了好一会儿，才叹了口气，道：“如此说来，是我杞人忧天了，各位，节哀吧。”

    说完，他转身便走。

    身后的李迎紫和谭七七却都是一头雾水。

    是人都知道，许长老的死有蹊跷，身为堂主，这姓聂的怎么如此武断？

    难道他跟许长老的死有关？

    “他也是无可奈何。”

    萧南天叹了口气，“敌人太强大了，他知道自己对付不了，所以才想明哲保身，给邪风宗留下一条根。”

    此时，萧南天终于明白了，为什么邪风宗的长老死了，他们却没有跟随六宗的人上山。

    显然，他们早就知道了凶手是谁，所以才远远避开。

    “不管怎么说，我们的任务也算完成了。”

    谭七七道：“聂堂主已经亲口证实了，萧长老不是凶手，我们对六宗四帮的人，也可以有个交代了。”

    “我们当然可以置身事外，但是邪风宗却不能。”

    萧南天看了看身后，没人跟随，便轻声道：“你们两个先找个地方落脚，我要再回伏牛山一次。”

    “为什么？”

    谭七七吃了一惊。

    明明已经洗脱嫌疑了，为什么还要上山？这不是惹人怀疑吗？

    萧南天并没有解释，重新找了一条小路，便潜入了邪风宗中。

    以他的身手，别说是偷偷潜入了，就是光明正大的从正门进，恐怕也没人能发现。

    萧南天并没有声张，简单的检查了一下周围的情况，便爬到了灵堂的大梁上。

    此时，许长老的遗孀们已经去休息了，只剩下聂堂主一人守灵。

    他跪在那里，刚开始还很平静，却突然间放声大哭，悲痛异常，紧接着，又开始抽自己耳光，一下比一下用力。

    “我没用，我没用啊！”

    直到最后，他已经声嘶力竭，脸上出现了道道血痕。

    突然间，一切戛然而止，他苦笑一声，喃喃道：“你果然还是来了。”

    “因为，我知道你有话对我说。”

    身后传来一道声音。

    聂堂主不用回头，也知道来者是萧南天，摇头道：“我希望你能理解我，有些话，不能让别人知道，以免大家做出什么傻事。”

