    “伊诺，我有钱，我借给你。”朱梓柳捂着脑袋，她小心翼翼地插了一句，试图以此来换回江伊诺的恻隐之心。

    呵——

    “你用卖我照片的钱借给我，朱梓柳，你绝了, 在你坐牢之前，你还是先把欠我的钱都还了吧！”被张嘉开解了一通，明旬又答应帮她，没了后顾之忧，江伊诺很快想开，她现在对朱梓柳除了厌恶，再无其他情绪。

    最终江伊诺也没下楼去取钱。

    因为明旬又开口了。

    “我有。”话是对江伊诺说的, 狭长的眸子却是看向时落的, 里头流光闪烁。

    时落歪了歪头, “还是车里拿的？”

    “这回倒不是。”明旬从口袋里掏出折叠的整齐的几张现金。

    时落盯着这几张崭新的钱看，灵光一闪，她取出一张，放回明旬口袋，再隔空画了一道符，虚虚拍进明旬口袋中，“这叫聚灵符。”

    “我自创的。”为了让明旬信她，时落强调，“我试过了，很有用，可收集四散的灵力，多数人都喜欢金钱，这种喜爱虽及不上信仰之力，对你应当也是有些用处。”

    “若是无用，我再想别的法子。”

    明旬看向还放在自己口袋上的这只玉白小手，温和地笑道：“看来我随身带着钱还是有些用处的。”

    张嘉嘴快, 他说：“时小姐，自打上回你问明总要现金, 明总没带，之后他每天身上都要装些现金，还让助理特意提醒呢。”

    当日助理不知道事情始末，在明旬交代了这事后，助理还悄悄问了他跟曲爱国，到底他们明总发生了什么事，竟然每天都要带现金。

    难道明总每天都要出入特殊的，必须要带现金的场合？

    没有明总的准许，曲爱国跟张嘉自然不会将时落的事跟助理说。

    于是，一群助理只能抓耳挠腮，不得其解。

    “我收过你的钱了，以后都不收。”时落自以为很贴心地跟明旬说。

    明旬笑容一滞，而后重新扬起眉眼，他点头，“时姑娘，能认识你，当真是幸运。”

    “认识你也挺好。”时落认真地回道。

    她跟老头生活了十几年, 老头有时候都看不懂她的眼神, 明旬就很好, 明旬果然跟传言的一样，太能干了。

    笑意直达眼底，明旬朝时落伸手。

    时落先是一愣，而后也伸出手。

    一大一小，一冷一暖，同样修长的手握在一处。

    两人相视一笑。

    待放开手后，明旬指尖点了点掌心，体温向来偏冷的他竟觉得掌心热意升腾。

    明旬将五百块现金交给张嘉，张嘉再递给江伊诺，然后江伊诺再将现金递给时落。

    绕了这么一圈，还带着明旬体温的现金终还是到了时落手里。

    江伊诺不知道时落的规矩，趁着明旬低声与时落说话，她低声问张嘉，“为什么明总不直接将钱给时小姐？”

    “我也不懂，这是时小姐的规矩，我猜是因为她帮了你，所以现金必须经过你的手，再交给时小姐才行。”张嘉也压低了声音。

    时落的视线在张嘉跟江伊诺身上转了一圈，神色莫名。

    “他们？”明旬从不是个爱听八卦的人，只是时落的每一个眼神他总有探究的欲望。

    时落但笑不语。

    等张嘉跟江伊诺说完了话，她才问明旬，“你觉得男女结合，是父母之言更重要，还是自己喜好的更重要？”

    时落的话也引得张嘉几人注意。

    “终身大事，自然该是我心之所向。”

    “你们觉得呢？”时落又问张嘉三人。

    这个问题有些莫名其妙。

    曲爱国说：“这个吧，我媳妇就是我爹妈让人介绍的，开始我跟我媳妇也没多深的感情，后来处的久了，就越来越分不开了。”

    时落的视线落在张嘉身上。

    “我没交过女朋友，不知道啊。”张嘉倒是有过暗恋的女神，只是人家女神早早嫁人了，他也就歇了那份心思，后来一直做明旬的保镖，整天跟着明旬，也没时间接触女孩子，他接触最多的就是顶层的明旬下属们。

    能进明氏大楼顶层工作的都是佼佼者，那些女孩子眼光自然是高，她们对张嘉只有客气。

    时落视又看向江伊诺。

    “我觉得都重要吧，父母毕竟是过来人，看人准一些，但是也得自己喜欢，要不然相处的时候多难受。”江伊诺与父母一向亲近，若是她父母不喜欢她交往的男朋友，大家也都不会开心。

    时落心下一叹，不再多言。

    “各人有各人的缘法，无需强求。”明旬看向时落。

    “不错。”不是所有事都会圆满。

    若按事情的发展，江伊诺感激张嘉，会约着他吃饭，两人相处久了，情愫渐生，只是张嘉可称得上是个愚孝的人，他父母不满意江伊诺是个服务员，及她的家乡离张家太远。

    两人终究是有缘无分。

    抛开走偏的思绪，时落走向朱梓柳男朋友面前，她隔空画了一道符箓，准备往男人身上拍时，动作一顿。

    明旬上前一步，往男人身上搁了一张消毒纸巾。

    时落手拍在男人胸前。

    “这是真言符。”她看着面如土色的男人，说道：“警察问你话时，你若撒谎，或是拒不承认，将受烈火焚烧，霜雪冰冻之苦，你好自为之。”

    对于这种做尽坏事，执迷不悟之人，时落从不会浪费口舌。

    今天时落的每一句话，每一个动作都颠覆了男人的认知，他想逃，可曲爱国跟张嘉两个大块头在屋里，他逃无可逃，他想求饶，又有朱梓柳的前车之鉴，男人不想认命，又不得不认命。

    至于朱梓柳，在时落转向她时，她自觉举起双手，“我招，我什么都招，你别给我用符。”

    在她看来，出卖灵魂是她自己的私事，警察还管不着，至于拍照的事，她也是被逼无奈，最多算是从犯，至于以前她做的那些事，都是他们心甘情愿，她没有错。

    出卖了三魂之一的她并不知道，一旦她进了警察局，日后想出来就难了。

    朱梓柳话刚落，门被敲响。

    在看到警察的那一刻，朱梓柳跟她男朋友竟然都有一种松了口气的感觉。

    他们在警察面前可以死不承认自己的罪行，可他们在时落眼里却是无处躲藏的。

    去警察局之前，江伊诺眼睛又红了，她不由分说地抓着时落的手，用力晃了晃，“时小姐，谢谢你，不知道以后还有没有机会见面。”

    “有，我还去酒店吃饭。”时落肯定地说。

    江伊诺看着时落认真的脸，破涕为笑，她说：“那等时小姐去酒店，我一个人为你服务。”

    “好。”

    因明旬身份特殊，时落又有明旬担保，朱梓柳跟她男朋友更不希望时落去警察局揭穿他们，是以，时落不需要去做笔录。

    至于男人身上的伤，他说是自己不小心摔下了床，自己磕的。

    等明旬跟时落再回到车上，外头天已经彻底黑沉下来。

