    高义掂了掂桌下夹着【神秘惊奇】的手，想了想，觉得没必要这样。于是又将异画收起，心态已然有摆烂的趋势。

    既然日常中无法carry，干脆摆烂罢。

    谁想鸿儒，麻溜的，赶紧正面上吧。

    ——第一回合, 密谋阶段，结束——

    调查阶段，开始！

    “调查阶段，行动以顺时针作为次序，每位玩家都可以从牌堆中摸取三张卡牌。同时，你们有唯一一次的重置抽取机会, 所以请慎重考虑。”

    店员小姐姐伸手, 推了推桌上的三摞牌堆。

    “生存”。

    “战斗”。

    “调查”。

    这些牌堆的构成各不相同，玩家可以根据真实的情况, 从而做出最适合自己当前的判断。

    想了想自己人物的小胳膊小腿，于是高义的初始手牌全拿了“生存”。

    ——

    ［紧急包扎］（医疗）：消耗一点资源，你可以在不作行动的条件下，恢复一点生命。

    ［雨伞］（物品）：遮蔽。

    ［信号棒］（物品）：消耗一点行动使用，吸引当前地点/相邻地点的一名敌方单位，使其下一次行动，置入你的交战区/向你所在的地点移动。

    ——

    高义扫了一眼，觉得［信号棒］有些作死，想要去换，却被身侧的谢颖颖拉住了衣角。

    “阿义，你到时候诱敌，我负责开枪。”

    谢颖颖一张娇俏的小脸上，神色颇为认真。

    高义想了想，觉得确实是这个道理。自己一个“弱女子”, 能力摆明了是需要依靠队友保护的, 这么一来，何不直接跟颖颖探员绑定呢？

    不一会儿，所有人的初始卡牌获取完毕, 短暂一番凡尔赛或是卡手的宣言交流过后，正式进入了调查阶段。

    第一位，从首次抽卡的高义开始。

    想到密谋指示物的增长，距离第一张密谋牌的开启只剩下了两个回合。高义作为暗地里一个习惯未雨绸缪的领袖，不免有种紧迫感。

    “我们齐心协力，先离开校园再说。”高义选择了调查线索。

    因为线索的机制，受制于人数比例的增长，需要上调三倍。所以离开［阳光中学］需要的2点线索，直接变成了6点。

    高义的3点学识，比较［阳光中学］1点的调查难度，按理说应该是轻而易举成功的，但店员小姐姐却是拍了拍手，表示没这么简单。

    “如果一切都以数值为准，那多没意思啊。”

    店员小姐姐递来一个纯黑的布袋，高义能确切的感受到里面装有许多大小不一的币状物体：“这是？”

    “混沌袋。”

    店员小姐姐示意高义伸手进去，随意摸取一个：“里面装有判定的修正值。每次有关数值的比较判定，玩家都需要获取一个修正值。”

    “修正值有可能是［+1］, ［+2］；同样有可能是［－1］，［－2］。一切全凭运气。”

    高义伸手, 进入摸索了一阵，取出一个修正值。

    ［+1］。

    原本3点的学识，对于1点的调查难度已经是碾压，现在又修正了+1，变成了4点学识，自然表示着高义本次调查的成功。

    成功获取了一个线索。

    店员小姐姐递来一个印有放大镜图案的筹码。

    “第二次行动，我还是选择调查。”高义伸手接过，毅然决然的继续。

    1点线索相比于6点线索，还是杯水车薪。借着自己人物高学识的红利，高义决定先拿他个三点线索再说。

    抽取混沌袋，映入眼帘的却是——

    ［－4］。

    “……”

    “好家伙！”

    遥遥观望的钱总直接是一个“好家伙”：“老高，你这是下雨没打伞，突然脑袋进水了啊，学识竟然直接变负一了。”

    “你这种JK，我能一天骗十回。”阿伦喜闻乐见。

    “罗老师”拍了拍他肩膀：“艹智障是犯法的。”

    高义敲了敲桌子，轻咳几声，辩解道：“运气不好，运气不好而已……”

    听他的辩解，颇有下次成功的意味。不过高义的第三次，也就是本回合的最后一次行动，却没有继续调查。

    因为遭遇牌［雨中都市］生效，高义当然要防范自己JK制服被雨水打湿的情况发生，所以他毫不犹豫的使用了［雨伞］。

    ——［雨伞］，已置入［JK美少女］的装备区——

    “turn end。”

    第二位行动的玩家，来到了高义邻桌的谢颖颖。谢颖颖目不斜视，仔细阅读了自己的手牌，继承高义的意志，同样选择了调查。

    第一次调查，混沌袋出了一个［0］，团队的线索上升到了2点。

    第二次调查，虽然有些不巧，混沌袋出了一个［－1］，但介于［秘密探员］的学识同样高达3点，二比一，同样调查成功。

    ——团队线索：3↑——

    第三次行动，谢颖颖如出一辙的放弃了调查，选择将自身能力带有的武器——［38自动手枪］装备上，同时选择将初始的五点资源全部消耗，得到了五颗子弹，结束了自己回合。

    “你这样一点资源不留，是不是不太好？”高义有些担忧。

    谢颖颖有枪不假，可问题是枪的命中等同于普通攻击，是拥有抽取修正值的强制判定。一发不中还好，但如果接连空枪，同时又耗尽资源，无疑是一件非常伤的事。

    “怕什么？”

    谢颖颖拢起秀发，扎了一个干净利落的马尾，指尖摩挲着桌上的子弹筹码，眉眼娇俏：“让子弹飞一会儿。”

    您老别打队友黑枪就好。

    高义腹诽，全然忘了自己曾打过队友黑枪的事实。

    谢颖颖的下位，来到了四人组中的老罗。老罗作为一个正常高中生模板的扮演者，操作可以说是中规中矩，一心只为团队着想。

    不过无奈于【斌彬】的学识仅有2点，所以浪费了两次调查机会，只获得了一点线索。

    老罗之后，来到了阿伦。

    阿伦的运气不错，抽取到了一件野生武器［棒球棒］。

    ——

    ［棒球棒］（武器）：力量+1。

    疾速全垒打：一回合内，如果你的进攻判定为失败，你可以重新进行一次判定。

    ——

    不过因为阿伦的人物［阿巍］，设定上是一个喜欢打电动的学渣，学识堪堪只有1点，所以他很有自知之明的没有选择调查，反而先顾及了己身。

    打铁还得自身硬。

    硬。

    阿伦操作完毕，对高义竖起大拇指：“学妹放心，一切有我。”

    有你马。

    高义皮笑肉不笑。

