    小糯米十分坚定地说道。这个昵称还是罗姬蕊给她取的，因为她软软糯糯，特别像一只糯米团子。

    “我不知道怎么回事，我没有赶他走啊！而且我就算要赶他走，园长也不会听我的！”罗姬蕊闷闷地说道。

    罗姬蕊很是郁闷，她倒是想赶走他，可是她也没那个能力啊，不然也不会被他欺负了这么久还一声不吭了。

    她不知道，这一切其实都是霍天华在背后操纵的。当然，他从来没有想过欺负孩子，所以吴俊没来上学，这其中的原委没有那么简单，他再怎么冷酷也不会为难一个孩子。

    罗佳丽闷闷不乐了一整天，但是她知道这件事情不能让自己的妈咪知道，于是在罗佳丽来接自己的时候故作轻松，表现的一切如常。

    晚上，罗佳丽在书房工作的时候，罗姬蕊趁机关上了门，用ipad与霍天华联系。

    “叔叔，我能问你一件事吗？”罗姬蕊一脸纠结地问道。

    “当然！”霍天华放下手中的文件，很认真地看着屏幕中的罗姬蕊。

    “那个欺负我的大胖子今天没来上学。”罗姬蕊欲言又止，但是小孩子就是小孩子，心事藏不住。

    霍天华知道她想说什么，于是放缓声音，“小蕊，你不用觉得愧疚，这完全不关你的事，叔叔也没有不让他去上学，所以你放心好了！”他确实没有让园长开除吴俊，只是冻结了跟他爸的公司的一切生意往来，对吴氏的投资也都撤回了。

    本来他是想收购吴氏，但是就像廖宇所说的，收购这一个烂摊子对霍氏来说实在是没有必要。作为一个商人，没有利益的事情他是不会做的，于是他最终只是决定断绝与吴氏的商业往来，抽离投进去的资本。

    他知道吴氏本来资金链就有问题，而且深究下去还涉嫌商业犯罪。

    但是他并没有赶尽杀绝，因为他知道即便自己不做，也会有人替他做。吴氏倒闭是迟早的事。

    这不刚刚阿探还打电话过来说吴氏股东那边已经闹的人仰马翻，马上就要面临破产了。

    所以吴俊没去上学可能就是因为这个原因吧，家里都燋头烂额了，哪儿还有空管一个孩子。

    看着罗姬蕊一脸纠结的样子，霍天华突然庆幸没有做的那么绝，不然他善良的女儿指不定得有多内疚。

    罗姬蕊听了霍天华的话，心里轻松了许多。虽然吴俊欺负过她，但是她从书上看到过一句话，得饶人处且饶人。

    虽然她不是很懂，但也懂个大概，知道要学会宽容。

    再加上现在幼儿园里的小朋友都不理自己，她着实郁闷。所以不弄清楚这件事情她心里难受。

    “砰砰砰——”突然响起了敲门声。随即罗佳丽的声音响起，“小蕊，你怎么又锁门了？你在跟谁说话啊？”

    罗姬蕊听到罗佳丽的声音吓了一跳，“叔叔，妈咪来了，我先挂了，你要来看我哦！”说完给了他一个飞吻赶紧收了ipad随手塞在枕头底下。

    罗佳丽站在外面，半天没等到罗姬蕊来开门，于是又敲了两下，“小蕊，你在吗？”

    “这下怎么办，该怎么跟妈咪解释呢？”罗姬蕊手忙脚乱地藏好ipad以后，没有直接去开门，她得想个理由搪塞才行。

    突然，她灵机一动，跑到厕所，轻轻掩上门，清咳了两声，大喊道，“是妈咪吗？我在上厕所，你等等！”

    罗佳丽听到她的声音松了一口气，她怕她一个人在里面出事，才会这么着急。听到她的声音，知道她没事以后，她便不再敲门，在门口等着。

    喊完大概隔了一分钟，罗姬蕊冲了冲马桶，发出很大的冲水声，然后推开厕所的门，去给罗佳丽开门。

    “妈咪，快进来吧。”罗姬蕊让了让位置，让罗佳丽进来。

    罗佳丽好奇地四下望了望，不解得问，“宝贝儿，你上个厕所锁门干什么？”“我……我害怕你突然进来。”罗姬蕊随便找了一个理由，正害怕罗佳丽会质疑，没想到她什么都不说，反而点了点头，似笑非笑得看着自己。

    “小蕊长大了，知道害羞了！”她边说边捏了捏罗姬蕊肉嘟嘟的脸颊。

    “妈咪～”罗姬蕊听懂了她的意思，嗔怪道。

    “好好好，我不说了，作业做好了吗？”罗佳丽以为女儿害羞了，于是转移话题。

    罗姬蕊重重得点点头，屁颠屁颠地跑到书包旁，拿出今天的作业。

    “妈咪，你要检查么，这个，还有这个……今天的作业可少哩，小蕊很快就做完哩！”罗姬蕊最不担心的就是罗佳丽问作业了，因为以她的智商，这些都是小case，根本不需要担心，在学校就已经写完了。

    罗佳丽看完作业满意地摸了摸罗姬蕊的头，“小蕊真棒，想吃什么水果，妈咪给你洗了拿过来好不好？”

    罗姬蕊一直都是罗佳丽的贴心小棉袄，学习上更不用她操心，这也是她一直引以为傲的。

    刚刚罗佳丽还想问罗姬蕊这些天老把自己关在房间在干什么，不过看了她的作业以后，就把这事扔到九霄云外了。

    她相信自己的女儿绝对不会干坏事。如果她知道这个小屁孩竟然在偷偷摸摸跟自己的亲生父亲联系，她估计会气炸吧。

    罗姬蕊趁着她心情好，赶紧报了几个水果的名字，就拉着罗佳丽一起去了厨房。再呆在这里太危险了，一旦被发现，她的东西会被没收不说，她就再也不能跟自己的爸爸聊天了，于是当务之急，就是分散妈咪的注意力。

    母女俩人很快就从厨房抱出一大盘子的水果出来，然后在客厅看起了动画片。

    如果说罗姬蕊还有哪一点跟同龄人没什么不同的话，那就是爱看动画片了。这点可能是继承了罗佳丽，因为她也喜欢看，不仅仅是小时候，现在也是如此，即便已经是一个当妈妈的人了，还能跟女儿一起看的津津有味吗。

    “小蕊！该去洗澡了！”罗佳丽刚洗完澡出来喊她。

    罗姬蕊正在客厅津津有味看着动画片，听到罗佳丽的声音随意的应了声，“好的，妈咪，我看完这点就去！”

    看着女儿目不转睛的样子，罗佳丽无奈地摇了摇头，先去给她拿换洗的衣服。

    “这个孩子，怎么回事！床铺搞得这么乱！”罗佳丽嘴里抱怨着，但是却没有半点责怪的意思，她半跪在床上，帮她整理床铺。

    结果她一拿开枕头就发现了罗佳丽刚刚藏在这里的ipad，而且明显不是自己家里那个。她脸色顿时一黑，怪不得这几天老是把门锁了，原来是在偷偷玩ipad。罗佳丽正想拿拿着赃物去找女儿，却不小心点开了屏幕。

    映入眼帘的是一个昵称为帅叔叔的APP聊天记录框，上面显示着，视频通话时长21：20。罗佳丽心里一惊，以为自己的女儿被哪个猥琐大叔拐骗了。于是赶紧打开这个人的个人信息。更让人震惊的事情发生了，这个人，竟然是摸天华！罗佳丽不敢相信，于是摸出自己的手机，打开APP，与霍天华的信息再三对比，没错！就是他，所有的信息都一致！这个冲击太猛烈，罗佳丽差点没有缓过来。

    罗姬蕊刚刚还没来得及关掉画面就直接把它塞到了枕头下，所以对方挂断以后，还保持着聊天记录框。

    “罗姬蕊！”罗佳丽感觉自己快被气炸了，“你给我过来！”

    罗佳丽只有很生气的时候才会连名带姓地叫她，所以罗姬蕊腾的一下起身，赶紧往房间跑，心里有种不详的预感！

    “妈咪，怎……？”罗姬蕊一冲进房间，就看到罗佳丽拿着ipad面无表情的站在哪儿，立刻吓得噤了声。

    完了完了，被发现了，罗姬蕊一脸紧张地看着罗佳丽，心虚地蹭到她跟前，拉了拉她的衣角，“妈咪，对不起……”

    罗佳丽想方设法不让霍天华接近自己的女儿，没想到这俩人背地里早勾搭上了，自己还被蒙在了骨里。

    刚开始她是真的生气，但是看到罗姬蕊紧张地拉着自己的衣角，刚刚的怒气早就烟消云散了，更多的是吃醋。

    她深吸了一口气，蹲下身来，“小蕊，这个ipad哪儿来的？”

    东窗事发，罗姬蕊知道现在说什么都没用了，于是老老实实交代。

    “妈咪，这个，是一个叔叔给我的。”

    “叔叔？那个叔叔？”罗佳丽心里其实已经大概猜到了是谁，但是还是想确认明白。

    “霍叔叔。”罗姬蕊小心翼翼地说道，生怕触发妈咪的小宇宙，她要是爆炸了，丝丝阿姨也不再，没人可以救她了。

    “哪个霍叔叔？是他吗？”罗佳丽点开ipad的屏幕，罗姬蕊看到聊天对话框，吓得腿都软了，支支吾吾说不出话来。

    罗佳丽也不知道怎么了，竟然冲动地向对方发起了视频通话。

    才响了十来秒的声音，对面就接起了电话。

