    青石原地蹦跶了两下。

    反复确认，自己在虚化状态时，还是完完全全的属于陆地生物，什么飞行漂浮的根本不存在。

    “唉～不会飞就不会飞呗，人家一级神都不会飞，有什么好难受的，大不了以后搞一只会飞的带我飞行不就行了, 人家一级神想飞都没人带呢，还没有交通工具，打个架都得徒步走回去。”

    果然，觉得自己惨的时候找一个更惨的做下对比，顿时心里舒服了许多。

    青石不再纠结会不会飞的问题，赶紧开始尝试新学会的技能，让新的技能让自己开心开心。

    咻！

    一个漆黑的影子球从青石的手掌中飞出, 落到骨海地面上溅起无数碎骨。

    他目前109的特攻，这个特攻的技能威力还是相当不错。

    之后抽空再练习一下搓丸子技巧, 说不定可以让影子球的威力再往上提升一截。

    连精神有一丢丢问题的蔓蔓都能轻易掌握，青石作为一个天赋出众的天才训练家，甚至还是搓丸子技巧的开发者，总不可能学不会吧。

    这一点，青石信心爆棚！

    一个丸子打天下，我上我也行！

    测试完影子球的威力，弹道，速度之后，青石又测试了暗影拳。

    别的不说，这种拳法类的技能，他是真的有天赋，才简单测试了两次，他就已经掌握，已经可以初步运用到实战上面去。

    幽灵系能量的暗影拳，比不是本属性火焰拳和雷电拳运用起来更加轻松。

    这两个一近战一远程的技能, 让青石相当满意。

    剩下的潜灵奇袭技能，也相当不错, 青石进入虚化状态, 从暗中进行偷袭攻击，能躲能打，实用性很高。

    唯独最后一个技能。

    影子偷袭。

    青石居然使用失败了，不管他怎么努力，自己的影子都动不动一下，更别说偷袭了。

    更可气的是，这个技能不像之前磁场操控技能，使用失败连体力都不消耗。

    青石清晰的感知到，自己明明消耗了一部分体力，并且可以操控影子，但是却被某种东西强行打断，以一种更为强硬的方式阻止青石使用影子偷袭。

    青石低头盯着自己脚下的影子冷笑道：“呵，果然是有东西存在嘛！”

    如果之前还只是猜疑的话，现在已经完全证实这个猜测。

    他的影子里面，存在一个未知租客，跟他这位房东都没有打过招呼，就霸占了他的影子操控权。

    “嘤！（主人, 怎么了？）”

    看到青石站在原地不动，也不像是在训练技能的样子，梦妖好奇的飘过来问道。

    “没事，我们回去吧！”

    青石目光一闪，然后摇了摇头，将梦妖抱在怀里，往古堡走去。

    回到古堡后。

    青石没有立刻说他影子上的问题，而是让所有精灵全部保持满状态，再让精灵们跟着他走到古堡门外。

    在一众精灵好奇的目光下，青石开始指挥道：“所有精灵都准备好战斗，小卡比兽，蔓蔓进入全力战斗模式！”

    精灵们看着空旷的骨海一脸迷茫。

    敌人？

    哪有敌人？这里除了骨头就只有骨头，总不能拿这些骨头当敌人吧。

    有着小卡比兽的气味侦测，杰尼龟的识破，以及四只幽灵系精灵的搜索下，就算是善于隐藏的幽灵系精灵，都躲不过它们的侦察。

    不过这是青石的命令，再加上配合默契的小卡比兽和蔓蔓第一时间带头响应，剩下的精灵也听话的做起准备。

    谷錭

    一直到，准备速度最慢的蔓蔓开启仙人模式。

    青石才开口发布第二个命令。

    “鬼斯，梦妖，你们两个进入到我的影子当中，一旦发现情况不对，立刻退出来！！”

    一时间，所有精灵的目光都集中在青石脚下的人影当中。

    作为幽灵系精灵，它们天生就有隐藏到影子中的能力。

    之前它们都没有选择进入，那是没有青石的命令。

    现在得到命令后，鬼斯和梦妖突然有些莫名的紧张，难道说，主人的影子里真的有东西吗？

    两只精灵相互对视一眼，然后看了眼周围严阵以待随时准备战斗的同伴们，最后鼓起勇气，同时钻入青石影子当中。

    一瞬间，两只精灵原地消失。

    青石的心已经提起，他突然有些后悔，万一影子里的东西太过恐怖怎么办，鬼斯和梦妖的实力进去，不就是送人头吗？

    不过想到自己身边隐藏着未知不稳定因素，以免在未来关键时刻，因此出现更大的危机，他还是决定尽早发现，尽早解决。

    突然，两声凄惨的叫声从影子里传出。

    正是鬼斯和梦妖的叫声。

    “嘶！（别打别打，大哥，我错了！）”

    “嘤！（呜呜，你们别打了！）”

    紧接着。

    两道小巧的身影，被一只灰色的小手臂从影子中被丢了出来。

    正是一脸鼻青眼肿的鬼斯，以及......完好的梦妖。

    很难想象，一只瓦斯身体的幽灵系精灵，居然能被打成这样。

    此时，在发现自家精灵没出大问题后，青石的注意力全部放在刚才短暂出现了一秒的手臂。

    那只手臂，跟当初在安沁洞门口，将他拉入到灵界的手臂一模一样。

    原来，这位搞事的罪魁祸首，一直都躲藏在自己的影子当中。

    难怪当青石醒来之后，就再也没有发现过。

    此时，当手臂再度潜入影子消失之后，一个有着橙黄色双眼的灰色脑袋从影子中漂浮上来。

    看到影子外有这么多目光存在，这颗脑袋似乎有些害怕，就露出半颗脑袋。

    “这里是我的！我不喜欢有人抢！”

    青石脑海中，传来一声清脆的童声。

    “咔奇！（主人，我们要出手吗？）”

    “等等，你别出手！全部都别动！！”

    听到小卡比兽的问话，青石连忙劝阻道，然后让所有精灵停止攻击。

    因为.....就算只有半颗脑袋模样，他还是认出来了这只精灵的身份。

    幽灵系与格斗系双属性的传说中宝可梦......玛夏多！！

    这是一只跟梦幻、雪拉比等传说中宝可梦一个级别的幻兽级精灵！

    别的先不提，光是幻兽精灵的力量，就不是青石小队可以抗衡的，就算全员满状态，都不是玛夏多的对手。

    更别提，玛夏多还是幻兽精灵中相当能打的一只。

    不过.....玛夏多为何会出现在他这里？

    青石冷静下来，蹲下身子轻声问道：“影子可以给你住，但是你可以出来聊一下吗？”

