
　　“徐然，你怎么样了？你的实力那么强，怎么可能突然……”白沉香跪在地上，美眸中泪水打转，突然面对这种情况，她手忙脚乱，不知道该做什么。

　　只是，看着徐然身上的伤，那黑色的毒液蔓延的速度，她就能知道徐然受到了致命的毒伤，若是不及时处理伤口，徐然甚至会有生命危险。

　　“对不起，我还是第一次见到像你这样清纯可爱的女孩子，一时间失了神，犯了所有魂师不该犯的错误，没有注意到有危险。”徐然轻咳两声，气息虚弱，黑色的毒液从他的嘴角吐出。

　　最重要的是，徐然现在呼吸急促，俨然，呼吸道受到了致命的打击。

　　“是这样吗？”

　　“原来是这样吗？”

　　白沉香的芳心猛然一颤，看着躺在地上气息无比虚弱，仿佛下一刻就会归西的徐然，娇躯不断的颤动。天籁小说网

　　她就说徐然为什么会这么不小心，随随便便就中毒了，原来是因为她……难道徐然对她有好感所以才……

　　这一刻，她只觉得自己的心无比的疼痛，钻心的疼痛让她都快哭了。

　　生离死别，是促进感情的最好方式。

　　虽然徐然和白沉香刚刚见面，但是这一幕，徐然都快嗝屁了，白沉香心里的触动可想而知。尤其是她还有些自责，认为是自己才导致徐然中毒受伤的。

　　本来她就极其崇拜徐然这样的青年才俊，现在出现这一幕，她的心里五味杂质。

　　“表妹，这一切都是误会。”

　　“你绝对不要相信徐然，徐然就是个演员。他刚刚还对我说要得到你的身子，还要让你给他生孩子，甚至还要抱在你在我面前秀，秀得我头皮发麻。我是气不过他这么说你，才会对徐然动手的。”

　　“而且我只是想要推开徐然，我根本没有用力，一点力气都没用上。徐然身上的伤，还有毒都是假象，徐然太假了，你千万不要相信他。”

　　唐三心里咯噔一跳，似曾相识的一幕让他感到惶恐，心里惊慌。虽然自己给自己打气，认为自己不可能在同一个套路下被徐然忽悠两次，但是他还是有些害怕。

　　徐然的套路太深了，一不小心他就掉到坑里去了。

　　此时的唐三，只想回到无忧无虑的圣魂村里去。外面的世界真的好可怕啊！

　　“呵呵，表哥，你……”

　　“我明明看的清清楚楚，你还要狡辩什么？”

　　白沉香泪眼朦胧的眸子看向唐三，紧紧的看着唐三。第一次，她对表哥的看法产生了改变。

　　徐然只是一个无辜的人，唐三突然对他出手到底是想要做什么？

　　“狡辩？我……”唐三直接懵逼，恶狠狠的看着徐然，一时间也找不出什么说辞了。他觉得徐然演的很假，但是为什么表妹会这么相信徐然？难道他这个表哥就这么不堪吗？

　　唐三有些心痛，小舞不相信他，同样的场景，白沉香也不相信他。这让他心里无比的扭曲，双拳紧握，恨不得真的走上前去踢徐然两脚。但是他知道若是这么做了，他和白沉香的关系将会出现裂痕。

　　之前白沉香还十分的信任他，甚至崇拜他，就算有徐然的干涉，一时半会儿也不可能在短时间内影响到白沉香对他的好感度。

　　现在他绝对不能激怒白沉香，找个时间再跟她解释。

　　不过徐然可不会给唐三时间，找个时间？不好意思，徐然的套路就是步步紧逼，让唐三心态爆炸。

　　于是徐然甩出了第二个爆炸消息：

　　只见徐然气息虚弱，眼神看着唐三，满是不解之色：“唐三，我都已经原谅你了，就算是你偷走了我的暗器之术，我也不会在意的。但是你为什么要痛下杀手？真的连同学之谊都不顾了吗？”

　　话音刚落，唐三的心态再度爆炸。

　　徐然怎么能凭空污人清白？

　　而白沉香则是呆在原地没有说话，从徐然的话语中她得出了很多重要信息：1.暗器是徐然创造出来的；2.唐三的暗器制作方法是从徐然那里偷学来的；3.唐三想要杀死徐然，然后让他做的这些卑鄙无耻的事情永远尘封下去，以后便再无人知道他所作的事情。

　　只是瞬间，她便脑补出很多东西。

　　原本他还不明白为什么唐三会突然对徐然出手，而且还是偷袭，原来他们之间还有这一层恩怨。

　　一想到之前自己崇拜年纪轻轻便研究出暗器的唐三，便感到无比的恶心。这个世界上哪里有这么多天才，天才出现一个就已经很不容易了。

　　若说徐然能研发暗器，她信！因为徐然是万年来斗罗大陆最杰出的天才，也只有这样的天才才能研发出来暗器。

　　至于唐三，现在这么一推敲，唐三天赋虽然强，又怎么可能在这个年纪研究出这么精妙的东西，难道唐三也是万年不遇的绝世天才？这种可能性太小了。

　　“表妹，你可别相信徐然的鬼话，我的暗器都是自己创造出来的，跟徐然没有半毛钱的关系。”唐三慌不跌的说道。刚刚徐然套路他，他就已经慌了，现在则更是慌的不行。

　　徐然的套路怎么这么多？

　　麻痹！

　　就算是他，站在白沉香的角度来看这件事情，也会觉得徐然编的这一套，他奶奶的，还贼有道理。可是他唐三真的是被冤枉的啊！

　　苍天啊！大地啊！

　　求求你们治一治徐然吧。徐然套路实在是太多，太阴险了！

　　“那既然如此，你为什么还会对徐然下杀手？”白沉香紧紧的看着唐三，唐三是他表哥，于情于理她也要更加相信表哥。但是事实摆在她面前，她总不能睁着眼睛说瞎话吧。更何况，若不是因为她的干扰，唐三又怎么可能趁着徐然分心而重创他？

　　“这怎么又绕回来了呢？我不是说了吗？我只是轻轻推了徐然一下，然后徐然轰的一声就倒在地上了，然后吐血，我啥都不知道啊。”唐三手舞足蹈，试图解释。

　　不过这个时候一切的解释都是徒劳的，以唐三的情商，解释就是掩饰，掩饰就是事实。狡辩还有什么用？

　　“推一下能推出这么重的伤吗？还中毒了。”白沉香红着的眼眸看着唐三，不再听唐三解释，而是关切的看着徐然。

　　而这时，徐然呼吸急促，心跳加速，脸颊通红，看上去就像是缺氧了一般。

　　“不好，病毒转移到呼吸道了，快给我人工呼吸。”徐然说道，气息虚弱无比，看上去就像是马上就会嗝屁一样。

　　“卧槽！”听到这句话，唐三直接炸毛了。在斗罗大陆，急救方法也有人工呼吸的。

　　“不行，绝对不行，徐然你给我滚！别装了，还人口呼吸，明明是胸口的毒你咋还能呼吸困难上了呢？”唐三气的满脸涨红。

　　作为用毒高手，他自然看得出来，徐然只是用轻微的毒素在身体面前覆盖了一层来欺骗白沉香这个啥也不懂的小白甜。

　　就这还呼吸困难？

　　关键，你呼吸困难说话还能这么利索，还主动要别人给你人工呼吸，能要点脸吗？

　　人都还清醒着呢，人工呼吸你个蛋蛋！

　　“病毒转移了不行吗？”徐然悠悠的说道，气息变得更加微弱，但是依旧笑着看着白沉香，像是最后的释然的微笑一般，让白沉香无比动容。

　　“那让我来，我来给你人工呼吸。”唐三怒了，宁愿自己牺牲一下，都不能允许白沉香被徐然这个狗币糟蹋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十四章 不好，呼吸困难，快用人工呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 