    莫雪晴忍不住开口道：“你没开玩笑？”

    　　安宁点头道：“按照前辈的说法，我们要出去，就需要强大的助力，所以自然是越强越好，如今这一层的强者太多，而我们身上又有着进入试炼之门的机会，终究是一大隐患。”

    　　南宫瑾开口道：“话虽如此，可……”

    　　安宁直接道：“反正这些强者也不是什么好东西，就算我们不杀，他们也出不去，以其等着他们来找我们，倒不如我们先去找他们，只要最后剩下的人数跟机会相匹配，所有人才能拧成一股绳，共同对付九十八层那头魔物。”

    　　莫雪晴点了点头，说道：“这办法确实不错，可要杀掉这么多圣人，几乎没有可能。”

    　　安宁笑着道：“这一点前辈不必担心，我们师兄弟之前也做过这种事，只不过当初面对的是妖族和魔族罢了。当然了，一次性肯定不可能，如今因为进入试炼之门的机会，整个九十七层乱作一团，就算我们不动手，各个圣人也会自相残杀，我们只不过是推波助澜，让这场争夺早些结束罢了。”

    　　南宫瑾似乎还在犹豫，毕竟这次要杀的，不是妖族，也不是魔族，而是人类，还是各大圣地的圣人。

    　　安宁似乎知道南宫瑾的担忧，笑着道：“都过去了数千年，各大圣地早就把这些所谓的圣人忘记了，是死是活，各大圣地根本就不知道。再说了，若是不能将九十八层的那头魔物解决，就无法进入九十九层，也就无法离开通天塔。如今好不容易有了机会，自是能多带一个强者出去，也是对天元界的贡献，否则别说他们，我们都得留下来，不论是对我们自己，还是对整个天元界，都没什么好处。”

    　　莫雪晴开口道：“当断不断，反受其乱，只有将九十七层的情况完全解决，才能安心对付那头魔物。虽说我也不认同这种做法，但确实没有比这更好的办法了。”

    　　安宁笑着道：“无人不可杀，原来还可以这么理解。”

    　　南宫瑾一愣。

    　　安宁看着他道：“这跟师兄的剑道没关系，毕竟师兄对天元界如今的情况，并不是很清楚。而我，必须得尽快离开通天塔，回到天元界，既是因为自己，也是为了师父。”

    　　南宫瑾点头道：“好了，就按你说的办。”

    　　莫雪晴也没有拒绝，于是三人商议一番之后，便开始在九十七层展开了袭杀，先选实力最弱的下手，一来是磨砺自身境界，循序渐进，二来是这些人就算是拿到了进入试炼之门的机会，也娶不到太大的作用。

    　　当然，倒也不是全都杀，毕竟安宁希望带出去的是一些真正对天元界有用的强者，所以还是在莫雪晴这里对九十七层所有的强者进行了一次了解。

    　　就这样，天元界的强者越来越少，不是死在抢夺进入试炼之门的战斗中，就是死在安宁三人的手上，一开始，南宫瑾还有些犹豫，到了后来，也就无所谓了，可随着杀的人越来越多，这位蒋师坐下的四弟子，又开始陷入犹豫之后，到最后，几乎已经麻木。

    　　于是九十七层，每天都在死人，原本湘云湖有两位，结果全都死了，随着死的人越来越多，整个九十七层也开始笼罩着一层乌云，所有强者都胆战心惊，于是就有人按耐不住，拿着进入试炼之门的机会，直接就进入了九十八层。

    　　这一点，是安宁没有想到过的，等发现的时候，就已经有三名强者进入了试炼之门，于是三人就只能暂时停下对各方圣地的袭杀，而是向着试炼之门靠近，守在试炼之门门前。

    　　这个过程，就用了差不多一年的时间，而这一年来，安宁和南宫瑾的境界都稳固不少，至少在整个九十七层，很难找到对手。

    　　而莫雪晴也因为不断的袭杀，找回了当初进入通天塔时候的感觉，实力也有了巨大的变化，除此之外，三人还拉拢了一些拥有进入试炼之门机会的强者，到现在，加起来已经有七八人。

    　　此刻七八人就站在试炼之门门前，防止有人再进入试炼之门，白白浪费掉机会。

    　　除此之外，安宁还放出消息，让所有拥有进入试炼之门机会的强者到试炼之门集合，准备进入其中，联手对付九十八层的魔物。

    　　这个消息传出去之后，拥有机会的强者没来，没有机会的强者倒是来了不少，都是想要趁着这个机会抢夺进入试炼之门的机会，但无以例外的，全被这七八人联手镇杀，之后就陆续有强者加入其中，而那些没有得到机会的圣人们，也开始联合起来，抢夺进入试炼之门的机会。

    　　于是试炼之门门前，每天都有战斗发生，每天也都有强者死去，就这样持续了大半个月时间，才将所有拥有机会的强者聚集，然后同时进入试炼之门。

    　　虽说这一层的试炼之门跟前面的有所不同，但还是相当于一个传送，每次只能通过一人，所以进入的顺序，就得好好分配。毕竟若是先进入的强者实力太弱，还没等到其他人就已经被九十八层那头魔物斩杀，那联合也就没了意义，可又不能太强，毕竟九十七层这边还有那么多强者，也得有人断后。

    　　因为九十八层只有一头魔物，所以带着灵魂进入已经不可能，所以没有机会的圣地强者，注定只能留在九十七层，这是没办没法的事情，毕竟机会只有那么多。

    　　不断有强者陆续进入试炼之门，前往九十八层，而安宁、南宫瑾、莫雪晴一直等到了最后，才陆续进入其中，为此，安宁损失了不少金羽，因为随着进入试炼之门的强者越来越多，九十七层那些强者就越来越疯狂，道最后几乎都是拼了性命，甚至有不少已经拥有机会的强者被斩杀，然后机会就落到了别的强者身上……

    　　等到只剩下安宁一人的时候，十余名强者同时杀出，无奈之下安宁只能吞下一枚聚灵丹，炸开窥天剑气之后，又驱动数千只金羽杀出，这才得以进入试炼之门。

    　　等安宁出现在九十八层的时候，发现是一片大雪原，而此刻所有的强者都聚在一起，在这些强者对面，站着一头体型庞大的魔物，像是一头红牛，长着巨人般的身躯，头顶两支牛角，屹立在大雪原上，如同一座山岳。

    　　地面上，除了那些站着的强者，还有不少强者的尸体，显然是刚刚被那头魔物镇杀。

    　　安宁出现在南宫瑾和莫雪晴身边，脸色沉重。

    　　按照莫雪晴的说法，这头魔物的实力最少在无极境九重，甚至可能已经达到了圣虚境，但他们这些人，毕竟只是无极境七重，虽然已经进入了九十八层，但根本就没来得及突破道无极境八重境界。

    　　强者之间的战斗，数量其实作用不大，只是对于各方圣人来说，已经没有别的办法，靠着数量取胜，是唯一的出路。只可惜现在在数量上，也没多大的优势，原本应该差不多有二十人左右，因为之前进入了三个，现在又死了四五个，剩下的也就只有十来人。

    　　十来个无极境七重的强者，要面对一头可能是圣虚境的魔物，胜算其实几乎可以忽略不计。

    　　只是众人没有选择，要想离开通天塔，就必须先进入九十九层，要进入九十九层，就必须要先解决这头守在九十八层的魔物。

    　　原本安宁是想将九十七层所有的强者都杀了之后，让拥有机会的强者练习在杨元兴那里得到的阵法，只可惜人算不如天算，还没将九十七层的强者杀完，就已经有人被吓得先进入了九十八层。而等安宁将意思说清楚之后，反倒引来大批强者的围杀，让他们不得不提前进入九十八层。

    　　毕竟安宁的方法，是要杀了九十七层所有的强者，也就是说，没有得到机会的强者，不仅不能进入九十八层，还要面临被杀掉的威胁，自然再没有任何顾忌，直接就联合起来，既是为了活命，也是为了拿到进入试炼之门的机会。

    　　这一点，算是安宁的失策，也是因为受了那三个提前进入之人的影响，乱了方寸。

    　　安宁出现之后，看了剩下的那些强者一眼，沉声道：“不用我多说什么，诸位都很清楚，要想离开通天塔，眼前这头魔物就必须解决，所以若是有人还想留手，最终只能大家都出不去。若论实力，这里算是我跟师兄最强，所以一会我跟师兄主攻，也希望诸位前辈都能全力以赴。”

    　　说完看向南宫瑾，说道：“还是像之前那样，我为你抵消消耗，先试试这头魔物的实力。”

    　　南宫瑾点了点头，仰头看着那巨人一般的魔物，握着长剑就直接杀了上去。

    　　安宁带起一道残影，紧跟南宫瑾身后，同时沉声道：“动手！”

    　　所有强者几乎没有任何犹豫，全都施展神通，一些各甚至紧紧跟在安宁身后，大有拼死一战的架势。

    　　其实每个进入九十八层的强者都很清楚，要想离开通天塔，现在是唯一的机会，因为他们都已经没有退路，要是退回道九十七层，不仅再也无法进入九十八层，之前结下的仇恨，也会被九十七层那些强者联手镇杀，所以解决掉眼前这头魔物，是唯一的办法。

    　　随着南宫瑾一剑斩下，安宁直接驱动漫天金羽和符文，而众强者也都同时出手，都将毕生所学施展出来。

    　　大雪原上，数十位无极境强者展开了一场对魔族强者的围杀，不断有人被这头魔物拍飞出去，然后再次杀来，只要不死，就不会停歇。

    　　安宁很快发现这头魔物虽然很强，但却有着一个弱点，那就是速度明显更不上这些圣地强者，只是这个弱点却被他强大的体魄所弥补，因为无论各方圣地怎么攻击，这头魔物身上的伤痕总能在瞬间愈合。

    　　但弱点就是弱点，虽然用其他办法弥补，其本身存在的弱点还是存在。

    　　安宁和南宫瑾直接被这魔物一巴掌扫飞出去，安宁施展空间之力，卸掉那可怕的力量，开口问道：“我先前那种炸开剑气的手段，师兄可还记得？”

    　　南宫瑾同样施展空间之力化解对方的攻势，回道：“记得，现在使出，没有问题。”

    　　显然，他也看出了这头魔物的弱点，也就知道安宁心中是什么打算。    　　要想出掉这头魔物，唯一的办法就是让它无法再愈合，那就得拥有足够强大的力量，能在瞬间将这头魔物灭杀，炸开的窥天剑气，无疑是最好的办法。

    　　安宁继续道：“你先施展一剑，由我牵引。”

    　　南宫瑾一愣，也没有拒绝，直接就将纵横剑融合，大雪原上瞬间就出现了一并巨大的长剑。

    　　安宁朗声道：“诸位前辈，借晚辈一剑。”

    　　众强者虽然不清楚安宁要做什么，但也都没有犹豫，全都将剑气凝聚，然后强行融合，推向安宁这边。

    　　安宁手持桃木剑，向着前方的魔物杀出，同时强行驱动那些本就不属于他的剑气，一张口，直接吞下一把聚灵丹，然后身体瞬间分离，竟是直接出现了六个“安宁”，正好将那头魔物围在中央。

    　　六个安宁同时递出一剑，都是窥天剑气。

    　　六剑分别牵引那些剑气，然后砸向那头魔物。

    　　因为魔物的速度本就慢，直接就被这些剑气瞬间笼罩，还不等它做出反应，所有的剑气便瞬间炸开。

    　　一声轰鸣巨响，整个大雪原上的积雪几乎在瞬间化为蒸气，而剑气炸开的力量还在不断蔓延，冲击，根本看不清楚场中的情况。

    　　所有强者在剑气炸开的瞬间，面色惨变，将空间之力施展到极致，想要避开这些剑气的波及。

    　　强大的力量如同潮水一般不断蔓延，已经超出了世间任何的力量。

    　　这股力量，当初安宁不过登峰境的时候使出，就让无数圣地强者动容，联手之下才能将这股力量镇压下去，如今安宁已经是无极境七重，再次使出，威力可想而知。

    　　也好在这里是通天塔，所有的力量都会被压制，否则恐怕将轰动整个天元界，还不知道有多少无辜生灵会被这股力量吞噬。

    　　也好在这里是通天塔，各方圣人才侥幸逃过一劫，但一个个都狼狈不堪，有人甚至直接重伤，若非是因为在通天塔之中，恐怕连修为都保不住。

    　　通天塔的规矩不仅正向压制，也反向压制，这恐怕也是通天塔唯一的好处了。

    　　在这里，只要不是被强者灭杀，就基本上不会死，也不会存在爹竟的情况，哪怕是肉身被毁，神魂也能像南宫瑾那样残留下来。

    　　而相对于各圣地的强者，受伤最重的当属安宁，若不是因为之前进入造化境的时候，安宁掌握了快速凝聚肉身的办法，否则这一下，就足以将安宁的身体与神魂同时摧毁。

    　　饶是如此，安宁的情况也不容乐观，浑身布满创伤，神魂也遭受重创，面色苍白得几乎不像一个活人。

    　　南宫瑾抗住那些剑气冲击之后，也受了重伤，只是他的身体毕竟跟别人不一样，是经过炼制的，算是死物，只是因为安宁给予的真血，才能像许多正常人一般无二，所以就算受到创伤，对南宫瑾本身的伤害其实并不大。

    　　这是好处，同样也有坏处，那就是这具身体顶多只能支撑着南宫瑾达到圣虚境，而且没有置换的可能，也就是说，南宫瑾无论天赋多好，最多也就只能止步在圣虚境。

    　　南宫瑾几乎没有在乎自己的身体情况，瞬间出现在安宁身边，确定那头魔物已经被完全镇杀之后，手持长剑，防止其他人这时候偷袭。

    　　就安宁现在的情况，若是再遭受攻击，必死无疑！

    　　随着南宫瑾出现，莫雪晴也跟着出现，一左一右，其实以他们现在的情况，自身都难保，更被说保护安宁。

    　　好在整个九十八层现在除了他们这些进来的圣地强者，再无别的强者，而且就算是他们这些强者，也都在那股力量下重伤，各自之间的情况，其实好不了多少。

    　　安宁这么许久之后，身体才微微能够动弹，第一件事便是取出一大把丹药吞下，然后直接就坐在地上，开始修复身体的情况。

    　　现在唯一能做的，就是先修复身体的损伤，这一点凭着丹药和安宁的力量，能够做到，但神魂遭受的损伤，只能通过长时间的调养，好则三五年，多则一生一死都很难完全恢复。

    　　这就是代价。

    　　动用不属于自己力量的代价。

    　　南宫瑾和莫雪晴都能感受到安宁身上的情况，但此刻都没有多说什么。

    　　什么叫拼命？安宁这种就是。

    　　拼了命，却还能活下来，这才是拼命的最高境界。

    　　这样的方式，除了安宁，恐怕没有人再能做出来，也除了安宁，恐怕再没人能凭着无极境实力，斩杀一头圣虚境魔物。

    　　在外面或许可以，但在这通天塔，绝不可能再有第二个人！

    　　同时他们也都有些庆幸还好是在通天塔，若是在外面，恐怕今日所有进入九十八层的强者，都得跟着那头魔物一起消失。

