
　　·

　　这座传送阵通往的禁区，是5级禁区。

　　禁区等级越高，里面封印的魔物实力越强，越危险。

　　禁区封印一旦有松动迹象，传送阵自有感应，发出预警。

　　然后猎魔协会大厅，便同步发出相关任务。

　　接下来，便由猎魔者登场了。

　　无论是个人猎魔者，或猎魔团队，均可报名前往。

　　虽然进入禁区，等于进入一个异次元世界探险。

　　但高风险意味着高回报！

　　击杀魔物所获得的晶核，能卖出很高的价钱。

　　修复禁区禁制的队伍，还能获得协会颁发的各种奖励。

　　总而言之，能活着回来的，有很大概率，名利双收！

　　很多猎魔人来地下城冒险，就是图着干票大的，下半辈子衣食无忧。

　　但，这碗饭可不是谁都能吃的！

　　在异次元禁区中，不仅要面临各种未知的凶恶魔物，更需要警惕同类！

　　这样一个把脑袋系在腰杆上的玩命职业，李铭一个还不能召唤英雄的年轻菜鸟，到底是来送死的？还是来送死的？

　　光头起初并不知道李铭不能召唤英雄。

　　因为以李铭表现出的实力，随便都能搞到一枚青铜勋章吧。

　　荣誉勋章，分为青铜级、白银级、黄金级、铂金级、钻石级、星耀级、王者级、荣耀级、巅峰级、至高级！

　　每个等级需要达到相应的星数，才能晋升到下一等级。

　　获得星数的途径，主要有两种。

　　一种是前往官方机构，凭实力应考。

　　一种是为城市做出贡献，官方奖励荣誉星星。

　　同时，荣耀勋章也是召唤师连接英雄的唯一媒介。

　　没有荣耀勋章，便无法召唤出英雄本体。

　　因此，谁能想到，被光头非常看好的李铭，连一枚最基本的青铜勋章都没有呢？

　　李铭替光头解围道：“不怪光头哥，是我大意了，没料到今天就能出任务，本来是打算，等正式加入猎魔队以后，再随便买一个的……”

　　几人脸色愈发古怪。

　　光头捂脸苦笑：“靠，你还是别说话了！”

　　李铭：“？？？”

　　独眼龇牙一笑：“买勋章……嘿嘿，年轻人有前途！”

　　倒不是李铭的说法有问题。

　　而是这种灰色交易不该说出来。

　　因为，买卖勋章是违法行为。

　　李铭现在就像是当着一群监考老师的面，直接说自己明天去买点考分，你猜这群“监考老师”是啥心情。

　　·

　　这时，传送阵开启。

　　璃月复杂的看了光头一眼：“你招的人，你负责。”

　　光头苦笑着点了点头，轻轻推搡李铭：“走吧，进去以后跟着我，别乱跑！”

　　“好！”

　　李铭望着散发出淡淡光芒的传送阵，步伐紧跟队伍。

　　三两成群的猎魔人们，纷纷打起十二分精神，有的甚至一脸视死如归，依次排队走进传送阵。

　　很快，轮到新月猎魔队。

　　光头走在队伍最末，在李铭传送前，拍了拍李铭肩膀：“菜鸟！安全第一！”

　　李铭扭过脑袋，重重点头：“嗯！”

　　说完，走进传送阵！

　　四面八方传来极其强烈的旋涡。

　　李铭忽然失去了所有的感官知觉，被空间旋涡卷进异次元世界。

　　“哞！”

　　一声怪异的蛮牛吼叫，将李铭震醒。

　　猛然间，他感官恢复。

　　环顾四周，光头刀疤几人仍处于浑浑噩噩的状态。

　　连队伍中最先进来的璃月，也才刚刚恢复清醒。

　　璃月表现得极为老练！

　　睁开眼的刹那，没有丝毫停顿，召唤出英雄-虞姬！

　　只见虞姬凭空出现在璃月身后，由虚幻凝聚出实形，朝着先前那声野兽嘶吼传来的方位，射出一道白虹！

　　咻！

　　箭光笔直犀利！

　　箭光消失的尽头，一头全身燃烧的蛮牛，被箭矢击退几步，发出一声愤怒低吼，猩红双目死死锁定住璃月！

　　“小心！”

　　看到被激怒的蛮牛蓄势待冲，李铭脱口提醒。

　　“嗯？”

　　璃月和虞姬同时朝李铭望来。

　　这小子，竟然是队伍中最快清醒的一个！

　　“哞！”

　　“哞！——”

　　璃月分神之间，更多冒火的蛮牛从黑暗中涌来。

　　数量大概有三十来头！

　　“菜鸟，你先掩护一下他们，我吸引火力！”

　　璃月现在有点明白光头为何如此看重李铭了，光是精神值这点，她对李铭很满意。

　　因此，她其实不需要李铭的帮助，但还是给李铭下达了命令，想看看李铭的表现。

　　“好，这里交给我！”

　　李铭向前几步，召唤出亚瑟的英雄之力。

　　【触发百倍召唤！】

　　1万术力值，让李铭信心十足。

　　这时璃月已经将蛮牛群吸引到另一边。

　　但仍然有两头蛮牛，朝着李铭这边奔来。

　　璃月用相同的动作操控虞姬，弯弓搭箭，向后一跃，正打算支援李铭这边。

　　正在此时。

　　轰！

　　轰！

　　李铭向前一个冲刺，双拳同时出击，打倒这两头蛮牛！

　　璃月瞪大双目，眼神从惊诧变成了惊喜！

　　“小菜鸟，有点东西啊！”

　　“一般般吧。”

　　李铭淡笑回道。

　　心想：就这？

　　这就是他们说的可怕魔物？

　　不过就是一群冒火的蛮牛而已嘛！

　　要知道，李铭是来自另一个文娱发达的世界。

　　网络游戏里的boss、惊悚片里的鬼怪、科幻片里的机甲怪物等等，李铭早就见怪不怪了。M.23sk.com

　　这群冒火的蛮牛，根本吓不到他，甚至有点小儿科。

　　就算是贞子和红衣学姐来了，以李铭的胆量和1万术力，也直接一拳锤爆！

　　“菜鸟！快杀了它们，别给它们自爆晶核的机会！”

　　“嗯？好！”

　　蛮牛自爆？

　　这是李铭没有想到的。

　　他按照璃月的指示，又是两记重拳挥出！

　　两头奄奄一息的蛮牛，发出绝望嘶吼，彻底气绝！

　　【击杀火魔牛，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺金币*5000】

　　【击杀火魔牛，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺初级力量铭文*1000】

　　李铭暗自惊喜！

　　禁区中怪物爆的物资，是试炼中的十倍。

　　而且还爆出了铭文！

　　意味着，也能爆其他宝贝！

　　这趟地下城没白来啊！

　　两拳功夫，净赚5000元，和提升相应属性的1000铭文！

　　想到这，李铭目光兴奋的望着那群蛮牛。

　　就像在看一群大宝贝！

　　“菜鸟，别发呆！”

　　“躲我身后！”

　　“光头，保护好菜鸟，刀疤跟我来！”

　　这时，三个队友清醒过来。

　　第一时间进行有条不紊的作战分工。

　　李铭点了点头：“好！你们注意安全！”

　　三人并不知道刚才发生了什么。

　　但璃月心知肚明。

　　她若有深意的看着李铭，嘴角浮起一丝欣赏微笑。

　　“光头，不用管这小菜鸟，他有自保能力！你们眼前的两头火魔牛，就是他一个人干掉的！”

　　璃月转而望向越来越多的火魔牛群，蹙起眉头。

　　“全都打起精神来，这次的战斗，可能没想象中那么轻松！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第15章 火魔牛免费阅读。https://xs.23sk.com 