
　　“没办法，要是我不加班，表哥会扣我宝贝假期的，为了假期我只好拼了。”江希翼继续演戏道，还做出一脸痛苦样，这下应该可以蒙骗过关了吧。

　　“是吗，你要是敢对我撒谎，信不信我扣你假期？”初夏脸色一变，威胁道。

　　“不敢，我哪敢欺骗表嫂你呢。”江希翼讪笑道。

　　表哥你怎么还不回来，我快支撑不住了，表嫂太聪明了，不好忽悠啊。天籁小说网

　　“最好就是这样，那我打他手机吧。”初夏说完，就把电话挂了，让江希翼舒了一口气。

　　但愿表哥可以接初夏的电话，这样初夏就不用过来兴师问罪了。

　　另外一边，林梦琪坐在旁边照顾发烧的墨寒冰，突然听到他的西服传来手机响的声音。

　　林梦琪翻找了出来，发现来电显示初夏，眼底瞬间闪过一丝狡黠。

　　初夏，是你自己送上门的，可别怪我了。

　　林梦琪按了免提，故意发出娇气的声音：“冰哥哥，你好坏的，别这样嘛。”

　　电话那头传来林梦琪的声音，难不成墨寒冰并没有去见什么客户，反而是跟林梦琪一起？

　　不，她不信，一定是搞错了。

　　初夏来回看了好几次手机号码，确定是墨寒冰的号码无疑，难道他们两人真的在一起？

　　林梦琪见电话那头并没有传来初夏的声音，深知她一定是信了，于是为了打击初夏，她继续说道：“冰哥哥，你干嘛亲人家啊，这要是被你女朋友发现怎么办……唔！”

　　之后就是林梦琪开启戏精的模式——

　　初夏站在那里，握紧手机，脸色变得越来越苍白起来。

　　如果这一切都是林梦琪自导自演的话，那她为什么会有墨寒冰的手机，墨寒冰又去了哪里，总不能他的手机刚好被林梦琪捡去了，林梦琪才会导演出这场吧。

　　初夏只感觉大脑一片空白，最后她实在是听不下去，只好把手机挂了。

　　她下意识的扶住旁边的桌子，险些有些站不稳。

　　这让她想起五年前发生的事情，当她得知黎夜背叛自己，和初菲菲在一起的时候，一样痛。

　　事情的真相到底如何，她此刻无法判定，只能刷起抖音，让自己可以平静些，不至于被愤怒蒙蔽了伤眼。

　　林梦琪看见初夏把手机挂了之后，脸上露出得意的笑容。

　　她走到墨寒冰旁边的位置坐了下来，伸手抚摸着他英俊的脸，一脸得意的说道：“冰哥哥，听到没有，你最爱的女人被我的演戏骗到，误以为我们两人在一起呢。你要是再不醒过来，她怕是要跟你分手了吧，到时你就后悔莫及了呢，我看你怎么把她哄回来。”

　　“要不你干脆不要哄她了，随她生气去，我们两个在一起好不好，我不跟你计较林氏集团和爹地的事情，只要你跟我在一起，我什么都可以当做没发生的。”

　　林梦琪在一旁近乎疯狂的呢喃着，可墨寒冰就是还没醒，依旧紧闭着眼睛。

　　可林梦琪却不打算放过这么好的机会，继续说道：“你不说话，我就当你答应了哦，你从今天开始是我林梦琪的男人，不是她初夏的。”

　　次日清晨，林梦琪醒了过来，就听见女佣的汇报：“小姐，白先生来了。”

　　“叫他去大厅等我，千万不要让他进客厅，不要让他知道冰哥哥在我这里。”林梦琪吩咐道。

　　“是，小姐。”女佣说完就去做此事，留下林梦琪一个人在那里洗漱、换衣服。

　　等一切都搞定后，林梦琪才缓缓走了下来，打了一个呵欠说道：“你怎么一大早来找我了，不用赶通告吗？”

　　“要，我这不是要出国赶通告几天，过来跟你打声招呼，待会再去机场。”白玉痕走了过来，一脸宠溺的说道。

　　去出国好，这样墨寒冰在她这里的事情就不会被白玉痕发现了。

　　林梦琪心中窃喜，表面不舍道：“你要是走了，我不舍的你怎么办，谁来陪我聊天啊？”

　　“宝贝乖，我答应你，一赶完通告马上过来找你好不好？”白玉痕将林梦琪纳入怀里，低声哄道。

　　“也不用这么急的。”林梦琪趴在白玉痕的怀里，小声说道。

　　“嗯？难道你不想见到我？”白玉痕好奇的问道。

　　“我不是这个意思，我当然想见到你啦，我是说你赶通告那么辛苦，要记得好好休息，休息够了再来找我，不然你的身体要是垮了，我又该依附谁呢？”林梦琪深知自己说错话，立马转移话题道。

　　“还是宝贝心疼我，知道关心我。不过比起那些，我更想见到你，只要见到你，我就什么都不觉得累了。”白玉痕甜言蜜语道。

　　“好啦，快去啦，不然赶不及飞机了，我等你回来。”

　　为今之计，只能催促白玉痕赶紧离开，以免他怀疑什么，发现墨寒冰就在这里就麻烦。

　　“嗯，那我走啦，记得好好照顾自己，有空跟你视频。”白玉痕亲了林梦琪一下，依依不舍的离开那里，往外面保姆车走去。

　　看着白玉痕总算是离开，林梦琪舒了一口气：“好险，总算是把白玉痕送走了，这下我可以高枕无忧了。”

　　也许是心情愉快，林梦琪吃了不少早餐，然后才去客房看望墨寒冰。

　　林梦琪刚走了进去，就看见墨寒冰高大的身影站在她的面前，心里又惊又喜：“冰哥哥，你总算是醒过来了，有没有哪里不舒服，要不要找私人医生给你看看？”

　　“我怎么会在这里？”墨寒冰阴沉着脸说道，脸色还是显得有些苍白。

　　“你不记得昨天发生什么事情了？”林梦琪把昨天发生的事情告诉了墨寒冰，墨寒冰听到之后，淡淡的说道：“谢谢。”

　　就绕过林梦琪，准备往外面走去，却被林梦琪一把抓住了手腕，不敢置信的问道：“冰哥哥，你昨天站在门口等，又是淋雨的，就是为了见到我，难道你就没有什么话要跟我说？”

　　她不信墨寒冰为了见她做了那么多事情，结果醒来却只说了一句道谢，就跑掉了。

　　“没有。”墨寒冰冷漠的说道，他只想赶快回去见初夏，跟她解释此事，以免她误会和担心怎么办。

　　他原本只是过来找林梦琪，拿到他想要的东西，就可以走人，回去见初夏，却不料突生变故，突然发烧晕倒了，拖延在这里了，初夏见他没有回去，一定担心死了。

　　“墨寒冰，你来这里到底是做什么，玩我是吗？”林梦琪有些生气起来。

　　“我昨天确实有事找你，可现在我忘了，这个理由充分了么？”墨寒冰一把甩开林梦琪的玉手，冷冷地说道。

　　看见墨寒冰离去的背影，林梦琪忍不住大笑起来：“墨寒冰，你以为现在回去初夏还会相信你吗，我怕她跟你分手都来不及吧，哈哈。”

　　墨寒冰背脊一僵，葛然停下脚步，转过身，来到林梦琪的面前，质问道：“说！你对初夏做了什么？”

　　“昨晚初夏打电话过来了，是我接的，接下来的事情就不用我诉说了吧。”林梦琪得意洋洋的说道。

　　“林梦琪，你这个贱人，你最好保佑初夏平安无事，并没有受到伤害，否则我定不会放过你！”墨寒冰一把将林梦琪推到墙壁上，眉头皱紧，生气的吼道。

　　“墨寒冰，你都已经害了林氏集团，还害我爹地中风，你觉得你还有什么做不出的，有本事就让我也说不了话啊。”林梦琪冷笑一声道，眼角还含着一滴泪珠。

　　她笑得有多大声，心里就有多疼。

　　她竟然幻想墨寒冰或许对她还有一点情分，才会特意过来这里找她，求她放过初夏的，那她一定会向墨寒冰提要求，故意刁难他，让他不能和初夏在一起。

　　可事与愿违，他这次连求都不愿意求她了，还真是一件讽刺的事情啊。

　　“不是我害你爹地中风的，不要把所有脏水都往我身上泼，从而洗白你自己。”墨寒冰一把扼住林梦琪的下巴，咬牙切齿的说道。

　　“要不是你害林氏集团股价暴跌，我爹地会承认不住这样的打击中风吗？你知道他现在变成怎样了吗，生活不能自理，还要别人服侍，活的一点尊严也没有，这样是他想要看到的结果吗？我这个做女儿的看到都心疼，你还说跟你一点关系也没有？”林梦琪强忍住快要流出来的泪水，朝墨寒冰咆哮道。

　　她是瞎了眼才会说给墨寒冰一次机会，不与他计较那些往事的。

　　她爹地变成这样，一切都是墨寒冰的错，怎么可能不计较，她恨死他了。

　　“随便你怎么想，反正不是我做的。”墨寒冰恶狠狠地说道。

　　“墨寒冰，我要掐死你，我不会放过你的。”林梦琪伸手就想去掐墨寒冰，却被他一把抓住了手腕，冷冷一笑道：“想掐死我，等你有这个能力在说。”

　　说完，一把甩开了林梦琪，让她整个人不慎，摔倒在地，让她的眼泪措不及防的流了出来，朝离去的墨寒冰骂道：“墨寒冰，你这个大恶魔，我不会放过你的，死也不会，从今以后，我对你再也不会有仁慈，只有无穷无尽的恨。”

　　墨寒冰没有理会林梦琪，反而走得更快，坐上自己的黑色迈巴赫，直接驱离林家别墅。

　　墨寒冰没有回墨家别墅，反而先来了江希翼家里找他，把他吵醒了：“谁大清早的扰本少清梦，想死是吧？”

　　江希翼打开房门，在看到来人是墨寒冰的时候，秒怂道：“表哥，是你啊，我刚才骂的绝对不是你。”

　　“这是林梦琪的头发，马上拿去检验，我要立马出结果。”墨寒冰把一个装有女人头发的小瓶子交给了江希翼，对他吩咐道。

　　“表哥，你怎么会有林梦琪那么多头发，莫非你们……”江希翼贼兮兮的说道。

　　“这不难，洗手间有很多。”墨寒冰白了江希翼一眼道。

　　“好吧，没劲，还以为会有什么劲爆新闻呢。”江希翼接过那个瓶子，无语道。

　　“初夏昨天有找你么？”墨寒冰像是想到了什么，多嘴问了一句。

　　“表哥，你还是赶紧回去找表嫂吧，她应该吃醋都快吃饱了。”江希翼用可怜兮兮的表情看着墨寒冰说道。

　　“该死的林梦琪，还真的对初夏说了什么，回头找她算账。”墨寒冰咒骂了一句，就快步回到自己的黑色迈巴赫，驱车飞快的离开了。

　　“哎，表哥，我还没说完呢。”可墨寒冰的车子早已开远了，根本听不到江希翼在说什么。

　　“表哥，你好自为之吧，可别怪表弟不告诉你，是你自己不听而已。”江希翼叹息了一声道。

　　墨寒冰飞快的回到墨家别墅，发现初夏并不在大厅，立马回去卧室，果然发现初夏回自己卧室睡觉去了，当下舒了一口气。

　　还以为林梦琪导了什么戏码，把初夏气跑了，看来是他多想了。

　　墨寒冰悄然走了过去，从背后环抱住初夏，轻声说道：“亲爱的，我回来了。”

　　“滚！我不想见到你！”初夏用手肘直接撞到墨寒冰，愤怒的吼道。

　　使得墨寒冰一个不慎，被初夏打中了伤口，疼得眉头皱起，冷汗直冒。

　　但他依旧强忍着疼痛，对初夏笑着说道：“滚去哪里，滚入你的怀里么？”

　　“墨寒冰，我没有跟你说笑，你既然去找了林梦琪，还在她家里呆了一夜，一个电话也不曾打过来，就不要回来见我。”初夏气嘟嘟的骂道。

　　“你都知道啦？”墨寒冰反问道。

　　“对，我都知道了，还是林梦琪亲口告诉我的，难道还有假？要不是我突然打电话过去，你是不是打算一直瞒着我？”初夏转过身来，质问道。

　　“对不起，我事出有因，并不是故意欺骗你的。”墨寒冰把昨天发生的事情跟程序爱解释一遍，见初夏依旧生气，并没有消气的样子，有些慌了起来：“夏宝宝，不要生气了，你要怎么惩罚我都可以，但你千万不能气坏自己的身体啊。”

　　初夏依旧板着脸，并没有松口。

　　墨寒冰继续哄道：“我发誓，我当时发烧昏迷了，一直都在床褥上躺着，又怎么会与林梦琪呢，这一定是她自导自演的，你一定要相信我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第187章 不会再原谅你免费阅读。https://www.23sk.com 