    修炼了一年应用技，不说多精通，不过差不多都会用了，坚也可以坚持二十分钟左右。虽然还有点短，不过勉强够用了！

    最重要的是，太可以感觉到，念能力快觉醒了！大概在一个多月前，身体里突然出现一个小黑点，缓缓的吸取着气，为了加快它的觉醒，太一直都在推送气给它！本来还有点担心这样填鸭式会不会拔苗助长，不过看它来者不拒，似乎还可以吃的更多的样子，也就放心了！

    经过这一个多月的发育，现在已经到了觉醒的最后时刻！黑点不断的膨胀缩小，就好像有生命一样，心脏在跳动。而且跳动的频率随着发育时间，越来越急促，越来越有力！

    发育到了临界点，随着最后极限的一次缩小，就好像物极必反，黑点中心诞生一缕极致的白光，就好像炸弹一样迅速炸开来。

    太眼前一黑，就又看到了非常熟悉的场景！四周都是乌漆嘛黑一片，并不时的有银白色的气流划过。这尼玛的不就是世界之外的虚空吗！

    看着这熟悉的虚空，太除了心有余悸之外，还有点莫名的亲切感。不过太可不想跟这玩意亲近啊！毕竟当初在虚空里被整得太惨了，差点就死在这里了！太可是很记仇的，表示和虚空不共戴天！如果可以，这辈子不想再看见它！

    幸好的是，太现在并没有接触到虚空。一层薄薄的隔膜撑开了一个小空间，也幸好有这保护膜，要不然，太可不认为他现在的身体能撑得住虚空乱流，也知道当初他可是亲眼所见，前世的身体被虚空乱流随便一刷就湮灭了。而太的脚下却是一块土地。这土地很小，只有两三平方，土地之外就是隔膜了。仔细观察，可以看到，隔膜好像在吸收虚空能量，并以转化为空气、土壤等等东西！

    太陷入了沉思，我的念能力就是这个？这是要我种田吗？莫非我的天赋就是种田？以后这个空间越来越大，种越来越多的菜，然后开卖菜公司，成为种菜老总，当上CEO，踏上人生巅峰？

    太精神一振，他悟了，他真的悟了！他现在就要去买种子，然后种……个鬼啊！！！

    要种田哪需要在这里种啊？想找人来帮忙都不方便啦！

    空间能力档次不管在哪个世界都应该算是比较高的，但现在这个除了能用来储物之外，还能用来干嘛？那些主角、穿越者，储物装备不是新手套装吗？怎么到了他这里，储物装备成了必杀技了？太感觉头有点疼了！

    记得原著里好像有一个叫诺布的好像念能力也是空间能力，叫什么四次元公寓，也是随身带着一个空间，然后可以在所到达的地方开通出入口，以通往自己所创造的四次元公寓里，公寓的门只有诺布本人才可以打开。在嵌合蚁篇里，这个能力是关键之一！就是诺布这个人心性差了点，居然被嵌合蚁一个护卫队成员的气吓破胆了，一瞬间白了头！不过就辅助能力来说，这个能力可以说最好的！后面试试看，能不能把这个小空间往四次元公寓的方向开发一下吧！

