    麦林城郊，某处空旷的平原上。

    “呼，呼，真是麻烦啊！”

    埃德蒙的身影快速掠过这处平原上空，不时转身望向身后，颇有些气喘道。

    “啧，早知道就不逞这个英雄了！”

    “什么英雄父亲，什么给爱蜜莉亚留下一个好的记忆……”

    “我又不是她真正的父亲，与她认识也不过半个月，虽然这孩子十分乖巧懂事，又挺可怜的，但……和我有什么关系啊！”

    埃德蒙徒自嘴硬了几句，最终叹息道：

    “唉，果然当英雄的人都是受苦的命……”

    说到一半，后方一阵黑雾涌动，一道暗黑的光束突然从黑雾中射出，直袭埃德蒙。

    好在，埃德蒙大部分心神都在关注后方，瞬间发现并闪避了过去。

    “我靠，就追上来了，这些克苏鲁怎么动作这么快？”

    之前，为了帮助麦林城平民逃脱，他主动留下断后，拦下了这批克苏鲁。

    利用超位魔术天空坠落，埃德蒙消灭了其中大部分追兵，甚至几只圣域中阶以下的克苏鲁。

    但麦林城主的身体终究是圣域初阶，圣域初阶法师的魔力量实在太少。

    甚至还不如埃德蒙魔力炉低负荷开启状态下的魔力量。

    如此少的魔力，再加上之前跟着队伍阻击追兵时，释放了多轮超位魔术，已经消耗了许多的魔力。

    如今他的魔力已是捉襟见肘，刚刚又强行释放了一次天空坠落后，更是快要见底了。

    还因为魔力不足，强行释放天空坠落，导致天空坠落的威力不足，没有一举消灭所有追兵。

    还剩下三只圣域高阶六只圣域中阶的克苏鲁没消灭，他也无力再消灭这九只圣域克苏鲁。

    打不过，那就只能战略转移了！

    拖一段时间，让它们不去追平民，之后再找个机会加速或是隐匿起来甩掉它们。

    埃德蒙想法很好，可谁知……

    这些克苏鲁就像牛皮糖似的，追的特紧，甩都甩不掉。

    而且它们还擅长精神搜捕，一些隐匿类的魔术对它们根本无效。

    如今魔力快要见底了，埃德蒙速度也降下来了，如眼看着就要被追上了。

    “这可如何是好？

    难道我今天真要成为那牺牲成仁的英雄了？

    节俭了一辈子，到头来因为一次不节俭就这么gameover了？真是亏大了！”

    埃德蒙面露无奈之色，嘴上抱怨不停。

    不过，虽然他嘴里一直在抱怨着，但若是再给他一次机会选择，他也还是会选择留下来断后的。

    若是伊莎贝拉在这里，肯定会拍着埃德蒙的肩膀道：“这个朕熟，嘴硬罢了，汝这个死傲娇！”

    正当埃德蒙一边转略逃命，一边快速思考着有没有什么破局的方法时。

    前往不远处，突然出现了一大片广阔的黑潮。

    “不会这么倒霉吧！”

    埃德蒙急忙刹住车，望了望前方涌来的黑潮，又看了看后方的九只章鱼型牛皮糖，面色陡然一沉。

    这下可好，前有狼后有虎，乐子大了！

    怎么办？

    还能怎么办，拼了！

    埃德蒙犹豫了片刻，最终狠狠一咬牙。

    “英雄者，有凌云之壮志……”

    之前他一直不敢使用英雄塑造，一来是因为圣域初阶的魔力，不足以释放英雄塑造，很可能会失败。

    二来是，没有常年经受魔术洗礼的身体，冒然加持英雄塑造，很可能身体会率先承受不住，造成严重且不可挽回的后果。

    但如今管不了那么多了，再不拼命，他真要gameover了！

    也是在埃德蒙冒出这种想法，调动起体内剩余不多的魔力，开始释放英雄塑造时。

    或许是感受到了他体内魔力完全耗尽，或许是感受到英雄塑造的加持之力开始破坏身体。

    总之，埃德蒙体内突然一阵宛如心跳一般的悸动。

    咚咚！咚咚！

    一白，一黄两个光团突然出现在了埃德蒙那本来空无一物的腹部位置，就好像凭空出现一般。

    光团出现后，白色光团渐渐上升，绕过埃德蒙的胸腔进入了手臂位置，并于他的右腕处凝聚出了一个质感浓厚、华贵精美，表面有一缕缕古朴纹路的银质手镯。

    黄色的光团逐渐下降，穿过埃德蒙的下盘进入腿部，并于他的双足处凝聚成一双朴素却不失大气的翡翠长靴。

    “恩？这是什么？”

    埃德蒙被这突然出现的一幕惊到了，以至于念咒都停了下来。

    这是什么情况？

    为什么身体内会突然出现两团光团，光团又变成了手镯和靴子？

    难道是这具身体本来就有的，但是为什么我一直没发现？

    无怪乎埃德蒙会这么想，实在是，在灵魂穿越过来后埃德蒙曾里里外外仔细检查过一遍身体，并为发现体内有什么异物。

    然而，还不等埃德蒙想明白。

    手镯部位突然散出一道浓稠的热流，热流快速激射进埃德蒙的体内。

    这些热流进入他体内后，很快化为一道道魔力流，流入了全身每一处魔窍，并快速将魔窍注满。

    魔窍，即龙泽大陆上的魔法师用来储存魔力的器官，分布在全身各处，数量众多。

    不过片刻功夫，在埃德蒙还未反应过来之际，他消耗的魔力居然已经完全恢复了。

    埃德蒙：“!!!”

    这什么玩意？居然能瞬间补魔。

    不是那种嘴对嘴的补魔，是真正意义上的补魔！

    天呐，这难道是蓝星上的天堂药剂！

    可惜，克苏鲁们并不会给埃德蒙太多诧异的时间，后方的九只牛皮糖再次追到它们的攻击范围内。

    轰！

    一道水桶粗的暗黑光柱轰然射出，同时一道奇异的精神波动紧随光柱之后朝着他袭来。

    埃德蒙这边因为突然恢复了所有的魔力，反应慢了一拍。

    糟了！

    他面色一变，虽惊不乱，正欲来个极限闪躲。

    然而……

    嗡！

    一道仿佛是剑鸣的声音自天边响起。

    紧接着，两道肉眼难见，如弯月一般巨大的闪光，突然自埃德蒙身前交错而过。

    闪光交错的瞬间，那水桶粗的黑色光柱宛如被大坝截断的河流一般，被生生斩断。

    更神奇的是，随着黑色光柱而来的奇异精神波动，居然也被斩断了。

    埃德蒙也因此安然无恙。

    而后，一道清朗的男声，远远地传来。

    “阁下莫怕，圣光剑豪，前来拜见！”				

