
　　陈一闻一曲歌毕，五指摁在琴弦上，曲调戛然而止，余音绕梁。他微微皱眉，看到整个大厅里那种屏息和人们呼吸之间的气压，不用说也知道自己这首歌唱出来的效果。

　　这首歌让他唱得很舒畅，直抒胸臆，但毕竟唱的还是慢歌，相比起先前的三人乐队摇滚，氛围是有了，始终缺少一点范儿。

　　而且方才那三人乐队唱完摆个pose的潇洒劲，他还是有些羡慕的，很想效仿，所以这个短暂拍琴弦的停顿中，他是在有些走神的想这么一回事。

　　大厅里的人们翘首以盼。

　　就这样吧！陈一闻下了高脚凳，提起吉他，却并没有站在灯光下用话筒和面前的人们道别，说些场面话，而是一个转身，给全场一个酷酷的背影，走向幕后。

　　追光灯打到他背影即将离开舞台的最后一刻，他背着身把吉他高高一举，然后才下台。M.23sk.com

　　身后已然爆发出热烈的掌声和哄声。

　　“这也太酷了吧！刚刚唱歌时那么春风化雨，现在这么冷傲，这反差，心都酥了！”

　　“要不要这么帅啊……陈一闻用大学舞台的效果，唱出了明星歌手演唱会的现场感啊！相比起来刚才的灵动乐队，真就是一个学校小乐队的既视感了……”

　　“最后那个转身，动心了怎么办。可我是男的啊……”

　　……

　　丁诗媚在人潮中鼓着掌，听着周围那些轰动的声潮，笑着转头看王东华，“陈一闻这首歌，恐怕又是一首前所未闻的了吧。”

　　王东华也拍着手掌看着她，道，“我此前确实没听过，此前到底有没有这首歌，我不知道。但我觉得吧，这种慢慢悠悠的歌，有什么好听的？不够吵闹！”

　　说完他嘴角抿着笑，瞅着丁诗媚。

　　看到丁诗媚微愕的看他，旋即美目变得锐利，冷冷的剐了他一眼，王东华又忍不住嘴角划拉咧得更开了。

　　有一种报复到她的愉快和舒畅。

　　……

　　“他娘的他娘的，这家伙怎么这么能耍帅啊！”619寝室这边，三个室友嫉妒到变形了，刘昱脸上跟吃了柠檬一样，已经变成了柠檬精。

　　胡利京咬牙切齿，“这家伙哪去学的，竟然唱完歌酷酷的转身就走了，特么的没听到那些小女生小师妹就快喊道声嘶力竭了么，这家伙特么要是出卖初夜权，全校附近的小旅馆恐怕都要人满为患！”

　　卓俊两只手指捏得咔咔作响，“此前一年多时间里陈一闻老是说他唱歌不好，这叫唱歌不好？你们说这小子是不是担心我们得知真相都要让他教，而让他此时此刻不能独自表现？哥几个说一会回寝室怎么收拾他，毒龙钻还是叫上全楼层的人把他磨柱子给磨废了！”

　　……

　　秦卿这边虽然感受到了全场的那股热烈的掌声，但也确实出现了杂音，身边有两个女生在那边表情不忿，“嘁！这首歌唱个啥，歌词写得就无病呻吟，我没听出半点好，一群人喊着好听，好听什么？先前那首《岁月神偷》是，这首歌也是，妥妥就是陈一闻写得，还说自己有个什么音乐老师，有音乐素养的老师能写这种无病呻吟的歌?两首歌一脉相承，确定了，就是陈一闻这种大学生，就忙着感慨人生的人矫揉造作之作！”

　　秦卿头猛地转过去。

　　看到了那两个女生，那是法学院三班的，最开始的时候，那边灵动乐队演唱，她们声音最尖，就差没有在后面拿个大旗子战场一般挥舞了。灵动乐队演奏，全程在那边尖叫得仿佛下一刻就会昏倒。人乐队演出结束，陈一闻上台的时候，她们还在那里喊灵动乐队的名字。让周围人很是厌烦的瞪了她们好几眼。

　　“就是就是！还是我们灵动乐队唱的好！那才叫氛围嘛！那陈一闻看来也知道自己写的歌不咋地，编了一个什么音乐老师，就想抬高一下自己作品，实际上他就一个大学生，写得那些歌都是没有底色和质感的！大学生，就该像是我们灵动乐队这样活泼，满篇矫揉造作！偏偏还有这么多人喝彩，比灵动乐队的人还多，这些人都眼瞎啊！哎！”

　　两人正说着，就突然看到面前一个眼神让她们直接感觉到害怕的短发清丽女生。

　　她们两个平时也是在院系里伶牙俐齿之辈，等闲人不敢招惹，最擅长毒舌，曾经把一个她们看不惯的普通男生各种数落贬低，导致那男生至今都埋着头走路，再无自信，而她们经那一役更是无人敢惹，颇有一种看天下普通男人都是猥琐癞蛤蟆的不可一世。

　　但此时两人看着眼前的秦卿，可能事后会腹诽，但嘴巴却当面一点不敢乱来。这其实是一种直觉，就像是自然界的天性，食物链金字塔，像是她们这样常年战斗的人，自然知道什么人可以惹，什么人最好退一步行事，暂避锋芒。

　　眼前的秦卿就给她们一种食物链上能稳稳压制吃定她们的感觉，所以不敢轻举妄动。

　　秦卿道，“我外婆说过，极度自卑的人才会表现得盛气凌人，心胸狭小的人才会尖酸刻薄。以自己的经验作为基准，并以为全天下的人都该是这样，他们没见过，所以以为不存在。他们嫉妒别人的才华，又因为自己比不上，甚至无法像以往那样拿认识的人去显摆，便只能拼命贬低，好以此让自己不那么可悲！”

　　两女生一听面前这面容清丽目光寒冷的妹子开口就这么伤人，一时间也有些怒了，其中一个白了她一眼，“你外婆谁啊你外婆？”

　　“冯秀莲，就你们法学院开学典礼时校长后面讲话的那个！”

　　两人一时嗫嚅，面面相觑，又道，“我们说陈一闻，管你什么事？”

　　秦卿道，“因为刚才我也鼓了掌，你们说喝彩的人眼瞎，所以我觉得为了你们好，不能不告诉你们真相，其实眼瞎的是你们！”

　　两个人怔住，眼看着怒火在眼底累积，结果旁边有朋友狠狠拉了她们，低声说了几句，隐隐有“卿姐”两个字。

　　两人这才惊疑不定的看秦卿，灰溜溜走到后面去了。

　　秦卿就像是摆平了微不足道的一件小事，转过头来，看向后台那边的陈一闻，心想我可以嘲笑他，因为从小到大都是这样……

　　你们又算什么东西？

　　====

　　（晚了点晚了点，好饭不怕晚~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十六章 你们算什么免费阅读。https://xs.23sk.com 