
　　罗晟结束了与张博文的通话，坐了一会儿便从路边大理石座椅上站起来，接下来也没有继续起跑了，而是散步，随行的几个贴身保镖也一直跟着他。

　　路上来往的行人都是年轻的大学生，因为附近就是苏城大学。

　　恐怕现在的大学生，很少有不知道罗晟这号传奇人物的。

　　尤其是苏城大学阳城湖校区，和蓝星科技集团新总部的距离也就四五公里左右的直线距离，现在的年轻人谁不知道这家公司，谁又不知道这家公司的缔造者和首富罗晟？

　　此时此刻，罗晟散步而行时，路上往来的男男女女大学生们都忍不住在他的身上停留目光。

　　很多人都超兴奋，因为是第一次近距离与心中的偶像相遇，尤其是妹纸，基本上都会有那么瞬间幻想自己是灰姑凉。

　　说起来，2007年秋季末的时候网络上有一个词汇突然在那个时候流行起来，并且越来越火——高帅富。

　　而这个网络流行词往往伴随着的是罗晟的一些照片，成为了“高帅富”无可争议的代名词，也成为了无数八零后青年男生崇拜的超级偶像，无数妹纸所幻想邂逅的最完美对象。

　　此间，散步中的罗晟一路上遇到一些擦肩而过的大学生都会礼貌式的微笑致意，有时也会点点头，遇到一些漂亮的妹纸还会放一下电什么用眼神撩一下，一些妹纸当场就被电的芳心乱颤。

　　罗晟倒是非常的淡然，只不过那些大学妹纸们却超级害羞的别过头，心里扑通扑通跳，或不不自觉的加快了几分步伐，莫名感到心虚，而内心深处也不免浮想联翩。

　　说起来这个年代的大学妹纸绝大多数都还是很纯很矜持，有种青涩的可爱，与十年之后的妹纸奔放的个性形成对比。

　　当然这个年代也不是没有，像申城这样的摩登城市，也有像艾琳这样的例外。

　　其实还是有不少人想要冲上去跟罗晟要签名合影留念之类的，不过看到他身边那七八个不苟言笑的贴身保镖，脸上就差明明白白的写着生人勿近的样子，最终还是打消了这样的念头。23sk.Com

　　不过有手机的人还是忍不住在远处进行拍照，大部分人都只是功能机，但起码可拍照，有一小部分大学生倒是买了蔚蓝海岸旗下Azure手机，这款手机可以说是时下的装比神器，从口袋里掏出来都是能够成为大家所关注的对象。

　　还一度出现过一些不算正面的新闻，例如前段时间就有人为了买蔚蓝手机卖肾的事件，还有部分妹纸为了一台蔚蓝手机去媛助交往，这些事件都演变为表情包在网上疯传。

　　什么[轻点，Azure的事情就摆脱了.jpg]迅速流行起来。

　　……

　　此时此刻，与罗晟擦肩而过的人也是在跟身边的同学窃窃私语，男男女女都有。

　　妹纸们的窃窃私语是这样的：

　　“嘛耶~~他刚刚在撩我耶，那眼神快把我电酥了……”

　　“我去你个死妮子不会泛滥了吧？”

　　“怎么办？要沦陷了！”

　　“不是泛滥了，估计泛滥成灾了。”

　　而男人们的议论声是这样的：

　　“最近科技股也跳水了，蓝星科技也市值也在暴跌，罗总的身价大幅缩水，他居然还有这个闲情雅致在街头散步。不愧是我心中的第一偶像，神一般的男人，神一般的存在，两个字——稳！”

　　“两个字？妈的智障。”

　　“没事，反正罗总在富豪榜上身价变动又不影响我现在的排名。”

　　“额……”

　　“我跟你讲，再不努力你的排名就要被我赶超了。”

　　“你们两个……我常常因为不够逗比而与你们显得格格不入。”

　　“唉~~玛德，真是人比人气死人啊，看到罗晟的成就和年龄，在想我现在马上读研了，瞬间又不想努力了，就很绝望，上天啊，我不想努力，给我个富萝莉吧。”

　　“其实我有一个地方是永远领先罗晟的，而且是他永远也追不上的。”

　　“你就接着装，这个比快点装，我已经准备好鼓掌了。”

　　“哎，我说真的，我今年24了，比他大一岁有木有，这是他永远追不上我的地方有木有，本来我是不想说出这个秘密来着的……”

　　“我倒~~”

　　“……”

　　“我的bb机呢，看不砸死这个装比犯。”

　　“行，你流弊，这个比装的可以，而且还多了一些细节在里面。劳资竟是无言以对……”

　　……

　　罗晟结束晨跑，回家洗了个澡便到公司上班，来到办公室坐下没多久，秦微木便敲门而入。

　　今天首先是到蔚蓝海岸办公。

　　“刚刚的外电消息，Sun微系统公司周三宣布，作为一项重大重组计划的一部分，该公司将在今后六个月的时间内裁员4000到5000人，此外，该公司将出售位于其美国加州纽华克的工作园区，并退回在加州森尼维尔租借的设施，Sun公司这次行动可以每年为该公司节约大约5亿美元左右的开支，同时调整股权架构。”

　　秦微木翻开了手上的材料看了看，然后抬头看向罗晟补充道：“根据MarketWatc**站报道，Sun微系统这次裁员计划的裁员人数占该公司总数的13%左右，我觉得这是在为收购MySQL做准备。”

　　Sun微系统公司可没有蓝星科技这么有钱，听到她的这番汇报，罗晟认可了秦微木的猜测，对方很有可能是为了将MySQL并入麾下在积极运作，资金不足眼下又筹款困难，也就不惜裁员进行开源节流了，调整股权架构估计是为了交叉持股。

　　“拼财务实力，Sun公司不是我的对手，要不是北美当局构建的壁垒，从中竭力阻挠，我连Sun一起鲸吞了。”罗晟淡然的说道。

　　秦微木把手里的文件材料放在桌面上，自己在旁边的椅子上坐下，看向罗晟：“我认为应该要对谷歌予以重视，这可能是蔚蓝海岸潜在的最大竞争对手，两年前就已经传出谷歌意图吞并处境不佳的Sun公司。”

　　“谷歌现任CEO埃里克·施密特曾任职Sun首席技术官，是撮合这笔交易的最佳人选，而根据Sun当前的市值，谷歌也不用付出很多，收购Sun对于我们来说很困难，但对于谷歌而已并不是什么困难的事情，同时，谷歌还可以通过Sun来提供说必须的软件平台，从而维持可持续性发展。”

　　如果说秦微木之前只会一个法务、金融和审计方面具备专业素质，那么自从跟着罗晟一起干了这么久之后，这几年下来她又进化了，或者说进步了。

　　天赋是一方面，但努力也非常关键，天赋决定上限，努力决定下限。

　　秦微木虽然不是科学家，却有科学家的素养，科学家总是害怕落后，所以无时无刻都在了解外部的信息，分析信息，思考并将知识转化为自己所掌握的知识，从而与时代一起进步。

　　在跟着罗晟一起干之前，秦微木并没有像今天一样对IT界有如此深化的理解，可是加入了一家科技公司，自律要求她自然而然的去汲取这方面的知识。

　　“你是担心谷歌收购Sun公司并与旗下Android系统团队形成化学反应，冲击AOS生态系统？”罗晟望着她说道。

　　秦微木轻轻点点头。

　　这就得说一下2005年了，那个时候正直蔚蓝海岸[Azure]计划的关键阶段，而同年8月份，谷歌低调收购了成立仅22个月的高科技企业安卓Android及其团队，那个时候目光对标的是诺基亚的操作系统，现在Android团队正在疯狂模仿AOS。

　　同样在那个时候，不仅仅谷歌憋大招、罗晟憋大招，大家都在憋大招，乔帮主也在筹备iPhone项目，还与摩托罗拉合作。

　　罗晟其实很想收购Android团队的，不过当时他是真的没有额外的精力去做这些事情，并购北美的高科技公司是很困难的一件事情，眼下发生的事情就是最好的例子。

　　仅仅因为跟谁姓的问题可能就让一件原本简单的收购行动变得困难重重，如果罗晟是姓“美”而不是姓“华”，收购Android也好，Sun也好都变得容易多。

　　像蓝星科技连数据中心落地北美都鏖战了两年，这次想要收购Sun公司基本上已经宣告失败，可见老美对自己的高科技企业是严防死守的。

　　幸好，这次MySQL是瑞典公司，虽然收购欧洲企业同样不容易，但相对北美来说还是要好了不少，尤其是当下的经济危机，欧洲现在实际上比北美更惨。

　　欧洲人也知道自己被美国人坑惨了，而且有苦不能说，只能打碎了牙齿往肚子里吞。

　　罗晟理清了这里面错综复杂的关系才把MySQL纳入囊中，收购欧美的高科技公司真心不容易，而且耗时耗力。

　　不过，成功了显然是值得的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第248章免费阅读。https://xs.23sk.com 