    乌子仲看的很准，虽然战斗已经打响。

    但是这些守城的军士却还没有进入状态。

    “杀——。”

    王翦军团果然不愧是国战军团。

    在这一刻，乌子仲算是深有体会了。

    令行禁止，命令一下，所有的人都奔着城墙下的城门而去。

    “不好，他们要打开城门，快，阻止他们。”

    然而国战兵团其实他们可以抵抗的？

    再加上有乌子仲这么一个杀神。

    直接就是一路碾压。

    “嘎吱吱。”

    乌子仲冲到了城门口，身后的军士死死地顶住。

    而他自己爆发出全部的元霸体魄。

    硬生生的把这厚重的大门缓缓地推开了。

    “还愣着干什么？给老子冲进来。”

    命令一下，城外还等待的大军直接朝着城门而来。

    “给我杀，直指芈家。”

    随着战斗的声音越来越远，更多的军士直接被惊醒。

    全部的加入了战斗之中。

    虽然人数上占了优势，但是国战兵团的战斗力却是超过他们太多了。

    邯郸城内城。

    芈家居住于原来的赵国皇宫。

    “怎么回事？发生什么事情了。”

    芈家之主猛然惊醒。

    “报——。”

    “啊？还来?”

    芈家之主差点又晕过去。

    “又发生什么事情了？”

    “家主，不好了，郎中令攻城了。”

    此话一出，芈家之主直接从床上滚了下来。

    “攻城？怎么回事，他怎么会出现？守城军士干什么吃的？”

    急急忙忙的穿戴好衣服，走了出去。

    “现在情况怎么样了？”

    “家主，已经杀上城墙了，兄弟们顶不住。”

    一瞬间，芈家之主忽然感觉到了天昏地暗。

    “混账，混账啊。”

    正在这个时候，又有人过来报告了。

    “报——，家主，不好了，外城城门已破，郎中令杀进来了。”

    “什么？”

    一瞬间，芈家之主慌乱了，不知道该怎么办了。

    这时候，其他的家族成员也是纷纷到来。

    得知了外城已经破了的时候，一个个慌了神。

    “快，还愣着干什么，封锁内城，给我挡住。”

    “破城弩，直接上，给我射。”

    这个时候，米佳之主也管不了其他了。

    只要能够挡住乌子仲，就算是误伤了其他人也无所谓。

    正在这时候，忽然，一道响亮的声音出现。

    “芈家，我郎中令来了。”

    “夺我夫人，抓我父亲，今日，老子来报仇了。”

    洪亮的声音响彻邯郸。

    整个芈家的人都是大吃一惊。

    “混账东西啊，你好狠啊。”

    他们明白，乌子仲上来首先就是一个大帽子扣下来。

    让所有的百姓知道，自己报仇来了。

    如此一来就占道理了。

    “来人，给我射他，快。”

    话音落脚，漫天箭雨出现，直接朝着乌子仲而去。

    “卧槽。”

    空中的乌子仲大吃一惊，急忙转向。

    硬生生的把他逼了下来。

    “快，杀，杀了他。”

    大量的军士冲了过去，但是乌子仲冷冷一笑：

    “螳臂当车。”

    乌子仲单手提剑，直接朝着这些军士杀去。

    直接就是一面倒。

    “什么？这，好恐怖。”

    芈家的人在这一瞬间，吓得双腿发软。

    虽然知道乌子仲拥有万夫之勇，可是如今亲眼看到，这才发现。

    这他妈哪里是万夫之勇啊？

    这是十万夫之勇啊。

    也在这个时候，国战兵团已经占领了外城。

    可以说此时此刻，芈家插翅难逃。

    “区区蝼蚁，也敢放肆？”

    乌子仲单人收拾了这些军士之后，看着芈家之主，眼神之中尽是瞧不起。

    “是吗？那你来试试我这个蝼蚁如何？”

    一道沉闷的声音响起。

    猛然，芈家后方，一道人影出现。

    乌子仲很是意外，自己都这样了还有谁不开眼？

    一愣神的功夫，这人已经来到了乌子仲的面前。

    虽然还未动手，但是乌子仲却发现，眼前的这个人很强。

    在这一瞬间，乌子仲忽然想到了上一次遇到的那个人。

    “诸子百家？难不成，芈家和诸子百家有关系？”

    上一次从皇家书院看到了有关于诸子百家的事情之后。

    乌子仲就感觉到，诸子百家不简单。

    想到这里，乌子仲的脸色变得严肃起来了。

    诸子百家当中出来的人可不是软柿子。

    “怎么？大秦郎中令，莫非你怕了？”

    “呵呵，我会怕？”

    乌子仲长剑一挥：

    “放马过来。”

    这人冷哼一声，宝剑出鞘，快速地朝着乌子仲闪动过来。

    “好快。”

    但是乌子仲的动作也不慢。

    双方你来我往，打得不亦乐乎。

    “轰隆。”

    两人退开，这人深深地吸了一口气。

    “果然不愧是郎中令，身手了得。”

    乌子仲仗剑而立。

    “恐怕还不止吧，待会你就知道了。”

    乌子仲是什么？那可是永动机啊，打起架来不知道疲惫的存在。

    双方再一次战斗在了一起。

    另外一边。

    内城墙也是打得火热。

    大量的弩箭太厉害了。

    根本不敢冲锋，只要一冒头，直接就会完蛋。

    王离急得不得了。

    “该死，老大去哪了？有这么当将军的吗？”

    “老子不管了，再这么下去，老子都要死了。”

    看着一根又一根的弩箭疯狂的下来，王离真的害怕啊。

    如果不是躲在房屋之中，恐怕这时候国战兵团都死了不少人了。

    “来人，给老子把投石车拿上啦。”

    “老子要烧死这帮王八蛋。”

    这时候，天色已经亮堂起来了。

    忽然，天空之上，一道道火流星出现了。

    “家主，快看那是什么？”

    芈家的人猛然看去，大吃一惊。

    “这？天火，不好，这是天火。”

    “这怎么会有天火的？”

    在这一瞬间，芈家的人吓得都要尿裤子了。

    随后也是反应过来了。

    “这不是天火，这一定是郎中令搞出来的。”

    “他到底是怎么做到的啊。”

    芈家的人一个个受不了了。

    这是打·仗么？这他妈的是欺负人啊。

    “轰隆。”

    “轰隆隆。”

    ...

    一瞬间，天空之上，汽油爆·炸，火焰一瞬间出现。

    形成了锅盖压了下来。

    “啊——。”

    惨叫声，一瞬间响起，但是还有大量的汽油桶打偏了。

    乌子仲也是大吃一惊。

    “卧槽，王离，你他么不得好死。”

