
　　而且人家说的还不是维修，而是改造，听听，好好听听，这二者能一样吗？

　　之前他看着蒋大少带着她来参加聚会，还带着她去赌场，对他体贴入微，他想着，这位估计在蒋大少心里有点地位，也就客气几分。

　　后来，她搬到三楼去，摆明了就是拒绝蒋大少，他跟几个朋友还笑她太年轻了。

　　没曾想，人家是有这本事，才会这么傲气。天籁小说网

　　那位时少，看着现在也还只是追求者。

　　也不知道能不能把人拿下。

　　不过，不管是谁拿下，也不会是他家这傻儿子。

　　“那什么，爸，她是学霸，不，她从小到大就是学神级别的。”

　　那小子其实自己也有点糊涂，但是，总归大家传的没错。

　　男人猜测道：“门门考第一？”

　　十七八岁的男孩，一脸鄙视：你格局怎么这么小？

　　“门门考第一算什么，据说她过目不忘，高二就把大学医学院的书都自学完了，现在已经在自学研究生的知识了。”

　　“还有，她自学计算机半年，就成了厉害的黑客，还会自己编程了。”

　　这个，还是他听蒋锦程那小子说的。

　　不然的话，他们这些人还不知道云渺竟然连这个都懂。

　　“我估计她除了这些，还自学了一些其他的，比如物理、机械，化学专业的知识，不然的话，她为什么会改造这些机器设备呢，为什么会配制各种药水呢，对吧！”

　　男孩越想越觉得自己配不上了，突然有点沮丧。

　　他之所以跟着蒋锦程上船来，就是为了云渺来的。

　　他想着，混个眼熟，相处相处，也许就王八看绿豆，看上他了呢。

　　毕竟，云渺看不上蒋锦程，就连他哥她也看不上，谁知道她的审美到底是怎么样的？

　　“我看她还精通天文，对海洋也有研究，不然也不可能第一个发现这地方根本不是咱要去的地方。”

　　中年男了抚摸着下巴，结果摸了一手油，赶紧放下。

　　太膈应了。

　　他从来不知道，自己身上竟然会有这么多的油。

　　也许，这回真的该减肥了。

　　男孩很快从沮丧中恢复过来，得意地拽了拽他的袖子，“爸，我早就说过，留下来准没错。”

　　中年男人敲了他一脑绑子，“哼，你别以为我不知道，你小子就是喜欢人家，所以才不想你老子我去拍蒋家人的马屁，死拽着老子留下来的。”

　　男孩摸了摸额头。

　　他老子打起儿子来，可是一点儿也含糊，也不怕把人给打傻了。

　　“呵，说得好像人家蒋睿宸会带你走一样，人家就留了两条船，根本就没有预备你们这些人的，平时拍那么多的马屁又有什么用？到了关键时刻，人家连你是谁都不知道。”

　　中年男人瞪了他一眼：“你以为你老子我真傻？”

　　要不是知道蒋睿宸靠不住，他也老是缩在角落里当缩头乌龟？

　　他这一百八十斤呢，他藏起来容易吗？

　　就光把这总引人注目的肚子藏起来，就是个难事。

　　“老子警告你，学霸，不对，学神就是学神，跟你这种天天只知道上课睡觉，考试靠抽签的可不一样，你配不上人家，赶紧把你那些小心思收一收，免得被人笑话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1477章 小丫头，你眼瘸了？（120）免费阅读。https://www.23sk.com 