
　　而林羽呢，在这个过程当中硬生生的是将荒古给逼迫出来了。

　　这个家伙虽然真的很强大，但是在战斗中跟林羽比较起来就真的算不上是什么了，自己引以为傲的战斗力在这个男人的面前看起来就像是一个笑话一样。

　　这么多年来可不见得谁又这样的本事，真的会相信自己控制这样的方式就能够战胜眼前这个男人了。

　　看上去林羽好像也没有想的那么厉害。

　　但是他们真的就可以做到了吗？

　　荒古捂着自己的心口，本身在这场战斗之中做的还是相当不错的，但是万万没有想到这个少年竟然是将自己的火鸦分身全都给破坏掉了，无奈之下他只好重新凝聚自己的本体然后静静地看在眼前这个少年。自己的招数这么强大，在刚才肯定是跟着全力以赴的了。

　　但是没有想到竟然被这么快破掉了。

　　“臭小子，你倒是真的有点意思！”

　　“这样的攻击手段还算是很不错的，不过对我而言不是什么难缠的对手。，我想要打败你的话，是非常轻松的！”林羽会动辄手中的虚空之剑行动起来了，跟眼前这些家伙一样。

　　他们都明白此时此刻在这场战斗中有很多问题等待着他们。

　　既然来到了眼前这个巨大的地下宫殿当中来了，那么就要尽快的完成这个任务。

　　所以当林羽的脑海中出现这个念头的一瞬间，化作无数的分身同时攻击过去了。

　　荒古才刚刚换过神来，本来是需要一段时间休整一下继续战斗的。

　　但是没有想到林羽这边是真的不给一点机会啊，在这个时候就已经是带动着强大的力量直接攻击过来了。

　　这样的一个家伙能够做到什么样的事情？

　　那真是完完全全超过想象的存在了。

　　如果真的以为自己这个样子能够简单应对好眼前这个对手可就真是大错特错了，起码对于这个时候的他们来说想要完成这样的一件事情真的是非常艰难的事情了。

　　荒古下意识地想要推后防御。

　　但是在这个时候瞬间发现自己的身体也跟着发生了变化了，面对眼前这个男人，甚至都不知道到底是怎么回事，在这个时候根本没有办法挪动自己的身体，只能是站在这里傻乎乎的看着眼前这个男人。

　　他是知道的，当这样的状态发生之后，就意味着自己是真的要完蛋了。

　　“我说过了，我可以很快速的战胜你，但是你在这之前没有相信我说的，所以这一次我会让你明白我说的这一切都是真的！”林羽冷漠的声音响起，紧接着无数的影子已经冲过来了。

　　这个书读还真是很快的，面对眼前这个对手也当真是没有浪费一点点的时间。

　　从这一点上面来说淋浴的表现非常优秀，甚至已经超过了很多人的想象了。他们在看到这个年轻人的发挥应该也就明白未来会是什么样子了。

　　眼睁睁的看着荒古在这个时候可能就要被这么干掉了。

　　不管是谁肯定都是无法接受这个现实的。

　　就在这个关键时候，一个女人突然间出现在这里然后强行将林羽的攻击给阻挡下来了。

　　“老大，我……我……”

　　“这个家伙比我想的还要有意思一点，本来以为你们已经足够应对了，但是没想到竟然会这么难缠，看来今天这场战斗我也是要是去算计了，跟这样的一个家伙对手的话是需要花费很多时间的！”女人身上带着一个面具，看不清楚到底是什么样子的，但是身材还是非常完美的。

　　此时手中握着一把剑。

　　就是这样看上去平淡无奇的一把剑江淋浴的攻击给阻挡下来了：“小子，你的确很厉害。但是你跟那些更高一层的假货还是差了一点的，你要真是有这样的本事我或许还会担心成为你的对手呢，但是如果你就只是这样的一个水准对我来说可就不够资格了！”

　　这个女人真是很嚣张。

　　明明在自己的面前也没有占到什么便宜，但是在这个时候说出这样的一番话来好像自己之安排就只是因为这个女人一样。

　　“我说个下海真是有意思啊，我们之间的战斗明明是难舍难分，即便你这个样子也没有办法阻挡住我的。怎么在你的口中看来好像我所做的一切就都只是一个笑话了！”嘲笑一般的看着面前的这个女人，当然也知道他能做到的事情有很多很多。23sk.Com

　　但是这些都已经是完全无所谓的了，对于这个时候的林羽来说就是这个样子的。

　　完全无所谓了。

　　他的对手比之前想的还要厉害的很多很多，这个女人跟荒古完全是不同的概念，所以当自己面对眼前这样的一个对手的时候应该怎么样才能把这个家伙给打败呢，这是谁都无法想到的事情了。

　　林羽我尽自己手中的虚空之剑，然后快速的退后了几步，眯着眼睛看着眼前的这个女人，说道；“只有一战？”

　　“呵呵，你在这个时候难道还想要跟我合作吗？你也知道的，我们之间注定是一场战斗。不管你是愿意还是不愿意这件事情都无法改变的，你只能是希望自己在这场战斗之中可以侥幸生存下来的，我说了这些你明白吗？”

　　“愚蠢！”林羽说完之后就直接进入到了形意合一的状态之中，缓缓走上前一步说道；“我要做的是拯救这个世界，拯救所有人，这样的压力笼罩在我的身上我当然不可能就这样放弃了，所以如果真的有人在这个时候选择站在我的面前阻拦我，那么就只能说是很抱歉了，我注定要将你们全都给灭掉的！”

　　林羽这样说完之后也跟着开始行动起来了，双脚在地上轻轻一点，一瞬间就已经冲了出去了。

　　手中的虚空之剑在这个时候牵动着巨大的力量直接是轰击在这个女人的身上，让这个原本信心满满的女人也跟着退后了几步。

　　此时此刻的两个人也都是全力以赴，灭有任何保留了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百一十六章 超乎想象的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 