    圣光塔器灵的神色没有丝毫变化，它目光始终汇集在公孙志身上，只是淡淡开口：“公孙志，现在你已经不适合继承屠神之剑了”

    随着话音，圣光塔器灵手指对着公孙志的额头隔空轻轻一点，下一刻，就见一到强烈的光芒冲天而起，屠神之剑化作一到强烈的光芒脱离了公孙志的掌控，刹那间便消失在圣光塔的苍穹之中，不知去了何处。

    公孙志神色一怔，满脸都是茫然和不解之色，心中实在不知圣光塔器灵为何会无端端的收走自己的屠神之剑。

    不过他并不慌乱，更加没有意识到圣光塔器灵是在针对他。这一切，都是因为他体内有太尊血脉，他的祖上，他的先祖，更是圣光塔曾经的主人，是圣光塔的创造者。

    如今，他是已知之中，唯一拥有太尊血脉的后裔，在这种情况下，他自然是与圣光塔器灵最为亲近之人。

    因此，哪怕是被收走了屠神之剑，公孙志也并不认为圣光塔器灵会伤害到自己。

    “器灵大人，你…你…你这…你这是做什么？你为什么会收走我的屠神之剑啊。”公孙志满脸茫然的问道。

    不过不等圣光塔器灵说话，公孙志就仿佛是意识到了什么似得，脸上突然露出狂喜之色，语气也是变得万分激动：“难道…难道…难道是…器灵大人，难道你终于想通了，要认我为主了吗？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈，器灵大人，我就知道你终究会想通的，我就知道你迟早会选择我，因为我是唯一拥有先祖血脉的后裔，这普天之中，除了我公孙志之外，再也没有任何人有资格继承圣光塔。”

    “我公孙志，才是圣光塔最适合的人选……”

    公孙志仰天狂笑，失去屠神之剑的茫然刹那间消失的无影无踪。

    因为屠神之剑受圣光塔掌控，圣光塔随时随地都能够将守护圣剑收回，自然也能够随时都将守护圣剑赐予别人。

    若是在屠神之剑与圣光塔之间做选择，公孙志自然会毫不犹豫的选择圣光塔。

    在一旁的白玉，韩信，东临嫣雪以及玄明四人，皆是脸色纷纷变化，心中忐忑不安。

    他们同样知道圣光塔的能力，一旦公孙志真的继承了圣光塔，那他们手中的守护圣剑，还真不一定能保得住。

    他们几人中，也唯有玄战还能保持一如既然的镇定，只见他目光在圣光塔器灵和公孙志身上来回扫视了一圈，嘴角不由得露出一丝意味深长的笑容来。

    而瞥向公孙志的目光之中，也是带着点淡淡的嘲讽和讥笑。

    “武魂一脉可是皇族，在圣光塔主人横行的那个年代里，每一名皇族的身份都是至高无上，就连圣光塔主人他自己，也都是武魂一脉的传人。如今公孙志竟然当着圣光塔器灵的面，大言不惭的扬言要灭掉皇族。唉，这公孙志，怕是犯下大错了。”玄战心中暗道。

    “不，公孙志，你没有资格继承圣光塔！”圣光塔器灵那淡淡的声音传出。

    它此话一出，公孙志脸上的笑容骤然凝固，一双眼睛瞪得大大的，满是不可置信之色。

    “你说什么？器灵大人，你不让我继承圣光塔?既然你不让我继承圣光塔，那你…那你…那你为什么收走我的屠神之剑。”公孙志有些呆滞，不知怎的，他心中突然生出了一股不好的预感。

    “因为，你已经不适合继承屠神之剑。”圣光塔器灵说道。

    公孙志心中一突，顿时变得紧张万分，圣光塔不愿让他继承至尊神器，又收走了屠神之剑，没了这些依仗，他瞬间变得底气不足。

    “那给我其他的屠神之剑也可以。”公孙志急道。

    “不，你不适合继承任何守护圣剑。”

    圣光塔器灵此言一出，公孙志脸上瞬间变得苍白了起来，眼中尽是不敢相信的神色。

    他实在不敢想象，没有圣光塔，又没有守护圣剑，那今后他在光明圣殿内的地位，究竟会遭受到怎样巨大的冲击。

    没有屠神之剑，那他今后还如何号令群雄?如何称霸荒洲。

    “不，器灵大人，你不能这样对我，你不能收回我的屠神之剑，我必须要拥有屠神之剑……”

    “就算不给我屠神之剑，你随便给我一柄守护圣剑也好，我必须要持有守护圣剑……”

    “器灵，我公孙志可是太尊后裔，我的先祖可是你的主人，更是你的缔造者，你怎能如此对待主人的后裔……”

    “给我守护圣剑，给我守护圣剑，我不能没有守护圣剑，我不能没有守护圣剑……”

    ……

    公孙志再也无法保持镇定了，状若疯狂，面部极度扭曲，神色尽显狞狰，眼中带着强烈的不甘和恐惧大声咆哮。

    白玉，韩信几人皆是呆若木鸡的站在那里，心中同样感到难以置信。公孙志好歹也是太尊后裔啊，体内流淌有一丝源自于圣光塔主人的血脉之力，身份非常特殊。

    事实上，刚刚器灵收走公孙志的屠神之剑时，他们几人心中都以为公孙志会成为圣光塔的主人，因为得到了圣光塔，那也就意味着能够控制守护圣剑，到了这种地步，继不继承圣光塔已经不重要了。

    可他们万万没有想到，公孙志非但没有如愿的继承圣光塔，并且更是连守护圣剑都不在执掌。

    没了守护圣剑，公孙志就如同没了牙齿的老虎，失去力量的他，还能算是光明圣殿的殿主吗？这个位置，他还坐得稳吗？

    一时间，白玉，韩信，东临嫣雪以及玄明四人不禁面面相视，心中万分复杂。

    因为现在，公孙志正号召群雄，准备要去攻打武魂山呢，结果在这关键的时刻，他突然被圣光塔器灵收走了屠神之剑。

    没了屠神之剑，同时又没有得到圣光塔的支持，公孙志的威信还在吗？

    圣光塔器灵没有理会公孙志的咆哮，任由公孙志如何的祈求，他都视而不见，转而对着另外五人说道：“关于武魂一脉的一些隐秘，看来你们到现在都还不了解，既然如此，那我就再来重复一遍吧……”

    ……

    光明圣殿内，此刻是强者汇集，光明圣殿内所有修为臻至始境的强者全部汇集在这里，连同许志平和皇甫归一，都在这里耐心等待着进入圣光塔内的六大守护者。

    所有人都没有言语，没有任何交谈，皆是默不作声，气氛无比寂静。

    甚至能够在一些圣殿长老目光中看见难以掩饰的兴奋和激动，讨伐武魂山，甚至是再次让武魂一脉覆灭一次，这一天他们已经盼望太久了。

    然而就在这时，圣光塔中光芒一闪，进入圣光塔不久的公孙志等六人，终于是在万众期待的目光中，重新出现在众人面前。

