    张全干咳了一声，看向两人的眼神中满是难以置信。

    “男…男朋友！？”

    一个刚进校的美女学妹，竟然有男朋友了，这也太不真实了吧。

    叶安然和秦越相视一眼，笑了。

    她没有回话，而是凑到秦越的耳边轻轻的亲了一口，似乎是在宣誓着什么。

    看到这一幕，秦越仿佛听见了众多的心碎声。

    女神有男朋友了，而且还这么帅。

    秦越笑了笑，也懒得理会这些人。

    要微信号，追女孩子这种事情很正常，叶安然长的这么漂亮，有人追实在是太正常不过了。

    之前在高中的时候，整个苏北一中暗恋叶安然的人，数都数不过来。

    要是因为这个而生气，秦越早就气死了。

    说实话，他一点都不担心。

    一来是相信叶安然和自己的感情。

    十几年的感情，这些外来的家伙能打扰？

    这怎么可能！

    第二点则是因为秦越对自己的自信。

    一个人只有对自己充满了自信，才会不在意这些东西。

    那些不自信的男生，一有别的男生喜欢自己的女朋友，不仅心里不爽，还会责备女朋友。

    这样的人，很差劲，也没什么未来可言！

    秦越笑着在叶安然的耳边轻声道：

    “走吧，吃饭去吧。”

    叶安然轻笑了一声，乖巧的点点头，与刚在冰山的模样简直是两级反转。

    之前在苏北一中的时候，叶安然就是有名的冰山美人。

    也只有在秦越的面前才会不那么冰山，露出自己乖巧的那一面。

    其他男生，根本想都不要想！

    秦越微微一笑，牵着叶安然的手直接越过了张全，压根没把他放在眼里。

    这种人，也没什么资格让秦越重视。

    没长相，没气质，没有一颗向上的心。

    只是穿的花哨一点，趁着刚开学来勾搭学妹。

    这样的人，根本不值得秦越重视。

    ……………

    两人挽着手，越过了一中男生。

    众人一个个看着眼前的这一幕，眼神都亮了。

    叶安然乖巧的秦越的胳膊，有说有笑，就像是个小精灵一样。

    这么美的女生，实在是太完美了。

    不过，众人虽然心里羡慕，但都没有其他的想法。

    毕竟秦越的颜值，足以碾压他们了。

    那身高，那颜值！

    绝对就不是凡人！

    路上，秦越看着叶安然的样子，感觉有些好笑，他笑着问道：

    “今天入学要你微信号的男生不少吧？”

    要知道，就连叶安然在楼下等秦越几分钟的时间，就有那么多男生围在周围。

    可想而知，今天入学的时候，想要叶安然微信号的男生究竟有多少。

    没办法，有时候长的太好看，还是挺困扰的。

    叶安然撅着嘴，有些不高兴的道：

    “嗯，就连我爸我妈帮我拿东西的时候就有很多男生凑过来，就像苍蝇一样，赶都赶不走。”

    在经管学院签到完了之后，尤其是那些大二的男生，看到叶安然的样子一个个就都走不动道了。

    慌忙着凑过来，死活非得加微信。

    而且，叶安然老爸老妈就在旁边，给她整的尴尬的不行。

    没办法，她最后不得已让叶学武摆平。

    她看了看秦越的眼神，似乎是害怕他生气，连忙说道：

    “你…你放心，我一个都没加，也一个都没搭理。”

    秦越先是一愣，然后看到叶安然的样子，嘿嘿一笑，揉了揉叶安然的小脑袋。

    “傻瓜，我怎么会怪你，我相信你。”

    “嘻嘻嘻！”

    听到秦越信任的话语，叶安然仿佛是吃了蜜一样，整个人甜的不能行。

    仿佛置身于蜜罐之中！

    她连连点头，抱着秦越的手更紧了几分。

    两人很快就来到了北大的食堂。

    作为全国顶尖的高校之一，北大的食堂数量很多，而且饭菜都很便宜。

    毕竟后面有华夏的补助，买的菜没有外面那么贵，这对那些家境一般的学生来说，实在是不得了的福音。

    “秦越，我爸妈，还有李姨他们在哪呢，要跟他们一起吃饭吗？”

    两人站在畅春园的食堂门口，叶安然忽然开口问道。

    之前叶安然还在收拾自己的房间时，叶学武和菊萍两人就溜了，说是要跟李小丽他们两个一起在校园里逛逛。

    毕竟亲家吗，感情好！

    秦越笑着摇摇头道：

    “十几分钟前给我妈发信息了，没有回我。

    算了，让他们玩吧，反正也跑不丢。”

    他们四个就像是孩子一样，头一回来到北大这样的顶尖学校，自然是心情激动。

    所以，玩起来连秦越的信息都懒得回了。

    叶安然噗嗤一笑，想了想也微微点头。

    确实，反正也跑不丢，让他们玩吧。

    叶安然点点头道：

    “行，那咱们去吃饭吧，我还没有在北大吃过饭呢。”

    说实话，之前叶安然一直梦想着能在北大上学吃饭，今天来到这里的第一天，还真有些不真实的感觉。

    秦越微微一笑，牵着她的手道：

    “走吧，今天使劲吃，我请客。”

    叶安然：“哟吼，那我可就不客气啦。”

    两人相视一眼，哈哈一笑，牵着手走进了食堂。

    大学的食堂和高中的有很大的区别。

    高中的食堂，又贵又难吃，食堂大妈打个菜跟欠了她二五八万一样。

    说实话，要不是在学校里出去不方便，或者校领导不让中午出去。

    高中至少有一半以上的学生不会在食堂吃饭。

    剩下的一半，吃了一个学期也得跑。

    没办法，鬼知道他们怎么经营的。

    但大学的食堂确实不一样。

    尤其是北大！

    里面的菜不仅便宜，价格实惠，而且好吃美味！

    比外面的饭店做出来的不遑多让。

    更重要的是，因为是学校里面的食堂，所以安全方面更让人放心。

    两人在食堂逛了一圈，最终，秦越点了一份鱼粉，叶安然点的米饭。

    两人这丰盛的一顿加起来也就十五块钱，比外面的便宜太多了。

    而且，打菜大妈手不会抖！！

    没错，这绝对是重点！

    食堂大妈打菜手不抖！

    叶安然顿时都感动的快要哭了。

    高中那大妈，打菜就跟得了帕金森一样，生怕多给了二两肉。

    【作者题外话】：今天四更，晚上还有两更，求票票。

    ps：银票一定要投在最新的一章！

