    第4492章一扇锁着的门

    她们都是女人，也经历过十六七岁的少女时光，知道对于许多女孩子来说，容貌是比命还重要的东西。

    当着这么多人，少女的自尊心决不允许她拉下面巾。

    浅儿会意，也就不再多问，见她神态疲惫，脚上的鞋子全都是泥土，又问她要不要也坐担架，昭慧看了眼那些士兵，立即摇头拒绝。

    于是众人簇拥着回到寨子里。

    龙蜚已经让人把着火的地方都收拾过，烧毁加损毁，基本上就等于烧光，住人是肯定不能的了。

    于是安排他们到其他地方安顿。

    小二躺到床上，水奕君检查他的伤势。

    不出所料，左小腿骨折了。

    用板子固定了，又喝了些药，剩下的便是养着。

    要痊愈，怎么也得两三个月。

    浅儿和幼儿商量回程的事情，要不要把小二留下来，等他好一些了再回去。

    水奕君在一旁桌上，捧着几株药材，时不时嚼着吃，闻言便说道：“如果你们把他留下来，恐怕也就回不去了。”

    “为什么？”幼儿不解。

    倒是浅儿心中微动，露出若有所思的神色。

    她问水奕君：“二驸马可是知道了些什么？难道昨夜那场火，并不是个意外？”

    “什么？”幼儿愕然，“有人故意放火？你们是怎么知道的？”

    “起先，我只是猜测。不过，我找到了一点点线索，你们看看是否有用。”水奕君把目光从草药上挪开，对外面说，“把东西拿进来，给二位公主看看。”

    进来两个士兵，抬着一块斑驳发黑的木板。

    幼儿问：“这是什么？”

    浅儿仔细看了看，说：“看起来，像是烧毁的门。”

    “没错，正是门。”水奕君示意士兵把木板放下后出去，他蹲下身，敲了敲门板，“你们看看，这门有什么不同吗？”

    幼儿闻言立即蹲下身子，细细的看了一圈，却没什么头绪，“这不就是个被火烧坏的门吗？除了木料不错外，还有什么特别的？”

    浅儿也面露疑惑。

    这门板烧毁的很严重，几乎看不出原本的颜色和花纹。

    水奕君温和笑道：“你们再仔细看看。”

    “别卖关子啦，快说。”幼儿耐心有限，何况是这种事。

    “确实有点问题。”浅儿忽然指着门板中间，“幼儿，你看这把锁。”

    幼儿闻言凝神看去，也咦了一声：“这花旗锁怎么是锁着的？”

    这种铜锁乃是乌族所特有，花旗锁的形状是他们的吉祥物鹿头，铜锁被烧的微微泛黑，但完好无损，只是另一边的锁扣脱落下来了，连接在这半边门板上。

    幼儿伸手扯了下锁：“锁的很结实。”

    浅儿道：“看起来，这门是从外面锁着的。”

    她们对视一眼，又同时看向水奕君，异口同声问：“这门板是那间屋子的？”

    “小二之前住的卧房房门。”

    “小二的？”幼儿倒吸一口凉气，“是谁要害小二？可恶，我一定要查出来，把他的肠子拉出来踩烂。”

    她骨子里的极端护短情绪又爆了出来。

    (本章完)

