    陈琳在侯府中与范宇和李太后说了会儿话，又推辞不过吃了个白吉馍，便告辞离去，回宫中复命。

    送走了陈琳，范宇便对义母李太后道：“娘，我已与那神医定下了给你施术的日子，你可莫要迟疑。就在十日之后，到时娘可再出宫，请神医给娘治了眼疾。”

    李太后吃了饭，也有些乏了，便对范宇点头道：“好，娘知道，忘不了这等重要之事。今日已经乏了，这便回宫。官家也是，我前脚出来，他后脚便派人给你安排差事，也不知想些什么。宇儿，官家既然给你安排了差事，你便作出点样子来。到时娘给你美言几句，不让你吃亏就是。”

    范宇笑道：“有什么吃亏的，孩儿刚刚得了差事，什么也不懂，先看看再说。话说回来，官家给的俸禄可不低，我尽量做好这个通判便是。”

    “这才象话，娘这就回宫了。等十日之后，娘再过来。”李太后在宁总管的搀扶之下起身，对范宇道。

    范宇急忙上前扶了义母，“娘只要闷了，便来孩儿这里便是，不用非等十日。”

    李太后笑道：“你现在是有差事的人了，娘也盼你立下功绩，岂能总来耽误你。那样的话，娘岂不是拖了你的后腿。”

    而在宫里，陈琳回到了赵祯的面前，向官家复命。

    “官家，臣已经向安乐侯传了旨，他也接了旨意。”陈琳对赵祯躬身道。

    “可曾看到太后娘娘。”赵祯看似随意的问道。

    陈琳急忙道：“见了娘娘，臣到侯府之时，娘娘正和安乐侯用饭。”

    赵祯来了兴趣，追问道：“他是如何招待娘娘的，侯府都吃的些什么？”

    “回官家，安乐侯用烧饼夹肉招待的太后娘娘。”陈末不由得有些迟疑道。

    赵祯挑眉问道：“烧饼夹肉？就只有这一样东西不成？”

    陈琳也觉得寒碜，却不敢说假话，只得应道：“是，只有这一样。”

    “蜜饯果子、干果、时鲜果子、点心，这些也没有备得一些吗？”赵祯脑门上青筋浮现，让自己生母单啃肉饼，想一下那场面都没有皇家气派。陈琳苦笑点头，“没有。”

    “这等吃食岂不是太过寻常，汴梁城内卖烧饼夹肉的，怕是也有个几十家之多。”赵祯不由得脸色微沉，却摇头叹道：“这个安乐侯定是过惯了穷日子，没见过世面。竟然用这等粗陋吃食款待太后，他也不嫌失了侯爷的颜面。骤然富贵，却还没有富贵之家的底蕴。太后娘娘如此疼爱于他，他却只弄个烧饼夹肉的饭食，怕是被伤了心。”

    陈琳不敢看赵祯的脸色，低着头迟疑回道：“臣看到太后很高兴，并没嫌弃什么。安乐侯也是很孝顺的，臣亲眼看到，安乐侯亲自给太后娘娘擦手擦嘴，一如寻常百姓人家。”

    听了陈琳的话，赵祯怔了怔，怅然若失道：“若不是八王、杨太后还有你作证，我怕是不会轻易便与娘相认的。只是这许多年不见，虽有骨血相联，但毕竟是有些生分了。原本属于我的天伦之乐，现在却应到了安乐侯的身上，真是让我羡慕不已。”

    陈琳急忙安慰道：“官家也是至孝之人，等官家与太后娘娘熟悉起来，便可重拾母子亲情，从而使官家母子融洽。”

    “那安乐侯接了差事，可说了什么没有？”赵祯又问道。

    安乐侯只问了问俸禄之事，臣都一一答了。

    赵祯皱眉道：“他不问做官应该做些什么，却先问的俸禄。我看安乐侯的心思，似乎也并不在差事上。他如不好好任事，我就让他去秦凤路守边！”

    陈琳垂手而立如同老僧入定，他不好说什么，官家这样讲，明显是亲娘偏心有些吃味。嫉妒使官家心理扭曲，安乐侯怕是不安乐了。

    范宇送走了义母，看着太后的仪仗去的远了，才转回府中。

    展昭到了傍晚，也回到侯府之中。先前太后到府，展昭身为外人不好参与其中，便借口去了外面。

    此时回来，展昭手中提了许多汴梁城中的有名吃食和酒肉。

    范宇看到展昭之时，便发现对方一脸喜色。

    “范小弟，快来陪我喝一杯。”展昭看到范宇，便立时招呼起来。

    “展大哥，看你不时偷笑，是不是遇到了什么好事？”范宇让陈芳去接了展昭手中的东西，便问起展昭来。

    展昭嘿嘿笑了出来，对着范宇挑了挑大拇指道：“范小弟你猜的不错，确实是有好事。”

    范宇眉头一挑，有些诧异道：“莫非是……包知府举荐了你为官？”

    他知道展昭投奔包拯，一是为其方正所感，二是也有报国之心。因此，展昭所谓的好事，应该便是有了官身。

    “哈哈哈，正是如此！”展昭不由乐出声来道：“今日太后来到你府中，我便去了开封府。今日包知府事物并不繁忙，便与我说了些话。他言道，已经举荐我为官。若无意外，当在三班殿直之内。”

    范宇急忙对着展昭拱手道：“那我便恭喜展大哥了，心愿得遂，终能为国出力一展报负。”

    展昭一摆手，“今日高兴，范小弟你这侯爷，可要陪我喝些酒。”

    “自然要陪，展大哥做了官，我们兄弟便都是为朝廷出力了。”范宇笑道。

    “对了，我听包知府说，他向官家举荐了你，要给你个实差，让你去造作军器。”展昭听到这里，便对范宇问道。

    范宇点头承认，“官家今日便已经送来旨意，我打算明日就去军器造作院看一看。总不能两眼一抹黑，便去上任吧。话说，包知府倒是热心，给我们兄弟两人，都举荐了。”

    展昭自己饮了一杯水酒，看着范宇道：“包知府举荐我，当是看我一身武艺，又有报国之心。举荐范小弟你，恐是怕你闲来无事，将那机关机械泄露于民间吧。”

    范宇点点头，包拯举荐自己，肯定有这方面的原因。

    不过，这也没什么。正如义母所说，既然将自己安排到了军器造作院，那便做出些成绩来。义母脸上有光，官家也好看一些。关键是可以增强大宋的军备，使得宋军变的强大起来。

