    第240章进大院

    吉普车进了后院，在一个小院门口停下，左侧的警卫员下车打开后座车门，让他的首长先下。

    副驾下来的警卫员，开了右侧后座车门，让程家爷孙下车。

    中年男人抬腿率先进院门，“小陈去通知一下,把会议改到明天。”

    “部长？”

    中年男人挥挥手，“快去！”

    “是！”

    院子里，两个勤务兵敬礼，“部长。”

    中年男人挥挥手，两个勤务兵退下。

    一位蹲在院里的菜地里拔草的中年妇人起身，“今天怎么这么早回来了？”

    “有些私事要处理,你忙你的。”

    中年妇人看到进院子的程家爷孙,“你们是？”

    中年男人回头,“他们就是我要处理的私事。小刘，倒两杯水进书房。”

    “是！”其中一位勤务兵答着。

    跟在中年男人身后进了院子的正屋，程莉才发现正屋还有后门。

    原来这是个仿二进四合院的院子，前院是客厅饭厅，以及勤务兵和警卫员的住处。

    后院才是这位部长的住处。

    后院里种的是常见的好养活的四季有三季开花的月季。

    跟着男人进了西侧厢房，程莉拉着爷爷不客气的在书桌对面的双人沙发上坐下了。

    累坏她了，她一个四岁的小孩子，带着老人出行，太不容易了。

    男人在书桌后面坐下，就看到程莉的动作及她长吁的一口气，“怎么？累了？”

    “当然，我是幼童，我的体力有限。”

    “噢？”男人的语气轻快，“你也知道你是幼童啊？我还以为你是个大人呢？”

    “再过十几年.就是了。”

    男人点头附和她，“对,再过十几年就是大人了，可是现在这语气，也太老气横秋了。”

    “心老,心老。”

    “哈哈哈哈。”

    男人放声大笑，把端着茶水进来的小刘给吓了一跳。

    程莉站起身，指着自己面前的茶几，“谢谢哥哥，请放在这里。”

    “你倒是不客气。”

    男人用手示意小刘把茶水放过去，嘴上调侃程莉，和这个胖乎乎的小姑娘说话，可真有意思。

    “客气？我大爷爷.应该很客气了吧？人呢？”

    男人对小刘挥挥手，“出去把门带上。”

    待门关上了，他才严肃起来，“和我说说是怎么回事吧？”

    程莉不回答反问，“程国田的儿子.后娶的媳妇，家庭情况怎样？”

    “京城本地人，去年开始经商，不知道是经谁认识了程尚清，一直追着程尚清。”

    程莉放心了，大爷爷和张希庆目前是没有生命危险的。

    看着低头喝水不说话的小姑娘，男人反而着急起来,“你倒是说话呀！”

    “我渴，想喝水,这茶水烫。”

    “那就边说边等它凉。”

    程莉从自己被拐说起，当然隐藏了自己回家经过。

    说到大年三十，家里去的那对夫妻。

    男人皱眉，“文远？程尚清儿子？不在程家吗？”

    “难道我救的是假的？我二爷爷不知道.被折磨成什么样子了，那个家完全被.那女人掌控了，呜呜呜……”

    “不行！”男人站起身，“我去程家看看去。”

    “不行！”假哭的程莉立刻站起身制止他，“不先救出.我大爷爷，就不能.动我二爷爷。”

    “我这就派人去找你大爷爷。”

    “不行！最毒妇人心，京城这么大，您去哪儿找去？

    一个时间差，我大爷爷他们.就会没命，那个年轻人，还是别人家的儿子，我们拿什么赔？又赔得起吗？”

    男人重新坐下，“小姑娘脑子挺好使。”

    “当然，不然我家怎么可能.派我来？若是知道.您这个大院.是龙潭虎穴，我们是不会.让大爷爷.和那个年轻人来的。”

    男人审视着程莉，“小姑娘几岁。”

    “五月就满四岁了。”

    “读书了？”

    “嗯！在家里，读了很多书和报纸。”

    “既然你来了，又不准我大张旗鼓的，你是什么打算？”

    程莉拍拍小胸脯，“不入虎穴，焉得虎子。”

    男人讥笑她，“给老虎送菜的吧？”

    “您瞧不起我。”

    “人小言微。”

    程莉翻个白眼，“人老就言重吗？”

    “别犟嘴，你的计划行不通，我本来只要救两个人的，结果要救四个。”

    程莉顶回去，“我敢来，就有信心.能把人给救出来，就是担心.被追杀罢了。”

    男人怒目，“谁敢！”

    “在您的眼皮子下面，已经做了这么多了，敢还是不敢？”

    男人被噎，仍然不同意，“不行！你这个理由并没有说服我。”

    程莉把头上的帽子一扯，露出自己的光头，“俗家弟子。”

    “那也不行，不够格。”

    “风水师。”

    男人立刻站了起来，“谁？谁是？”

    程莉举手，“我！”

    男人手一挥，“别胡闹，是不是你爷爷？”

    “您不信我？您被世俗束缚住了眼光。”

    “小姑娘，别闹了，我信你爷爷，也不信你。”

    男人绕过书桌，走向程老爷子，伸出手欲要握上程老爷子的手，

    “大师，麻烦您帮个忙，我手上有个大难题，需要您去看看。”

    程莉取下背包，假装掏东西，‘掏’出了自己的木鱼木椎，充了‘绿’电，她得用事实说话了。

    男人被雷击，不，是被雷声击了耳鼓膜，向程老爷子伸出去的双手，立刻改道捂住了耳朵。

    程莉只是敲了一下，就收手，等着男人的反应。

    男人松开手，狐疑的看着程莉手上的木鱼，“你敲的？”

    “当然，我爷爷的手里.除了一个小包裹.啥也没有，部长同志，相信我是一个神童，有这么难吗？”

    “你真是风水师？”

    “兼职的。”

    “正职是什么？”

    程莉摸摸自己的光头，“俗家弟子？无业游娃？居家的小居士？您看您喜欢哪个？随便挑一个。”

    男人哭笑不得，“调皮的小姑娘。”

    “用这个做正职，也可以的。”

    “你可真够贫的。”

    男人重新坐回书桌后，“你确定，你能救出你的大爷爷？你确定你们会与他们关在一起？”

    “确定，因为这么久了，他们都没有被发现，就会骄傲自满。我们要重新进大院来。”

    “好！我这就叫车来接你们出去。”

    男人摇起了书桌上的电话机，转接后，对着那边的人吩咐一声，就挂断了。

    见程莉盯着电话机看，他问道：“你想打吗？”

    “不打。”

    程莉摇头，她不过是在猜想电话机被摇了几次后，摇去了哪里。

    (本章完)

