
　　在大家的八卦和掌声之中，一个身穿工作装的年轻女人登台，和大家见面了。

　　“各位同仁、远道而来的嘉宾们，你们好。”

　　看见新山神，高小君莫名觉得在哪儿见过，但一时之间也想不起，直到新山神进行了自我介绍。

　　“我叫樊灵，接下来五百年，请各位多多指教。”

　　高小君惊得倒抽口凉气——是她！樊美美的祖先，那位被供奉在山神庙里的樊仙君！

　　……

　　会议结束，樊灵下来和龙王、马王、虫王等神打招呼，尤其是敖孪，他算是在座修为最高、级别最高的神了。

　　“五殿下，多谢赏脸。”

　　敖孪和她握手：“恭喜。”

　　高小君在敖孪身后探头探脑地看，激动得难以名状。

　　那竟然是樊美美的老先人！M.23sk.com

　　说出去谁信啊！

　　这两天，高小君也是听村里人讲了一些樊仙君的故事。

　　传说，她一出生就有着非同一般的才智，学什么都快，但因为她是女儿身，受当时的大环境所限，家里人并不重视她，也并没有对她进行进一步的教育，她十岁的时候得了一场大病，被一个路过的游方道人治好之后，非要拜道人为师，要和他一起修道。

　　家里人是不同意的，但是樊仙君竟然趁夜偷偷地溜走了，家人各方寻找也没有音信，只当是被人给拐走了。

　　二十年后，村里遭了虫灾，庄稼让虫给祸害了，眼看着就要颗粒无收，百姓们急得热火朝天，此时，一个仙风道骨的道姑踏着一对仙鹤出现，纤指一点，无数山林中的鸟雀听她号令，来替村民们吃光了虫害。

　　虫害去了之后，村民们对道姑感恩戴德，请她留下姓名，仙姑说她就是二十年前走失的樊灵，和家里人交代了去处之后，她又乘仙鹤而去，一时之间名流乡里，留下了无数传说，乡民为她塑了像，和土地爷山神爷一起受人香火。

　　几百年过去了，樊仙君的故事已经成了神话传说，现在的后人已经说不清楚她的故事到底是真还是假了。

　　高小君在敖孪身后炯炯有神地看着樊仙君，终于引起了她的注意。

　　“你是小君吧，树王和我说过了，多谢你的鼎力相助。”

　　没想到樊仙君竟然和自己说话了，高小君紧张了起来：“……我也只是帮了点小忙而已。”

　　樊仙君说话亲和，一点都没有高高在上的架子。

　　大会流程走完，小妖怪们出来收拾会场了，众人神妖都走了，高小君也跟着敖孪走了。

　　临走之时，她回头，见樊仙君与树王一道离开，离去之时，是十指相扣的。

　　高小君心里一懵，瞬间就知道是什么回事了。

　　你飞升而去，我替你守护后人；

　　待你衣锦还乡，再续前缘。

　　这大概，就是修真界人和妖恋爱最美好的结局。

　　樊仙君和树王已经走了，高小君仰头看看身边的敖孪，也和他十指紧扣了。

　　她知道自己资质不如樊仙君，但是她愿意为和他并肩而立而倾尽全力。

　　敖孪并未拒绝，一手牵着她，另外一只手里拿着手机，忙于公事的他并未注意到高小君那小小的幸福和期待。

　　“……好，我马上就出发过来。”

　　挂了电话，敖孪带着高小君从结界里出来，人间孤月高悬，还是深夜，老榕树下放满了帐篷，忙碌的人们已经睡下了。

　　密林里，敖孪脱下了西装，高小君一边替他接衣服并且叠好，一边抱怨：“你就不能多待一会儿，明早我们一起走吗？”

　　他看看腕表，争分夺秒的样子：“东北那边出了点事情，我要过去看看情况。”

　　高小君忙问：“东北？出什么事了？那边不是有虎王守着吗？”

　　华夏修真界，西有昆仑山这个首都，东南海里有强大的龙族，北方也有强大的虎王驻守，稳得很，能让敖孪赶过去，肯定是大事。

　　虎王那边出事，就意味着北门失守。

　　她还以为是啥大事，没想到竟然是——“西伯利亚虎族有个大妖喝醉酒，闯入了华夏东北地界，伤了人，被你们人族给抓进了东北虎繁育中心。”

　　高小君：“啊？那——给它放回去不就完了吗？还要劳烦你去干嘛？”

　　但形势似乎很严峻，敖孪说：“这是一个十分严重的外交事件，西伯利亚虎和东北虎的关系本就微妙，如今西伯利亚虎进来伤了人，人族不依不饶，要将那只虎给关起来做种虎了。”

　　这事儿高小君似乎也听说了，这两天的新闻天天在放，反正就是俄罗斯来的虎伤了人被抓进了东北虎园里。

　　听说被抓到的是个健壮的雄虎。

　　然后，东北虎园里老虎也特多，一个比一个能吃，地方财政为了养这群虎早已经不堪重负，在想办法要将它们放归，但这群虎从小就在虎园长大，失去了野性，放归自然也不知道捕猎，只有死路一条。

　　所以专家们另外想了个办法，想让虎园的母老虎去野外，偷野生雄虎的基因，生下的二代带着父亲的野性，从小做放归训练，以后放生成功率更高一些。

　　但让天真可爱的圈养母老虎们去野外找残暴野性的雄虎谈恋爱也是有风险的，可没想到，竟然有个行走的野生基因库自己送上门来了。

　　然后就——

　　“这其实也算是好事吧，给它吃饱喝足，再给它找个后宫三千，让它夜夜做新郎，等时机成熟就放它回去了，吃了喝了，还有这么多女朋友，那多好啊。”

　　就是累了点而已，谁让它跑进人类村庄还伤人了呢？

　　听说进国保名单的珍惜野生动物跑出来伤人，医药费可以找国家报销的，那国家出了钱，肯定要从这个肇事虎身上刮点回报的吧？何况，听说那只虎还拍碎了人家一辆车，那损失就大了。

　　没想到，敖孪忽然严肃：“事情不是你想的这么简单，这只虎被关起来，做完检疫和隔离之后，将会在麻醉之中，被直接刺激直肠取精，用于圈养东北虎的繁育，对它本虎来说是很残忍的，而且是不可接受的。”

　　“啊？”

　　敖孪：“那是个修炼有成的虎妖，这件事情对它来说是奇耻大辱，西伯利亚虎王得知此事之后，陈兵五万在国境线外，若是人族再不放虎，他们就要冲进来踏平东北虎园繁育中心，虎王正在从中斡旋，我要趁局势没有恶化之前赶过去。”

　　高小君：“啊？？”

　　她一下就慌了：“那你去了也没用啊，赶紧打电话让人把那个老虎放回去啊！他们自然就退兵了！”

　　敖孪却冷哧一声：“你知道，你们人族近代史上，‘七七事变’的起因是什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第342章 夜夜当新郎还不好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 