    西莉莉说：“这个问题我早就想过了，让艾丽斯和珍珠留下，让江梅和白莲花留下。其余的人，跟着进京。”

    说到这里，西莉莉看了一眼钟离说：“艾丽斯和珍珠比较惹眼，这是一个方面，主要她俩对枪械很在行，珍珠狙击，艾丽斯火枪得心应手；江梅懂医术，白莲花久在海岛熟悉这种生活，而且武功高强，近身格斗也不怕。莫阿娇狙击在行，所以跟着我们，关键时候能派上用场，牡丹作为你的贴身侍卫，不可或缺，我们两个不用说，你走到哪里我们跟到哪里，这个不用解释。”

    西莉莉说完，钟离一拍巴掌说：“咱俩想到一块去了，西姐果然是搞管理的，善于用人啊，能让她们发挥所长。”

    说到这里，西莉莉倒是有些担心地问：“我觉得其余的人你倒是应该多带一些，不然，到时候连个帮手都没有。”

    钟离说：“人太多，容易引起锦衣卫的注意，我决定除了周通、魏不群、安二之外，只带十名帮手，这十个人都是个顶个的高手，关键时候，都可以当将才使用。这些人等到了京城安顿好了之后，再让周通给他们上课，让他们注意一些事情。”

    唐嫣担心地说：“这么几个人也太少了吧？”

    钟离说：“你们记住，我们是去冒充，是智取，不是强攻，如果强攻，带着一千人去也白搭，光御林军也打不过，还有守卫京畿的重兵，所以说只能智取，我这张脸可顶百万雄兵！”

    西莉莉说：“对，只要你冒充的像，能唬住他们，再说这个嘉靖皇帝也不大临朝，完全可以幕后指挥，把能用的人笼络过来，把不能用的人召到宫里搞死。”

    钟离表示赞成，对唐嫣说：“到时候，你完全可以发挥你化妆美容的才能，把我化的更逼真一些。还有声音，我得事先听听声音，然后尽量模仿的像一些。”

    西莉莉问：“长相没问题，但是这个声音你有把握吗？”

    钟离立刻用易中天的声音说：“这锅模仿来，是一门语言滴艺术。”

    “真像！”唐嫣赞叹道。

    钟离说：“以前喂猪的时候，我为了完成任务，特意学习研究过语言的问题，嗓门可粗可细，声音浑厚或者尖利，都可以自我有意识的控制。我只要听听嘉靖皇帝的说话，抓住他说话腔调的一些特点，就可以达到以假乱真。还有刚才西姐说的，这个嘉靖很少临朝，这样我们就可以深入简出，遥控朝政。”

    唐嫣沉吟一会儿说：“那个，那个，后宫的那帮娘娘妃子们怎么办？”

    钟离说：“这个嘛，你说怎么办？”

    唐嫣说：“打入冷宫？”

    钟离说：“那么多人，没地方搁啊。”

    唐嫣说：“难道你想把她们都杀了吗？”

    钟离说：“嗯，要是她们坏事，治好这么办，不过，我的意思是维持现状，个别处理。动静太大，容易引起别人怀疑。”

    西莉莉揶揄道：“那可够你忙的了，怎么了，还想替嘉靖忙活人家地里的活儿？别人吃过的饭很好吃吗？是不是江梅这样的口感比别的好啊？”

    钟离咧咧嘴说：“瞧，山西老陈醋的醋坛子又打翻了，您老人家说话儿可得注意啊，团结一定得搞好哈。江梅的口感是不错，反正吧各有千秋，你不能吃了白菜就说萝卜不好吃，各有各的滋味。”

    西莉莉拧了钟离一把，疼的钟离龇牙咧嘴，连连求饶。

    三个人打闹了一会儿，方才消停，春杏引着钟离去了丽珠宫，中间莫阿娇出来问钟离为啥改了规程，钟离说：“你和牡丹明天或者后天就要跟着我到帝都了，艾丽斯和珍珠留守此地，因此，先照顾她们的情绪。”

    莫阿娇气得一跺脚说：“哼，害的人家抓心挠肝儿地等到现在，败兴。”

    钟离安慰几句，这才去了丽珠宫安歇不提。

    第二天，钟离还没起床，春杏就进门来轻声催他说：“主人，起床吧，那个周霸天带着人要过来了，好几百人呢，好几十条船，围过来了。”

    钟离安歇的时候，除了几位夫人，只有春杏可以不用通禀就可进入寝室，这是春杏的特别待遇。

    钟离一听周霸天来了，只好起床，春杏帮着他穿好衣服，洗漱完毕，看了看还在熟睡的艾丽斯和珍珠，钟离轻轻带上门，上了甲板。

    周通和魏不群已经披挂整齐，几个士兵拿着火枪在警戒。海面上，乌央乌央的来了一大批船只，渔船居多，五花八门，其中有几艘大一点的，上面插着周字大旗，正全力朝着这边划过来。

    钟离拿过望远镜来看了看，船上的人穿着打扮也不齐整，分成几部分，每部分的衣服总体差不多，可以初步判断，这是周霸天纠集了几股势力联合来围攻他们。

    不过，除了两艘大船上有两门小型的火炮之外，武器上他们也是五花八门，刀枪剑戟斧钺钩叉什么的算是凑全了。

    大概是为了显示威风，还隔着老远呢，对方就接连放了两炮，炮子打了并不远，落在海里，但是动静不小，像是故意显摆。

    这时，莫阿娇已经拿着狙击步来到了甲板上，牡丹紧随其后。不大一会儿，艾丽斯和珍珠也急匆匆地上来了。

    钟离对艾丽斯和珍珠说：“你俩回去休息吧，这点蟊贼不用兴师动众，阿娇和牡丹在这里就够了。”

    艾丽斯拢拢头发不好意思地说：“那行，我们先回去梳洗一下，听到炮声，急急忙忙就上来了。”

    西莉莉和唐嫣这时候也不慌不忙地来了，这俩人跟着钟离见惯了各种险情，现在心理素质越来越好，渐渐地也有了处变不惊的大将风度了。

    钟离这次准备留下的叫张彪，是个智勇双全的优秀人才。钟离准备看看他的真章，就说：“张彪，这次战斗你来指挥，我和周先生、魏不群都看着你指挥，你怎么把周霸天引导过来收拾掉他们的骨干，又不让他的破炮伤了我们的大船，你看着办。”

    张彪敬个礼说：“好，保证完成任务。”

    说完，张彪超和几个手下说：“把钦差大旗升起来！火炮手装填火炮，看我的令旗，敌人胆敢靠近大船，两门火炮间隔开炮，击沉敌船不用客气。”

    然后，张彪来到莫阿娇身边一拱手说：“莫夫人，待会儿还请您帮忙，如果周霸天要是敢朝着大船开炮，就请您干掉炮手！如果他们逃跑，也请您攀上桅杆狙杀周霸天！”

    莫阿娇点点头。

    一转身，张彪对着手下人说：“到岛上去，守住登岛的隘口，把盾牌准备好，火枪手弓箭手弩箭手，躲在盾牌后面分成三批，间隔射击，确保敌人在射程之内的时候再开火。”

    说到这里，张彪对老渔民说：“老人家，麻烦您给找几张抛网来备用。”

    老渔民答应一声，带着几个渔民回家了。

    这时，张彪又对几个弓箭手说：“早备下火箭，等我的命令，一旦打起来，朝着周霸天所在船只招呼。”

    然后，张彪又对几个投弹手说：“你们几个轻易不要出手，等到危机时刻，尤其是敌人群起攻到隘口时，一顿大号手雷先炸翻他们再说。”

    说到这里，张彪朝着过来的白莲花和江梅说：“白夫人，待会儿打起来，还请您助阵。”

    白莲花一挥宝剑说：“没问题。”

    张彪又一拱手说：“江夫人，还请您待会如果有人负伤，帮助包扎。”

    江梅一挥手，过来两个女兵，拿着盾牌备着药箱，头上还带着头盔，身边站着一个拿着长矛的士兵。

    这也是钟离的吩咐，一旦医生救治伤员的时候，必须有人戒备，防备敌人偷袭伤了医生。

    吩咐完毕，张彪过来朝着钟离敬个礼说：“钟大人，您看哪里不行，我再安排。”

    钟离说：“春杏，带着春花春草去舱里把我的巴雷特重狙拿上来，记着拿弹夹。”

    春杏她们去了。钟离对牡丹说：“牡丹，你身体不适，下去休息吧。”

    牡丹脸一红说：“这算啥，打仗的时候我必须在你身边，不然怎么叫贴身侍卫呢，别人在我还不放心呢。”

    钟离注意到牡丹早就披挂整齐，手里拿着带鞘的宝剑，腰里别着手枪，背上还背着一把弩弓，带着十支弩箭，可以说战力强悍。

    钟离现在手里有两把冷兵器，一把宝刀一把宝剑，他现在在练习左手剑右手刀。

    为啥右手刀呢，刀的威力主要是劈砍，需要大力气才有杀伤力，右手是力手，所以握着刀劈砍起来威力巨大；左手剑，因为剑的威力相对于刀来说主要是刺，而且灵活，左手的力气差一些，因此左手持剑。

    钟离让人给自己制作了一个十字袢，把刀剑交叉背在身后，练习几天后，早就能瞬间出刀剑。钟离的武学修为如此高深，还要刻苦练习一些基本工作，因此，单凭这种刻苦的精神，就让很多士兵膜拜，带动的他们练习武艺更是精益求精。

    这时，周霸天他们的船队逼近了大船，看那意思是想靠近大船登船，就在这时，张彪举起了令旗一挥，轰隆一声，大船的大炮开火！

