    “我扔烟了，最后一个烟，没烟了！”

    “要不要药，我这里还有好多？”

    “左边，前面那个树后有人！！”

    “幂幂，震爆弹、手雷，燃烧瓶！快，我扔地上了，一起扔！！”

    星废复苏、安吉拉卑鄙、大幂幂三人被堵在安全区最左侧死活进不了圈，而后方的电网已经开始缓慢向安全区靠拢。

    大幂幂和安吉拉卑鄙两人自知自己出去刚枪就是给对面送人头，所以并没有瞎凑活，而是忙着朝前方扔投掷物。

    即便毫无软用……

    但是在气势上已经碾压了对面。

    “我这有除颤器，你拿着，我们扶不了你！”

    安吉拉卑鄙依依不舍的从背包中拿出了除颤器，现在不是小气的时候，虽然看着他们这队有三个人，但事实上算得上是战力选手的只有星废复苏。

    星废复苏没有丝毫犹豫，捡起了后方的除颤器。

    要是他死了，剩下两个也必死无疑！！

    所以这种时候就不要搞什么女士优先，护花奴仆了！

    要是自己死了，在安吉拉卑鄙和大幂幂眼中，很有可能从护花使者变成了一个没有的废物，再获得一个害死他们的罪魁祸首的名头。

    但是只要自己能够打得过对面，成功带领二人进圈，那么，鲜花美酒、夸赞掌声，都会随之而来。

    “不要慌，且看我神级枪法！”

    星废侧腰猛射，一连串的子弹从他UZI的枪口中喷出。

    但并没有打中人。

    不过不要紧，常规操作，毕竟前面的选手也不是菜鸟。

    这一波，先发制人，配合安吉拉卑鄙和大幂幂不断扔出的投掷物在气势上吓到他们。

    [羊幂无语用破片手雷淘汰了我才是快抖伏地魔]

    “嗯？？”

    “我怎么杀人了！！”

    “不知道诶，我都没发现前面有人。”

    一番讨论无果，但是安吉拉卑鄙投掷物扔的更起劲了。

    不论东南西北，不管前后左右，只要是有草丛，有障碍物的地方安吉拉卑鄙就一个劲的猛扔。

    她不仅药品多，就连投掷物多。

    “哎哟！”

    一名趴在地上偷偷舔被大幂幂炸死玩家盒子的选手突然被震爆弹亮瞎了双眼。

    被发现了？

    强烈的白光和嗡嗡声让他嫉妒不安，但是，他的身上并没有冒出绿光，生命值也没有下降。

    看来是误伤。

    我只是一个苟分仔，请不要这样伤害我，人造轰炸区已经把我吓得够呛了，请不要用震爆弹欺骗我的感情。

    几秒后，强烈的眩晕感终于消退，这名玩家也看清了前方的情况。

    不看不要紧，一看吓一跳，前方和左侧燃起了熊熊的火焰，整整两个燃烧瓶。

    难道真的被发现了？

    但是下一秒，手雷爆炸的声音十分微弱，很显然与自己隔着老远距离。

    应该没被发现。

    这名玩家舔起了先驱者的盒子。

    诶唷！吉利服！

    想都没想，立刻换上，然后缓缓移动到边上的绿色灌木丛。

    我只想当一个安安静静滴苟分仔!

    [星废复苏用UZI淘汰了我冠晨不是普信]

    “马达！原来是这家伙，难怪一直堵着自己。”

    星废复苏发现一直堵着自己的其中一员是直播平台和自己竞争的“邻居”。

    难怪宁愿冒着被偷屁股的风险，也要堵死老子。

    死了活该！

    “我甲爆了，你们谁脱下来和我换一下。”

    星废在刚才的对峙中，以略微的血量优势击败了一名对手，但是自己的2级甲也被打的破烂不堪，红色损耗值即将填满。

    “我的，我的是三级甲。”

    安吉拉卑鄙毫不由于的脱下了自己的三级甲。

    星废也不多说，熟练的捡起换上。

    他已经习惯了安吉拉卑鄙这一名职业辅助了。

    加上大幂幂，虽然说达不到1+1+1＞3的效果，但是星废在辅助们的增幅下，自身的战斗力依然提升不少。

    “这家伙……还有人和他组队?”

    “两个女的吗？狗运这么好！”

    “别的不说，这星废确实长的挺俊的，不过，并没有什么用，今天他必须被我们淘汰！”

    此时，星废面对的选手还有3人。

    加上被他之前淘汰的1人，这四人便是他在虎牙直播时不对头的主播。

    至于原因……因为有一次这四名主播车队上分，结果在落地东桥北，想要开车前往军事基地时，被先一步落地的星废拿着喷子屠杀灭队，掉了大分。

    一整天都没有打回来。

    在消息灵通的直播间水友提示下，他们也知道了这人是隔壁星废。

    由于高端局的圈子就那么小，今日不见明日见，双方只要在对局中发现对方的ID出现在淘汰栏上，就会去看直播，然后狙击。

    愁怨就是这样结下的。

    而今天的全明星赛，更是解决旧怨的好时机。

    很难有这么多人看着呢……

    只不过冠晨那家伙实在太废物了，四打一还被反杀。

    “我用大菠萝，你拿大盘鸡，潇笑用vector，我们直接压过去。”

    “潇笑，那两个女的技术看上去不咋滴，她们敢露头直接送走！”

    没得问题！

    剩下的三人改变了原地阻击的策略，而是主动进攻。

    有着大菠萝与大盘鸡两挺机枪的火力压制，他们敢保证星废不会轻易出来。

    等自己这一边靠近，那时候……

    桀桀桀桀！

    全都死啦死啦滴！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖…嗖嗖嗖…

    躲在掩体后的星废，听到左右两边子弹不断划破空气的声音暗道不好。

    他们压过来了。

    看着瑟瑟发抖不敢再扔投掷物的安吉拉卑鄙与大幂幂，他压力山大。

    前方三人越来越近，如何是好?

    “你们谁可以帮我拉一下对面的枪线嘛……”

    虽然星废对于让女人去送死这种事很厌恶，但如今似乎没有更好的办法了。

    他拿出手雷，通过左上角的小眼睛观察前方三人。

    看了看他们的站位，只要二女能够帮他吸引一下火力，他完全有把握换掉2个以上。

    “呜呜呜，不拉不拉，你一个大男人怎么这么狠心！”

    安吉拉卑鄙撒娇的模样楚楚可怜。

    而一旁的大幂幂则是用御姐音说道：“别闹啦北鼻，星废，我们的支援来了！”

    “准备反攻，一个是穿老六服的，一个是周董，不要误伤了！”

    

