    草原狼的人不傻啊，半神都被搞残废了，自己上前岂不是送死？

    磨磨唧唧地并不敢去，心想着对方大概有能量药水。

    估计药效过了，那实力必然大减，再过去对付就好了。

    只是有点对不起副帮主。

    胡图见状，就知道手下这帮人在想什么，相当恼恨，抓着一个人就挥向了身后，撒腿就跑。

    陈重一剑就把那人劈成了两半，此时也不敢使用匹练。

    一旦挥出，两个假人很容易识破。

    对方知道了自己这么多绝招，肯定是不能放过的。

    咬牙就向前追去，特么的半神跑起来就是快，自己在后面怎么努力都追不上。

    这里人生地不熟，万一又碰到了草原狼的强者，也是麻烦。

    但自己心实在难安，来西北还没好好干呢，就整出了这么多事，实在郁闷。

    拉姑张着嘴巴，怔怔地看着一个王者撵着一个半神追杀，转眼就没人了。

    顿时有一种荒诞之感，尽管担心，想看看到底胜负如何，但身边人更很重要的。

    草原狼的人已经开始追击了，她连忙挑起一把刀，进行着抵御。

    就是如此，自己也远远不如。

    突然远处又响起了马匹声，内心升起一阵寒凉之感。

    陈先生把最厉害的人打跑了，现在对方又来人了。

    猛地睁大了眼睛，脸色闪过喜悦。

    最前面的人穿着冷冽的天蓝色制服，上面标识着守境人的字眼。

    只见他们与草原狼的人就展开了激战。

    刀光剑影，鲜血抛洒，从来没有这么激动的时候。

    “守境人来了，他们组织的人手够了吗？”

    “这次我们草原狼，可以与其硬碰硬了！”

    草原狼虽然吃过对方的苦头，但也没少杀死过他们的人。

    只是守境人神出鬼没的，让人比较头疼，遇到了就不会手软。

    一个英俊不凡的守境人在场中极为出彩，手中的剑挥舞着花里胡哨，时不时甩出一道剑气。

    在斩杀了一名草原狼的超凡后，拍马而来道：“拉姑你好，你们的人没有事吧？”

    拉姑摇头道：“没事，幸好你们出现了。”

    守境人露出关切的神色道：“我听说你在雪山受伤逃了出去，知道他们不会轻易罢休，就带着人过来了。”

    拉姑知道他的心意，只有道：“谢谢你了若峰。”

    陈若峰见她完全没有被自己的风采迷住，内心有点忧伤，转而疑惑道：

    “这些草原狼的人就算追杀你，也不用出动这么多王者吧？我没有看轻你的意思。”

    拉姑摆摆手，并不在意，而是思索道：“他们应该是冲着一个姓陈的人来的。”

    “姓陈？难道是我的大哥陈若刚？

    陈若峰疑惑了一句，断定道：“一定是他了！他在江南开了一个安保公司，里面高手众多，他本人也实力很强，不到四十岁，练就了一身刀枪不入的功夫，尽管是王者，但能让许多人头疼，这次听说家乡有难，特意带着人马而来，想不到速度这么快！”

    话语间无不透露着炫耀之意。

    拉姑犹豫了下道：“那个人应该不是你大哥。”

    陈若峰又猜测道：“那是我二叔？他可是接近半神段位了，只是被妖邪喇嘛打伤后，就一直在养伤，难道痊愈了？”

    拉姑担心他把自己的七大姑八大姨都给说一遍，随即道：“那个陈先生大概在三十岁左右，应该是华北平原人士，具体做什么的我不清楚。”

    陈若峰内心冷哼了一声，能被这么多王者针对，估计有些实力。

    还未见到人就生出了一股嫉妒之意，于是不屑道：“不管他是哪里的人，他把草原狼这群泯灭人性的人引来，自己却逃跑了，那就是一个孬种。”

    拉姑赶忙道：“不是，草原狼的人本来就是来对付我们的，他受邀才答应保护，他也没有逃跑，而是追杀副帮主胡图去了。”

    “胡图？”陈若峰吃惊了，赶忙道，“这个陈先生是半神强者？”

    拉姑道：“他应该只是王者。”

    “哈哈哈哈……”

    陈若峰不禁笑了出来道:“拉姑，你是不是把菜鸟认成胡图了？那样的强者岂会被王者追杀？如果等会能看见，我倒要会一会这个高手。”

    接着转身再次冲向了草原狼的人，又是挥出了两道剑气，不免气喘吁吁的。

    卖弄本事的代价，也太大了点。

    拉姑摇了摇头，也没想再解释什么。

    陈重此刻也喘着气，那半神已经封住了自己的血道，尽管胸口有伤，却不足以致命，胳膊少了一条也不再流血了，跑得比兔子还快。

    胡图更是焦急不已，这家伙就跟吃了大补丸一样，根本甩不开。

    自己虽然止住了流血，但不停地运气，很快还会被冲开，并将对身体产生反噬作用。

    两人一前一后地追赶，很快来到了一座雪山之下。

    那里有自己一个据点，马上就有救了，拿出手机发出了一条信息。

    而陈重注意到动作后，内心一凛，知道拉姑在雪山受到了喇嘛的袭击，不知是否在这里。

    咬了下舌尖，登时脚步加快，匕首套在银丝线上甩出。

    胡图听到了声音，赶忙一低头，暗自得意：小子，老子防范着这一招呢。

    只是匕首并没有冲着他的身体而去，反而超越了过去，一下就绕在了他的胳膊上。

    陈重猛地一拉。

    “啊！”

    胡图剩下的那一条胳膊，也掉落了下去，目光通红道：“陈家小儿，只要我能活着出去，我一定将你碎尸万段，碎尸万段！”

    记得前方有一个洞穴，堪堪能躲藏人，直接就跳了进去，用身体一撞，堵住了一半口子。

    陈重彻底没了力气，想要推开石头，但是太大了，无法移动。

    瞧着瘫倒在里面的人道：“你有种给我出来！”

    胡图仇恨地盯着他道：“你有种给我进来！”

    陈重捡起碎石就对着他一阵投掷。

    胡图被砸得哇哇大叫，十分憋屈。

    他一个堂堂半神被一个王者追杀，还用石头砸，简直没脸见人了。

    不过他害怕了，讲道：“我的人马上就到了，你要不想死，就赶紧离开这里！”

