    陈谦他们到达0号基地入口的时候，刚好赶上最后一波。

    二十九个人全部刷入。

    副本正好就关闭了……

    他们甚至都来不及仔细看一下从训练场出来之后，才刚刚换上的新的丰碑套装。

    多磨蹭一会儿，可能刚才这个副本开启就赶不上了。

    要不就要等下一次开放，要不就得及为钱而狂带他们入侵某个倒霉蛋的副本，抢夺他的进度。

    “有没有觉得，这几天我们的速度都加快了？”紫薯团子站在亚米亚死亡的地方，托腮道。

    “哈哈，想起我们第一次集合的时候……”云妃也明显感觉到了整个团队的变化。

    以前，集合的时候状况百出。

    有的装备没修理的，有的补给没带的，有的还要去拿个技能、交个任务什么的，从说集合到真正出发，没有半个小时下不来。

    而现在，从集合到出发，半分钟都用不到。

    “从亚米亚的背后，可以开一道门，你们在训练场都打过了，门口是一个通道，通道里是和外面一样的机关，有泛生型噬极兽随时刷新。”陈谦重复了一遍地图的情况，然后说，“因为换上了丰碑套，属性适应需要一点时间，大家打起精神。”

    他们的进度保存在了亚米亚这里。

    全队从他们下线的地方开始，继续往前推进。

    亚米亚的尸体已经刷新掉了，在他的背后打开了一道门，陈谦率先进去了，然后是他的小队，再然后是轨迹、白纸和合衬他们几个，紧接着是为钱而狂和人生如茶……断后的是喵小吱和紫薯团子他们。

    他们刚一进入，通道内就暗了下来。

    在训练场的模拟器里已经知道这里会出现摸黑情况的如龙玩家，都表现得很淡定。

    反正，很快灯就会重新亮起来……

    陈谦在这段时间抓紧在看丰碑套装的属性变化。

    被一堆亚米亚身上掉落的极品素材，修复过了的丰碑套装，虽然每个人的装备属性不一样，但数值都是往上拉了20%左右，可以说这个Bug算是踩得值得了。

    而且，新的丰碑套装还出现了权限系统。

    陈谦可以将自己的作为指挥位的丰碑套装上的任意的一个固有特性，限时转交给任意一个同样穿着丰碑套的玩家。

    在转让过程中，他自己无法使用。

    可即使是这样也很强了，如果以后出现五人、十人的小副本，他们需要几个队伍多头推进的，那么，每个副本里都可以出现一个指挥位。

    当然，对陈谦来说最大的好处就是……技能交出去，他就可以咸着了。

    他看完了好几个玩家发过来的他们自己的丰碑套装的不同属性，正很满意地点着头，突然，他的耳朵就动了一下……

    “不对。和我们刚才推的情况不一样。”东门城敏锐地察觉到变化，“噬极兽！噬极兽很多……是我们在训练场打的好几倍。”

    合衬已经调整了自己的站位。

    他们不断地在避开这个通道里的机关，行动都没有问题，但问题是，声音太大了——他们在第一群泛生型噬极兽已经出现在了视野内的时候，才发现噬极兽比他们训练的时候要多很多。

    陈谦迅速拔出【落日余晖】，迎着最顶头的那只泛生型噬极兽一枪打了过去。

    “这个通道是根据人数刷怪的？”人生如茶知道他们失误在哪里了。

    “开荒，正常。”合衬一个AOE技能跟到了陈谦攻击的位置。

    如果不是新副本新地图，那他们知道这里刷怪是按进入人数刷的，肯定就一个小队一个小队地进了。

    陈谦看了一眼合衬，点了点头说：“嗯，问题不大。”

    他们两个人说是问题不大，但茫茫多的噬极兽涌入通道，怎么可能问题不大？所有人卯足了劲火力全开，才算是勉强杀出一条血路……

    又是十几个人反复去世，然后利用不灭英魂回到战场。

    半个小时之后，他们才打出了通道！

    “……要不是丰碑套装的属性实在是过于高了，我们这波得灭在这里。”出了通道之后，队里每个人都心有余悸。

    “有丰碑套，还有小吱和大熊的强力断后好吧？”

    面对这种刷怪陡然增多的突发状况，负责断后的喵小吱和虎大熊其实是承担了一半以上的压力。

    所以各个猎荒团才对尖端力量这么在意。

    尖端玩家的数量不用太多，但他们需要在关键时刻，起到关键的作用。

    没有尖端玩家，像噬命猎荒团那样，人数再多也没有用，稍微难度高一点的副本，他们就拿不下了。

    而拿不下高难度副本就拿不下好的素材，无法出品像丰碑套这样的镇团装备，也就更吸引不到尖端玩家……

    最后会形成一个恶性循环。

    所以，这种玩家即使是借也要借来的。

    “嘻嘻，小事……”喵小吱挥挥手，倒是并没有很在意。

    对如龙玩家来说的大危机，对她也就是毛毛雨了。

    虎大熊坐在原地补状态，说：“休整一下？”

    “嗯，轨迹和狂哥轮流警戒，其他人抓紧把状态补回来。”陈谦也正有此意。

    如果不是通道里刷怪突然增多的小意外，他们应该是见到奎贝拉之前，再停下来补状态的。

    但这也没关系。

    不过就是多停一次而已。

    经历了一场小意外的如龙玩家放松下来，聊着天喝葡萄糖……

    而就在这个时候，陈谦把剩下的葡萄糖放回背包里的时候，突然眉头皱了一下。

    背包里好像少了什么东西？

    “伊莎的金发？”他蹭地一下从地上站起来。

    刚才有系统提示吗？

    没有吧。

    关键的开怪道具，不会自己凭空消失。

    那么……就是被使用了。

    “准备进入Boss战。”陈谦虽然还没看到奎贝拉，但他的直觉，他的经验，都在告诉他，奎贝拉来了！

    因为伊莎的金发。

    奎贝拉已经被开出来了！

    “啊？Boss战？”

    “我状态还没补完啊……”

    “二号Boss？不是等我们去开吗？”

    刚刚从通道出来，都还没调整好的如龙玩家，顿时一片混乱。

    而一团团黑色的，土壤状的黏性生物，借着昏暗的光线，已经到了他们的面前！

    “息壤。”合衬第一个看清楚了来袭的目标。

    灵笼世界的游戏里最可怕的东西，其实并不是几层楼高的噬极兽，而是这种平时蛰伏在玛娜之花身边的，看上去和泥土无异的东西。

    没有见血的时候，它就是泥土。

    而一旦有血出现……

    就像如龙猎荒团现在几乎人人受伤的情况下，它就会被激活！

    噬极兽再怎么强大，它也是可以攻击的，但息壤在游戏里就不是可攻击的目标，对息壤造成的伤害全部是无效伤害。

    紧随息壤出现的，就是二号Boss奎贝拉！

    她在培养皿里的巨大身体，此时已经缩小成了不到一米五的长度，她的头发倒竖起来，整个身体和头发像是形成了一个花茎，支撑着上方一朵直径有三米多的巨大花朵……

    那朵花像是模仿玛娜之花制造出来的，形状像显微镜下的病毒个体，只不过球体上的触须很短，看上去不足以造成威胁。

    “所有生命值已经补完了的，跟上合衬。把二号Boss拉走，但注意不能让她脱战！”陈谦立刻说到。

    因为息壤是伴随玛娜之花行动的，不能离开玛娜之花太远。

    奎贝拉头上的这朵花一看就假的很，息壤应该更加离不了太远，拉走二号Boss就等于拉走了息壤。

    唯一的问题就是，这样仓促应战，很容易脱离战斗。

    “稳下来，稳下来。”喵小吱也终于收起了看热闹的笑容。

    他们的这一波二号Boss的开局，就远没有开亚米亚的时候那么顺利了。

    太仓促。

    不是他们开了Boss，而是Boss开了他们。

    “怎么打？”二十多双眼睛都看向了陈谦。

    面对这种开局，还能怎么打？喵小吱说的没错，先稳下来是重点。

    他们不知道这个Boss的任何技能。

    所以，必须要先稳下来……

    陈谦的目光迅速在每一个人身上扫过，说到：“首先，打这个Boss的全过程，都要保持生命值在80%以上。”

    他们首要解决的问题是息壤。

    Boss没打到被息壤给闷死了，那肯定是稳不下来的，而只有生命值80%以上，才能降低息壤的活性，他们打Boss受到的干扰才会更小。

    “然后，轨迹直接开始攻击奎贝拉。”陈谦迅速把生命值拉上去之后，跟上了奎贝拉和合衬他们。

    轨迹的聚能光剑迸发出青色的能量，直接就上去了，而他的大盾也同时立在了原地，为白纸提供精准射击的环境……

    合衬和东门城的输出很快也全部到位。

    “Boss好像没什么反应？站在这里让我们打啊。”东门城看到他们一下子伤害给上去，几分钟就看到奎贝拉的血条动了，有点震惊。

    不是说……是整个0号基地里最难的Boss吗？

    可看奎贝拉的这个样子，不仅没有任何的攻击手段，而且站在一个地方之后，移动也不怎么移动了……

    “哈，那不是挺好吗？说不定我们的开启方式比较特别。”一个玩家笑道。

    “我也有过这么天真的时候。”合衬淡淡地说道。

    他回头看了陈谦一眼。

    果然陈谦的攻击停了，眉头也皱起来了。

    事出反常必有妖。

    陈谦可没觉得一簇头发还真能直接杀死奎贝拉了……

