    靳青一脸欣喜的看着梅良骏和他身后的东西。

    她刚刚看到那侍卫跑出村子，便想着跟着对方，看看有没有顺手发财的机会。

    哪想到一时激动跑的快了些，竟跑到了那人前面。

    随后便看到与那侍卫有着同样气息的梅良骏一行人。

    如今，周边的几个村子都已经被她祸害的差不多。

    靳青非常需要新鲜血液的注入。

    虽然已经被707 提醒过，这梅良骏就是吴杏娘的未婚夫。

    可那并不影响靳青的赚钱大业。

    看着不远处的几只箱笼和花轿, 靳青的双眼闪闪发亮：她是不是发财了...

    能买得起这么多东西，梅良骏应该很有钱吧。

    最初的怔愣过后，梅良骏开始剧烈的反抗。

    这和熊一样的女人是谁，力气为何如此之大，又为何要攻击他。

    这人若再不放手，他就要窒息了。

    梅良骏身后的侍卫也跟着反应过来，纷纷拔出武器对着靳青：“汝乃何人, 还不速速放开我家大人。”

    见众人目光不善的看着自己，靳青认真想了想, 忽然掐着梅良骏往前一送：“信不信老子掐死他。”

    偶尔也要尊重一下自己的事业，否则外人怎么会知道，打劫是件专业性多么强的工作。

    就在靳青专注于树立外人对自己的职业认同感时，耳边忽然传来“咔嚓”一声。

    梅良骏浑身一僵，随便便如同没有骨头一般软软歪了下去。

    他的大脑虽然还能动弹，却已经失去了对身体控制。

    靳青：“...”为什么没人告诉她，这人居然这么脆。

    见到梅良骏的惨像，侍卫们提着武器，怒吼着扑向靳青：“你这恶妇，还不速速为我主子赔命。”

    眼见着武器就要打在自己身上，靳青抡起梅良骏直接拍了回去：“老子可以解释。”

    707：“...”没错，起码给她家宿主一个狡辩的机会吧~

    一刻钟后，靳青将梅良骏放在地上，专心致志的为梅良骏正骨。

    在她身边, 是倒了一地的侍卫。

    众人都被打的鼻青脸肿，动动手脚都困难, 更别说爬起来。

    先将灵气打进梅良骏身体, 护住梅良骏的心脉。

    靳青在心中暗暗叹息，这次倒是让这人占了大便宜。

    随后，靳青抓着梅良骏的脑袋轻轻一扭...

    伴随着关节的刺耳摩擦，梅良骏的颈椎断的更加彻底。

    靳青非常抱歉的松开手，十分没诚意的回答：“抱歉手滑了。”

    强大的痛处令梅良骏发不出声，只在眼角流下两行眼泪。

    感觉自己应该能够做好，靳青换了个方向轻轻一扭。

    之后，靳青的声音再次响起：“抱歉手滑了。”

    梅良骏的绝望的瞪大眼睛，喉咙中发出痛苦的咯咯声。

    看着这样的梅良骏，靳青忽然觉得对方实在太过可怜。

    轻轻叹了口气，靳青对梅良骏轻声安慰道：“放心吧，老子一定能治好你。”

    伴随着刺耳的骨节摩擦声，707在心里帮靳青补出了接下来要说的话：“抱歉，手滑了。”

    她是真的手滑了，她并不想伤害梅良骏。

    707：“...”你天天这么自我催眠有意思么。

    梅良骏的眼睛瞪得极大，如果可以的话，他希望自己立刻就死。

    可事实却是，他现在正处于求死不能的状态。

    靳青道歉的声音十分诚恳，而且相当麻利。

    谷慏

    可她动手的速度却并不因为内心的愧疚而减慢。

    侍卫们被靳青的凶残吓得目瞪口呆。

    他们尝试着向靳青身边移动，又被靳青一个个踢出去。

    半个时辰后，道歉上瘾的靳青终于停下手上的动作，小心翼翼的喊着707：“老子的眼睛好像出问题了，竟然觉得这人的脖子比原来短了不少。”

    707：“...呵呵。”你猜。

    远处，一黑一白两个鬼差正躲在树后瑟瑟发抖。

    小黑倒吸一口凉气：“要不咱们还是把那人带走吧。”

    他实在看不下去了。

    小白则哆哆嗦嗦的对小黑呵斥道：“要带你去带，我才不去。”

    上峰说了，打死都不能让这位下地府。

    否则他们谁都别想过舒服了。

    听了小白的警告，小黑将身体藏在树后：那他不看行了吧。

    反正在正常情况下，梅良骏能活到八十岁。

    只是看现在情况，生死簿上写着的那句平安顺遂，应该可以划掉了。

    靳青歪头斜眼的看着梅良骏，大概过了一个时辰的时间，才忽然有了动作。

    她有一个好办法。

    707：“...”特别不想听到这句话。

    只见靳青麻利的从怀里掏出一只金属球，之后便动手改造起来。

    707震惊的看着靳青的动作：他家宿主这是打算给梅良骏撸一个金属颈椎么。

    靳青在正骨上虽然是个手残，可在炼器一途，却可以称作王者。

    不过十几分钟的时间，那小球便已经完成了。

    望着自己手中的小球，靳青满意的点头：她可真是一个小天才。

    只不过，这个小球原本就是个残次品。

    被修改后，也不知会不会有什么副作用。

    轻轻掂了掂手中的小球，靳青歪头看着地上的梅良骏。

    随后直接将小球对着梅良骏的脖子拍了下去。

    应该没什么太大的副作用吧...

    梅良骏原以为刚刚的痛苦已是极限。

    却没想到，这小球挨上脖子后，带给他痛苦竟是当初的百倍千倍。

    似乎有无数只虫子，在他全身的神经中不停啃咬。

    强大的刺激，终于让梅良骏惨叫出声。

    没过多久，他的身体居然重新恢复了行动能力。

    眼见着梅良骏在地上不停打滚，靳青悄悄向后退了一步。

    她真不是故意的。

    707：“...”宿主，你干的真漂亮。

    李月华表情茫然的坐在河边，静静的看着那些人将吴老二从水里捞出来，用草席卷好，准备送进山里。

    村民们一直紧紧盯着李月华的动作，生怕李月华忽然过来抢夺吴老二的尸体。

    他们害怕靳青，连带着对李月华也多了些敬重。

    察觉到众人的目光，李月华感觉自己应该做些什么，或者是象征性的哭上两声。

    可奇怪的是，她心里竟然什么感觉都没有，就连眼泪都流不出一星半点。

    而陈香玲则一直死死盯着李月华的动作，生怕李月华一时想不开做出什么傻事。

    就在陈香玲暗自担心的时候，李月华终于悠悠开口：“香玲啊，你说我们为什么要成亲。”

    陈香玲：“...”别人为什么她不知道，但她是为了守寡。

