    但是，看到大家都没有站出来为她说话，她只能咬了咬牙，恨恨的看着唐池池。

    她好不容易得来的角色，却因为唐池池没了，她怎么甘心？

    接下来的一下午，厉景琛一直都在片场，唐池池也不同他说话，没有到她上场时，她也只是拿着剧本坐在一旁背台词。

    知道她还在生气，厉景琛只是默默的坐在她的身旁陪着她。

    唐池池本想专注的记台词，可某个男人就在她旁边，不管她怎么努力，都没有办法集中注意力。

    “池池，你都记了这么久台词了，先吃个橘子吧。”厉景琛剥了个橘子递了过来，关切的说着，声音不大不小，刚好可以让周围的人都听到。

    坐在唐池池旁边的一个女演员见此，忍不住艳羡道：“池池，厉总对你可真好，你真幸福。”

    唐池池勉强的笑了笑，又转过头一脸冷漠的对着厉景琛：“我不饿。”

    听她这样说，厉景琛却也不恼，将橘子放下，又倒了杯水递了过去：“那喝点水吧。”

    见他一再扰乱自己的思绪，唐池池终于按捺不住气恼起来：“你今天不用工作？”

    “忙完了，就过来看看你。”见她终于愿意跟自己说话，厉景琛心下松了口气，继续道：“池池，我承认辰辰的事情是我的错，你不要生气了好不好？”

    他这样说着，语气带着一丝哀求。

    唐池池握着剧本的手微微用儿力收紧，深吸一口气，抬眸定定的看着厉景琛：“我从来都不在意辰辰到底是谁的孩子，我在意的是你的隐瞒和欺骗。”

    厉景琛还想要说些什么，却被唐池池出声打断。

    “让我冷静一段时间吧，这段时间，我就在酒店这边住下，我们……暂时还是不要见面了。”她极为平静的说着，语气却带着坚决。

    现在的她真的不知道该怎么回去面对辰辰和冯晨晨，所以只能像个鸵鸟一样躲起来。

    厉景琛听此，脸色有些难看：“池池，我可以给你时间冷静，但我绝不允许你离开我。”

    离开他？

    唐池池心中自嘲的笑着，即使被他欺骗，可她却还是无法放下他。

    见她不说话，厉景琛深吸一口气，深深的看了一眼唐池池，便直接起身离开。

    看着厉景琛的背影，唐池池只觉得眼眶又有些酸涩起来，好不容易将泪意强忍了回去，导演又通知她准备拍戏。

    一直拍到深夜，唐池池回到酒店时，发现韩助理正站在她的房间门口。

    见她回来，还韩助理急忙迎了上前：“唐小姐，这是总裁为你准备的宵夜。”

    唐池池一眼便认出这个包装袋上logo是A市一家有名的糕点店，每天只限量提供一百份，通常一早就会被抢光，怎么会这个时候还有？

    许是看出她的疑惑，韩助理解释道：“糕点是总裁等了一晚上才让店家新鲜烤出来的，唐小姐你快趁热吃吧。”

    唐池池将袋子接了过来。

    果然，还是热的。

    唐池池深吸一口气，只觉得心中一阵复杂，犹豫了一下还是问道：“厉景琛呢？”

    “总裁说唐小姐现在不想见他，他就不会打扰你的。”韩助理按照厉景琛吩咐的说着。

    “知道了，麻烦你了，你先回去吧。”唐池池说完，便直接用房卡将门打开走了进去。

    送完糕点，韩助理这才下了楼，酒店外面停着一辆车，他直接走了过去，敲了敲车窗，不一会儿，厉景琛便将车窗摇了下来。

    “东西送过去了吗？”厉景琛面无表情的说道：“她有没有说什么？”

    韩助理见这架势，便知道唐池池和厉景琛肯定是吵架了，本着让自家总裁心情好点的想法，他将唐池池的话换了一种方式说了出来。

    “唐小姐有问起总裁，当总裁你没有在，唐小姐就没有再说什么了。”韩助理微微颔首，恭谨的说道。

    听见韩助理这样说，厉景琛神色果然缓和了一些，下了车将车钥匙扔给了韩助理：“你先回去。”

    说完，他便直接进了酒店，将唐池池隔壁的房间给定了下来。

    洗过澡，厉景琛躺在床儿上，一想到唐池池就在隔壁房间，他怎么也睡不着，索性起身去阳台准备抽根烟冷静一下。

    突然，他发现酒店的阳台都是开放式的，而他和唐池池房间的阳台间隔不过一米，只要他轻轻一跃，便可以直接翻过去。

    这个意外的发现，让他欣喜不已。

    但唐池池房间的灯一直没有熄灭，他也不能这样贸然的翻过去，只能在外面一直等着。

    又过了两个小时，唐池池房间的灯还是没有熄灭。

    厉景琛不由奇怪，都这么晚，她怎么还没有睡？

    他思忖了片刻，直接撑着阳台轻而易举的便翻了过去。

    好在唐池池阳台并没有锁死，厉景琛在外面站了一会儿，见里面没有动静，这才小心翼翼推开门走了进去。

    房间里，只见唐池池已经趴在沙发上睡着了，看样子应该是累极了，就连桌子上他给她买的糕点都还没有打开过。

    要是他不过来，她是不是就要在沙发上睡一晚了？

    厉景琛微微蹙眉，眼底闪过一丝心疼，见她眉头皱起，睡不安稳的模样，不由愈发愧疚起来：“池池，我真的很抱歉。”

    说着，他握住她的放手放在嘴儿边轻轻的亲着。

    过了许久，厉景琛才恋恋不舍的将唐池池松开，起身轻轻抱着她放到了床儿上，为她换好了睡衣之后，又用毛巾给她擦了擦脸。

    做完这一切，他这才退出了唐池池的房间，原路返回。

    ……

    第二天……

    唐池池揉着胀痛的脑袋从床儿上醒来时，大脑有些混沌，在看到身上穿着的睡衣之时，整个人一下子便清醒了过来。

    昨晚，她不是在沙发那里睡着的吗？

    可为什么尽早醒来会在床儿上，还有这睡衣，到底是谁给她换的？

    她急忙掀开被子下床，在房间转了一圈，都没有发现其他人出现过的痕迹，这才颓然坐到沙发上，双手撑着脑袋努力回想着昨晚到底发生了什么。

