    “爸爸，叶成才的资料来了，你要不要看看？”

    “不看了，你说给我听啊。”

    下午去了石岗军营打靶，又和马世民共进晚餐，等南易和南若玢回到酒店，关于叶成才的调查报告就送过来了。

    南易瘫在沙发上，手里拿着电视遥控器，在几个频道之间跳来跳去。

    南若玢把资料从头到尾看了一遍后才说道：“爸爸，这个叶成才还有点不简单呢。”

    “怎么个不简单？”

    “很有商业头脑啊，从十二岁就开始做生意，在学校的时候帮别人做作业、作弊、卖龙虎门啊，中五毕业以后，就全职做生意，做过不少行业，创业了十几次，都失败了，这次进入地产算是机缘巧合。

    一个老先生村屋盖了一半，钱别人给卷跑了，没钱继续盖下去，正好被叶成才给碰上，他就把村屋工程接着往下做了，楼已经卖掉了，被他赚到六十几万。”

    南易听着这剧情感觉有点耳熟，好像从哪里听到过，不过一时想不起来。

    “接着呢？”

    “接着，他就注册了一家叫过三关地产的公司，正式进入地产业。”

    “就凭他赚来的六十几万？”

    “You was Wrong，他前面还欠了一笔高利贷，刚刚还掉，现在差不多剩下五十万。”

    “哪部电影的台词，听着蛮有力量的。”南易蹙着眉想不到这段英文是哪部电影里面的台词，于是就问道。

    “不是电影台词，是舞台剧台词，在纽约的时候，斯嘉丽阿姨带我和红豆去百老汇看的。”南若玢解释了一下，继续说资料，“叶成才有两个弟弟，一个妹妹，父母双全，上面就没人了，家里有一栋1700呎的楼，在天后一带，现在差不多值150万。”

    “没了？”

    “没了，油水就这么多，爸爸，这笔生意，我好像亏了。”南若玢把资料一合，扔到茶几上，挪动着屁股，挨着南易坐下，“爸爸，我们打个商量好不好？”

    “没的商量，钱都已经花的差不多了，现在还想让爸爸再吐出来，很难的耶。”

    “爸爸，你好难搞耶，你要不把钱退给我，我就去台塆做兄弟。”

    “做兄弟还用跑这么远，你说啊，想去哪个字头，爸爸想办法帮你安排进去当四九仔啊，直接跳过蓝灯笼。”

    [做兄弟就是混，四九仔是社团最低级正式小弟，蓝灯笼可以理解为兼职小弟，没开过香堂，没有正式合同，要是跟的大哥不介意，随时可以走。]

    “什么四九仔啊，我要混社团，起步就得是扛把子啊。你混哪的，不知道浅水湾十二点后，我说了算啊？”

    南易蹙眉道：“以后少看不正经的电影，别看那些矮骡子身上龙啊凤的，其实他们对我们来说就是工具人，用得到就赏他们几个钱，让他们拿着贱命替我们去拼，用不到就让他们闪到一边。

    别看他们现在闹得欢，过两年，不是跑路，就是断臂求招安，冇前途的。当年梁山泊闹的动静大吧，最后还不是被招安当送死鬼去平方腊了。”

    “爸爸，《水浒传》是虚构的。”

    “我知道，我就是举个例子。”南易摆摆手说道。

    “得啦，爸爸你还真以为我会去做兄弟啊，跟你讲笑的啦，矮骡子的西瓜刀哪里有格洛克好使。”南若玢靠在南易身上，扭了扭，撒娇攻势展开，“爸爸，你就把钱退给我好不好，我最近有个大Project，很需要钱啦。”

    “讲中文就讲中文，讲英文就讲英文，不要中文里夹个英文单词，三夹皮，好听么？”

    “哦，知道了啦。”

    “嗯，不错，goodboy。”

    “哼，爸爸你自己也夹，说话的口气和对易仔说一模一样，爸爸，你欺负我。”

    南若玢不依的揪着南易的胡渣。

    “得啦，别闹，把资料递给我，爸爸研究一下，看看哪里还能挤出油水。”

    南若玢一听南易这么说，就挣扎了一下，调转了方向，往茶几的方向爬了两步，把资料抓起来扔给南易。

    南易打开资料，慢慢的看起来。

    十分钟，他就把资料全部看完，有点恍然大悟，难怪刚才听着叶成才的故事感觉有点耳熟，这不和叶荣添有点像么。

    不过也不奇怪，叶荣添本来就是香塂有志于自己开展一番事业的年轻人的真实写照，是以他们为原型进行艺术加工后的人物。

    由于地域和资源的限制，香塂这里能从事的行业本来就不多，经济发展又比较畸形，头顶各种独角兽笼罩，错过七十年代最后的创业黄金期，这之后想要从草根往上走，就变得极度艰难。

    当下，对年轻人来说，有前景的行业就是地产、金融、影视三个，前面两个对创业者的综合要求比较高，只有第三个，只要父母给力，给一副好样貌，基本也就成功一半了。

    或许这就是香塂从事影视行业人数比较多的内在原因，因为这条路对很多人来说，是最容易实现阶层上升的。

    朴素的点说，当明星是摆在很多人眼前最容易抓住的机会，不当明星，只能去做趴车仔、门童、站柜台，嗯，还有少爷、公主。

    “若玢，你个小丫头还得多练练，什么只有150万的油水，这个过三关公司想要开展的项目不就很有油水么？”南易指着资料上的一行说道。

    “九肚山的地块？”南若玢瞄了一眼说道。

    “是啊，那个地方风景好，山清水秀，离沙田马场不是太远，中文大学也在那里附近，还有塂府已经在筹备科技大学，估计也会放在那里附近。

    另外，离五台山、清水湾片场都不是太远，方便住户在那里金屋藏娇。

    你说，叶成才想竞拍那里的小地块，他能用来干嘛？

    盖村屋？

    他能拿得出开工的钱吗？

    工人，他可以继续耍上次的伎俩，钢筋、河沙、水泥，他可玩不了什么手段，他敢玩，随便哪家都能整死他。”

    香塂的钢筋、河沙都得从外部进口，油水很丰厚，这个生意被把持在几个富豪手里，根本不容许其他人染指。

    水泥，原来基本上被青洲英泥和康城英坭垄断，之后，基本会被康城英坭一家垄断。凯瑟琳已经和李铜板达成了低价供货协议，水泥领域，李铜板会让给凯瑟琳。

    只要以后康城英坭赚的不要太狠，几大地产商自然也不会想着开拓其他路子，康城英坭就可以做到在香塂一家独大。

    钢铁的战略意义太大，南易不想去碰，他又不想做二道贩子，钢筋的生意他自然不会去沾。

    河沙么，这个就算了，一河沙、二土方，不是地方上有一号的人物根本就干不下去，挣俩凹糟钱，还不够给南易干洗羽毛的。

    他也只能玩玩前景还不错的水泥行业，弄一身泥，挣俩辛苦钱，不寒碜。

    “爸爸，你是说他要当搅屎棍，讹诈其他参与地块竞拍的地产商？”

    “嗯，那你说说，他会怎么做？”

    “这还不容易，把地拍下来，找记者写篇文章，说他的地要用来盖养猪场、义庄还是塑大佛都行。嘻嘻，文章一登出来，其他地产商还不得急眼，地皮的价格要跌，要是公司是上市公司，股价也要跟着跌。

    肯定会有人认栽，花高价把他的地给买走，叶成才只要不过分，这笔钱，他肯定能挣到，只是……他要这么做的话，以后在地产业可别想有好日子过了，他这是破坏规则，犯众怒啊。”

    “差不多吧，早点摔跟头，他只需要回去过穷日子，可要是再让他往上爬一阵，他能把人给得罪死，肯定会有人冒出来整得他家破人亡。”

    “那我们算是在救人咯？”

    “救个屁，先把本钱捞回来吧。”南易把资料递回给南若玢，说道：“仔细研究一下叶成才做事的风格，他一直都在走钢丝，可以抓的把柄太多了，知道怎么做了？”

    “嘁，油水还是太少了。”南若玢撇撇嘴说道：“我再想想，看看怎么能把叶成才家的房子给收了。”

    “你慢慢想吧，爸爸明天要去忙其他事，需要人帮忙的话，你知道该找谁。”

    “嗯嗯，爸爸，你就看我怎么KO他。”

    “当心点，别阴沟里翻船。”

    “知道啦，狮子搏兔亦用全力，我不会轻视叶成才的。”南若玢点头说道。

    南易笑了笑，又按了一下电视遥控器，定格在一个频道上。

    “好小子，这是你家国仇，好小子，你莫再躲背后。”随着主题曲响起，亚视的《霍东阁》开播了。

