    姚青梨这打量四周。

    只见周围都是参天大树，身下是厚厚的树叶，若非如此，他们刚刚那一摔，就算有慕连幽用剑缓冲，也会摔个半死。

    最让人忧心的是，树叶下有水迹，这一片土地极为潮湿，周围还有些蛇虫鼠蚁爬来爬去。

    姚青梨脸色一变：“走！”

    说着，便回身把慕连幽扶起来。

    不料，慕连幽才坐起来，便“噗”地一声，喷出一口血来。

    姚青梨一惊，连忙给他把脉，刚刚他强行用内力阻止下坠，那冲击太大了，伤及心脉。还有右手，手臂已经骨折！

    姚青梨想立刻给他治疗，可周围的环境极为潮湿，便是坐在这厚树叶中，他们的衣服已经开始有些潮湿了。再这样下去，他们一定会湿透。

    “先离开这里！”姚青梨说着，一手把他的左臂架到自己的脖子后，拖拉着他起来。

    “嗤……不避着我了？”慕连幽见她主动扶自己，便有些好笑。

    姚青梨瞪了他一眼：“你是人渣，我不是！”

    她恨不得一脚就把这大渣渣给踹飞，离自己远远的，但他救了自己，这是事实！

    如果他不跟着跳下去，她一定会摔个粉身碎骨。

    所以，她虽然讨厌他，也不能扔了这渣！

    “走！”姚青梨低哼一声，扶着他，一步步挪出这片潮湿的地方。

    他整个身子的重量都压在她娇小纤细的身上，脸快要埋到她白皙细长的颈窝了，温热的呼吸和气息落在她的脖子上。

    姚青梨觉得尴尬极了，又不好去推他。只道：“你跳下来干嘛？”

    他顿了顿，才道：“脚滑！”

    姚青梨气得脚下一歪，脑袋“砰”地一声，狠狠撞了他的脑袋一下。

    “哎唷……”最后，痛得她自己嘶嘶直叫。

    “唔——”慕连幽被她撞得整个身子往她身上倒。

    “喂，你——”姚青梨尖叫一声：“啊……”

    最后“扑通”一声，二人一起往地上滚摔过去。

    姚青梨大惊，怕压着他受伤的手，身子一歪，这次自己垫在下面，他整个人把她给扑倒在地。

    “……”姚青梨小脸一阵青一阵白。

    慕连幽几乎整个人都裁进了她怀里，左手竟然还放到了她的胸脯上！

    “起开！”姚青梨一边挣开他，一边低哼着。

    “动不了……”他痛得都快无法呼吸了，而且，她的身子又香又软，很舒服，不想动！

    “唔唔……”姚青梨羞恼，他的手！“人渣，你碰到我的胸了。”

    他一怔，眯着眼：“放心，很柔软！”

    姚青梨：“……”

    默了一下后，姚青梨终于爆发了：“人渣，信不信我剁你爪子？”

    “咚”地一声，他脑袋一歪，两眼一闭，居然晕了过去。

    姚青梨：“……”

    姚青梨是真的快要气哭过去了，若非他救了她，她早用针银把他给扎成马蜂窝了！

    可该死的，她欠他一条命！

    “大渣渣！一天到晚的祸祸人！”姚青梨低哼着，一步步爬出他的怀抱。

    最后又吃力地把他给架起来，拖拖拽拽的，终于出了那片湿地，身后又是一片悬崖，恰巧那山崖下竟然有个山洞。

    姚青梨一喜，连忙拖着他进了那山洞。

    “火石！火石！”姚青梨不断地空间翻找，找了好一会，还没找到。

    没有火石和火折子，那就不能生火了！

    想着，姚青梨小脸黑沉。

    现在已经顾不上那么多，她连忙从空间拿出银针和各种药。

    先喂他吃了治内伤的药，接着便处理他那骨折的右手。

    她空间刚好有石膏，便为他的右手打了石膏。

    接着，她又在空间翻翻找找，越找那小脸越黑。

    都怪自己平时只顾着那些药草，这么大的空间，全塞她以前的西药和采回来的新鲜药草了，连件衣服和生活用品都没有！

    空间里，只找到了两壶温水和一个馒头。

    想着，姚青梨便有些悲催。

    她刚刚看过了，这深谷底下，除了从悬崖上爬下来，没有别的出路。

    而且，他们是从上面摔下来的，上面的人九成觉得他们已经摔死了，所以救人的速度也不会太急。

    不，他们不可能想着救人，一定是想着找尸体吧！

    想从上面下来，只能用麻绳或是做绳梯。

    做这玩意，起码得一二天。

    想着，姚青梨便有些难受了。自己起码要跟这渣渣在这里呆一天一夜的感觉。

    “咕咕咕……”肚子一阵饥饿的叫声。

    姚青梨拿出一壶温水馒头，和一个杯子。

    把一个馒头撕成一小块一小块的，再用漫水泡开，这才拿起勺子来，喂到还在迷睡中的慕连幽嘴边。

    兴许也是饿了，食物到嘴边，慕连幽含了一口，接着便“呸”地一声，吐了出来，一脸嫌弃！

    “你！”姚青梨气得整个人都跳了起来：“我把唯一的食物给了你，你竟然还给我挑食！”

