    程恩德望着程家三老夫人好一会后，他低垂着头低声说：“母亲，那是多少年前的事情，我也罚了那人，按理说，她要是一个贤慧人，瞧见我这般的行事，她也应该释怀下来。

    而是象如今这样，人前，她冲着我笑意盈盈，言语间处处以我为主。人后，她对我冷若冰霜，我就是在房中，她都当房里无我这个人。

    母亲，我记得你和父亲闹得再厉害的时候，人前人后，你都对父亲客客气气的。”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着程恩德，他执意要问明白，那她如今也不介意跟他说明白话。

    程家三老太爷夫妻如今相处的情形，他们夫妻彼此都非常的满意。

    程家三老太爷也不再要求程家三老夫人一定要回应他的感情，而程家三老夫人则喜欢这种得过且过的日子，反正都是她已经过习惯的日子。

    年青的时候，程家三老夫人执意追究程家三老太爷的真情，中年的时候，程家三老夫人灰心面对程家三老太爷的多情。

    老年的时候，程家三老夫人豁然开通起来，她淡然面对程家三老太爷的纠结。

    程家三老夫人自然知道长子夫妻已经离心的事情，她对此没有任何的意外反应，面对程恩德和她诉说的抱怨的时候，她反而能够更加体谅钱氏一些。

    男人们在用无形的刀子一下又一下捅女人们心的时候，他们是不知道那些暗夜里的泪水，他们只看到白日里女人面上平静的笑容。

    程家三老夫人自程家三老太爷的身上，她早早的瞧明白，在这桩事上面，男女之间认知是有差异的。

    程家三老夫人把那些年心路慢慢跟程恩德分享一番后，她说这完后，她长舒一口气，很是痛快说：“我要早早想明白过来，我那些年就不会总是人前欢笑人后哭。

    如今的日子，我觉得舒服，儿孙们孝顺，我在自家院子里想怎么舒畅，便怎么过日子。”

    程恩德是木着一张脸出的表法规青正园，他比任何时候都后悔一定要追究那些实情，他听程家三老夫人的话后，他面对钱氏的时候，那心里自然是冰凉如冬天里的雪。

    钱氏的心里面如今只有儿孙们，她对程恩德的唯一要求，便是他少来烦她。

    过年时，程可佳在娘家的时候，她见到程恩德夫妻的时候，她总觉得有些不一样了，这对夫妻之间好象出现了问题。

    程可佳原本想私下里问一问程家三老夫人和程恩赐，结果她后来只记得旁的事情，都不曾记得去关心程恩德夫妻的事情。

    在回去的马车上面，程可佳跟顾佑则提了提，说：“我大伯父和大伯母之间大约是有事情了，我大伯以前面上笑容真实，如今那只是面上笑，那眼里都没有多少笑意。

    大伯母和我们说话的时候，只要大伯父在，她以前是每说一句话，都要转头去瞧一瞧大伯父的反应，可是今日，她不曾转过一次头。”

    顾佑则自然是能够感受到程恩德夫妻不对劲之处，那有一对夫妻坐在一处见小辈们，他们夫妻之间无形当中都有一种尴尬的气氛。

    顾佑则瞧一瞧程可佳安抚说：“娘子，大伯父大伯母之间关系如何，只怕家里人早已经知晓，这种夫妻之间的事情，旁人是使不上力的，你别跟着操心了。

    或许等到年后你回娘家的时候，你大伯父和大伯母双和好了。”

    程可佳轻轻的摇头，她的心里面多少明白，程恩德夫妻不在明面上闹翻，已经是大好的事情。

    顾佑则一脸不解神情瞧着程可佳，这当侄女的人，竟然不盼着伯父伯母和好如故？

    程可佳瞅一瞅顾佑则面上的神情，她想了想，说：“我祖母的性子其实非常的大气，但是她待祖父在很多年前便淡漠下来，直到如今也不曾有多少的改变。”

    顾佑则伸手握一握程可佳的手，说：“佳儿，我们好好的过日子。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“好，我们好好的过日子。”

    顾佑则和程可佳回到顾家，他们匆匆去了景阁请安后，他们便赶回到长园。

    顾长园这时节正好小睡醒来，那小小的人儿四处张望着，他瞧见父母的身影时，他小嘴巴一扁，然后眼泪水打滚下来，他张嘴再哭了起来。

    顾佑则和程可佳赶紧脱了外衣，夫妻两人上前哄着他，顾定扬还是哭了小一会后，他才肯咧嘴笑一笑。

    顾佑则轻舒一口气，这带孩子原来是这般累心的事情，然而程可佳抱着小人儿顾定扬却是满脸恬静的笑容。

    顾佑则进了内室，程可佳问了问顾定扬身边的人，顾定扬这一日的情况，听说顾定扬一直四处张望着仿佛寻人一样的举动，程可佳心里酸酸软软的瞧着顾定扬。

    程可佳想见内室换一下外出的衣裳，只是顾定扬小手紧轻的扯着她不肯放松，这种没有安全感的表现，程可佳只能把他抱进内室里。

    顾佑则已经换上了家居衣裳，程可佳把顾定扬交到他的手里，顾定扬转头还要寻程可佳，他看了一眼又一眼，顾佑则在一旁笑着跟程可佳说：“季哥儿好象什么都明白一样。”

    程可佳满脸骄傲神情说：“夫君，你别瞧他小小的，可是我觉得他很是知事，晚上，他是一定要等到我去瞧了他后，他才肯安心睡觉的。”

    程可佳跟顾佑则又说起顾定扬的第一次笑，又提起顾定扬的第一次翻身，顾佑则已经听了好几遍，可是他还是乐意听了又听。

    顾佑则把顾定扬放在榻位上面，小小人儿扯着他的衣裳不松手，顾佑则笑瞧着他说：“季哥儿，松手，父亲守在你的身边。”

    顾定扬瞧了又瞧顾佑则后，他慢慢的松了手，顾佑则对从里面换了衣裳出来的程可佳欢喜的说：“佳儿，季哥儿是听得懂我们的话。”

    程可佳走到榻位边上，顾定扬冲着程可佳伸出双手，程可佳伸手接了他过来，母子互相挨着脸面，程可佳亲了顾定扬的脸，顾定扬回了程可佳半脸的口水。