    明珠不知道这声嗤笑背后的意思是什么，但是她知道，自己的表演还需要继续，此时的她完全陷入到自己为自己构建的情绪之中。

    只听她的声音低哑而又微微颤抖地说道：“但是小公主病了，而且病的很严重，但那些医官却不能治好小公主，小公主的病越来越严重，随后都有可能危及生命。”

    “所以你就铤而走险，放火，从而让自己得到面见大王的机会？这样你就可以请求大王为你们派去更好的医官吗？”惊鲵此时已经完全恢复了平静，看着面前的女人，她的话不带任何感情。

    在心中，惊鲵已经有了判断。

    演技？谁还不会，作为一个罗网从小培养出的天字一等杀手，演技是惊鲵从小就需要学习的东西，单以演技论，她堪称宗师。

    如果明珠是用别的手段来博取她的信任，以她那除了在杀手的各项技能之外不太高的天赋而言，她或许真的就中了明珠设下的计谋。

    但是明珠偏偏选择了演技，利用演技构建自己善良、爱心、慈母的人设，这在惊鲵面前，可谓是班门弄斧。

    所以，明珠的计划好像有了夭折的趋势。

    “是。”明珠错愕地看向惊鲵，她发现，剧本的发展与自己的计划有些不一样。

    是因为面前的是这个女人，而不是秦王政吗？明珠暗自思索道。

    要知道，她的计划是建立在能够面见嬴政的基础上，而不是现在这般，出现了惊鲵，一个女人。

    对于女人来说，最难对付的是女人，而漂亮的女人更难对付，她会让女人失去应该有的优势。

    惊鲵正要揭破明珠的谎言，却听到了一个声音，只能暂且作罢，再次返回后殿。

    “大王, 难道我又错了？”来到嬴政跟前的惊鲵带着一丝丝倔强道。

    她也没有那么蠢, 怎么可能总是错, 而且，她也实在不想总是在嬴政面前出丑。

    “你想要解开那个女人的谎言？”嬴政问道。

    惊鲵与明珠的对话自然是全部落在了嬴政的耳朵中，而且因为角度的缘故, 两人的神态变化也尽在嬴政的视线之内。

    惊鲵的想法自然逃不开嬴政的眼睛。

    “那样一个满嘴谎言的女人，应该惩罚, 而且, 她还纵火了, 这更是死罪。”惊鲵严肃地说道。

    “这样的人，你不觉得很有趣吗？”嬴政反问道。

    如果生活中有了一个妖精, 大概会增加不少乐趣，咸阳宫的生活实在太过枯燥了。

    “有趣？大王，难道你······”惊鲵讶然道, 随即就想到了一种可能。

    只是, 那个女人不是什么好人啊。

    “大王, 那个女人不是好人。”惊鲵耿直地说道。

    “正因为坏, 所以才更有意思。”嬴政带着几分兴趣地说道。

    “那大王要我怎么做？”惊鲵问道。

    此时，在惊鲵的心中虽然有着无数种想法, 但她的选择只有一个，她知道，自己的那些想法并不重要, 重要的是嬴政想要做什么。

    “那个女人做了这么多，想要谋划什么, 你应该知道。”嬴政道。

    “是，我知道, 她想要接近大王。”惊鲵道。

    “还有一个次要的目的，那就是红莲, 所以，为何就不能让她实现一半的愿望呢？”嬴政意味莫名地说道。

    “大王是说？”惊鲵追问道，她好像知道了什么，眼睛中不由流露出一丝笑意。

    果然，大王还是大王，才不会被那个女人迷惑了眼睛，而且，也足够坏，如果是那样的话，那个女人估计要倒霉了。

    想到这里的惊鲵隐约间感觉到一种期待的感觉。

    不过，我还需要在一旁看着才行，大王他毕竟还小，想到这里的惊鲵看向嬴政的目光中不由带上了一丝慈爱。

    当嬴政的视线再次落到惊鲵的身上时，这个在嬴政面前从未暴露过的‘影后’的视线微微下移，为自己的‘慈爱’找到了一个很好的理由，即使是嬴政也不曾想到，只是在方才，惊鲵的内心之中，已经上演了如此多的戏码。

    “将红莲接进咸阳宫，至于她，就让她求仁得人，继续住在那里吧。”嬴政道。

    “这样很好呢，正好可以成全了她。”惊鲵微微一笑，只觉得心情随着嬴政的这句话一下子变得更好了。

    大王才不会上你的当，而且，我以后会盯着你。惊鲵心道。

    当惊鲵再次出现在明珠的面前时，这位之前还胜券在握的女人下意识的感觉到一种不安。

    此时的她已经知道，在这座宫殿的深处还有了另外一个人, 这也是她之前卖力表演的原因之一。

    在这里, 她先是另有受害者的身份出现，她知道，自己的表演不可能瞒得过这里的主人，所以，那只是她计划的第一步，当她暴露之时，她就会在无可奈何之下说出自己真正的目的。

    如此，一个好人的形象就会出现在那个人的面前，不仅仅是好人的形象，更是一个‘慈母’的形象，为了这个计划，明珠可是下足了功夫。

    明珠知道秦王政的过去，她认为自己选择为了红莲不惜纵火的行为一定会在秦王政的心中引起某些回忆，某些共鸣，如此，她的机会就来了。

    当她为自己打造的人设在秦王政那里留下了足够深刻的印象后，她就能接近他，从而攀附其上，甚至是征服。

    可是，现在好像有些出入。此时在明珠的心头降下了一丝阴霾。

    “你是个好人。”在明珠的不安中，惊鲵慢悠悠地说道。

    “大王也知道了你纵火的理由，虽然纵火是死罪，但看在你的初衷是好的，念在你也是因为小公主的安危才选择的铤而走险，所以，大王决定不追究你的罪过，至于你的目的······”惊鲵说到这里停了下来，看向明珠的眼眸中带上了戏谑。

    明珠的心不由提了起来，此时的她发现，事情正在朝着难以预测的方向发展。

    “小公主送来咸阳宫，至于你，从哪里来回哪里去吧。”惊鲵接着道。

    “真的吗？”明珠娇躯一震，下一刻眼眸中已经蓄满了泪水，似乎是喜极而泣。

    “这样小公主就有救了，奴婢拜谢大王，还有宫正大人。”明珠说着已经叩首在地。

    眼泪滴在了木板之上，似乎真的是喜极而泣。

    可恶，老娘做了这么多，竟然是给红莲那小丫头做了嫁衣。在惊鲵看不到的地方，明珠哪里还有什么感动与喜悦，有的只有愤恨以及郁闷。

