    坐着马车回到荣国府，林之孝带着门子在大门外迎候。

    “奴才等恭迎二爷回府。”

    贾宝玉跳下马车，与林之孝点点头。

    进门之后，贾宝玉指示姜寸与林之孝道：“这位是二皇子府的姜护卫，从五品带刀侍卫，林管家帮忙安排一下住处，以后他便是我的贴身护卫了。”

    林之孝一听是从五品的官衔，顿时郑重以待。

    “姜护卫，请。”

    姜寸是个沉默寡言的人，他只对着贾宝玉抱拳一礼，然后便转身随着林之孝离开。

    然后贾宝玉环顾了一下熟悉的庭院，深深吸了一口气。

    熟悉到令人沉迷的味道。

    先去贾政处报了到，把姜寸的事给他提了一提。

    之所以不带姜寸去见他，除了知道贾政不喜欢和舞刀弄棒的人打交道，更是不想去刺激贾政。

    一个护卫，级别都只比他低一级......

    当然，按道理来说，贾政应该要升官了。

    女儿做了正一品皇妃，怎么着皇帝也该找个机会，让这个便宜老丈人风光一把。

    见了贾政之后，他便直接往荣庆堂。

    之前，他已经从茗烟那里知道贾母等人把对杜秋娘叫进去了。

    不过贾宝玉倒不是特别担心，先不说杜秋娘是二皇子亲自送的，只说贾母和王夫人，都是要体面的人。

    就算不喜欢，有意刁难刁难，也不会出大问题。

    而且杜秋娘本身也不蠢，相信也干不出来惹怒贾母和王夫人的事。

    “二哥哥~！”

    刚过拐角，迎面就见三春姐妹相伴走过来。

    惜春年纪尚小，一看见贾宝玉就跑的飞快。

    贾宝玉也走的急，眼见可爱的堂妹飞跑过来，都要撞自己身上了，便想也不想就顺手把她捞了起来，原地甩了一圈。

    “呀.......”

    惜春顿时闹了个红脸。

    她年纪虽小，但还是知道了男女之嫌了。

    偏头看了看姐姐们。

    迎春和探春半年不见贾宝玉，此时都很是高兴，正忙着把贾宝玉仔细看个明白，没人注意到她的表情。

    嘻嘻，既然姐姐们没有嘲笑，那我就不下来。

    被二哥哥抱着，好舒服呢......

    可惜贾宝玉不解风情，不知道小丫头的心思，随即就把她放下，然后也瞧着围到身边的探春和迎春，道：

    “半年不见，不想二姐姐和三妹妹都长胖了不少。”

    迎春莞尔一笑，她知道贾宝玉是一如既往的爱开玩笑。

    探春却不依，伸手挠了贾宝玉一笑，道：“半年不见，二哥哥还是这么讨厌......不过，二哥哥倒是真的瘦了不少。”

    “是吗？”贾宝玉摸了一下脸，作沉思状：“是不是比以前更俊了？”

    “是是是，你最俊！走吧，老太太可是盼星星盼月亮的，终于把你给盼回来了。”

    说着，探春便搀着贾宝玉一条胳膊，将他往荣庆堂的方向拉扯。

    贾宝玉低头看了惜春一眼，伸出手来。

    惜春连忙把小手儿搭上。

    于是兄妹四人，便说说笑笑的往荣庆堂走。

    “老祖宗她们现在在做什么。”

    一边走，贾宝玉一边问。

    探春顿时把脸微红：“还不是你，从南边带回来一个花魁，老太太她们花了一下午的时间‘审讯’，把人的年庚八字，家乡、父母亲人等等全部问个清清楚楚，可怜她像个犯人一样在荣庆堂跪了半个下午......”

    贾宝玉脚步一顿。

    探春又连忙道：“你别着急心疼，老太太挺喜欢她的，也没怎么为难她。

    本来太太是想要把她放到自己的院里。

    后来还是老太太说，不如把人先交给她，她清闲，正好帮你好好调理调理。

    等调理好了，还是会放到二哥哥屋里去的。”

    贾宝玉笑道：“三妹妹多心了，我没有觉得老太太她们做的不对。想要进咱们家的门，自然要多经历些磨练，俗语不是说了吗。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨......

    她这点苦都吃不了，又怎么好意思做咱们贾家人不是？”

    探春脸上顿时笑开了花儿，故作松了口气的拍了拍胸脯，然后笑道：“二哥哥名堂就是多，这番话还能这么解释？不过，咯咯，倒也形象。

    老太太她们不就正是怕她来路不正，所以才想着敲打敲打了。”

    因探春搀着贾宝玉，此时走路之间，两人难免会撞到一起。

    贾宝玉便顺着探春的手低头看了一眼，心中暗道：“半年不见，探春倒也长大了不少......”

    一时又赶忙将这些旁门心思压下，贾宝玉问：“宝姐姐呢？”

    惜春插话道：“宝姐姐也在老太太屋里，大家都等着你，只是刚才我们悄悄出来，叫宝姐姐，她也不来。”

    迎春便笑道：“估计是顾虑之前府里传过的那些话，不好意思出来。”

    贾宝玉便把嘴一撇：“丑媳妇总有见公婆的一天，她又能躲到哪里去？”

    “咯咯。”三春齐道：“二哥哥（二弟）脸皮真厚！”

    ......

    “孙儿给老祖宗请安。”

    荣庆堂下，贾宝玉郑重跪地一拜。

    他的话音未落，贾母便声泪俱下的道：“快起来，怎么半年不见，你都瘦的这个样了？”

    贾母一见到原本白白胖胖的宝贝孙儿，如今脸上轮廓都比之前明显了太多，显见是在外面吃了苦，所以才会瘦的这般模样。

    她真是心疼死了。

    “呵呵。”贾宝玉笑了笑，站起来，依次给邢夫人、王夫人、薛姨妈见了一礼，然后才道：“孙儿这哪里是瘦了，分明是成熟稳重了好不好？”

    这般吹捧自己，果真令堂内一众妇人都笑了起来。

    王夫人将贾宝玉招上前去，上下摸索了一番，疼爱的道：“果真是瘦了不少。”

    旁边薛姨妈也道：“不过，也长高了好些。”

    众长辈你一句，我一句，将贾宝玉当做一件绝世奇珍一样观摩、评论。

    贾宝玉觉得臊了，挣脱道：“好了，老祖宗，孙儿又不是古董玉器，再被你们打量，等会都要碎了！”

    “哈哈哈......”

    贾母顿时笑得合不拢嘴。

    王熙凤便挑头闹事：“你不是古董玉器，你是一件大宝贝！整个家族的宝贝，家里什么东西都能碎了，就你不能碎。

    不然，老祖宗的心啊，估计也要碎了。”

    贾宝玉暂不理她，抽得空，又一一给尤氏、李纨等人见礼。

    在看到秦氏之时，他心中泛起了久违的涟漪，却不敢表露，很快略过她，对着宝钗郑重一拜：“宝姐姐。”

    宝钗站起来还了一礼，道：“宝兄弟别来无恙。”

    “嗯，无恙......”

    贾宝玉之前还是谈笑风生，到这儿就词穷，令不少本来就怀着戏谑表情的众嫂子、长辈们哈哈大笑起来。

    尤氏道：“怎么宝玉到我们这儿都是随便问候一句，到薛家妹妹跟前就这样大礼参拜？这区别对待的太明显，落了套了。”

    王熙凤自然不会放过这个机会。

    “嘿，我说珍大嫂子你就知足吧，他到底还问候你们一声，总比我这被直接忽略的主儿要好些吧？

    我劝你也别不自量力，去和不该攀比的人比，免得自取其辱......”

    宝钗便把王熙凤一瞪。

    往常王熙凤或许还会俱这个正派的表妹三分，现在有现成的“抓手”在，她哪里会怵半分，竟是一点儿不在意。

    宝钗无法，脸上的镇定快保持不住了。下意识的看了母亲一眼，见薛姨妈只是笑着与她摇摇头，宝钗便暗自平复下自己的心境，装作什么都没看见，什么都没听到。

    如此，果真好了不少。

    贾宝玉深知世人都有看热闹不嫌事大的毛病，为了避免王熙凤等人说出更过分的话，便主动岔开话题，向贾母问道：“老祖宗，我带回来的两个人呢？”

    此话一出，众人果然被转移了心思。

    贾母也收敛起笑容，道：“你就这么关系她，害怕我们把她给吃了？”

    “老祖宗误会了。既然进了这道门，自然任由老祖宗安排处置。

    只是，她到底来历不同，是殿下送的人，便是老祖宗把她赶出府去了，孙儿也要知道她去了何处，是否安全，到时候见到了殿下，也才有话可回。”

    贾母认真的看了贾宝玉一眼，道：“果然，出去见了一回大世面，确实比以前沉稳了。

    你放心，人我暂时帮你收下了，不会慢待她的。

    过一段时间，保管还你一个完完整整、更标志、更漂亮的美人儿！”

    贾母何等样人，她哪里听不明白贾宝玉貌似顺着她说话，其实是在提醒她们，人是二皇子殿下送的。

    不看僧面看佛面，你们也不能欺负人家！

    她本来也没想过欺负。

    说来女人就是这么奇怪。

    贾母年轻的时候，最是厌恶丈夫出去寻花问柳，更别提带什么青楼女子回府了。

    可是现在她做了老祖宗，对待疼爱的儿子、孙儿辈，立场就完全变了。

    她觉得，只要是好的东西，就该给儿子，给孙子！

    不然，袭人、晴雯等丫鬟她也不会早早的就赛到贾宝玉的屋里。

    杜秋娘虽然出身不好，但是模样确实太好了，她看了也觉得喜欢，自然不介意让她去服侍贾宝玉。

    唯一害怕的，就是对方不知本分，妖媚惑主。

    所以，她准备花一段时间，给调教调教。

    确定无害了，才给孙儿食用......

    这就是她的态度。

    至于出身的问题，反正，不过是件玩意儿而已，值当不了什么。