    “肖晴女士，我们两个并不认识，你来找我干嘛？”

    江明往后退一步，把菜刀放在背包和后背之间藏好，目光带着警惕。

    “哎呀，瞧瞧你满头的汗水，那么紧张干嘛？搞得好像奴家要把你给吃了似的！”

    肖晴拿出一张手绢在江明额头上擦了擦，是一个很暧昧的举动，不知道的人路过了，还以为他们是一对姐弟恋的情侣。

    “好好说话，手别乱摸。”江明再退一步，他觉得这个女人好骚啊！

    这得饥渴了多久？

    “咯咯咯～”肖晴笑得很开心。

    她那水汪汪的眼睛所透露出来的眼神，像极了一个好久没有吃饭的雌兽，恨不得立马就把眼前的男人给吞了。

    肖晴眼睛不经意的往他的熊腰看过去，看见他那战术腰带，还有正在直播的黑色手机，她微微一愣，说道：

    “小哥哥，你还是一个主播吗？”

    “嗯。”

    江明看着这个寡妇，右脸的嘴角微微扬起，把黑色手机放进裤兜里。

    然后左手拿出来，露出锋利的菜刀。

    抵在寡妇的脖子上，轻声的说道：“别动！”

    “动一下，我就把你的脖子给割了！”

    肖晴微微皱了一下眉头，但眼睛里并没有任何害怕之色，好像她认为这个男人想玩点刺激的，玩点与众不同的。

    “难道他喜欢用强的？没想到年纪轻轻就这么会玩！”

    “你在嘀咕什么呢？”江明感觉自己好失败，明明刀都架在她的脖子上了，她还笑得很奇怪。

    “没，没嘀咕什么。”

    肖晴以为自己猜对了，就很配合江明。

    双手举高高，微闭着眼睛，涂好口红的嘴唇也微微张着，完全一副任君采颉的样子。

    当然她还不忘记说求饶的话，“不要啊！小哥哥不可以，不可以这样哦！”

    江明的脸瞬间就垮了下来，心道：“这女人疯了吧？”

    他表情冷漠，还用菜刀拍了拍寡妇的嫩脸，语气极其不友善的说道：“喂喂喂，你别一副风骚的样子好不好？”

    “能不能尊重我一点？我现在在拿刀劫持你，我是一个很凶狠的歹徒！”

    “啊这？我配合的还不够好吗？”肖晴双手紧紧的攥在一起，眼睛可怜巴巴的望着他。

    江明：“………”

    他表示不想跟这个发骚的女人说话。

    换作是男人的话，他早就用菜刀狂拍其脑袋了，更不会那么多废话。

    江明清了清嗓子，“你赶紧把你上衣给撩起来了，让我看一看你的肚子。”

    “这怎么撩啊？”肖晴为难的看着自己一身的旗袍。

    旗袍是整体的，不分上衣和下衣，要脱，也只能全部都一起脱。

    江明没有了耐心，脸黑黑的说道：“我只是想看你的肚子，并不是想跟你搞事情，麻利的，快点配合我，不然我宰了你。”

    说完，他用菜刀往寡妇身后的树一劈，顿时劈了一块巴掌大的树皮下来。

    肖晴被吓得脸色都白了，知道他并不是在开玩笑，而是自己会错了意。

    小手哆哆嗦嗦得解开衣服，因为是整体的缘故，内衣什么的，全部都暴露在他的视线里。

    “咳咳咳～”江明尴尬的咳嗽了一声。

    但是尴尬归尴尬，正事还是要做的。

    江明眼睛往她的肚皮看过去，没有来福所说的大蜈蚣。

    她的肚子上倒是有一个已经愈合、竖向有十厘米左右的疤痕，这个伤疤有点和剖腹产留下来的疤痕类似。

    但剖腹产的伤疤一般是横向的，而寡妇肚子上的是竖向，所以应该不是剖腹产后的伤疤，可能是受过伤。

    “难道大蜈蚣是藏在肚子里面吗？”

    “不对，有没有一种可能来福是用了形容词？把伤疤来比如一个大蜈蚣？”

    “如果这么说的话，那么我眼前这个寡妇岂不就是一个鬼？”

    江明在心里想着。

    同时他眼睛紧紧的盯着肖晴，她要是有任何的异动，就立马一刀封喉。

    想了想，问她道：“你先把衣服穿好，我问你，你这个伤疤是什么时候有的？”

    肖晴红着一张俏脸，整理好衣服，她看到自己肚子上的伤疤后，瞬间睁大了双眼。

    摸着那狰狞的伤疤，她脸色僵硬的说道：“我的肚子什么时候有一块疤了，好难看！”

    “不可能，我就没有受过伤，怎么会有伤疤？”

    江明心中微微一凛，听她这话的意思，似乎并不知道自己受过伤。

    为了以防出现什么意外，他伸出左手，捏住肖晴的脖子，神情有些漠然的说道：

    “给我老实点，别耍花样，我问你什么，你就答什么！”

    忽的，他闻到一股很淡的福尔马林和蜡烛味道。

    香水，福尔马林，蜡烛三样混合在一起的味道，其中香水的味道更重，几乎让其余两个能忽略不计。

    还好江明一直警惕着肖晴，虽不是一下子闻出来，但没有忽略掉。

    他目光有些寒意，左手上的劲大了些，“你身上的味道是怎么回事？”

    “咳咳咳～”

    肖晴被他掐的很难受，差一点就喘不过气，双手捶打他的左手，可惜以她的力气，根本挣脱不了。

    挣扎了片刻，她就不挣扎了，双手自然的垂落，脑袋也低下来。

    她顿时就变得诡异起来。

    “什么情况？”江明惊愕了一下。

    这时，江明的皮肤感觉到周围的温度变低了，有一股阴冷的寒意笼罩着他。

    “她要现出原形了？”他神色剧变，连忙松开手，退到一边。

    没有被掐住的寡妇，就这样失去一个力来支撑后，她贴着树滑下来，一屁股坐在地上。

    一动不动，好像一具刚死不久的尸体，靠在树上安详的走了。

    “喂，你是死还是活的？”江明心里暗叫侥幸，真亏自己对男女的事情并不感兴趣。

    否则这会他真的要做宁采臣了！

    “你问我，肚子上的伤疤究竟是怎么回事？想知道答案，你就去问夏思雨吧。”肖晴依旧是低着脑袋，语气阴森森的。

    “夏思雨？”没等江明思考为什么矛头会指向夏思雨时，又听那寡妇说道：

    “小哥哥，我见你长得那么高，还那么帅气，不忍心看到你在这里时，我就给你透露一个秘密吧。”

    “小池塘那里你也见到了，多了一副棺材，在今晚你要是遭到什么不测的话，可以躲在棺材里面，它或许能够庇护你，保你今晚不死。”

    此时，肖晴的声音恢复了过来，变得和刚才一样，很妩媚。

    江明摸了摸自己的这张脸，心里不由得自恋了起来，长得帅，真的可以为所欲为！

    连女鬼都要帮助他，还不忍心看他死。

    发现自己自恋过头了，他连忙打住。

    “咳咳咳，江明啊江明，别自恋过头了，她刚刚说什么来的，哦哦，对哦，她说躲在棺材里，可以保我今晚不死？”

    “嗯！躲在棺材里？”

