    　　只要出了试炼岛，那么就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    　　到时候拥有梦妖魔的青木，可能自身安全还能有更强的保障。

    　　只是从现在的情况看来，这只梦妖魔在这里生存了这么久，好像都是会战斗的样子，就算到时候出去了，估计也只能欺负欺负一些等级低很多的精灵，要么就是摆在那里充当样子，吓吓人！

    　　听到青木说道精灵球，梦妖魔陷入了沉思。

    　　她知道进入精灵球的话，可能就会被限制了，但是从之前呆呆兽给的影像来看，外面的精灵好像都是要用到精灵球的。

    　　“呜！”想通了之后，梦妖魔点点头。

    　　看到梦妖魔的答应，青木心中狂喜，就连脸上的表情都有些控制不住了。

    　　就算是一只不会战斗的天王级精灵，那也是天王级，准天王级之下的精灵，就是碾压，连反抗的能力都没有。

    　　不过别看青木现在跟梦妖魔很好说话的样子，但是现在他的实力不够，估计也是很难指挥动梦妖魔的。

    　　之前收服热带龙的时候，就是凭借着食物说服的，最近才逐渐有了勉强能指挥他的能力。

    　　人类挑选精灵，精灵也会挑选人类，如果训练家实力不够，就算收服了强力精灵，可能也不会听从指挥。

    　　这种事情并不少见。

    　　青木拿出超级球，给梦妖魔示意了一下。

    　　现在他身上最好的精灵球也只有超级球，等这次离开之后，他准备给精灵们集体换一下精灵球，换个更好的居住环境，也要给梦妖魔换个高级点的精灵球，至少不能让她随意的进出。

    　　看到青木手中的超级球，梦妖魔犹豫着，慢慢的触碰到了精灵球中间的按钮。

    　　旋即一道红光过后，直接被收了进去。

    　　很快，“咚”的一声之后，梦妖魔就被收服了。

    　　青木心中一块巨大的石头落地。

    　　刚刚看到这只梦妖魔的时候，青木可是非常担心的，一个不小心就被对方灭掉了，没想到现在居然收服了她。

    　　虽然只是因为她心智小，算是半拐半骗吧，但只要好好培养感情，未必没有能够指挥她战斗的一天。

    　　青木没有操纵超级球，它就自己打开了，红光一闪之后，梦妖魔再次出现在了洞穴中。

    　　“呜？？”

    　　梦妖魔歪着脑袋，好奇的叫道。

    　　之前的那个地方还真的非常奇怪，明明看上去是一个小球，但是里面的空间却是挺大的，习惯了在这个洞穴中生存的她，进去之后倒是没有觉得小的意思。

    　　就是超级球中没有了浓郁的幽灵系能量，让她有些不太习惯。

    　　“梦妖魔，欢迎你加入我的队伍，以后我们就是同伴了！就是朋友了！”青木笑着说道。

    　　他知道这个超级球拦不住梦妖魔，所以对她直接出来没有什么意外。

    　　“同伴？朋友？！是什么？好吃吗？”梦妖魔心电感应问道。

    　　如果说收服梦妖魔之后，唯一让青木比较尴尬的就是梦妖魔真的是什么都不懂，什么都要问，而且有时候问出来的东西非常简单，简单到青木都不知道该怎么回答。

    　　“朋友，同伴是一个意思，就比如说我跟呆呆兽，我们一起成长，一起战斗！我们一起吃饭，一起睡觉！我们朝夕相处，我们形影不离，我们彼此互相信任，就是朋友，就是同伴，而你以后也会加入我们。”

    　　青木想了一下，只能这么解释。

    　　但其实这么说，可能在梦妖魔听来，还是听不懂。

    　　不过一下子听青木说了这么多的话，这么多没有听过的词，就感觉非常厉害。

    　　“呜~~”梦妖魔听不懂，但是并不妨碍她开心。

    　　在这里待了不知道多少年了，一直都是她一只精灵，没有与任何人交流过，这次青木和呆呆兽的到来，让她明白了原来外面有这么广阔的世界，她想出去看看！

    　　现在终于能够出去了，怎么能不开心。

    　　只是希望她出去之后，不要乱跑吧。

    　　青木心中有些无奈，天王级的精灵，他完全没有约束能力。

    　　“梦妖魔，我们要出去了，我还是要提醒你一遍，出去之后，一定要听我的话，我让你回到精灵球的时候一定要回去，这样才能一直有好吃的能量方块吃。”青木只能使用自己的绝招了，食物的诱惑。

    　　看到青木再次拿出了一枚能量方块，梦妖魔眼睛一亮，赶紧点头。

    　　希望你明白是什么意思吧。

    　　青木苦笑了一下。

    　　但是很快又没激动掩盖，这可是天王级精灵，如果能够使用得当，准天王之下的人，面对青木将没有任何反抗能力。

    　　“那你先回精灵球吧，等会我把你放出来。”青木说道。

    　　“呜？”梦妖魔疑惑了一下，不过还是点了点头。

    　　然后青木用超级球将其收了起来。

    　　“呆呆兽，我们出去吧。”

    　　呆呆兽一直待在旁边没有多余的动作，天王级精灵对于他的压制还是比较大的，而且还是幽灵系的精灵，对于超能力系的呆呆兽来说，更是如天敌一般。

    　　当然，只是单纯的属性上的克制。

    　　“至于这里，天王级的梦妖魔都只是受益者而已，这里的秘密实在是太大了，现在还是不要去触碰为妙，免得都不知道怎么死的。”青木喃喃道。

    　　很快，呆呆兽能够感应到自己所留的空间坐标了，一人一精灵一下子消失在了原地。

    　　“唉...”

    　　但是在青木和呆呆兽传送走之后，洞穴中突然出现了一声叹息声，在洞穴中飘荡，不知道来源于何处。

    　　再一次出现在石柱旁，青木还是心有余悸的。

    　　差点被吓了个半死。

    　　不过这次的收获是真的大。

    　　收服了一只天王级精灵，虽然不能拿来战斗，但是吓唬人还是极好的。

    　　而且还得到了两枚高品质的暗之石，其中一枚还是青木梦寐以求的顶级品质的暗之石。

    　　拥有了它，黑暗鸦就能进行完美进化了，到时候不论是资质还是实力，都会得到很大的提升！

    　　现在青木还不打算立刻给黑暗鸦进化，需要再给他酝酿一下，起码要将他的资质提升到深绿色，反正现在也只有一线之隔了，说不定过几天就能晋升资质。

    　　到时候配合上顶级暗之石，甚至都有可能能够冲击一下青色资质。

    　　————————————————————

    　　加更！月票满五十加一更！求大家的月票支持！谢谢大家！

