    深夜，唐筝终于开车回到家中。

    小年年仍旧没有睡，盘着腿坐在茶几旁边的地垫上，双手抱着一束花。

    看到唐筝进门，立即冲过去，抱住妈妈的大腿，两眼直冒小星星：“妈咪，你今天真漂亮！”

    唐筝摸摸他的小脑袋：“我哪天不漂亮？”

    一边说，一边朝着客厅里走去。

    看到茶几上的花，才冷了下：“哪儿来的花啊？”

    她平时并没有订花的习惯，而且，茶几上放着的，分明是一束娇艳的红玫瑰。红玫瑰的旁边，还放着一个墨绿色的礼品盒。

    “妈咪，有人送花给你！”

    年年抢先上前来，双手拿起玫瑰花间的卡片，然后一本正经地说：“是马先生送给你的！”

    唐筝：“……”

    马先生？她什么时候认识过姓马的？

    还牛先生呢！

    打开卡片，看到最底端的署名：马也！

    是江驰！

    唐筝微微蹙眉，随即将卡片放回到原处。再打开那个盒子，里面刚好是她之前捐赠出去的那条钻石项链，现在已经完璧归赵了。

    只是，钱是江驰出的。

    年年个子不够高，看不到她手里的东西，急得直跺脚：“妈妈，是什么好东西？是什么呀？妈妈，你是不是要脱单啦？”

    唐筝侧过身去，避开了他的视线：“小孩子家家，别瞎打听！”

    “妈妈，你要是脱单了，我们应该庆祝一下”，年年说完，着重强调道：“应该去肯德基里庆祝一下！”

    肯德基是年年最喜欢的食物之一，只是热量过高，唐筝很少给他买。母子俩的日常饮食，多半都是由营养师来制定食谱。

    炸薯条和炸鸡翅，这种食物对年年来说，反而是一种奢侈。

    唐筝忍不住看他一眼，随即笑道：“你现在赶紧上楼去睡觉，要是能在五分钟之内回你房间，熄灯休息的话，明天妈妈就让你吃到肯德基！”

    年年：“……”

    八卦之心还是被肯德基的诱惑给压了过去，他二话没说，赶紧朝着楼上跑去。

    唐筝看着他跑上楼，轻轻吸一口气。

    晚上，唐筝有些失眠，在床上翻来覆去地烙饼。

    索性从床上爬起来，披了身衣服去书房。打开电脑，直接翻墙上了外网，搜索厉御风的消息。

    厉御风的确已经结了婚，和纪雅希。时间就在五年前，她离开苏黎世的那个冬天。

    因为是财阀之间的联姻，很有可能会影响到苏黎世的政商两届，所以媒体进行了连篇累牍的报道。

    只是厉家和纪家的公关足够给力，保密工作也做得很好，故而几乎没有什么照片流出来。只有两家公司的官网上，公布了两人结婚的事。为数不多的几张合照，看上去也还算是和谐。

    唐筝手上握着鼠标，不知道该往哪里点，不知道是该进去，还是该退出。

    索性起身，去了酒柜那边，给自己开了瓶红酒。

    唐家其实有专门的酒窖，书房里的两瓶酒和开瓶器都是装饰用的。她随手开了，又懒得去楼下拿酒杯，索性就对着瓶子喝了起来。

    装饰用的红酒，味道也可以。不如酒窖的，但是能勉强入口。

    唐筝一口气喝了大半瓶，喝得小脸发烧，才渐渐有了些睡意。

    酒精作用，唐筝第二天直接睡到大天亮。

    要不是手机一直在响，唐筝觉得自己能一直睡到大中午。

    手机在枕头下一直在响，她睡得迷迷糊糊，连看都没有看，便接了起来，含混不清地喂了一声。

    “筝筝，还没有醒么？”

    是江驰的声音，带着几分笑色：“工作日还在家赖床，这可有点不像你。”

    印象中，唐筝一直都是个拼命三娘的形象。

    江驰至今还记得头一次见面时，她穿着漂亮的羽毛裙。但是到了和他父亲见面的正式场合，需要商务洽谈的时候，马上换上了一身板板正正的西装裙。明明正当青春，却一定要装出一副少年老成的样子。

    起初不太懂，只觉得她事业心太强。后来倒是渐渐明白了，她是没有仰仗，所以不得不自己拼杀！

    唐筝唔了声，伸手揉了揉自己的太阳穴，说：“昨天有点累了，所以就多睡了会儿。”

    “那也该起来了”，江驰说：“由着自己这么睡下去，作息时间会紊乱，很难调节的。”

    顿了顿，江驰又说：“今天有空吗？中午一起吃个饭吧，好几年没见了……”

    他不会去打扰一个有夫之妇，但是，如果他所爱的人至今单身，那么，他还是有机会的。

    唐筝犹豫了下，道：“好吧，我来请客！”

    毕竟钻石项链的事儿，她算是欠了江驰一个人情，怎么说，都应该还回去的。

    唐筝从床上爬起来，到洗手间里去简单收拾一下自己，换了身衣服准备去上班。中午，她才在会所里订了位置，请江驰过来吃饭。

    私人会所，最大的好处就是人不多，私密性很好。

    江驰从外头进来，就看到了坐在长桌另一侧的唐筝，忍不住笑道：“吃个便饭而已，怎么搞得这么正式？”

    唐筝原本在摆弄手机，听到他的声音，这才抬起头来，随即轻笑了声，道：“请大明星吃饭，当然嗷要找人少的地方。”

    “所以说，大明星也要听资本家的安排！”

    江驰一边说，一边捞出餐椅来坐下。

    毕竟在娱乐圈多年，资本的威力江驰是见识过的。

    他被资本奈何过，也沾过资本的好处。

    现在的唐筝已然是个不折不扣的资本家，她独自一人掌握着唐氏集团，把分公司开到很多个国家，可谓是风头无两。

    而且，她今天穿得也非常资本家：一身米白色小西服套装，修长的天鹅颈上佩戴着一条色彩明丽宝石项链——

    其实今天的外衣，很适合搭配珍珠项链，但是今天不用见客户，只在公司内部办公，所以就没有那么多讲究。项链是她最近很喜欢的宝石项链，师父送给她的，就戴了出来。

    唐筝将菜单朝他推了过来，笑道：“那应该恭喜你，马上也要成为资本家了。”

    人人皆知，江驰退圈，是为了继承家产的。

    江驰笑笑，低头翻看菜单时，才道：“记不记得我们第一次在榕城约饭？是一个街边小摊，有烤串和啤酒……”

    那晚上，她原本要请他一起去吃炸酱面的。

    可是许久没去过的面馆早已经关门了，她很失望，最终两个人在一家苍蝇小馆里吃了顿烧烤。

    是她请的课，说是要略尽地主之谊。

    也是她，在那个晚上，有些飒飒地对他说：“坏人不遇见我就不错了！”

    唐筝笑笑，说：“是啊，那时候你刚刚进娱乐圈，还没有成名，所以也没什么偶像包袱，随便找个地方就能吃饭！”

    而现在，江驰已经是一个很成熟，很大牌的明星了。

    他不会再抱怨当明星吃不饱，不会偷偷跑出来给自己加餐，而是自觉地点减脂餐，控制酒量。

    要是再带着他去那种场合吃饭，估计会造成当地交通拥堵，就连她的眼睛，怕是也要被镁光灯给晃瞎，还要陪着他连上好几天的头条。

    “对了”，他又说：“《浮生歇》的剧组会在榕城驻留好久，其中有一处选景，就在唐氏大楼附近。到时候，你或许可以站在办公室俯瞰我们！”

    唐筝笑：“是吗？要是那样的话，估计我公司的小姑娘都没心情工作，都跑去看热闹了。”

    江驰嗯了声，倒是一副与有荣焉的样子：“所以，唐总能不能给女职员们放半天假，让她们去给我捧捧场呢？”

    说着，举起手中的红酒杯，向她致意，等着她举杯。

    唐筝跟他轻轻碰了下，又说：“我是资本家，可不是无脑追星的小女孩，要搞清楚啊！”

    江驰佯作无奈地摇摇头：“资本家，到底是资本家！”

    两人都笑了起来，片刻之后，唐筝才忍不住问：“对了，《浮生歇》这种大制作，你演完，有希望拿奖吗？”

    最后一部戏，如果能够再拿一个奖的话，也算是给他的演艺生涯画上一个圆满的句号。

    江驰的外形和演技都不错，现在又正当红，唐筝对此还是挺有把握的。

    没料到，江驰却摇摇头：“大概率没有奖项，甚至影片上映，都会让大把人失望。”

    “怎么会？”

    唐筝笑：“不用这么谦虚，我又不是不知道……”

    江驰打断她：“不是谦虚，而是越大制作的戏，就越有资本觊觎。女一女二，都是资本要捧的人，强行加塞进来的，导演抱怨过好多次！”

    戏份重的角色，在选角时必须要贴合剧本。

    但是《浮生歇》显然没有，这部戏已经从万众瞩目的大制作，沦为了资本捧人的工具。即便很精彩，也是在戏外，而不是在戏里。

    反而是一些小成本剧，没人看得上眼，导演权利大，反而有可能会出爆款。

    唐筝咂舌：“竟然会这样？”

    江驰倒是司空见惯：“常有的事儿，你看女一号乔薇安，还有女二号朱迪……跟原作的形象差得太远！”

    唐筝的神色微微变了：“女二号是朱——朱什么？”

    “朱迪！”

    江驰说：“以前混欧美圈的，据说是模特出身——你认识？”

    唐筝下意识的摇摇头：“不认识！”

