    “本大王还会回来的！啊……”

    妖风驾起到一半，随后连续被两道最后的消耗外景法宝击中后。

    奔波儿灞也惨叫着从空中坠落而下。

    落地之时刚好被江芷微剑出无我一下刺中了眉心，本就重伤的情况下，顿时便一命呜呼。

    因担心诈死，孟奇最后都拖着疲惫的身躯来到了奔波儿灞的尸体面前对着尸体头部的伤口一阵乱砍。

    偶尔刀刃触碰到那胖头鱼的鳞片，都发出了金属交击声，冒出片片火花。

    以孟奇如今的状态，面对外景级的奔波儿灞，竟是连鳞片都打不破。

    外景与开窍的差距，当真是天壤之别！

    他们现在这队伍，哪怕面对三只半步外景级的妖怪，都能不动用消耗道具一一摆平。

    然而，在他们刚刚诛杀了一只半步外景后，突然被这外景级的奔波儿灞大王偷袭的情况下，却是直接将他们的道具消耗殆尽。

    而且包括越级利用琴音干扰的阮玉书在内，所以人都是弹尽粮绝，筋疲力尽。

    特别是为了挡住奔波儿灞偷袭一击，争取使用道具时间，强行利用威武不能屈抗了一击的曹战。

    更是被那巨型叉子拍成了肉沫，身死道消。

    靠着他威武不能屈强行拉扯上的实力，才是勉强争取到了喘息时机。

    否则，被外景级的奔波儿灞突然偷袭杀入人群。

    那很可能会出现道具都没来得及用，就被快速逐个击破的情况。

    真面对外景级妖怪的正面硬刚，也唯独只有受到外景刺激的威武不能屈强行拉扯到半步外景之上的各方面素质，才能强抗一次。

    但可惜，终究灌体的只是开窍期的威武不能屈，而且曹战本身战斗意识又跟不上，却是一下就被拍死了……

    兹兹~

    孟奇再补了几刀，还朝着奔波儿灞额头上伤口撒入了符真真的毒药，发出兹兹声发现那胖头鱼真的死透了后。

    才是一下脚下发软，瘫坐在了地面。

    哪怕八九玄功统合了如此多的横练，让他对身体的操控与抵御都有着极大的加强。

    可之前为了干扰这胖头鱼，拼尽全力用舍身诀和落红尘的孟奇，当真也算是弹尽粮绝了。

    此时整个队伍，也就是还能使用拼命技能的张远山，以及齐正言与罗胜衣还勉强有一战之力。

    天人交感的柯长吉腹部都有一道狰狞的撕裂伤口，差点就被分成两半的倒在地上喘息，靠着大还丹正在尽可能快速恢复。

    江芷微在最后完成补刀后也同样脱力，同样是已将大还丹使用。

    法身级招式，对精气神的消耗都是巨大的，哪怕服用丹药补充部分真气与体力，却也没办法迅速恢复精神力。

    “我们一起，杀半步外景妖兽轻而易举……

    “可这真正外景级的妖兽，应对起来真的是太难了。”

    断了一条手臂，伤口好似是直接被扯断一般参差不齐的清影，额头上留下的血渍也将一只眼睛给覆盖，语气虚弱的苦笑了一声。

    江芷微这个人榜前十，孟奇和柯长吉都算前二十内，还有这么多其他人和道具一起配合，对付一个搞笑角色一般的奔波儿灞，竟都损失惨重到这等地步。

    曹战死了不说，葛怀恩这实力最低，但却有占卜功底，前面几天一路带着几人逃的书生也被余波波及震死。

    实力较低的符真真也同样被波及到，虽没当场香消玉损，但也已重伤昏迷，服下大还丹才让气息平缓了些许，至今没有醒来。

    这才第四天……

    现在，只要再来一只半步外景的妖怪，都要让队伍减员惨重了！

    可孟奇心中这念头却好似开了光一般，在他心中想过的时候，立刻天空便又有妖风飞来。

    却是妖族半步外景就能够驾云的种族特性。

    而且，一同前来的还是两位半步外景！

    奔波儿灞残留的妖躯，都还带着浓郁的妖气，两只驾风而来的妖怪，在察觉到了奔波儿灞死亡的气息后也吓了一跳。

    不过同样，妖族的敏锐感知也让他们发现了孟奇等人的糟糕情况。

    随后都不由一阵大喜

    “这是上天都要将机缘留给我们！”

    “不过他们竟然能杀掉奔波儿灞大王，先把他们的手脚都吃掉，再慢慢拷问机缘在哪里。”

    两只妖怪发出了桀桀的怪叫。

    可此时，现在真的还剩下对抗力量的，却只有张远山、齐正言和罗胜衣了，清影和柯长吉这等缺胳膊断腿，还有孟奇与江芷微的脱力，根本就无法发挥出什么。

    单靠剩下的战力，面对两只半步外景妖怪，却可谓是十死无生！

    让众人心底都不由浮现绝望，现在时间距离结束还太早了！

    之前和奔波儿灞的拼命，以及对方外景层次勾动天地之力的影响与波及，必然是引来了诸多其他大妖。

    恐怕继续打下去，只能越打越多！

    “哎，我尽力引开一只，剩下那一只看能不能想办法，必须要速战速决，否则必然力竭而亡。”

    齐正言看着眼前飞来的两只半步外景大妖，脸色也一阵阴晴不定。

    随后却是深深的叹了口气，便迅速朝着另一个方向逃去。

    追击的大妖自是不愿到手的桃子飞了。

    而且万一机缘在此人身上有待如何？

    权衡了一下目前双方的战力对比后，马上就分出了一只大妖，驾着妖风尾随而去。

    另外一只便是狰狞的朝着地上一群老弱病残扑去。

    又因为这群人杀掉了奔波儿灞，所以哪怕看似已弹尽粮绝，但这只牛妖也没有丝毫大意，还未靠近就先口中吐出了一块金灿灿的牛黄法宝，也不针对谁，就蛮横的将剩下的所有人都包括在了攻击范围内……

    这群人一个半步外景都没有，但愣是杀死了奔波儿灞，所以必然有厉害法宝。

    不管有没有消耗完，先全力远程打一击终归是没错的！

    “你们走，我留下！

    “齐兄说的没错，我们不能再在这里硬拼了。”

    此时张远山亦是满脸悲色的站了起来，将自己仅剩的大还丹，直接甩给了孟奇。

    真真被之前外景级的余波波及，哪怕服用了大还丹都不见起色。

    大还丹这等丹药，又不是连续吃几粒就能效果翻倍的，以真真现在的身体虚弱情况，就算张远山自己手中还有一颗大还丹给她，却也只能要了她的性命！

    这等情况下，无法自己行动的真真定然是无法逃离的，眼前众人的状态也没办法带她走。

    既然如此，也就只有自己留下来了。

    之前因为考虑到假死的关系，张远山是兑换了一招极为强大的保命杀招，拥有着真正玉石俱焚的能耐。

    所以哪怕他本身实力比清影还略逊一筹，真的玩命起来，却也可以挡住那牛妖。

    因深知已无法救出真真，张远山当下便也采用了毫无退路的最强姿态，整个人都被包裹在了火焰中，犹如浴火重生一般。

    正面就咆哮着朝着那半步外景的牛妖杀了过去。

    而剩下的孟奇、罗胜衣、江芷微、阮玉书以及同样服下了大还丹，勉强已经止血的柯长吉，却也只能忍痛转身迅速离去。

    虽然都服了药，正在开始恢复，但就算是丹药的恢复速度，剩下他们一起也没办法多帮到张远山多少。

    再不果断离开，只会辜负了张远山的牺牲与一片好意，让他这最后的浴血奋战变得毫无意义。

    可恶！

    六道！

    连续经历同伴的惨死，高速撤退的孟奇脸上，也不由流露了一丝悲哀……

    __

    今天只有一更了。。不用等了。。头晕的不行……呼……

