    “好像是这样哎！”

    听了沐璇儿的话，夏琳有一点点恍然大悟的感觉。

    “是这样的夏琳姐姐！你吓死我了你知道吗！现在好点了吗？夏琳姐姐！你还感觉到痛吗？”

    看着沐璇儿红着双眼，一脸关切地看着自己，夏琳简直是感动到爆炸了！

    这个妹子那是真的好啊！

    “我没事了璇儿，我不觉得痛了，已经好了很多很多了！害璇儿你担心了，谢谢璇儿了！”

    “也谢谢大家的关心！不过我没事了的不再痛呢！太突然了呵呵，也不知道怎么回事突然就痛了起来，现在竟然又突然不痛了！”

    安抚过沐璇儿，夏琳也赶紧对周围为围看着她的小伙伴们一一报平安到。

    “是叶晨救了你，他去看了看你，对你治疗了一下，你才好的，叶晨才是最大的功臣啊！”玛莎对刚醒过来的夏琳说到，重点表扬了一下叶晨。

    “呼幸好没事！啊呸！我说嘛！怎么可能有事呢！在我这个英明神武神机妙算的系统的决定下，没有事情会出错滴！”

    在某个空间，看见七龙珠小战队众人们已经开始互相说话了，夏琳也醒了，叶晨的系统深深地呼出了一口气，嘴巴里嘀嘀咕咕的。

    “切，明明是我的功劳，被那个臭叶晨把功劳全抢了，哼唧唧。”

    系统看着那个被众人包围在中心，享受到大家的夸奖，一脸怪不好意思的叶晨，暗自地嘴巴都要撅到天上去了！

    “是啊，要不是有大哥在，我们都不知道该怎么样做了，也不知道夏琳大妹子你到底是怎么了，这么突然的，呼呼还好还好，有万能的大哥在啊！”

    张涛一脸自豪地说到，既为自己有这样厉害的大哥感到十分地自豪骄傲，又为自家大哥总是能在关键时刻力挽狂澜，拯救伙伴于水火而感到开心。

    “叶晨，谢谢你了，是啊！没有你，我也不知道该怎么办呢！只记得当时痛得都要昏死过去了。呵呵，或许说已经是昏死过去了呢！”

    夏琳真挚认真地对叶晨感谢到，也是真的发自肺腑的，毕竟正如张涛所说，叶晨的确在很多危急的时刻带领众人排除万难，走出困境的。

    “能有你这样优秀勇敢，有本事的伙伴做朋友，是我夏琳的荣幸！很幸运能遇见你呢！”

    再来的，夏琳对叶晨说了这么一句话，真的可以说是说出了众人的心声了，的确的，很荣幸认识叶晨啊！

    “是啊！叶晨，认识你我也感觉我很高兴很幸运的！有你这样忠诚真挚的人做朋友，我真的是很幸运了！”

    “多谢你多次救了我的性命，最重要你把我从环境中救了出来，救命之恩没齿难忘，我把你和璇儿当我的弟弟妹妹啦！我的亲人我的家人！”

    连玛莎都出来煽情了一把，说出了很多很多感谢感动的话语，可见她是真的很喜欢叶晨了！

    “哎呦，我哪里有这么好啊！瞎猫碰上死耗子罢了！大家真是的，今天怎么这么客气的，哪里是我的功劳，依我看，是大家的功劳，大家的共同努力，我们才能一步一步走到如今的呢！”

    被群夸的叶晨难得的竟然感觉到了一丝丝的不好意思，毕竟他平时可是很不要脸的啊！

    他不好意思地挠挠头发，连脸都有点红了，看着到像是真的不好意思了。

    “嘿呦大哥你谦虚啥呀！不是你教我的吗？有实力呢！就不要过分的谦虚，过分的谦虚那就是虚伪啊！”

    张涛也上来对叶晨夸奖到，甚至用上了叶晨平时传授给他的经验来反用在叶晨身上！

    “嗨呀！你这小伙子，怎么还用上大哥我的经典语录了，还用在我的身上，我说的我能不知道嘛！”听见张涛的话，叶晨一下子就笑开了，这小子，还活学活用了！

    “嘻嘻嘻，大哥教的好，大哥教的好啊！还是大哥的功劳！”

    张涛笑嘻嘻地回答叶晨，一脸的憨厚，老实。

    “噢呵呵呵呵！是啊！小晨晨，张涛就说的对了！你嘛，还是有很大一点实力滴！既然有实力，就大大方方承认好了，还谦虚啥呢？虚伪，恶心！”

    玛姬上前来噢呵呵呵呵道，语气甚是鄙夷的感觉。

    叶晨：……

    “虽然知道她是在夸我吧，但我怎么就感觉这么不对劲儿呢？”

    这玛姬的夸奖人的方式那也实在是太清奇了，怎么听着像是在拐着弯骂人呢？

    “哪里不对劲儿？你不要想多了，本宇宙无敌美少女，就是在夸你呢！”

    “真的吗？真的吗？真的是在夸我吗？我没有听错吧？你一个魔兽知道要怎么夸人吗？”

    叶晨表示怀疑，毕竟魔兽不比人类，人类再怎么木讷的，周围的环境也还都是人的，人跟人的，有那种氛围，交流还是很少会有障碍的。

    但是魔兽就不一样了啊！

    “切，夸你你又不信，骂你你又生气不高兴，人类，呵！就是麻烦！”

    “……”叶晨默。

    “好啦！时间差不多了，我们在这路边耽搁的时间也够久了，我们该回去啦！毕竟夏炎这个病号还在客店等着我们呢！”

    看看天色已晚，叶晨看着夏琳的问题也处理的差不多了，便发言招呼大家要班师回朝了。

    “好的好的，是该回去了哦！天色越来越暗了，咱们也出去了一天了！”

    张涛附和叶晨道，当然这个天色是真的有点很暗了的感觉了啊！

    “嗯嗯嗯嗯嗯！对对对对对！天色不早了，夏琳姐姐本来就很赶着要回去看夏炎哥哥的，我们还是赶紧回去吧！”

    听到张涛的话，沐璇儿也赶紧出来附和道，沐璇儿作为知情人，是最了解夏琳的情况的了。

    “毕竟夏琳姐姐超级担心夏炎哥哥的，而且我们毕竟也是夏炎哥哥的朋友啊！我也超级担心他的。”

    “所以，我们回去吧！赶紧先回去了！”

    沐璇儿再比补充到，也的确是说出了大家的心声的。

    的确的，队伍中，其实又岂止只有夏琳一人担心夏炎的呢？大家都是小伙伴，大家都超级担心夏炎的呢！

