    艾伯尔特成功地在尼可的藏书里面找到了几张血脉融合药剂的配方。

    但看起来都并不怎么靠谱。

    不然活了六百多年的尼可，会没有听说巫师融合血脉成功的案例？

    艾伯尔特只好写信向沃兹求助。

    “血脉融合魔药？我是听说过，你不会是想用那个吧？”

    沃兹直接约了艾伯尔特见面，两人坐在伦敦街头的一家咖啡店门口，旁边的人听到他们讲话，只当是两个中二期的孩子在疯言疯语。

    “我确实需要用那个魔药。”

    艾伯尔特语气平静。

    “你简直是疯了！这么多年来从未有过任何成功的案例！”

    沃兹不可思议地朝艾伯尔特喊道。

    艾伯尔特咧嘴一笑：“我就是疯了，你愿意陪我疯一次吗？”

    沃兹和艾伯尔特对视着。

    看着艾伯尔特那坚定、决绝的目光，沃兹忽然笑了：“看来我也疯了。”

    两只手紧紧握在了一起。

    ……

    暑假剩下的时间里，艾伯尔特和沃兹再次进入了当初研究英雄联盟时候的那种疯魔状态。

    雷打不动的晨跑，邓布利多教授的毒打，炼金术的知识海洋，古代魔文和血脉魔药的大坑，艾伯尔特从早到晚的时间都安排得满满当当。

    沃兹除了更勤勉地钻研元素魔法以外，还挤出了大量的时间去研究血脉魔药。

    两人还不断地写信向斯内普教授咨询魔药熬制的问题，别看斯内普整天阴沉着脸不像个好人，但还是很耐心地回复了两人的问题。

    ……

    “实验失败，赫布，记录实验数据。”

    被称为赫布的家养小精灵照做。

    这已经是艾伯尔特第三十一次将可怜的地狱犬给封印进亚克体内了，两条狗现在看到艾伯尔特都有心理阴影了。

    也不知道纽特老爷子知道艾伯尔特这么虐待他视若珍宝的神奇动物，会不会骑着雷鸟从阿妹利卡横跨大西洋，过来找他拼命。

    无论艾伯尔特怎么修改魔纹，就是没有一次能够成功地抽取地狱犬的魔力。

    开的口太小，抽取魔力的通道不够大，导致单位时间内能提取的魔力实在太少。

    但是如果开的口子大了一点，封印法阵又会崩溃。

    这简直就是无解。

    艾伯尔特也想过将两只狗的魔力源融合，但不同性质魔力的排斥，让这变成是一件根本不可能办到的事情。

    强行融合只会让两者齐齐丧命。

    两只狗的血液也抽了不少，艾伯尔特拿它们两个的血液在尼可的实验室里面做过不少血脉融合实验，最好的一次成果是细胞艰难地挺过了排异反应，嗯，最后细胞还是嗝屁了。

    也不知道是细胞的分裂次数到尽头了还是两者之间排斥的锅。

    不过这次实验也让艾伯尔特在魔力融合方面有了意外的收获，事实证明，通过血脉融合的方式来调动本不属于自己的魔力，是完全行得通的。

    研究了这么久，艾伯尔特的魔药学水平都足够他去考O.W.L.s了，但维山帝之书上面的魔药篇还是一点动静都没有。

    艾伯尔特只想掐着编撰这本书的人的脖子大力摇晃：每次我学完新知识，上面都会解锁新内容的，现在怎么没有！

    艾伯尔特没发现的是，魔药篇当中的一页，随着他的研究不断加深，上面掩盖着书页内容的光芒也越来越黯淡。

    顺便提一下，O.W.L.s，全称Ordinary Wizarding Level Examinations，即普通巫师考试等级测验，霍格沃茨五年级学生要面对的，地位大致等同于中考。

    ……

    作为爷爷奶奶的勒梅夫妇很快让薇莉娅从阴影中走了出来，十岁的小孩子对死亡这个概念只是懵懵懂懂，虽然父母的死让薇莉娅很伤心，但生活总归是要向前的。

    庄园的生活，众人的陪伴，让笑容再一次浮现在了薇莉娅的脸上。

    不得不说，默然者那取之不竭用之不尽的魔力，实在是很让人羡慕。

    在电影《神奇动物：格林德沃之罪》当中，默然者克雷登斯随手一发魔咒就轰碎了大半座山。

    艾伯尔特也不是没打过借用默然者的魔力施展时间魔法的主意。

    完全行不通。

    艾伯尔特自身的魔力总量没有提升上来，体内魔力流动的管道就像是一条小水管，完全撑不住默然者那堪称海量的魔力灌注。

    要不是事先找了尼可在旁边盯着，不然艾伯尔特就要被默默然的魔力给撑爆了。

    为了让薇莉娅宣泄掉她的魔力，以免她体内的魔力积压过多而对她造成伤害，尼可让她平时多释放一些魔法。他还用比木材更加坚硬的金属制作了一根能承受得住默然者魔力的魔杖，交给了薇莉娅使用。

    这天，邓布利多忽然来了兴致，想跟薇莉娅切磋一下魔法。

    一道光骤然闪过，邓布利多持着老魔杖挡下了薇莉娅的一击。

    老人脸上和蔼的微笑有些挂不住了。

    这他妈什么玩意啊！要是打在身上连捧骨灰都找不到了吧！？

    薇莉娅什么魔咒都不会，就只会简单地凝聚魔力然后发射出去。

    虽然不是第一次面对默然者，邓布利多还是为默然者的魔法威力感到心惊。

    眼看着薇莉娅抬手又要释放魔法，老人霎时捂住了心脏，面色痛苦地倒了下去。

    “阿不思爷爷，您怎么了？”

    薇莉娅慌乱地跑上前去扶起邓布利多。

    邓布利多用有些颤抖的手从怀里摸出了艾伯尔特以前给他的速效救心药。

    “没事没事，爷爷这是老毛病了，吃点药就好了。”

    坐在树荫下乘凉尼可和佩雷纳尔笑呵呵地看着这一幕，和小女孩切磋结果居然要找借口灰溜溜遁走，这么狼狈的白魔王邓布利多还是第一次见，真是有趣。

    又朝天空随便发射几团魔力，觉得腻烦的薇莉娅把目光投向了在向两位老人讨食的舔狗亚克。

    二哈只觉得背后一凉，像是被什么不好的东西盯上了。

    薇莉娅小恶魔般的声音在它背后响起：“亚克！去捡回来！”

    无数炼金师梦寐以求的魔法石在薇莉娅手里，只是一块拿来逗狗的破石头，这块破石头被薇莉娅丢了出去，亚克乖乖地跑过去，把石头叼了回来，放到了薇莉娅的手上。

    不乖不行啊，它要是敢不听薇莉娅的话，分分钟被送上她哥哥，也就是艾伯尔特的实验台。

    别人家的狗都是被当成主子供起来养的，为什么到了它这里，它不但得陪动动手指就能弄死它的默然者玩，还要上恶魔科学家的手术台啊！

    天啊！

    这个家是呆不下去了！它要离家出走！

    四下里看了看，所有人的注意力都没放在它身上，二哈倏然以百米冲刺的速度奔向了不远处敞开着的庄园大门。

    加油！

    胜利的曙光就在眼前！

    只要跨过这道门，它就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啦！

    就在亚克的前爪踩在了庄园外的土地上，后爪还没来得及抬起迈出去时，命运的后颈再一次被人揪住。

    艾伯尔特阴恻恻的声音在二哈耳边响起：

    “实验时间到了。”

    “汪！！！！！！”

