    新年的钟声敲响，烟花在夜空中绽放。

    站在江边，冷风吹拂着脸。

    叶欣宜缩在围巾里，看着江面上倒映出的花火。

    热闹的气氛让她短暂的忘却了积压在心里的旧事。

    她扭头想问薛易城何时回去的时候才注意到他正在看着她。

    叶欣宜怔愣片刻，薛易城的视线并未闪躲，反而对着她笑了笑。

    他的长相是那种干净阳光的类型，他这一笑叶欣宜就觉得心里头开始乱了。

    也不知道是不是被当下浪漫的气氛所感染，看着他低下头缓缓朝着她靠近的时候，身子僵硬脑子空白。

    直到他温热的呼吸打在她的脸上时，她还是不适应的低头闪躲。

    即便躲避的动作并不明显，薛易城还是发现了。

    薛易城抬起头，直起身子看着她说：“欣宜，你很抵触这些接触吗？”

    “……对不起，我只是还不太适应。”

    薛易城抿抿唇，敛眸看了她半晌，小心翼翼的问她：“……是不是他以前对你做过什么？给你留下了什么阴影。”

    听见薛易城这么一提，叶欣宜立马就回想起了顾今岑对她所做的事。

    即便如今的顾今岑已经不是那个恶魔了，但他过去所做过的事，叶欣宜这辈子或许都忘不了。

    她承认是有一些这方面的影响，但更多的还是她自身的原因吧。

    薛易城将她拥在怀里，安抚着她说：“不管过去发生了什么，都忘掉好吗？以后不会有人再伤害你，你不想做的事我也绝对不会强迫你，但别让自己陷在过去走不出来，好吗？”

    叶欣宜抬起手拥住他，被夜风吹得冰凉的小脸靠在他的胸膛，特别温暖。

    她很感谢他的包容和谅解，也决心要为他彻底的做出改变。

    “嗡——嗡——”他外衣口袋里的手机震动了起来，叶欣宜松开了他。

    只见他摸出手机看了一眼，直接挂断了电话没有接听，沉默两秒之后却对叶欣宜说：“我可能有点事要处理，我先送你回去吧。”

    叶欣宜点了点头，不由多问了一句：“去哪？今天还有工作吗？”

    薛易城笑了笑说：“不是工作，一个朋友，知道我回来了，我就过去见个面打个招呼。”

    叶欣宜若有所思的点了点头，心里却有些疑惑，他都带她回来见父母了，难道不能带她一起去见那个朋友？

    而且大年三十，什么朋友非得这么晚去见面？

    心中虽有很多的不解，但是叶欣宜并未追问任何。

    只是想到她一个人回去和他的父母单独相处，心里还是觉得有些压力，所以说：“你先去吧，我在附近再逛逛，等会你忙完了再来接我。”

    薛易城有所犹豫，出于对她的不放心，想了想说：“自己注意安全，我尽快来接你，别走太远了。”

    “嗯。”

    “那我走了，有事电话联系。”

    “好，你开车小心。”

    两人一分开就被熙熙攘攘的人群冲散，连他离开的背影都找寻不到了。

    叶欣宜站在江边，看着夜色中波光粼粼的江面，看着桥上来往的人，内心或许是太过于敏感，才会因为薛易城的离开而感到孤单。

    热闹的街道，陌生的城市，坐在街边的长椅上，突然有点想家。

    欧式风格的高级酒店里。

    豪华的情侣房，在暖气的萦绕下，屋内完全感受不到深冬的寒冷。

    薛易城搂着一位身材曼妙的女子，跌进柔软温暖的大床里。

    “怎么这么久都不来找我啊？”女子撅着红唇，埋怨道。

    薛易城将她脱下的粉色貂皮披肩丢到床边的沙发上：“我要结婚了，这是最后一次来找你了。”

    “你结婚？”女子突然推开了他，满脸不敢相信的样子。

    薛易城倒是笑了笑问她：“怎么？你莫非还喜欢上我了？”

    女子愣了愣，随后又伸手勾上了他，凑到他耳旁说：“重新找一个金主很麻烦的，不过也不是找不到。”

    女人的手指一边去解薛易城的衬衣纽扣，一边说：“先祝你新婚快乐，不过你大过年的丢下你的未婚妻跑来我这，你也真是够渣的。”

    “所以我没有多少时间陪你，抓紧时间吧。”

    女人娇滴滴的呵呵笑了一声，“她不肯给你？”

    “她可没你这么不检点，保守害羞，我不想强迫她。”

    “都要结婚了还什么强迫不强迫的，况且，你什么时候还这么君子了？”

    “她很不一样。”

    “那是自然，不然你也不会娶她不是吗？行了，专心点，现在只有你和我。”

    ……

    繁华热闹的街道，在人群散去之后已是一片冷清。

    叶欣宜又冷又饿又困，街道上的商店几乎都已是大门紧闭。

    脚尖变得有些僵硬，江边的风好像更加的刺骨了。

    拿出手机看了看时间，已经快两点了。

    他没有任何的消息。

    犹豫着拨出了薛易城的电话号码。

    手机里除了单调的“嘟”声以外，再无其他。

    是不是出什么事了？她的心里开始担心。

    ……

    酒店门口，两个男人扭打在一起。

    酒店的工作人员站在一旁也不敢上去劝解。

    躺在地上的男人兜里的手机不停的作响，却没有机会去接听。

    薛易城一开始也没搞明白他跟谁结仇了，一走出酒店就挨了一记铁拳。

    满嘴都是血腥味。

    打人的男人一言未发，像是发疯一样，即便薛易城明显出于弱势没有还手的能力，男人手上的力道也没有丝毫减弱。

    莫名其妙挨打的薛易城，发现男人有些面熟，这才明白过来，他遇到的并不是什么酒鬼或是疯子。

    薛易城抬起手背，擦了擦嘴角的血，看着满眼愤怒的顾今岑问道：“你认识欣宜对吗？”

    顾今岑这才停止住了手上的动作，松开领着薛易城领口的手，站起身子居高临下的看着薛易城。

    “咳咳——”薛易城吃疼的皱了皱眉，靠着身后的墙坐起身子，似笑非笑的抬头看着顾今岑，问他：“你就是以前伤害过她的那个人吧？”

    顾今岑皱紧眉头，依旧无言，眼中的那股狠劲和怒意并未淡去。

