    时间之石妙用无穷，这颗石头可以操纵万物的时间轴，理论上说，只要使用者撑得住，用这颗石头就可以完成一个生命能想到的所有梦想。

    清晨在蛮荒时代呼吸新鲜空气，和暴龙们一起晨跑。

    然后去维多利亚时期喝一杯最正宗的上午茶，中午时分去亚历山大的图书店消磨一下时间，午饭在古老东方享用据说有几百道菜组成的盛大宴席。

    吃饱喝足之后，可以去北美大平原观赏狩猎，或者去看看金字塔建立的壮观场景。

    下午时分邀请朋友去看看莎翁的经典戏剧。

    或者干脆以现代人的学识，和欧几里得先生讨论一下数学，或者去找高斯求被虐。

    夜晚又回到地球环境最好的时代，眺望着远古的星象入睡，亦或者站在燃烧的罗马城之外，听暴君大喊他是世界之王。

    有了时间之石，死亡就只是个可以被无视的概念了。

    时间对于持有者而言不再有任何意义，似乎连人生都变得无聊起来。

    这颗石头，并不是无限宝石里最强大的那颗，但绝对是最神秘，最具奥妙的一颗，对于意志不坚定的人而言，时间之石的诱惑绝对是巨大的。

    这也是为什么梅林和维山帝要搞出一个至尊法师争夺战的缘故。

    他们不能把这样的东西，交给一个无法控制自己欲望的人。

    幸运的是，杜姆对于自我的欲望有很严格的把控，在他拿到时间之石后，几乎从未以私人的目的去使用过它。

    这一点让梅林非常满意，也证明了杜姆是非常优秀的至尊法师。

    “嗡”

    在淡绿色的光晕闪耀中，梅林和杜姆跨越时间，来到了1970年的新泽西州，两人出现在了神盾局的前身，战略科学军团位于军营边缘的地下实验室里。

    和以往一样，没有惊动任何人。

    实验室里除了霍华德.斯塔克，和纳撒尼尔.理查兹之外，还有一个刚刚从公元前4四世纪赶回这个年代的人，梅林的老朋友。

    带着眼罩，穿着风衣，背着双手，冷着脸，就好像整个世界都欠他钱的尼克.弗瑞。

    圣盾兄弟会在21世纪的联络人，或者叫节点指挥官。

    “我正在教那群粗鲁的斯巴达人使用高能粒子射线枪，我和他们的指挥官列奥尼达斯聊得很开心，他正准备去温泉馆教训波斯蛮子们。”

    “然后你一个电话，我就得横跨2000多年，来到这个我刚20岁的时代来等待‘接见’。”

    弗瑞看了一眼梅林，他吐槽道：

    “最开始，你要叫我长官，然后，我们平级，在浣熊市基地那一段时间，我叫你老婆‘长官’...那么现在，我是不是该称呼你为尊贵的‘陛下’了？”

    “这个吐槽很差劲啊，弗瑞，你怎么回事？”

    梅林诧异的看着卤蛋头局长，他说：

    “是这一段时间过的太累了吗？连原本精彩的吐槽都变得平庸起来了。”

    “也许你需要几个周的时间放松一下，哦...我忘记了，你现在脱离时间之外了，你时时刻刻都在工作，也时时刻刻都在放松。”

    “嘁”

    弗瑞撇了撇嘴，没有回应梅林。

    他扭头看着不发一言的杜姆，作为可以在时间中来回旅行的圣盾兄弟会的成员，他们免不了要和掌握时间之石的至尊法师打交道。

    尽管两者之间用来穿越时间的，完全是两种截然不同的方式。

    科技，以及魔法。

    “我把你们召唤到这里来，是有重要的事情要和你们说。”

    梅林也没有浪费时间，他扭头看了一眼实验室边缘的生物舱，在那明显不属于1970年的科技造物被冰霜覆盖的外壳之下，能看到彼得.奎尔那张浪子的脸。

    大君伸手敲了敲外壳，他说：

    “关于无限公式，我必须得问一句，霍华德，还有纳撒尼尔，从奎尔这里提取天神基因的进度如何？”

    “还行。”

    霍华德靠在试验台边，他摩挲着自己打理的非常优美的胡须，对梅林说：

    “奎尔的父亲，不是真正的天神组，但应该也是个群星生命，而且和天神组有一定的血缘关系，这有坏处，但也有好处。”

    “坏处是我们没办法从那残缺的天神基因里抠出完整的基因图。”

    “好处是，这玩意就像是‘降了级’的基因体系，如果你不要求制作出100%完美的人类版本的无限公式的话，那么我和理查德现在就可以批量制作半成品了。”

    霍华德耸了耸肩，他对梅林说：

    “虽说是半成品，但也绝对比史蒂夫.罗杰斯当年注射的超人士兵血清厉害的多，而且因为无限公式的强大适配性，我们完全能批量制造不那么厉害的超级英雄。”

    “半成品...不行。”

    梅林摇了摇头，他说：

    “要一群什么都干不好的半吊子没什么用，我要完美版本的无限公式，你们继续研究，杜姆阁下会留在这里，将你们这个实验室的时间流速放慢百倍。”

    梅林看着杜姆，对实验室里的其他人说：

    “我也不瞒你们，我马上要去参加一场内容不明的‘危险活动’，它的影响范围很可能是整个地球，灭世级的灾难，而且绝对不止一场。”

    “就像是之前发生的一连串事情一样，而且最糟的是，我极有可能会被强制排除在外，所以这一次，你们得靠自己来。”

    梅林活动着手指，他对眼前表情色严肃的众人说：

    “我会筛选出一些超级英雄，你们要为他们制作出特制版本的无限公式，我需要他们能以最快的速度适应残酷的战局。”

    “正义联盟，以及复仇者联盟，X战警，这几个大势力，他们将是人间应对灾难的主力。还有魔法界的力量，由杜姆阁下来指挥。”

    渡鸦停了停，他扭头看向卤蛋头局长，他说：

    “弗瑞，你来做人间战场的总指挥官，我相信你的能力。”

    “我也相信我自己，但问题是，你连会发生什么事情都不告诉我。”

    弗瑞抓着自己光秃秃的下巴，他眯起眼睛，说：

    “不过我能理解你的苦衷，我们之前预备的几个方案，也能拿出来用，对吧？”

    “嗯，可以。”

    梅林点了点头，他对弗瑞说：

    “有什么需求就联系伊卡洛斯，机械神教虽然还要负责地狱战场，但它们应该能分出一部分力量支援人间。”

    “最后，霍华德，还有纳撒尼尔，降级版的氪星人无限公式，还有两支泰坦特供版的血清制作完毕了吗？”

    梅林问了一句。

    霍华德转过身，从一个非常精密的生物储藏柜里，取出16支闪耀着微光的注射试管，又在旁边的储藏柜里，取出两支颜色不同的试管。

    在寒气森森中，他将那东西递给了梅林，他说：

    “早就做好了，按照你的要求，只补全生殖基因缺陷，并且重塑脑部神经，没有克拉克那种脱胎换骨的神奇效果。”

    “但我要提醒你，那16个氪星人的力量本就强悍，一旦基因缺陷被补齐，他们在很短的时间内，可能就会纷纷跨越天父的阶段。”

    里德博士的父亲警告道：

    “氪星人的进化程度太高了，除非人为的加上基因锁，否则这种超快的进化，就是没办法的事情。”

    “还有泰坦的血清，这个倒是容易的多，但效果嘛，就不能保证太多了，不过让KONG那样的泰坦进入成年期，并且诱发新的力量还是问题不大的。”

    “很好。”

    梅林收起18支试管，他轻声说：

    “这就是我想看到的。”

    “16个隐藏起来，而且对高天尊心怀憎恨，能为逝去同伴的复仇而拼尽全力的天父，能在顷刻间扭转战场走势。”

    “还有两头能为我们所用的狂暴泰坦，足以抵御任何的入侵者。”

    “这就是我的兜底方案...”

    “之一。”

    —————————

    数个小时后，午夜时分，德克萨斯州，一处偏僻的农场。

    渡鸦大君不知道从哪里弄来了一匹外表健壮的马，还像模像样的安置着马鞍。

    他穿着一身黑色猎装，抓着马鞍，在月光被黑云笼罩的时刻，从荒野上跑入农场里，渡鸦之灵维克特蹲在主人肩膀上。

    它在假装自己是一只鹰，以此来配合主人的表演欲。

    这突如其来的访客，很快惊动了农场的主人。

    穿着牛仔服，带着牛仔帽的高个子男人提着一把枪，从房子里走出来，他抬起头看了一眼，便兴趣缺缺的丢掉了手里的武器。

    “哟，佐德先生，在地球过得不错啊。”

    梅林骑在马上，拿下牛仔帽，以西部红脖子的方式，对农场主挥了挥手。

    但后者根本不理他。

    这家农场，是克拉克专门为自己的叔叔买下来“颐养天年”的，被克拉克用拳头“劝服”的佐德将军最近一段时间就生活在这里。

    他不是一个人。

    还有奥菲拉女士陪着他，其他的14个氪星人分散在世界各地，也在黑光投资公司的帮助下，开始了自己在地球上的新生活。

    据说适应力最强的那个，已经交上了地球女友。

    “我给你送来了一份礼物。”

    梅林驾驭着自己的马，慢步走到佐德身前，他将一个铁盒子递给了佐德，后者拿在手里，粗鲁的揭开盖子。

    在寒气四溢的内部恒温设备中，16支试管熠熠生辉。

    “我答应你们的东西。”

    梅林看着佐德，他说：

    “注射它们，你们的基因缺陷在几天内就会被祛除...我做到了我的承诺，我希望在接下来发生的事情里，你们也能做到你们的承诺。”

    “不就是打仗嘛。”

    佐德咧开嘴，露出了一个战士应有的笑容，他说：

    “说吧，去哪？杀谁？杀多少？不管对手是谁，我们都会杀到你满意为止！”

    “别这么着急。”

    梅林看了一眼无光的天空，他轻声说：

    “收藏家，你们最恨的那个家伙，现在就在地球上，距离这里还不远，但我不想看到你们鲁莽的冲过去送死。”

    “毕竟报仇的方式也有很多，比起物理的摧毁，我更喜欢等价报复，他毁了你们的希望，你们也可以毁掉他的。”

    “耐心等着吧。”

    大君对握紧了拳头的佐德说：

    “压抑你的愤怒，积蓄你的憎恨。”

    “等到一个合适的时间，把它们通通释放出来...我向你保证，你们会得到你们渴望的复仇的...畅快淋漓的复仇！”

    说完，梅林拉起马缰，如来时一样，扬长而去。

    佐德站在被释放了特殊魔法的房子门口，他目送着梅林消失在黑暗中。

    片刻之后，佐德返回房间，拿出了两个试管，他将其中一个递给一直陪着他的奥菲拉女士。

    两个氪星战士对视了一眼，同时将针剂刺入手臂。

    冰冷的液体流入血管，与冰冷而永不遗忘的仇恨混合在一起，形成了更致命的毒素，很快，氪星人们就会狠狠撕咬收藏家的野心，再狂笑着将毒液注入其中。

    啊...

    见血封喉！

    佐德并不是今晚梅林的最后一个访客。

    他要为即将发生的未知之事做好兜底的保证，无限公式，泰坦与氪星人是Plan A，梅林还需要一个任何情况下都能生效的Plan B。

    这种应对所有威胁的全能型选手很难找，不过幸运的是，梅林眼前就正好有一个。

    太阳系边缘，靠近冥王星的星体上，有一座飞船组成的临时休息地，洛基正百无聊赖的待在自己的舱室里给自己化着妆。

    在旁边的舱室中，超巨星应该已经睡着了。

    她们两人奉灭霸之命前来地球，等到最后一颗无限宝石，现实之石现身。

    而黑暗教团其他人的悲惨遭遇，似乎让超巨星吓破了胆。

    她说什么也不想藏身地球，于是两个人就只能留在这个星系的边缘，等待天球交汇到来的日子。

    按照洛基对于星象的占卜，再有几天，就是天球交汇的现象到来的时刻了，到那时，被封存的现实之石就会初现端倪。

    “嗡”

    洛基正在给自己画眉毛，她藏在丰满胸口里的东西突然震动了一下。

    恶作剧之神表情微变。

    她左右看了看，从雪白的肉团里里取出一张卷起来的羊皮纸，在自己眼前摊开。

    在那纸张上，一行娟秀的字迹正一点一点的浮现出来，并不是梦神的字迹，这些漂亮的花体字很有特点，一看就是渡鸦梅林的手书。

    羊皮纸上最终呈现出了完整的一句话。

    “旧日逝去之日已到...欢迎你的新生，Ikol。”

    “嘶”

    看到这像是谜语一样的文字，洛基顿时倒吸了一口气，她下意识的摸了摸自己纤细的脖子，脸上露出了一丝像是畏惧，又像是期待的表情。

    “好吧~”

    洛基耸了耸肩，她将羊皮纸收起，她说：

    “人总有一死的嘛。”

    “有的人死了，她还能活，但另一些蠢货挂了，可就永远死掉咯，我...”

    “会是哪一种呢？啊，一段探索神秘之旅，真是让人期待啊。”

    