    “你要去衍皇集团实习？”

    黎彦大惊失色，连说话的嗓音都拔高了不少。

    黎俏面无表情地揉了揉自己的耳朵，“你喊什么……”

    黎彦瞪着黎俏，又低头看着手里的名片，下一秒直接揉碎，飞快地降下车窗，毫无素质地把碎片扬到了马路上，“不行，你想都别想，我不同意。”

    “哦。”黎俏冷漠地应了一声，完全没将黎彦的反对放在心上。

    接下来的一段路程，车子飞快驶过街头，车厢里则充斥着黎彦苦口婆心地劝说声。

    将近半个小时，黎彦说的口干舌燥，等黎家大门缓缓打卡之际，窗外灯光闪烁，黎彦定睛一看——这崽睡着了。

    生无可恋的黎二：“……”

    半晌，车停稳，黎俏也幽幽睁开了双眸。

    在司机为她拉开车门的刹那，她侧目看着忧心忡忡的黎彦，耐着性子说道：“二哥，做个交易吧。”

    黎彦警惕地眯了眯眸，“不行，不管什么交易，你去衍皇集团我就是不同意。”

    “上个月，南盺在边境发现了一幅齐白石的《蛙声十里》，你如果不要，那我……”

    “卧槽！我要！”

    你看，鱼儿上钩了。

    黎俏微微勾起唇，淡淡地出声：“画给你，实习的事替我保密。”

    黎彦不吭声了，十分为难地抿着唇，做了一番自以为长久的思想斗争。

    大约也就过了三秒钟吧，他拍了下大腿，重重叹息，“行吧。不过你答应二哥，保护好自己，也别让那个二百五知道你的身份。”

    黎俏欣然应允，“一言为定。”

    黎彦坐在车里望着黎俏走进厅廊的身影，转眼就开始兀自傻笑。

    尼玛啊，《蛙声十里》，发财了发财了。

    没错，首富黎家老二，自诩艺术巨商，同时也是个财迷。

    ……

    隔天，早上七点半，黎俏被手机的震动铃音吵醒了。

    她没睡醒，眼眶微红，慢吞吞地摸索出手机，是唐弋婷打来的。

    “说！”黎俏接通时嗓音又软又哑，还沁着烦躁的不耐。

    唐弋婷是个急脾气，顾不得其他，咋咋呼呼地在电话里喊道：“你怎么还在睡？学校的论坛因为你都翻天了！”

    黎俏抬手搭在额头上，半眯着眼，蹙眉问：“又怎么了？”

    论坛因为她翻天，不是家常便饭吗？

    “你昨晚上是不是去皇家酒店了？”唐弋婷边说边用平板滑动着论坛的页面，“我跟你说，你挽着一个男人进酒店的画面被人拍下来了，有人说你是小三，勾引了她老公，还点名道姓要你好看。

    你快起来啊，现在论坛热度太高，学校教务处的官方账号都出来维护秩序了，你再不解释，很可能会因为品行不端而延期毕业的。”

    南洋医大校花，疑似插足当小三，以黎俏在学校的出名程度，仅仅过了一夜的时间，就在医大校友论坛掀起了狂风巨浪。

    毕竟，八卦是无聊众生的精神食粮。

    数秒后，黎俏凛着困乏的双眸，慢条斯理地将被子盖在了脸上，语气幽凉：“让他们说！”

    编故事能不能走心一点？

    黎二什么时候结婚了？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

