    第15章不作不死

    而沈长清穿着休闲服是因为如果一会需要打架的情况下她动手会比较方便的，毕竟就苏念念那点武力还不够看得呢，省的丢人了。

    知道的是俩人去见情敌，不知道的还以为这俩是出去相亲呢！看看这一个不让一个的也不知道李娜娜看到这一幕会不会气死。

    到了咖啡厅沈长清和苏念念坐在包厢里一句话也不说，沈长清看都不看她一眼就在那里打游戏苏念念在那里喝咖啡俩人谁都不看李娜娜。

    给李娜娜气的啊！她怎么也没想到苏念念竟然还带了一个过来这就算了还如此沉得住气，最终还是忍无可忍的开了口。

    “苏念念，咱们直接了当的说吧，我找你来是为了林一。”

    苏念念喝咖啡的手一顿抬眸淡淡的看着她，微微的颔了颔首，示意她接着说就看她怎么装了，你装任你装看我信不信你就完事了：李娜娜看到苏念念连脸色都没有变态度还那么的不好，脸色瞬间就变了，可是一想到这是离间他们两个的好方法，还是忍了下来脸带爱慕的说道：“我喜欢林一，而且他也喜欢我，所以我想你懂得。”

    “嗯哼？”沈长清看了苏念念一眼有些好笑的看着李娜娜，想到昨她经纪人说的那话，自己还替她不值，好家伙这货转眼间就来抢她男人？这是什么奇葩想法。

    “你为什么不生气啊？”李娜娜原以为会看到暴怒的苏念念，可是现在别说生气了，连上一点都没有变过。

    苏念念笑眯眯的看着李娜娜，笑着问了一句：“我为什么要生气啊？他又不是我一个人的。”

    “可是林一他喜欢我啊。”李娜娜说出这话来的的时候，面带娇羞仿佛她和林一在一起很久的样子，可是她的眼睛却一直盯着苏念念想从她脸色看出来什么。

    可惜的是她失望了，因为苏念念依旧是云淡风轻的样子，包括她带的沈长清也是一点也不在意她说出来的话。

    苏念念风轻云淡的开口道：“然后呢？你想表达什么吗？”

    “他说他不爱你，而且他也说了希望你可以放过他，所以我希望你可以放过他，成全我们两个。”

    “哦？他原来的这么说的啊！”苏念念笑眯眯的问道，说真的她没有想到，眼前的娘们编故事的天赋真不戳呢！瞧瞧，不知道的还以为是她插足了别人呢。

    沈长清手上的游戏声音消失了，李娜娜就见她漫不经心的起身向自己走了过来，因为是在包厢里所以她们发生的事情外面的人不知道，。

    苏念念眼睛不带眨的盯着沈长清生怕她做出什么让人不知道如何是好的事情。

    不过看到沈长清那三分冷笑的苏念念打了一个冷颤本能的搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，看了看一直给自己开视频不出声的慕思思露出了一抹无奈的笑容。

    慕思思淡定的看着李娜娜：“果然，不作死就不会死，就她这个样子很明显她刚刚说的话惹到了清宝。”

    (本章完)

