    “不对劲不对劲，霸蛆怎么可能E得这么准？不对，霸蛆怎么会用E？”

    “这是脑残霸蛆能打出来的操作？我不能接受！！”

    “……”

    看到大屏幕上蜘蛛流畅娴熟的越塔操作，台下的观众纷纷惊呆了。

    要不是现场还有裁判和安保，他们早就已经冲上舞台，抓住王霸确认一下是不是本尊了。

    “别着急，霸蛆自己会送的，不过就是运气好拿了一个人头而已。”

    “可是…好吧。”

    观众席不时传来阵阵窃窃私语。

    解说倒是喜闻乐见。

    “DAN的攻势太犀利了。”娃娃啧啧赞叹着。

    米勒也附和道：“对，尤其是这个蜘蛛，先是骗出莫甘娜的魔法盾，再是精准无比的闪现E，这套连招简直让人目不暇接，Meiko连闪现都没来得及交呢。”

    后台休息室，赵辰更是跳了起来，嘴里不住地喊着“Nice”。

    一血的出现，也让直播间飘满了弹幕…

    “霸哥牛逼！！”

    “吾儿终于出息了！十年DAN粉不请自来！！”

    “霸蛆在职业赛场都能拿一血，我上个黄金不过分吧？”

    “玛德，说好的霸亡餐呢？”

    ……

    Haro的螳螂也有些懵逼。

    自己还在刷蛤蟆呢，怎么下路这么快就遭重了？

    上单Ray有些愧疚：“这波我的，我被对面鳄鱼缠住了，TP不过来。”

    “稳住心态！小问题小问题。”Iboy在语音里给队友们打气。

    另外一边，拿下一血的DAN众人意气风发。

    “啊！如此美妙的开局。”中单陈鸣君嘴巴都要笑歪了。

    队内钟毓则是出言提醒：“别太高兴，稳住心态！”

    王霸一言不发的刷着蛤蟆，屏幕却是快速无比的切换着画面。

    从下往上刷的螳螂此时应该还在刷上半区的野怪，己方鳄鱼血线健康，慎+螳螂越塔显然是不可能的，因此上路很安全。

    下路刚去完一波，对面肯定会越发小心谨慎，因此机会肯定也不大。

    这样一来，能够Gank的也只有中路了。

    并且在刷野方面，王霸在上半野区故意留了一组石头人和F6，螳螂不可能不贪这两组野。

    而这样一来，就落入王霸事先布置好的陷阱了。

    电光火石间，王霸思路已经理清。

    身上拥有1100大洋的他直接买到了一本恶魔法典、一根真言，然后直接奔着中路而去。

    3分47秒。

    王霸再次出现在蓝色方F6周围，而此时的螳螂仍在红色方上半野区徘徊。

    “叮——”

    一个信号被Ping在了红色方石头人。

    原来是池宇插下的假眼发现了螳螂的位置。

    心下了然的王霸不再犹豫，招呼陈鸣君开始越塔。

    “又要来了吗？”

    娃娃有些不敢相信自己的眼睛。

    短短不到一分半的时间内，DAN就准备进行第二次强行越塔了。

    王霸可是个人狠话不多的角色。

    当中路兵线进塔的一瞬间，蜘蛛就已经出现在了瑞兹的中塔后。

    或许是没想到蜘蛛会出现的这么急促，小学弟的瑞兹赶紧左右摆动身体，试图躲避王霸的E技能。

    但王霸也是相当老练了。

    你不交闪，我不交E。

    人形态的蜘蛛就贴着你瑞兹，平A，爆炸蜘蛛轮番轰炸。

    前期的蜘蛛能顶三下防御塔的攻击，当第二下攻击打在蜘蛛的身上时，男刀也已经迅速就位了！

    眼看男刀也逐渐逼近自己，Scout咬咬牙，还是朝着己方二塔方向交出了闪现。

    而王霸等的就是这一刻！

    预判瑞兹的闪现落点，E【结茧】瞬间出手，将瑞兹绑了个严严实实。

    变身蜘蛛形态，配合男刀将瑞兹瞬间秒杀，然后再次通过E技能规避防御塔的第三下攻击，顺利完成越塔。

    2-0！

    王霸的蜘蛛拿到了开局完美战绩！

    这下子，台下观众彻底坐不住了…

    他们段位是不高，但不代表看不懂比赛。

    这越塔时的冷静处理…

    先逼近敌人，紧接着E技能预判闪现落点，简直和平时王霸打出来的脑瘫操作判若两人。

    “卧槽！！！你到底是谁？？”

    “我史珍襄赌咒发誓，要是台上打比赛的真是霸蛆，我直播吃屎！！”

    “日内瓦！退钱！！我他妈买票是来看你C的？？？”

    “霸哥你不当人！老子饭都吃不下了！！”

    ……

    观众席传来阵阵近似咆哮的质疑声。

    解说席上，米勒和娃娃也有些哭笑不得。

    王霸直播时的那些“光荣事迹”他也是略有耳闻的，本来想着今天这场比赛估计会整点活出来，却没想到真给他们整了个大的。

    上赛季0-16的DAN战队，竟然开局领先卫冕冠军EDG…

    真是匪夷所思！！

    如果还真侥幸让DAN赢了，他们简直不敢想象明天的热搜。

    此时的二人还下意识的将DAN当成弱队，但他们不知道的是，在王霸的调教下，这支战队早已今非昔比。

    由于被秒杀的速度过快，Souct甚至没来得及交出虚弱，这也导致了没有TP的他白白损失了近两波兵线。

    可谓血亏！

    此时的螳螂才刚刚把王霸的石头人反完，打开游戏面板，却猛然惊觉蜘蛛竟然已经拿了两个人头了。

    尼玛…

    这抓人效率？

    Haro有些着急：“别这样被抓啊，我前期帮不上忙的，你们稳点。”

    Scout也有些无奈，操着一口地道的XJ话：“对面打野来得太快了，我在防御塔下还死了，你们注意点，对面打野有点东西的。”

    “我等下来帮你补个眼吧。”

    Meiko此时站了出来。

    但他没想到的是，还没等他去支援中路，下路又再次遭遇危机！

    原来，就在王霸拿到第二个人头后，紧接着就叫上男刀往EDG的下路赶去。

    此时王霸的蜘蛛只有半血左右，但他根本不慌。

    两人气势汹汹的绕到EDG的下路一塔和二塔之间，逼得Iboy和Meiko左右为难。

    瑞兹在看黑白电视，螳螂此时还在往下路赶，慎则是被鳄鱼严防死守。

    这也就代表着，EDG的下路双人组完全处于孤立无援的状态。

    王霸知道这波越塔风险很大，因此指挥的相当果断：“上上上！！牛头扛塔！！”

    兵线进塔，牛头冲着滑板鞋就是一发W【野蛮冲撞】。

    Meiko被迫给ADC交出黑盾。

    却没想到钟毓留了个心眼，W起手的同时，却声东击西，一发Q闪，径直砸在了莫甘娜的头上，顺手还将点燃套了上去。

    反应不及的Meiko被击飞，后续不到0.5秒的时间就直接观看黑白电视，连治疗都救不回来。

    被套了黑盾的Iboy还想凭借闪现操作两下，但才3级的ADC显然没有太大用处，很快就被男刀和蜘蛛直接骑脸，紧随莫甘娜而去。

    牛头扛塔扛死，但无伤大雅，王霸的战略目的已经达到了。

    1换2，人头分别被男刀和蜘蛛拿到，双方比分也来到了4-1！！

    DAN将优势再次扩大！

    这一切发生的太快，就连解说都差点没有跟上节奏。

    好半天，米勒和娃娃才缓过神来…

    “太…太凶残了。”

    米勒捂了捂胸口，语气有些激动：“我不知道这支战队在这次休赛期经历了什么，但直到目前为止，他们所展现出来的竞技状态，实在是令人叹为观止！”

    “是的！”

    娃娃也插嘴道：“很难想象，真的很难想象，这支队伍在上赛季还未尝一胜！我现在有些期待了，期待他们接下来的表演！”

    ……

