    帮助艾默丝抓住伊索老贼，超额完成任务，本来高高兴兴，转头间，韩萧却看到一群匆匆经过的歌朵拉战士，心情登时美丽不起来了，脸色一凝。

    他认得歌朵拉的战斗服，这些人并非低级的调查员，而是专门作战的特殊行动部队，领队赫然是一名前世很有名的歌朵拉高级超能者，在2.0版本，此人正是在海蓝星对付异化之灾的主要人物，玩家从歌朵拉阵营接受的各种战斗任务大部分都是他发布的，相当于指挥官的角色，对玩家是一个很重要的NPC，所以韩萧对他非常熟悉。

    纳戈金，歌朵拉战事局高级军官，A阶武道家，只有重要任务才会让他出动，出现在诺里欧斯，绝对意味着这里有未知的重要事件发生，韩萧灵光一闪，立马想到了几天前遇到的混血歌朵拉人奥文恩。

    “两者应该有联系……”韩萧心想。

    还有一个异常之处让他疑惑，眼前的纳戈金英武非凡，气质阳刚，大步流星，龙骧虎步，身体健全，但在韩萧的记忆里，前世海蓝星的玩家第一次见到对方，纳戈金却是残废的形态，半张脸几乎成了骷髅，不仅毁容了，左臂和双腿都变成了殖装机械义肢，体内更是植入了许多人造器官才能维持生命。

    而如今，距离2.0开幕不到一年。

    所以说，纳戈金是在这一年里被打成残废的，具体时间他却是不知道。

    韩萧眼神一闪，他一有疑惑便付诸行动，摆脱攀谈的诺里欧斯高层，径直挡在了纳戈金面前。

    “你是谁？别挡路。”一行歌朵拉战士停了下来，纳戈金皱眉打量韩萧。

    韩萧简单自我介绍。

    “黑星？哦，我听说过你的名号，你和其他一些佣兵缴获了一艘黯星母舰，做的不错。”

    纳戈金点点头，并没有多上心，像他这种级别的人物，平时关注的都是更重要的事务，知道韩萧的名号只是因为部下偶然间提起，此时他很赶时间，耐着性子问道：“你拦着我们做什么？”

    “只是打个招呼，顺便问一下，你们有没有需要帮忙的地方？”韩萧问道，这是玩家经常用的开场白，他是在尝试能否触发任务，以此来弄清楚这群歌朵拉人的目标。他缺少情报，并不知道黯星与歌朵拉在诺里欧斯的交锋，只是察觉到异常。

    这群战士正是歌朵拉派来的援兵，任务是解救奥文恩，这几天里，奥文恩又有两个分身被抓住了，事态刻不容缓。而奥文恩从分身的感官中得知，黯星追杀队伍里最强的不过是一个名为佛萨徒德的B阶超能者，于是歌朵拉派出距离最近的纳戈金，认为足够解决敌人。

    纳戈金觉得不需要帮手，自己就能解决这次的敌人，于是敷衍道：“我们没有需要你的地方，赶时间，先走了。”

    说罢，纳戈金越过韩萧，带着人离开。

    望着这群人的背影，韩萧摸了摸下巴，“啧，没能触发任务，需要天灾级强者出动的事件，估计挺有风险。”

    既然纳戈金不欢迎外人，那就算了，他也懒得热脸贴冷屁股。

    他打开面板，此前得到艾默丝的人物卡，一直还没有查看。

    [人物降临卡-艾默丝：【力场·龙之凝视】-压缩一定范围内的介质（固液气皆可），施加于一个目标，使其陷入【定身】状态，目标每拥有100点力量，豁免1s持续时间，基础持续时间为18s，使用次数0/1]

    得到一个强效控制技能，韩萧觉得还行，艾默丝技能众多，以她的等级，至少百分之七十的能力都是有用的，虽然不是强力攻击，但控制技能更加灵活，各有利弊。

    一行人离开空港，回到地表，租了一个临时据点，他准备在这里休整几天，同时采购一些物资，诺里欧斯有很多商店，他打算强化自身的作战机械。两个高端知识和许多进阶知识可以组合出更多好图纸，足够进行一次更新换代，自己面板上还存有两亿多的经验，只要稍微节省一点，组合图纸是够用的。

    而就在众人休整的时候，一场风波悄然爆发。

    ……

    诺里欧斯四号城边缘。

    纳戈金带着数十名歌朵拉战士乘坐代步飞行器来到一栋摩天高楼，附近高楼林立，不远处就是连接城市的磁悬浮车站。

    根据奥文恩的情报，黯星部队的据点位于这栋楼的八十层，正好处在高楼的腰部。

    奥文恩的本体一直与救援部队保持联系，通过分身感官观察黯星的人员，然后为纳戈金提供线索，他的要求是解决黯星的追杀部队，只有确认了毫无危险，他的本体才会现身，十分谨慎小心。

    “敌人大部队就在里面，我们先捣毁对方的大本营，然后再去对付在外面活动的黯星成员，否则会打草惊蛇，现在敌人大本营不知道我们来了，我们有情报优势，随我突击！”

    飞行器缓缓升高，靠近目标楼层，纳戈金神色严肃，缓缓握拳，浓郁的金色气焰顺着手臂流淌，质感犹如液体一般。

    一拳打在外墙。

    轰！！

    眨眼间，肉眼可见的白色环形冲击波沿着接触平面向四面八方扩散上百米！

    这座楼所有的玻璃纷纷爆碎！

    迸发的拳劲贯穿了八十层，留下一个前后通透的破洞，大楼结构发出嘎吱嘎吱的牙酸摩擦声，大楼腰部直接瘪了下去，像是差点被折成两截的木棍！

    别说楼房了，天灾级武道家徒手拆战舰都是小事一桩，只要时间充裕，甚至能化身自走型推土机，独自铲平一颗行星的地表。

    一拳破坏地形，纳戈金带着部下冲了进去，突击据点，一眼就望到了晕头转向的佛萨徒德等人。

    纳戈金打了个手势，几十名歌朵拉战士包围了佛萨徒德的队伍，沉声道：“我是歌朵拉战事局的纳戈金，你们已经被包围了，放下武器，束手就擒，我会送你们去虹光监狱。”

    大楼摇摇晃晃，佛萨徒德站稳身形，露出狰狞的笑容，仿佛看到猎物落进陷阱一般，嘿然道：“看来我们钓到了一条大鱼，纳戈金，看看你的左右，你觉得谁才是被包围的人？”

    两股澎湃的能量波动蓦然爆发，正好将纳戈金的部队夹在中央。

    纳戈金急忙转头看去，只见阿努尔和灰烬一左一右，紧紧盯着他。

    浓郁的杀意，几乎凝固了空气。

    “怎么会有两个天灾级超能者？！情报有误！”纳戈金神色剧变。

    奥文恩的线索表示追杀部队最强者不过B阶，歌朵拉方面派出一个A阶，已经是出于保险的考虑了，纳戈金出马，即使黯星方面藏着一个A阶，双方一样势均力敌。然而他们没想到，黯星竟然会大动干戈派出两个天灾级追杀叛徒，完全是杀鸡用牛刀……而这本身就是黯星布下的圈套。

    阿努尔和灰烬并没有在奥文恩分身面前出现，佛萨徒德装作队长，误导奥文恩他们队伍里没有天灾级超能者，正是因为黯星方面猜到歌朵拉会派出援兵，于是专门误导奥文恩，推测援兵里最多只会有一名A阶超能者，而此人就是阿努尔和灰烬两人的猎物！

    黯星不仅要追杀奥文恩，还布下了埋伏陷阱，准备让歌朵拉痛失一名顶尖战力！

    这便是阿努尔和灰烬一起行动的原因，歌朵拉中了黯星的陷阱。

    在场的歌朵拉战士只觉一股凉气贯穿脊椎，冷汗淋漓，两名强敌的压力几乎让他们的心脏停止跳动，紧张无比，不知道该防御哪一个方向。

    纳戈金脸色凝重，自知凶多吉少，深吸一口气。

    “我们今天会死……”

    呼——

    武道气焰覆盖全身，能量波动与阿努尔和灰烬分庭抗礼，他摆出战斗姿态，眼神变得坚定，腮帮子紧绷，从紧咬的牙齿间挤出铿锵的低吼：

    “在死之前，我们战斗！”

