    孟获“素为夷汉所服”，也就是说他在南中汉人、夷人之中拥有巨大的声望，要不然雍闿造反也不会拉上他帮自己壮声势。

    在蜀汉没办法对南中蛮部进行直接管理的情况下，这样的人才是稀缺的，你要杀一个孟获很容易，但孟获死后南中蛮部继续叛乱那可就麻烦了；孟获还在的时候，南中蛮部还是能拧成一股绳，在他的指挥下势力虽大，击败起来也容易。

    可要是孟获一死，那南中蛮部可就成了一盘散沙，什么孟获的老婆祝融夫人、他的部下三洞元帅阿会南、祝融夫人的弟弟带来洞主、孟获的弟弟孟优，再加上木鹿大王、朵思大王、乌戈国主兀突骨等人肯定会继续起兵造反，而且还是各自为战。

    这样的叛乱肯定不如孟获势大，可要彻底收复就难了，南中必然成为一座烂泥潭，就算耗费蜀中无数人力财力也无法轻易平定。

    所以笼络像孟获这样在夷人当中有影响力的人，让他们对朝廷效忠，然后，再通过他们的影响力，去安抚当地的百姓，接受朝廷的统治，就成了最好的办法。

    然后诸葛亮就一次次把孟获放走，让他找来南中各大蛮部的首领，被诸葛亮打了个遍，明明白白地告诉孟获，你们想造反是没有一点儿成功希望的，所以到最后孟获也是彻底服了，带着那些蛮部首领向诸葛亮投降，并发誓永不反叛。

    这样南中才算是彻底平定，只是苦了那些之前死在蜀汉手中的蛮部士兵们，从这个角度来说，孟获就和申公豹一样，都是专门坑队友的祥瑞啊，谁要是和他染上关系，那可就倒了血霉了，不大出血一把是可不能的。

    而且，诸葛亮在收服孟获之后可不是直接把大军撤回来就算了，打一棍子顺便给个甜枣，然后分封孟获等蛮部首领官职，将他们纳入蜀汉的体质之内。

    刚开始的时候孟获等人可能还不觉得什么，毕竟原来他是那个山头的主人，现在依旧是，原来那些人是自己的部下也同样没有改变；但是等到日后可就不一样了，等他们挂了之后，该后代继位的时候，是不是要获取蜀汉朝廷的认可？到那时候就有很多文章可做了。

    他们以为自己得了蜀汉的官职是好处，却不知道这是让蜀汉有借口介入到他们内部的权力继承之中，在这种情况下，那些对蜀汉心怀不满的蛮部首领显然是不能上位的。

    最后，诸葛亮还从南中收集金银、丹砂、朱漆、耕牛、战马等物资，将南中的经济牢牢掌握在蜀汉手中；还从蛮部青壮之中选拔精锐，编练成军，归属蜀汉管辖，这样就彻底绝了南中蛮部反叛的可能。

    要想造反，你得有钱有人啊，要不然谁听你的？现在财源被蜀汉控制住了，能打仗的各部勇士也在蜀汉手下当兵，你找谁和你一起造反？做梦吧你。

    如此，南中才算是彻彻底底平定，要是完全依靠孟获的誓言，那绝对是不可靠的，且不说孟获会不会违背誓言，就算他不违背，只要南中蛮部有这个能力，谁敢保证不会有人干掉孟获，自己带兵造反？

    诸葛亮这一连串的手段使出来，却是让南中蛮部根本没了造反的能力，这才是彻底解决问题的手段，沈隆细细琢磨之后都觉得佩服，不愧是多智近乎妖的诸葛孔明啊。

    所以等诸葛亮回来之后，他就对诸葛亮的手段大加赞赏；诸葛亮先是谦虚一番，说些要不是陛下支持，沈隆给了能够解决瘴气的药方，才让自己能够平定南中的话。

    然后又开始夸赞沈隆利用科举、图书馆等收拢天下寒门士子之心的做法，结果这场交谈就成了两人的互送高帽子；搞得沈隆心塞不已，人家诸葛亮那是真本事，我这确实占了穿越者的优势，套用后世的成功经验罢了。

    不过不管是真本事也好，抄袭也罢，只要能解决问题就是好的，经过这两件事之后，蜀中的国富民安，以及渐渐积累起了一些资本。

    而就在这个时候，被沈隆忽悠去寻找牛痘病例的华佗也回来了，华佗还不知道自己已经逃过一劫，乐呵呵地将自己的成果展示给沈隆，他果然发现了牛痘对天花的抑制作用，并且整理出了一套大规模应用的方案。

    沈隆看过之后稍微更改一番，就将方案献给刘备，刘备见了大喜过望；如今连年征战，中原人口不断减少，而天花又是新生儿最大的敌人，要是能解决这个问题，或许再过数十年，中原的人口就能恢复到黄巾之乱前的鼎盛时期了。

    对于三国人口急剧减少的原因，沈隆也认真研究过，这不仅仅是连年征战的原因，同样还有三国时期世家大族权力日盛，隐匿了无数丁口的原因；这样的事情通过观察某个王朝早期、中期、末期的人口数量就能看出端倪来。

    华佗在蜀中展开实验，确定新方案有效后，刘备就立刻下令安排专门的人手为百姓接种牛痘，并听从沈隆的建议，将这个新部门命名为保赤局，取保护赤子之意。

    一时间，蜀中百姓尽皆归心，朝廷威望大涨，就连东吴、曹魏也有颇多百姓扶老携幼前来投奔蜀汉的，为得就是保住自家子嗣后代的性命。

    南阳、汝南两地因为曹丕围困樊城，导致大量土地出现了撂荒，现如今百姓又大批量逃往荆州，南阳、汝南两地的官员情急之下派出兵马拦截，和镇守荆州边境的邓艾、王基等人所部发生了几次冲突，曹魏和蜀汉之间的关系愈加紧张起来。

    沈隆和诸葛亮都意识到北伐曹魏的时机已到，要是连忙找到刘备召集群臣商议，准备举兵北上讨伐曹魏。

    商议再三，决定派出两路兵马，一路由诸葛亮统帅，出祁山进攻陇右的天水、南安、安定等郡，威逼长安。

    另一路则荆州北上，直指宛城，进而窥伺许都，这一路则由沈隆领兵。

