    当一个人变成超人之后，他会做些什么？

    他会跟超人一样，去到处救人，成为人间之神吗？

    正常来想不会的。

    超人会变成人间之神，是因为他从小到大就拥有那样的力量，同时又有人告诉他，你该用这样的力量去做正确的事情，最后又经历了很多事情，他才会变成超人。

    而一个人突然之间拥有了超人的力量之后，最先做的事情不会是如同超人那般到处救人，而是在兴奋之后，会开始想着要怎么样用这种能力让自己过得更好。

    人间的武器拿你没办法，哪怕是核弹，只要提前发现了都可以迅速飞开轰炸范围。

    这个世界上几乎不会有任何东西去阻挡你，这么一想的话会不会让人觉得很兴奋？

    罗杰最开始也很兴奋，但心中的道德准则不允许他利用超能力去胡作非为，他开始想着用这些能力去做一些自己力所能及的事情。

    帮助他人，拯救那些遭受了生死危机的普通人。

    可在做完这些后，罗杰又忽然感觉到没什么意思了。

    毕竟他不是英雄，他在穿越之前就只是一个普通人，穿越后又是唯我独尊极度自我的祖国人，在祖国人的影响下他没有去做坏事都算是意志力强大。

    更何况是一直做好事。

    明白自己强大力量所带来的一切，明白自己现如今的身份和拥有的东西之后，罗杰就感觉到一阵空虚。

    他有些找不到人生的目标了。

    罗杰穿越之前的目标是攒钱给自己买一栋房子，理想状态是全款买下，如果经济不允许的话贷款也可以。

    可穿越之后，自己定的小目标轻易就能达到，别说一栋房子，十栋房子他都能买得起。

    那么之后的目标是什么呢？像是超人一样受人敬仰？

    罗杰已经做到了，或者说祖国人已经做到了，并且他做的很好，现在罗杰走到那里都会有粉丝尖叫，要和他拍照，找他要签名。

    罗杰可以出现在镜头之下，成为一名举世瞩目的明星。

    他想当超级英雄也可以，有着超级听力超级视力，他能够眼观六路耳听八方，可以在灾难发生之前就救下其他人。

    他可以想做什么就做什么。

    但这没什么意义。

    拥有了强大的力量，拥有了过人的财富，超额完成了人生目标的罗杰，一下子不知道该怎么做了。

    他想着要给祖国人正名，可…祖国人不需要他去正名，在镜头之下，在世人的眼中，他就是最为完美的那个。

    至于其他不理解他的人，时间一久也都会理解他，所以现在的罗杰真的有些迷茫。

    梅芙看着的确很疲惫的祖国人，一时竟然说不出话来。

    最开始她甚至都觉得有些可笑，祖国人竟然会觉得累，可看着罗杰的样子，梅芙又笑不出来。

    她看得出来对方是认真的。

    “累了的话就回去休息一下，或者你可以跟我一起去工作。”

    梅芙指了指身后的阿什莉，在阿什莉的身后，沃特集团的摄影师正紧跟着，不过并没有打开摄影机。

    罗杰回头瞥了一眼阿什莉与她身边的摄像师，颇为意兴阑珊的说道：

    “算了吧，我记得晚上还有活动，我们回去吧。”

    明明是出来做活动的，结果刚刚找到人就要回去，如果是其他人肯定会为祖国人‘任性’而觉得生气。

    但包括梅芙在内的所有人都没说什么，因为做出这件事的是祖国人，这个世界上目前为止最强大的超人类，祖国人。

    接下来的几天时间内，罗杰都在按照祖国人的生活方式生活着，也逐渐习惯了自己身上的超能力，以及这种堪称奢华的生活方式。

    虽然罗杰想要做什么都要先提前通知一下沃特集团，感觉上挺麻烦的，但这就像是明星和影视集团的关系一样，人家是老东家，给罗杰发工资的，罗杰按照他们说的去做很正常。

    直到几天后，火车头亲自来找罗杰。

    “五号化合物不够了。”

    算是第一次见到火车头的罗杰，被火车头的这一句话弄的一脸懵逼。

    火车头是一个拥有超级速度的超人类，他的速度要比祖国人还要快，就像是DC中的闪电侠，但却比闪电侠弱了无数倍。

    他为了体验更快的速度，曾经注射过五号化合物，五号化合物不仅能让人拥有超能力，还能让拥有超能力的超人类在短时间内变得更强。

    说起来就是类似一种兴奋剂一样的东西。

    火车头就用五号化合物来增强自己的能力并体会更快的速度，但增强过后的能力有时候不受他的控制。

    在《黑袍纠察队》的剧情最初，火车头就因为注射了五号化合物让自己过于兴奋，撞死了原著中男主的女朋友，也导致《黑袍纠察队》剧情的发生。

    而现在火车头跑过来问罗杰五号化合物……罗杰记得原著中的火车头没有这么勇来着，敢跑他面前问五号化合物的事情。

    结果不等罗杰问话，就听火车头说道：

    “你让我送往世界各地的五号化合物，现在不够用了，是…再送一点吗？”

    “……？”

    罗杰被火车头的这话弄的一脸懵逼，他看着火车头，火车头也在看着他。

    最后罗杰终于明白是怎么回事，他倒吸一口冷气喃喃道：

    “不…我怎么把这个忘了…”

    “？？”

    火车头没听清罗杰在说什么，罗杰看了眼火车头，道：“不用送了。”

    “不用……什么？”

    “我说，不用送了！现在把所有的五号化合物都收回……不，不能收回来……”

    “那个，老兄，我现在听不明白你在说什么，你是说，不用把五号化合物送出去了吗？”

    “没错，就是这样！好了你可以回去了，把你的五号化合物也处理好，不要让任何人发现，听明白了没有！”

    罗杰对着火车头说道。

    火车头满脸茫然，他看着罗杰，犹豫了半天才说道：“可是…五号化合物都已经送出去那么多……”

    “我说，停，下，来！”

    眼见火车头不听话，罗杰走到火车头面前一字一句的道，随后又对着他道：

    “你以为我不知道你现在在用五号化合物？明天就是你和冲击波的比赛，所以你担心我不送五号化合物之后，你今后就没有五号化合物可以用了对吗？”

    火车头呆立当场，他看着罗杰，黑色的皮肤上渗出密密麻麻的汗珠，道：

    “不，我…我……”

    “我现在不管你用没用五号化合物，现在都要把这件事情忘掉，听清楚没有！”

    “我明白了。”

    眼见罗杰怒火上头的状态，火车头低下头不再说话。

    罗杰指着门口道：“现在该做什么就做什么去，出去！”

    火车头灰溜溜的离开，而罗杰则像是瘫痪般的倒在椅子上，他看着七人队会议室的天花板，喃喃自语道：

    “这下子麻烦大了。”

