    下载完成以后。

    可以在软件商店中购买正版软件的序列号。

    软件商店管理部门会在平台上正版软件序列号费用当中抽成百分之五作为管理费。

    免费软件不收任何费用。

    软件商店还支持驱动识别。

    只要把硬件厂商将新的驱动上传到软件商店。

    软件商店的驱动识别功能，就能轻易的识别出该驱动，进行全自动安装。

    该功能同样不收取任何费用，只是需要硬件厂商的驱动数据支持而已。

    各大驱动厂商当然是支持了。

    以后不用自己准备驱动了，哪怕是省下一张光盘也是不少钱的。

    游戏商店也差不多。

    游戏商店管理部门同样会抽成百分之五作为管理费。

    免费游戏同样不收取任何费用。

    只不过只是面向单机游戏收费。

    网络游戏暂时无法提供下载。

    植物大战僵尸和祖玛一系列的小游戏，现在全部转为免费游戏，不需要再花钱购买了。

    不过浩瀚X的软件商店和游戏下载是面向全球的。

    全世界一起来下载流量也是非常惊人的。

    苏翰为了降低流量压力，开发出了类似于BT协议的共享下载程序，用来给服务器分流。

    不同于BT下载的是，该软件上所有可以下载的程序的数字签名必须由浩瀚X的软件商店发出，也就是说非浩瀚X系统认证过的软件都无法在下载程序当中流通。

    以免有人利用浩瀚X的软件商店做不法的事情。

    ……

    HHX系统全球上市以后遭到了同样抢购。

    哪怕是在米联邦售价高达八百多米金一样有人买。

    毕竟不差钱的人还是有很多的。

    消费者使用HHX以后口碑是一如既往的好。

    虽然速度上并没有看到多大的提升，但使用感觉上却非常的舒服。

    各种功能全部获得了优化和提升。

    UI交互部分也更加的漂亮简洁。

    尤其是软件商店和游戏商店功能大大降低了电脑用户在网上寻找正版软件的繁琐。

    安全驱动也更加的方便，以后连驱动盘也不用了。

    更重要的是植物大战僵尸、愤怒的小鸟、保卫萝卜、孤胆枪手等等让人耳熟能详的游戏居然都免费了。

    这对不少刚刚接触浩瀚系统的用户来说简直是好的不得了。

    毕竟刚买回去的新电脑系统如果有一些免费的游戏可以下载玩。

    感觉还是非常好的。

    ……

    对微算公司来说浩瀚X的上市虽然不是什么好消息。

    但新版浩瀚X的体积也增加了不少，运行速度并没有什么大的提升，最多就是优化的更加好看了。

    而微算公司最怕的就是HHX的性能大幅提升，碾压了XP，那对微算公司来说，可就不是什么好消息了。

    不过对方的软件商店和游戏商店功能还是非常厉害的。

    一看就知道这两个功能能够大大增加用户粘性。

    所以微算公司也在考虑推出这两个功能。

    只不过微算公司现在没有龙翰科技那么有钱。

    全球布局这么多的服务器成本也是非常高的。

    ……

    九月。

    龙翰游戏的模拟人生和求生之路完成制作。

    浩瀚2游戏引擎也通过测试。

    苏翰重新给董昌盛布置了作业《刺客信条》《战争机器》，还有《生化危机2》的续集开发计划。但要求是使用浩瀚2游戏引擎制作。

    这么做的目的就是让所有人都看到浩瀚2游戏引擎的厉害。

    也为浩瀚2游戏引擎正式收费打下基础。

    ……

    同月。

    某国两栋超级大厦倒塌。

    引起了全世界的关注。

    ……

    魔都这边收到了龙翰科技打算建设汽车生产线的申请也是非常的高兴。

    不过这个新能源汽车是个什么东东，不少领导还是有些搞不清楚状况。

    但龙翰科技现在已经是全国第一大公司。

    企业信誉还是非常好的。

    对方想要做的产业，相信肯定是非常有前景的产业。

    魔都批下了一大块地用于厂区的建设。

    苏翰打算建设一套国际上最先进的自动化汽车生产工厂。

    自然需要专门对厂区进行设计。

    苏翰也不打算浪费时间，直接拿出了工厂设计方案图纸，然后就让底下人办就是了。

    反正年末必须正式搞定土地开建。

    明年无论如何也看到龙翰汽车正式投产。

    ……

    十月份。

    龙翰微电子的新型光刻机已经达到了四台。

    华龙H3处理器和主板（代工）库存量已经达到了两百万套以上。

    龙翰微电子随即召开了全球发布会。

    华龙H3处理器和芯片组正式向全球亮相。

    华龙H3采用两百五十纳米工艺，拥有九千二百多万晶体管，采用四核心八线程的设计。

    相关数据一经亮相顿时是震惊全球。

    最让人震惊的就是龙翰微电子终于突破了三百八十纳米的关口。

    进入了两百五十纳米工艺了。

    这说明了华夏国的光刻机已经也进入了深紫外光的时代。

    何况人家的处理器还是四核心八线程的。

    而同时期的英特公司和AM公司旗舰处理器还只是单核处理。

    晶体管数量也只有华龙H3的一半。

    两款所谓的旗舰芯片性能再次被华龙H3碾压。

    在全球发布会上龙翰科技对华龙H3进行了现场演示。

    运算测试。

    游戏测试。

    渲染测试。

    华龙H3性能全面起飞。

    各项指标碾压奔腾4和alon，后者简直连前者的车尾灯都看不到了。

    相关新闻再次成了全球的头条。

    就算米联邦人不想承认也必须承认。

    华夏人的芯片半导体设备和制造技术，已经达到了国际一线水平。

    米联邦这个曾经的王者，现在变成了二当家。

    虽然米联邦的媒体新闻标题没说的这么恶心。

    但大概意思差不多。

    反正就是王者不再，新的王者，已经冉冉升起了。

    华龙H3被疯狂抢购。

    两百万颗处理器和主板转眼被抢购一空。

    第一时间购买华龙H3处理器的玩家，顿时是感觉电脑综合性能飞起。

    尤其是在新版的HHX系统下。

    性能体验更加强劲。

    这个时候众人才发现，不是HHX系统在综合性能上没有优化，而是没有华龙H3而已。

