
　　言念这人神出鬼没，今晚突然出现在了西关街，并且还带来了一位。

　　后院因为沁雪入了大狱而空了好几日的屋，在明容匆匆忙忙收拾一遍之后，终于又住上了人。

　　刚被放到床上，沁雪便开始惨叫，一直叫个不停。

　　“声音小一点！”

　　虽从沁雪额头上冒出了汗珠，能看出她是真疼，可明容还是忍不住提醒道。

　　沁雪如今属于朝廷重犯，到处贴着她的画像，她这么嚷嚷，指不定会把人引过来。

　　“叫两声舒服些！”

　　沁雪忽地笑了出来。

　　明容看她还能开的出玩笑，也不知该说什么，拿过帕子，替沁雪擦拭着脸上的冷汗和眼泪，实在搞不懂自己，明明这女人心狠手辣、没心没肺的，还差点成了她杀父仇人，可她却与这女人成了过命的交情。

　　言念坐在旁边，一眼不眨地瞧着两人，“她别的地儿不肯去，非要到你这儿。”

　　“是嫌我死得不够快。”

　　明容淡淡地道。

　　沁雪又咯咯笑出来，“姑娘猜对了，要死咱们一块死！”

　　明容用手指戳了沁雪一下，“疼就闭嘴，还发着热，话这么多！”

　　沁雪哼了一声，果然闭住了嘴。

　　明容回头说了句，“要不你出去，我替她看看伤。”

　　将言念赶到外头，明容掀开沁雪身上的被子，又替她解开了衣裳。

　　方才言念将沁雪带过来，她便闻到一股味道，伤口腐烂的味道。

　　沁雪从头到脚遍体鳞伤，有的已经化脓，尤其两条断腿，只随便用夹板固定，竟像是根本没有找大夫处理过。

　　尤其是方才，明容看着言念带来的手将沁雪扛进来，简直就没当背着的是人。

　　“谁给你治过伤？”

　　“平常我们受伤，可都是自己治呢！”

　　“作死啊！”

　　“所以还是我聪明吧，哭着喊着要回西关街，就知道姑娘心软，能救我一命。”

　　本来瞧沁雪回来，明容心情还有些激动，差点要和沁雪抱头大哭，结果现在明白了，最紧要的不是哭，而是赶紧把这位的伤给处理了，

　　明容再懒得耍嘴皮子，将药箱和家里所有能治伤的药都拿了过来，替沁雪清理伤口，又小心上了药，将两条断腿接好，又用夹板固定牢实。

　　该到最疼的时候，沁雪反倒不叫了。

　　直到后头，明容又替沁雪重新换了衣裳，甚至洗了把脸，这才长舒一口气。

　　“好久没这么舒服过了。”

　　沁雪感叹，苍白的唇又咧了起来。

　　明容这会儿又取了药丸，用水化了，扶起沁雪喝了下去，“今晚就好好睡一觉。”

　　“我不会成瘸子吧？”

　　“不会，本来眼睛就瞎，再要瘸了，如何得了。”

　　沁雪又直乐，“我听得出来，姑娘在骂我。”

　　疼成这个样子，居然又说又笑，果然是风雪楼里出来的。

　　“你说你瞎不瞎，顾朝曦对你这么好，居然愿意娶个死鬼，你看看自己，如何伤得人家？”

　　明容吐槽了一句，现在到底不是说这件事的时候，又帮沁雪盖好了被子，将屋里的油灯也炸了。

　　沁雪打了个哈欠，似乎睡意上头。

　　明容走到门边，快要出去，忽然听沁雪问，“那傻瓜现在如何？”

　　“还傻着呢，救不了了。”

　　明容回了一句，推开了屋门。

　　屋外的墙边，言念靠在那儿，右手持着折扇，有一下、没一下地敲着左手掌心。

　　跟着言念过来的人已经退了出去，院里只言念一个。

　　明容也是好笑，她这小院的门，对风雪楼的人来说，大概跟没有一样。

　　看到明容出来，言念朝她瞥了一眼，“沁雪一向独来独往，什么都不放心上。今日我本要送她出城，她却说来你这儿。”

　　明容笑了笑，她能看出来，沁雪喜欢这所小院子，要不然也不会料理得如此精心。

　　“怕不怕她会带来麻烦？”

　　言念这话，问得真有些故意。23sk.Com

　　如今官府到处在捉拿沁雪，说实话，人待在西关街，未必安全。明容不怕麻烦，唯一担心，万一有人发现了她，闯进来抓人，一屋子老少如何应对。

　　“不乐意，我便带她走。”

　　言念似乎猜出了明容的想法。

　　明容到底摇了摇头，方才她还闪出一个念头，不如把人送到郡王府，毕竟那儿大一些。

　　可旋即又打消了这个想法。

　　沁雪今日的结果，全为了救她，该是自己的责任，便不能逃避。

　　“人便交给我了。”

　　“就这么说，交给别人，我还不放心！”

　　言念立时站起身，便准备要走。

　　明容却叫住了他，“若是有事，我如何找你？”

　　若是沁雪被发现，总要有人来救。

　　“你最好别去找，什么时候兴致来了，我会过来。”

　　言念冲着明容一笑。

　　这是兴致的事吗？

　　明容不免蹙了一下眉头，问道：“最近很忙？”

　　言念仰头，略想了片刻，“忙着杀人放火。”

　　“不是……金盆洗手了吗？”

　　因为沁雪，言念或有不得放了一把火的理由，此时似乎该收了。

　　言念翻了翻眼，“我倒不想干，可有人容不得我不干！”

　　“谁？”

　　明容心咚咚直跳，难道言念受到了威胁？

　　言念却不想回应，明摆着要将话岔开，“临走给你一句忠言，男人的话最不可信，也怪你们女人，就容易受骗上当。”

　　这话听着莫名其妙，明容不由看向言念。

　　“便如此吧，我这会儿还有事要忙。”

　　言念根本没有解释的意思，似乎急着要走。

　　不知为何，明容心里咚咚直跳，从言念把这沁雪带过来，将人托付给他，明容便感觉出，会有什么事情发生。

　　“去做什么，有没有危险？”

　　明容问了出来，心底疑惑，难道是那日劫法场之事，竟是被人发现了。

　　“不盼着我好是吧？”

　　言念反问一句，忽地又笑出来，“若里头那个站不起来，你可别把她扔了。我那些家底，她知道得一清二楚，回头都归了你，你十辈子用不完。不过有一桩，我出生入死挣来的东西，晏闻碰都不许碰。”

　　明容眼泪一下出来了，“你到底说什么？”

　　“逗你玩儿的。”

　　言念话毕，已然一跃身形，跳上了屋顶。

　　几步之后，一个黑影挡在了言念面前。

　　言念与那人对视一眼，上去拍了拍黑影的肩膀，随即消失在夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百八十二章 过命的交情免费阅读。https://xs.23sk.com 