    “不过缺点是成本略高一点，不过有绝境病毒培育特殊种植物，成本也算可控...这都不是关键问题。

    我要跟你汇报的是关于你说的‘超级七人组’的事情！”

    “超级七人组怎么了？”李安挠头道。

    这个超级七人组本就是李安一时兴起，想出的一个山寨“黑袍纠察队”的恶趣味想法。

    概念提出后，效果也还算不错。也能帮助沃特取得民众支持。

    玛雅：“公司内的杂牌超英挺多的，都是些比较能打的普通人，或者有些特别的技能的战士。一些比较不错的，能打且听话的，年龄和颜值都不符合我们的要求。

    你的出现让七人组的筛选变得十分困难....”

    “威廉呢？还有阿列克谢，他们俩实力不错啊，而且我看佐拉的报告说有几十个超能力比较强的超英啊？”

    玛雅摇头，叹了口气，“这几十个之前还挺好，一旦获得金钱和能力后，就越来越飘，有十七个直接黑化了，背地里酗酒、枪尖、西毒....被人发现举报后，他们还出手杀了对方一家。”

    “这么混蛋？！”

    李安震怒，他杀伐果断，但是绝不是个滥杀之徒。

    也不会如此没有底线！

    “以前倒是觉得你挺混蛋的，现在看来你比他们有底线多了...”

    “那公司目前的计划是什么？超级七人组以及超英团队的组织计划？”

    玛雅递出一个计划书。

    “我们在三个月前，就和邦联签订了超英哨塔计划的协议。就是他们允许我们在各大城市，设立超英分部，选出一些超英作为城市代表。

    缺点就是NBA和橄榄球以及棒球、足球协会投诉了我们，说我们这是变向的偶像垄断，让他们无法推出体育明星，无法赚钱了....”

    李安点头，“也是，都有超能力者了，谁还会把注意力放在扣篮都要惊呼一阵的篮球竞技中。

    一些超英进入这些联赛，直接能够血虐一种‘天赋’选手。”

    “对，所以他们感到不公平。”玛雅摊手道。

    “这一切有什么问题吗？”

    “这些都还好，关键问题是分部的设立，让一些超英更加肆无忌惮，而有一两个超英刺头一开始伪装的很好，说要保卫一地平安, 而且会成为合格英雄。

    结果他让当地的枪尖率直接提升15个点！还有一个家伙绑架群众在秘密基地搞实验。”

    “就这两个？”

    “对于派出英雄的筛选我们还是比较慎重, 所以目前就两个...”

    玛雅犹豫了一下, 还是递出一本报告。

    “你不在的时候托尼来过，他邀请你一同去索科维亚进行战斗。”

    “索科维亚？”

    那里不就是老子的基地之一吗？

    “怎么了？”玛雅察觉不对。

    “没什么，这地方不是nc势力的盘踞地吗, 他打他们干嘛？”

    “据说和九头蛇残余有关系...他说你空的话就在周三前去找他。”

    “嗯，我知道了。”

    玛雅最后说道：“超级七人组我有几个人选, 需要你过目。”

    李安拿过平板翻阅起来。

    “威廉说他下班后要陪女儿逛公园, 没时间参加这个项目。”

    “阿列克谢急着和老婆生孩子, 也没时间搞这个。”

    “这个伊森倒是愿意，不过他走了保安队的活没人干了, 而且他只是恢复能力强，实战一般，作为超级七人组成员差了点。”

    “我推荐佐拉的人形载体机器人, 他代号为‘智者’, 人设是冷酷无情的机器杀手, 从小被变态科学家企图做成充气娃, 发泄某些变态欲望，结果意外制成了一个杀戮机器。最后他迷途直返, 成为了一个打击邪恶的战士。

    佐拉身体是有振金和艾德曼组合做成的，还有各类武器携带，这种冷酷机器武士会很受欢迎。”

    “就是这背景介绍过于潦草了一点。。。。”李安有些无奈。

    “现在流行这种反差...第二个是‘神秘客博士’...昆汀扮演的, 他的算法已经完善，每天时间充裕, 他要打造的就是以本人为模板的真实角色。一个天才计算机科学家，制造了无敌的铠甲, 对抗邪恶！”

    李安直接打断，“这不是抄袭钢铁侠吗？”

    “不算, 只能算撞了设定，但是这东西有的人会买账的。而且他的机甲风格和钢铁侠不同。”

    “好吧，他喜欢就好！”

    玛雅接着道：“第三个是詹姆士，黑夜骑士，他设定是一个橄榄球运动员，本身是一个嘿人，背景设定是亿万富翁，从小父母被枪杀，他锻炼身体达到突破常人极限，每到了夜晚都会出去打击黑暗。

    这是他的服装概念图，我们准备用振金打造，他最近有在学习枪械和特种作战知识。”

    “这不是那个最强运动员吗，竟然加入了沃特....”

    “董事长，我们公司已经成了全球第六大公司，要是把私底下的制造业财政公布，能够直接登顶前三。哪怕是斯塔克集团现在也和我们是合作关系，时不时也需要找我们合作帮助。”

    李安看着这个最强运动员詹姆士也是不停播放着这家伙试穿战衣的画面。

    “这也算是目前的zzzq，毕竟要考虑嘿人朋友们，无可厚非。”

    “这个是第四个，女皇。之前公司有一个家伙入侵，她倒是给了我灵感，我就创作出了这个角色。”

    女皇就像是一个介于梅芙女王和神奇女侠之间的混合物。

    战甲倒是光鲜亮丽，不过打扮却融合一套略带擦边的裙装。

    “女皇的战甲公布了几十套，等待着网络投票的结束，她就会穿着某一套出场七人组的首秀。”

    “首秀？这你可没和我说。到时候我不在怎么办？”

    “放心，还早，一个月后了。”

    平板显示目前投票数最高的是一套白金色的性感战裙, 开叉都快开到腰上了。

    “这套衣服太恶心了吧？”

    “当然不会弄这套衣服, 一开始就漏多了, 他们就会没兴趣了, 我们会控制票数，让这套经过仔细校准的衣服作为出场装, 然后后期通过一点点的人设升级，让她的衣着再暴露。”

    李安对这个西贝的神奇女侠没丝毫兴趣。

    等了几秒，翻阅到了下一张介绍界面。

    “这是‘硬汉’，就是你招进来的那个惩罚者..叫什么来着...”

    “弗兰克。”

    “对，弗兰克，本来他还很抗拒，结果那天突然想通了。”

