    “我可不可以将投资公司搬离总部”季雪宜直接说道，在J市这里办公真的是很难受，各种的不方便。

    徐平安摇头笑了笑询问道“你打算搬到那里”。

    “津市新区，那里距离京城很近，交通方便，方便我们去其他地方进行实地调查”季雪宜认真的说道。

    这件事季雪宜已经考虑不是一天两天了，当初到天启来任职是因为家里的事情，不想在大城市待，去小城市放松一下，这才加入天启公司的。

    那知道天启公司竟然发展的这么猛，这几年下来，自己掌控的资金越来越多，一年到头四处跑，就必须有一个合理的驻地才行。

    “可以，你先临时租一个地方办公好了，在那边拿下一块有升值潜力的地，直接盖一个商业区好了，我不喜欢租房”徐平安直接说道。

    “徐总，租房不需要投入那么多，算是一件比较划算的事情，为什么你要如此的反感”季雪宜对这个问题比较好奇。

    “很简单，租房子是给房东打工，充满了不确定性，你住个十几年房子还是人家的，你交的租金都够买一个房子了，我们不缺钱，这部分利润不能让那些房东给赚走”徐平安很认真的解释了一下。

    “我明白，我会尽快搞定地皮的事情”季雪宜认真的说道，已经理解徐平安的意思了。

    将杯子里的茶水喝完，季雪宜就告辞离开，徐平安送季雪宜到了门口，季雪宜猛然停下来了，“忘了一件事，我可以进行天使投资吗”季雪宜询问道，天使投资风险大，相对应的利润也高。

    “你自己做主，年底我必须看到百分之十的纯利增长”徐平安笑着说道，季雪宜白了徐平安一眼离开了，徐平安太狡猾了。

    看着离开的季雪宜，徐平安摸了摸自己的下巴，竟然给我白眼，小心我扣你年终奖，笑着摇了摇头，继续喝茶放松，反正现在又没有什么大事。

    杭州，天启科技公司，技术部的人员开始忙碌起来，美国发过来的数据库设备已经陆陆续续的过来了，乔易城跟叶长林协商了一下，直接腾出两层楼归科技公司使用，用来安置大型数据库。

    这两层全部采用无尘房间标准，数据库归搜索引擎项目组管理使用，相关专利年前都已经递交上去了，根据法务部的反馈，目前已经进入实质审查阶段，进度非常的快。

    徐平安开始安排公司的事情了，打算近期出去一趟，苗依依那边必须要去一趟，这是兄弟公司策划部安排的倒数第二项了，做人要有诚信，拿人钱财与人消灾。

    再一个也需要到国外去走一圈了，视察一下各方面的进度，这一点徐平安必须亲自去的，其他人代表不了，还有杭州那边的事情，也必须去了解一下进度。

    这一天，忙完正喝茶的时候，钱雯雯进来汇报，“徐总，苗勇来了”。

    “带他进来”徐平安一脸平静的说了一句，钱雯雯转身出去了，很快，带着苗勇进来。

    “坐，你这一次度假可是发福了”徐平安看着苗勇说道。

    苗勇以及团队人员度假结束距离过年不远了，平时没怎么休假，徐平安大手一挥，直接让苗勇他们带薪休息到年后再来上班，好好的恢复一下。

    “在家里没事干，每天就是吃饱了睡，睡醒了吃，我的脑袋都是油了”苗勇笑着说道，徐平安也笑了。

    “下一步有什么打算”徐平安询问道。

    “我打算进行广谱性抗腐蚀油漆的研究，这一块我国目前还是空白，有了超级油漆的经验，我有信心今年取得突破”苗勇认真的说道。

    “放手做吧，我支持你”徐平安认真的说道。

    “还有一件，我的团队里面有一个人提交了研究报告，打算进行家庭环保油漆研究，领先目前市面上的产品，进一步提高环保标准，我不知道该不该答应他”苗勇揉揉自己的头说道。

    “报告你带来了吗”徐平安询问道。

    “带来了”苗勇转身打开公文包，拿出一份研究报告来，递给徐平安。

    “你喝点茶水，我看看”徐平安一脸平静的说道。

    认真的翻看了一下，报告是一个叫马超群的人提交的，相关数据比较详实，按照马超群的计划，目前市面上打着环保旗号的环保漆，还具备一定的毒性。

    虽然比较小，时间长了，对人体还是有一定的危害的，经过超级油漆研发工作的成长，马超群看到真正无毒油漆问世的可能性，这一次也是忐忑不安的提出了这个研究方案。

    毕竟马超群进入苗勇的团队才两年时间，贸然提出了方案，公司会不会认为自己好高骛远，因此才会先跟苗勇进行沟通，有了苗勇的支持，马超群才会安心一点。

    徐平安在公司内部设立有一个邮箱，针对的就是技术人员，你所属的团体没有研究任务的时候，你有了好项目可以直接发送到邮箱内，徐平安会亲自审核，一旦通过，就会拨付资金让你领衔项目研究。

    星灵在徐平安的脑海中给出了答案，这一份报告完全可行，研究方向是正确的，唯一的问题就是成本不低，这需要项目负责人再下一番苦功才行。

    “你打电话让他过来一趟，我跟他谈谈”徐平安直接说道。

    “好”苗勇答应一声就开始打电话了。

    苗勇非常理解被压制的痛苦，不希望自己团队的人员经历自己当年的痛苦，当着团队所有人的面说过，如果你们有新的研究报告，可以递交给自己，只要符合公司的规定，会将你的报告直接递交给徐平安。

    “他马上过来”苗勇挂掉电话汇报到，徐平安点了点头，慢慢的等吧。

    “你去跟钱雯雯交代一下，人来了直接带进来”徐平安交代了一句，苗勇直接站起来去通知钱雯雯了。

    时间不是很长，钱雯雯就带着一个年青人进来了，“徐总，他就是马超群，报告就是他一手提交的”苗勇对徐平安介绍了一下。

    “来，做，不要拘束，我们年龄差不多”徐平安笑着说道，马超群这才坐下来。

    “苗主任跟我说了你的报告，我也看了，发现一个问题，需要你来解答”

    “按照你报告内容，这个项目成功了成本会非常高的，你怎么解决这个问题”徐平安一脸平静的询问道。

    “徐总，这一点我考虑到了，报告上面只写了一种方案，还有两种方案不是很成熟，需要进行大量的实验才能得出数据，因此我没有往报告上面写................”

    “如果能够对另外两种方案进行验证，成本会压缩一半以上，完全可以解决高成本的问题”马超群认真的说道。

    “成功率是多少”徐平安询问道。

    “百分之五十”马超群有点不好意思说道，思路是有了，具体的数据没有，只能这么说。

    “放心大胆做吧，我相信苗勇不会看错人，公司给你投资，你可以组建你的团队了”徐平安笑着说了一句。

    马超群一脸的惊喜，想不到会如此的顺利，肯定是苗主任帮自己说了不少的好话“谢谢徐总，谢谢苗主任”马超群站起来鞠躬感谢。

    “如果你真心感谢我，就让产品完美的问世，跟苗主任去吧，有不懂的地方多多请教苗主任”徐平安笑着说道，看了看苗勇，苗勇就知道自己该怎么办了。

    苗勇带着马超群回到了研究所，“啪啪”苗勇拍了拍手，召集所有人过来。

    “我宣布一个好消息，超群的项目通过了徐总的审核，从明天开始，超群将会组建自己的研究团队进行研究，我们恭喜他”苗勇笑着说道，众人都开始鼓掌，纷纷的恭喜马超群。

    “谢谢大家，谢谢你们，没有你们的帮助，我是不会成长的，给我个机会，今天中午我请客”马超群看着众人一脸真诚的说道。

    “超群，仅仅吃饭不行，饭后洗澡也算你的”苗勇在一旁说了一句，其他的人都开始跟着起哄了，马超群是一口答应，今天高兴，无所谓了。

    这一个小插曲前前后后一个小时就解决了，徐平安非常的轻松，不是什么大事，下午直接去工地看看，后天自己就该动身了，再一次前往魔都，因为苗依依拍戏的地方就在魔都。

    徐平安坐飞机赶到魔都的时候，杭州分部已经将车辆送到魔都了，方便徐平安使用，也安排好了酒店，徐平安休息一下，就直接前往拍摄地点。

    专门有人领路，快到地方的时候，这个人下车离开，徐平安的车队继续往前看，找地方停好车子，徐平安这才下车，前往拍摄地点。

    徐平安完全是在玩，反正就这么一次，好好玩玩吧，马博说的很对，要认真要投入，算是一次别样体验好了，靠近剧组的时候，并没有去打扰剧组，而是在一旁看着，策划部的人员已经开始使用手机拍摄了。

    千里来探班，苦等几个小时，这是多好的噱头，如此感人的事情必须要好好的宣传才行。

    徐平安坐在花坛边跟身边的护卫抽着烟聊天，要有兴趣的看着前面的拍摄，一点都不着急，当年为了等女友下课，徐平安可是苦等四个小时的，现在这点苦不算什么。