
　　“狼族真是活的不耐烦了！”

　　此时秦烈眉头紧皱，虎目之中凶光绽放尽显冷厉，望着眼前一幅地图如此说道。

　　刚刚得到消息，又有数万狼族四处出击，而且这次他们竟然同时攻打两座边城以及五座要塞。

　　秦烈再看这幅地图，被攻打的边城以及要塞分布相当零散，如果想要救援必须分兵。

　　而且还要迅速分兵进行救援！

　　秦烈感到极为恼火！

　　这些狼族怎么敢的！

　　一念杀心起,秦烈真想带兵，去将这些狼族杀个干干净净！

　　“小白，去找诸将帐中议事！”

　　秦烈转头大喝一声，这次必须要给狼族血的教训，否则他们始终都是没完没了。

　　“遵命！”秦小白应声道，而后便是迅速转身带着手下离去。

　　李玄走到秦烈身后，双手隐于袖袍之下,随之开口幽幽说道：

　　“秦公，事情有些不对！”

　　“什么不对？”秦烈皱眉说道，他也觉得有些异常，只是想的不够深入。

　　“秦公亲自带兵击破五万狼族，斩杀两万、俘虏八千、其余溃散，如今也就只是过了两天时间，这些狼族怎么可能聚得起来？”

　　李玄盯着地图目光越发深邃，接着转头看向秦烈沉声说道：

　　“令雎以北还有两座十丈京观，一直都是高高矗立，他们哪里来的胆子？”

　　顿了一瞬，李玄笃定说道：

　　“这次袭击极为蹊跷，就像是在刻意诱导我们分兵，其实可以大胆做出一个猜测……”

　　“这次狼族就是诱导我们分兵，策略无非就是两种，其一就是围点打援，其二就是调虎离山。”

　　经过李玄分析之后，秦烈再看这幅地图思路越发清晰起来，不过眉头也就皱的更紧。

　　“但是边城一定要救，如果这些地方真的都被攻破，那么狼族以后就是想来就来,先生认为这次该要如何解决？”

　　秦烈转身看向李玄郑重开口。

　　李玄随之坦言说道：

　　“现在一个关键问题，就是这次来了多少狼族骑兵？目前他们始终都是藏在暗处，这份未知对于我们最为危险。”

　　“首先应该做的，就是要搞清楚对手是谁？数量多少？战力如何？无论围点打援还是调虎离山，其实我们也能做局引蛇出洞。”

　　秦烈闻言精神一振。

　　就听李玄继续说道：

　　“援兵分为两路，其中一路援兵真的前去救援边城，另外一路援兵行至半途立即折返。”

　　“然后就看狼族如何做出应对，等到他们浮出水面，也就不再让人畏惧。”

　　秦烈听到这里心中已经有数，眉头略微舒展开来，脸上浮现一丝笑容：

　　“真的一路援兵就由李昊来做，锦衣枭骑速度之快，狼族根本望尘莫及，不过他的伤势……”

　　秦烈不由感到苦恼，昨天李昊想要练成金刚之体，结果失败以后遭受气血反噬，也不知道今天能够恢复多少？

　　李玄对此也是无奈，有的时候天赋太好也是麻烦，竟然不声不响就练金刚之体。

　　“其实影响不算太大，只要援军能够抵达其余边城,守城军卒士气就会得以提升，同时狼族骑兵也会感到忌惮。”

　　“这次主要不是斩杀多少狼族，只要能够赶到边城附近，并非一定就要进行交战。”

　　秦烈随之点了点头：

　　“也只能这样了。”

　　突然好似想到什么，秦烈再度看向李玄郑重说道：

　　“如果狼族骑兵再次攻打令雎，那些狼族俘虏也就不能留了，免得他们里应外合造成损失。”

　　李玄闻言脸上浮现一抹肃容：

　　“我知道了。”

　　当初经过两人商议，这些俘虏可以留下当做苦力，不过真要到了战事紧张之时，这些不稳因素就要提前清除。

　　没人真的在意他们是死是活！

　　就在这個时候，秦小白走进来面向二人拱手说道：

　　“父亲，先生，人已经到齐了，是否现在就让他们进来？”

　　秦烈当即沉声说道：

　　“先让李昊进来！”

　　秦小白愣了愣，接着很快便是反应过来：“遵命！”

　　旋即转身走出大帐。

　　片刻之后，李昊当即昂首阔步走进大帐面向二人郑重开口：

　　“秦公，先生！”

　　昨天修炼金刚之体，确实让他吃尽苦头，不过好在他的身体经过一晚休息之后已经有所好转。

　　实力恢复了六七成，全力出手会给身体带来负担，不过即便如此也都足以碾压寻常四境武夫。

　　秦烈见他进来先是笑着说道：

　　“今天身体恢复的怎么样？”

　　李昊眼神之中掠过一抹振奋，毕竟身为一个好战分子，不会错过上战场的机会，而后便是声音坚定的道：

　　“已经恢复的差不多，带兵出战绝对没有问题！”

　　“莫要逞强。”

　　秦烈双目直视李昊郑重说道：

　　“现在确实有个任务，需要带兵前去救援其他边城，因为这次狼族来的很是蹊跷，所以主力部队不会轻易出动，只能让你带着枭骑部队前去。”

　　“已经够了。”

　　李昊一脸自信之色，只要他的手中有着枭骑部队，就是面对上万狼族也没问题。

　　“秦公尽管放心！”

　　秦烈也是轻笑一声，现在李昊已经能够独当一面，手中枭骑部队也是极为强悍，无疑让他都是感到轻松不少。

　　“如此咱也就放心了。”

　　秦烈笑着点了点头，然后转身抬手指在地图之上，接着一边比划同时一边说着：ŴŴŴ.23sk.com

　　“从这里到那里，一座边城还有三座要塞都在狼族进攻范围，需要你带兵去救援……”

　　“还有这边一片，一座边城以及两座要塞同样也被狼族进攻，这次你的任务很重，如果狼族实在太多就靠速度进行拖延，等咱找出狼族主力部队彻底解决他们。”

　　李昊听完之后郑重拱手说道：

　　“末将领命！”

　　旋即便是转身离开。

　　直到李昊走出大帐，秦烈眼中闪过一丝凶厉之色：

　　“狼族……”

　　而后再度大喝一声：

　　“让其他人都进来吧！”

　　“遵命！”秦小白的声音传来。

　　旋即就见山甲、李信、张义、樊从等人都是陆续走进大帐。

　　之后就跟李昊没什么关系了，在他走出大帐以后，便是立即前去点兵。

　　这次李昊决定好好大干一场！

　　只要能将敌人杀个干净，这个救援任务也就算完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百二十五章 硝烟再起免费阅读。https://xs.23sk.com 