    传闻毒神殿妖兽是三头鸡妖。

    在千年前，这头妖兽栖息在山谷中，不为外人所知。

    然而在几百年前，新崛起的驭兽山发现了这头妖兽。

    他们曾三番来毒神殿讨伐这头妖兽，全败兴而归，然而，他们的挑衅也让妖兽开始涉足谷外, 从起开启了本地百姓的噩梦。

    三头鸡妖一头喷火，一头喷沙，一头喷雾，所过之处，不是瘟疫横行，就是火灾四起, 百姓苦不堪言。

    后来在一位智者的带领下, 他们用童男童女供奉，这才换得平安。

    现在这头妖兽已然幻化成人形, 成为妖怪了，境界大概在元婴期和化神期，不大可能在化神期以上，因为在神魔之战后，人间灵气稀薄，根本供应不起化神期以上修行者修行，所以炼虚期以上境界修行，即便是妖怪也要前往昆仑。

    白云仙子把弟子和谢飞留在了市集，同陈深前往毒神殿。

    在斗法中，低境界的指挥拖累高境界。

    至于为什么带陈深，因为陈深是蓝瓶的好喝的钙。

    白云仙子和陈深踏剑到了毒神殿。从高处放眼望去，毒神殿后面的山谷浓雾蒸腾，什么都看不清楚，想要下落唯有从百姓为妖怪建造的毒神殿进去。

    他们落剑进毒神殿。

    “咦？”

    刚踏前一步，白云仙子若有所思，接着手一挥，他们头上一条蛇一分为二。

    “奇怪。”

    陈深诧异, 他用神识扫过的, 这片林子中不见活物。

    他靠近看了一眼，发现这条蛇的身子腐化了，甚至于半个头是腐肉。

    难怪神识扫不见，这属于死物。

    “这是尸鬼？！”

    陈深见过尸鬼，尸鬼咬过以后，就这幅人不人鬼不鬼的样子。

    可尸鬼在昭王死后，差不多跟着一切消失了。

    这儿怎么又会出现尸鬼的痕迹？

    难道尸鬼死灰复燃，或者驭兽山的人在重新制作尸鬼。

    陈深和媚娘对视一眼，继续向神殿走。

    路上他们陆陆续续又碰见一些腐化的野兽，全在转化为尸鬼，陈深还在一头野猪身上，看到了人啃咬的痕迹。

    这足以说明是尸鬼把这些野兽感染了。

    他们终于到了毒神殿前。

    毒神殿的大门撞开了，两扇门板散落在门内，陈深和媚娘踏步进去，见毒神殿里的一切都被砸了，砸的稀碎，神像更是只剩下一个头在地上。

    陈深心里的疑惑更甚了，难道驭兽山领着尸鬼来攻打毒神殿了。

    他们穿过神殿进了山谷。

    山谷中的雾气有毒，不立刻致命, 可呼吸的久了, 终究是不妥的。陈深取出两枚解毒丸，递给媚娘一枚，又打湿了衣角，捂住了口鼻，

    陈深拉着媚娘的手进了浓雾中。

    大雾让人看不见十步之外。

    好在山谷并不宽，足以看清山谷的走向是逼仄向前的。

    他们走了大约十几步，忽然见到前面浓雾中扑来几个人，嘴里呜咽着向陈深扑过来，陈深信手捏了一个法印，一面灵力盾牌出现在他面前。

    砰！

    这几个人被挡住了。

    陈深这才发现，盾前这几个人是尸鬼，他们脸颊腐烂，浑身上下散发着腐臭，眼眶里还滴着绿色的浓稠的液体。

    他们手上也有。

    这些腐臭的液体零腐蚀性，尤其对于灵力，陈深的灵力盾牌刚沾染上，立刻腐蚀，在迅速的消散。

    “有点儿意思。”

    媚娘还是头次见这尸鬼。

    她信手一挥，一招缚云手将一头尸鬼拉到跟前，发现这腐蚀的液体不止腐蚀陈深的灵力，化神期修士的灵力照样腐蚀不误，只是速度要慢一些。

    媚娘让陈深把装蜚兽匕首的乾坤袋让拿过来。

    自从萧梧桐把蜚兽匕首接走以后，陈深的这个乾坤袋就是一个摆设了，陈深也不好把有用的东西放进去，因为蜚兽毒实在太狠了。

    媚娘把这头尸鬼丢进了乾坤袋。

    伏龙鼎不一定要厉害的妖兽。

    媚娘不靠妖兽来提升伏龙鼎的威力，她更看重其功能性，相信尸鬼这等特殊的毒物会给伏龙鼎带来意想不到的效果。

    还有尸鬼向他们扑过来。

    陈深祭出霜雪明，几招飞剑过去就把他们斩为了粉碎。

    在昭王叛乱中，尸鬼的可怕就只对普通士兵而言，对于修行者，只要不让尸鬼咬住，毒液沾上就毫无威胁。

    当然，操弄上大规模杀伤性武器的尸鬼除外。

    一路上从浓雾中扑出来不少尸鬼，再又一次击碎一头尸鬼以后，陈深察觉出了不对劲儿，他小心翼翼的走到尸鬼的碎片面前，用一根树枝挑起衣服上的碎片，“这——”

    他回头告诉媚娘，这是昭王叛军军服的碎片。

    换句话说，这些尸鬼并非陈深所认为的新造出来的尸鬼，而是在昭王之乱被平以后，从前线退回来的尸鬼。

    “难道——”

    陈深记起了市集上老者的话，他说参军的壮年许多都回来了。

    这就是他们吗？

    陈深怀着更大的好奇心往里面走，媚娘急忙跟上，一路上又扑出许多尸鬼，这次陈深没有痛下杀手，而是用灵气盾把他们撞开，绕过走了。

    身后是媚娘。

    她不用法术，元气一逼，就足以把这些尸鬼逼退。

    越往前走，尸鬼越多。

    在陈深陡然撞进一处宽敞的峡谷时，峡谷里的雾气变的稀薄，然后陈深发现密密麻麻尸鬼聚集在其中。

    这些尸鬼竟是有组织的。

    他们在听到陈深动静后，齐刷刷的回头，但并没有扑上来，而是呆愣愣的看着他们。

    陈深惊奇。

    在叛军阵营时，这些尸鬼只听从那些驭兽山笛音的调遣，因为这些尸鬼本质上是服用驭兽山在瘟疫和蜚兽毒中培育的蛊虫才变成这样子的。

    他们一旦失去笛音的控制，就会变成刚才那样见谁都咬。

    现在这种见人不动的，一看就有人控制。

    尸鬼们很快向两旁让开。

    陈深以为驭兽山吹笛子的人要出来了，出乎陈深的预料，一个同样是尸鬼的壮汉走了出来。

    在他手上有一根笛子。

    这大汉尸鬼同别的尸鬼有些不同。

    他身上腐蚀的少一些，唯有脸颊上腐蚀出了白骨，而双眼不冒绿水，是绿色的深邃的瞳孔，看起来还有些神智。

    这尸鬼难道还有自个儿的灵智？

    陈深试探的问了他一句。

    壮汉尸鬼嗓子含糊，像一只破风箱，艰难的拉出两个字，“报仇！”

