
　　一行人重新回到家里，姚筝看了眼聂小晓，她说：“我已经让保姆收拾好了房间，以后你就住在家里。”

　　聂小晓点头。

　　姚筝又说：“孟盈应该比你大一点，你叫她姐姐。有什么事，你可以跟她说。”

　　聂小晓还是点头。

　　孟盈看着这张脸，就像是在看另一个自己。

　　折腾了一天，大家都有些累了。

　　家里添了新人，也没有想象中的那么热闹高兴。

　　聂小晓的话不多，表现中规中矩，一直也没有叫姚筝和孟少丰。

　　她现在的样子，与这个家里显得有些格格不入。

　　直到她看到沐垣生的时候，她的眼神才亮了一下。

　　沐垣生抱着献献下来，姚筝乐开了花，满脸笑意的接过献献，抱在怀里，“我的乖孙孙。来，外婆给你介绍一下，那是小姨哟。”

　　姚筝对亲女儿说不出来是什么感觉，反而没有第一次看到孟盈那么激动。

　　但聂小晓是她的女儿，作为母亲，她怎么着也不会冷落了女儿。

　　聂小晓终于动了一下，走向姚筝，她看着献献，小心翼翼地问，“我能抱抱他吗？”

　　姚筝有点意外，“你会抱吗？”

　　“会。”

　　“那你先坐下，试试。”姚筝还是很小心的，怕她不会抱孩子。

　　聂小晓坐下，姚筝才把孩子放到她怀里。

　　此时的画面就像是孟盈抱着孩子一样。

　　其实要不是她的发色和着差和孟盈有区别，乍一看真的以为是孟盈抱着孩子。

　　“他好可爱。”聂小晓的目光都变得无比柔和，整个人身上竟然散发着母性光辉。

　　姚筝见状，也才放了心，“小晓，你有对象了吗？”

　　聂小晓脸微微一红，摇头。

　　“你喜欢什么样的？妈给你找。”

　　孟盈正下楼，听到这话就想到当初她刚回来时，姚筝给她找了好多个男人一起吃饭，任她挑的事情。

　　聂小晓还是红着脸，“我现在还没想过。”

　　“没关系，你现在想也行。或者，妈妈办个宴会，把那些公子哥都找来，你看谁合你眼缘，咱们再好好合计。”

　　聂小晓抿着嘴唇，一直低着头。

　　“妈，小晓才回来，你着什么急？”说这话是孟铭。

　　对于这个亲妹妹，孟铭说不上来是什么感觉。

　　她有些深沉，不怎么讨喜。

　　当然了，孟铭也想过她刚回到家里，还有些不习惯才会这样的。

　　“话说到这里，你是怎么打算的？咱们家三个孩子，你这个当哥哥的连个对象都没有，丢不丢人？”姚筝把矛头指向孟铭。

　　孟铭：“……”早知道他就不该多嘴。

　　还是挣扎了一下，“盈盈不是给你生了个孙子吗？你先把献献带大了，后面小晓再生一个给你带，我那个时候也差不多了。”

　　“你真不嫌丢人。别人会以为我家的儿子有多么的不堪，都没人要。”姚筝瞪孟铭。23sk.Com

　　孟铭：“……”他不该挣扎这一下的，现在死得透透的了。

　　孟盈笑了。

　　沐垣生也抿了抿嘴。

　　这一家子的氛围太好了。

　　献献突然哭了。

　　全家人的目光都放到献献身上。

　　聂小晓吓到了，她赶紧看向他们，“我，我不知道他怎么就哭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1161、小姨免费阅读。https://xs.23sk.com 