    肖宇没想到自己藏了这么久，还是在最后一刻吃上了Xio队的猪排饭。

    不过令他惊讶是，这饭的味道，要比街边的小店强的多。毕竟是身负重担的队伍，伙食自然是一顶一的。

    虽然仅仅一天他的身体一天就恢复如初，但他还是在基地X里多待了几天。

    就全当是参观旅游，顺便还做了次体检，而且还是公费。

    这几天，他最爱呆着的地方，就是大地的实验室。看着那么多的手办，他不禁留下了羡慕的泪水。

    由于内华达支部正在重建，所以格利扎被击败后，从它体内爆出来的玩偶，暂时都储存在了基地X中。

    闲暇时，他也会开个讲座，和Xio队的众人讲述下其他宇宙中，和奥特战士并肩作战的战队的故事。

    他离开的那天，大地驾着车，把他送到了星云庄。

    屋内，正看着电视的吉娜感应到他回来，赶紧跑到门前。打开屋门后，她立刻愣在了原地，身体渐渐散发一股寒气。

    看着大地那疑惑的目光，肖宇主动介绍道。

    “这是吉娜，你可以把她理解成我的下属。”

    “你好，我是大空大地。”大地双手垂在身前，微微鞠了一躬。

    吉娜冷漠地看了他一眼，转向鞋柜，从里拿出客人用的拖鞋，丢在了他的身前。

    随后她又拿出肖宇的拖鞋，慢慢放在他的面前。

    “她有些疏于管教，你别放在心上，她绝不是看你不顺眼。”肖宇尴尬地说道。

    “不会不会，我不介意的。”大地连忙摆手，俯身换着鞋子。

    两人走到客厅，坐在茶几之前。

    第一次来到肖宇的家，大地好奇地打量周围的一切。他一直以为，肖宇游历宇宙，应该是住在飞船中的。

    他们坐下没多久，吉娜就端着两个杯子放到茶几上。随后她将一个杯子推到肖宇面前，就跪坐到了一边。

    肖宇瞪了她一眼，把另一个杯子推到大地身前。

    端起杯子，大地动了动鼻子，嗅出里面应该泡的是速溶咖啡。

    即便再迟钝，他也感受到吉娜对自己似乎不太友好，可他怎么也想不明白原因。就在他准备开口询问，一阵敲门声突然传来。

    吉娜立刻起身，向房门走去。很快，她就回到两人面前。

    “有个奇怪的男人，说要采访你们。他还说，他和你是同乡。”她对着肖宇说道。

    和我是同乡？是哪个意义上的？肖宇有些疑惑，但他还是同意让那人进门。毕竟好好敲门的，多半不会是太坏的人。

    很快，一个挂着相机，挎着皮包的年轻男人走了进来。他看到肖宇，立刻扑到茶几之前。

    这吓得吉娜差点一鞭子抽了出去。

    男人丝毫没意识到自己在鬼门关走了一遭。他双眼放光，从嘴里飙出了地道的中文。

    “哥们，你前几天那场打得是真帅。我保证，等我写完剧本，这部剧绝对会是神作。”

    肖宇一时没反应过来他的意思，开口说道。

    “我这位朋友不会中文。”

    男人连忙道歉，竟又说出了流畅的日语。经过他一番介绍，肖宇已经不能用惊讶来形容自己现在的心情。

    总之，他觉得很是离谱，非常的离谱。

    “你是说以前的奥特曼剧本都是你亲自经历，再回地球编写的？”他问道。

    男人肯定地点着头。为了证明自己的话，他从皮包中掏出一堆照片，摆在桌子上。

    肖宇赶紧翻看着照片。他发现桌上的照片居然都是合影。

    “早田，北斗，乡秀树，武藏，大古，未来...”他一个一个地念着名字。

    但无一列外，眼前的男人同样出现在每一张照片中。

    “这可都是货真价实的人间体。至于为什么和剧中一样，是因为我专门按照他们的脸找的演员。”男人得意地说道。

    事到如今，肖宇已经基本相信他所说的话了，他冷不丁地来了一句。

    “所以说，消灭奥特曼的计划究竟是谁定的？”

    “当然是那位大人。”男人故作神秘地说道。

    两人对视一眼，都没忍住笑了起来，这种他乡遇故知的感觉真的很奇妙。

    “那个，你今天来就是为了拍照留念？”肖宇很快收敛了笑容。

    “当然不止如此。”男人转向大地，诚恳地问道。“你愿意将你的故事展现给我家乡的人们吗？”

    原本比肖宇更加震惊的大地，也终于回过神来。他没想到在其他宇宙，居然有这么多前辈和他做着同样的事情。

    “如果我的经历能鼓舞到其他人，我很乐意能这样做。艾克斯，你说呢。”他低头看向腰间的终端。

    “我当然同意了。”艾克斯爽快地答应了。

    然而肖宇的声音插了进来。

    “我有个要求，演我的人不要和我长得一样，但一定要帅。”

    之后，大地将艾克斯拿出放到桌子上，几人一起交流起来。当然，多是肖宇他们在说，男人则是拿着笔记本在一旁记录。

    当大地听到在另一个宇宙有一位和橘副队长模样相同的人变身成奈克赛斯，也还是忍不住震惊。

    不知聊了多久，他们终于将从迪玛伽开始，到格利扎结束的故事全部讲述了一遍。

    心满意足地合上笔记，男人坐在大地身旁，将身前的相机取下，交到肖宇的手中。

    明白他的意思，肖宇打开相机，将镜头对准他们。就在他准备按下快门，一道焦急的声音传来。

    “大地，大地，还有我呢。”

    “抱歉，艾克斯。”大地立刻把终端拿到身前。

    重新摆正镜头，肖宇开始倒数。“三、二、一”

    “艾克斯！”

    随后，三人也合了一张影。

    离开前，男人特意嘱咐肖宇，到下一个宇宙最好时间线选的早一点，他有几次都是中途进入，错过了不少事情。

    男人离开后，大地收到命令，也很快归队了，谁让他今天在外面呆的这么久。

    接下几天，肖宇去了趟温泉，与名栗三人告了别。他们现在，已经彻底融入了地球的生活。

    他又去了趟黄金行星，在辉和月的带领下，黄金星人的生活也渐渐步入了正轨。

    预交了几个月的房租，收拾好必要的行李，他融合海帕芝顿来到宇宙空间。在大地的强烈要求下，艾克斯穿着帕拉吉之盾，帮他打开虫洞。

    他原本是想让莫尔德开的。

    回望着生活了一年多的地球，他朝大地摆了摆手，飞进了虫洞之中。

