
　　陆晨心神震颤，但他现在还不敢肯定，只能先试试。

　　将手放在那个符文上，注入落尘妙法修炼出的法力。

　　下一刻，整个房间的符文都亮了起来，众人觉得脚下一空，再次落地，眼前的场景又变换了，这次是五根石柱，他们在石柱的正中央。

　　石柱间的空隙，有着淡淡的透明屏障，上面流淌着金色的符文。

　　陆晨眉头微皱，丝毫没有破阵的喜悦。

　　虽然他原本就想到过，这次的仙人布阵，可能是在钓鱼，是因为自己的蝴蝶效应产生的新剧情，“仙人”的目的或许就是为了让自己来。

　　但他怎么都没想到，会在这里的阵法符文中，见到秘血武者传信专用的文字。

　　向刚刚那个字中注入法力，就能破阵前往下一关，这证明那个字的存在，绝不是巧合，而是被布阵着有意设为突破口的。

　　“哇，惩恶使哥哥好厉害，我们换地方啦。”

　　小秦兰蹦蹦跶跶的欢呼，其他人也是惊讶。

　　“大哥，你还懂阵法？”

　　王权霸业好奇道，心说还有什么是大哥不会的？

　　陆晨摇了摇头，“不太懂。”

　　他破了阵，要说不懂那也太奇怪了，可他真的不懂阵法。

　　“明白了。”

　　王权霸业点头，看着陆晨的目光，带着些许崇拜。

　　能斩出天地一剑级别的剑意，才只是“略知一二”，说明大哥很谦虚，那么“不太懂”，应该起码也是大师的级别了。

　　“大哥，这处新阵法有头绪吗？”

　　杨一叹也是有些惊奇，古籍上没说欧阳日落和独孤日落还擅长阵法啊？

　　“让我看看……”

　　陆晨说着在石柱环绕中踱步，一边搜索，一边思考。

　　他现在心头的疑惑很多，字的来源是谁，布阵的仙人又是谁，他有什么目的？

　　他想起上次发现的那个事实，自己并不是运气好被空间选中进入的，而是被某人以高等级的空间契约拉进来的。

　　按照自己带绘梨衣来到起源空间的情况来看，正常来说，拉自己进来的人，是个和自己关系很好的老朋友，可对方为什么从未来见过自己？

　　他在原来世界的实力虽高，但绝比不过龙族世界结束时的绘梨衣，绘梨衣只需要用初级引渡契约便可以进入起源空间，成为探索者。

　　引渡契约的价值肯定极高，更高级别的引渡契约绝对更加珍贵，从“节省”的角度来说，那个拉自己进来的人，怎么都应该用初级引渡契约，亲自来接自己比较划算。

　　可对方为什么用了不需要出面，就能直接拉自己进来的更高级契约呢，自己在被致命武器融化之前，进入空间，是巧合，还是对方算好的？

　　而且他来到起源空间后，那位老朋友也没有来见过自己。

　　是有什么原因，不能亲自来接自己，不能来见自己吗？

　　还是说……引渡自己进空间的人，已经死了，是在临死前用了那份契约？

　　如果对方曾经来过远古时代的狐妖世界，又留下了些讯息，埋下了伏笔，会是为了什么呢？

　　而对方又是如何确定，自己有一天，会来到狐妖世界，衍生世界多如尘沙，同样的衍生世界也会有多个平行世界，他进入狐妖世界，又恰巧是这个狐妖世界的可能性，无限趋近于零。

　　等等！

　　自己是因为什么进入狐妖世界的？

　　这并不是空间随机分配给自己的任务世界，而是他用圣物级道具所指定的一个世界。

　　而那圣物级道具……并不是他从空间奖励中获得的，是……福克斯交易给自己的！

　　福克斯也不是这件道具的获得者，往上溯源，这件道具的原主人，是马戏团中那个代号叫“大象”的探索者。

　　是对方引导自己来到这个世界！

　　那么大象，会是自己的那位老朋友吗？

　　如果他还活着，都能托福克斯之手把红仙天书给自己，那为什么不亲自来见自己？

　　陆晨，冷静下。

　　他深吸一口气，继续在石柱上搜寻。

　　是自己老朋友来到这个世界留下文字和讯息，可能性很大，但也不是唯一的可能。

　　因为陆晨觉得有些地方说不通，首先他觉得自己的朋友都是些粗人，不太精于算计，要引自己进入狐妖世界不难。

　　难点在于，他怎么知道自己现在的特征，让仙人在这个时代布阵，引自己前来？

　　哦……也不对，对方不需要知道自己进入这个世界后的名字，也不需要知道他的特点，只需要告诉仙人在某个时期布阵引人就可以了。

　　能通过阵法者，极大可能就是自己，因为也不能排除有超级阵法宗师通关的可能性。

　　好像还不对……对方怎么确定在这个时代，自己就一定会转生呢，他的重生空挡可是有百年。天籁小说网

　　这么说的话，眼前的阵法，还是因为“日落”的归来而设下的。

　　一名探索者，真的能推算到衍生世界中，千百年，甚至上万年之后的事吗？

　　会是谁？林江哥哥？不太像，和自己一样是个莽夫，说对方没死进入空间后变成智商型选手，他觉得不可能。

　　芷微姐？莹莹姐？

　　应该也不会，她们一个很大条，一个是“正常”老死的，空间不会好心直接帮忙续命，他第一次还是自己买的丹药。

　　那是千早？不太可能……她好弱的，空间应该看不上吧。

　　陆晨挠了挠头，有些懵，到底会是谁呢？

　　他脚步一顿，停在一根石柱旁，伸手去触摸一个符文。

　　他又找到了，秘血武者专用的文字，这次是个“世”字。

　　转世？陆晨把两个字连起来，是指自己在用红仙天书不断转世吗？

　　他向这个字注入灵力，果然阵法解除，将他们传送往下一处地方。

　　“却不想惩恶公子，这般年纪就有如此阵法造诣。”

　　东方淮竹落地后，有些惊叹。

　　王权霸业和杨一叹则是更确定大哥说话的路数了，在心中对“略知一二”和“不太懂”有了新的定义。

　　陆晨没在意身边的几人在想什么，而是直接在这处锥形法阵中搜索起来，目标明确，只是为了找秘血武者专用的字。

　　有了经验后，他根本不记忆那些符文，直接排查，很快就找到了第三个字，“无”

　　单凭三个字，他推断不出什么，于是直接注入法力，前往下一处阵法。

　　“看来大哥已经窥破了仙人阵法的规律和玄妙，破阵愈发熟练了。”

　　王权霸业感慨道，杨一叹则是在想，要不要出去后，向大哥请教一下阵法。

　　这一处阵法是一片碑林，符文闪烁在石碑上，陆晨穿梭在碑林中，一一查看。

　　大概过了小半个时辰，他在一块石碑前停下，找到了第四个字，“穷”

　　转世无穷？

　　这不正是在说自己吗，用红仙天书，在狐妖世界中可以不断转世，只要主线任务不失败，他可以修炼很久。

　　又或者只是在叙述这个世界的某种循环道理？暗指续缘的不断转世，和人灵魂的不断轮转？

　　“也不知这阵法有几关……”

　　陆晨喃喃道，想知道后面还有多少字。

　　杨一叹道：“之前走得最远的前辈，也只是闯了三关阵法，到底有几处阵法，无人知晓。”

　　王权霸业还以为是陆晨找不到突破口了，“大哥不比气馁，你已经闯到了第四关，是目前最强的破阵者了。”

　　陆晨摇了摇头，他不是这个意思，向石碑上的字中注入法力，传送再次开始。

　　“哇，第五关啦！我们今天不会闯通，见到仙人吧？”

　　小秦兰兴奋的喊道，看着那个带着丑面具的黑衣哥哥有些崇拜。

　　“怪不得……”

　　东方淮竹则是喃喃自语道，不愧是让王权家少主和杨家天才心甘情愿喊大哥的人，确实厉害。

　　新的场景是水潭边，那淡金色的符文浮现在水面上，人走在上方，竟不会下沉，只能荡起淡淡波澜。

　　陆晨扫视一会儿，便找到了第五个字，“已”

　　转是无穷已……看来是到这里断句了？

　　他注入法力，想看看还有没有下一关，脚下一空，几人坠入水潭，冰凉感还未传来，便已来到另一处地方。

　　新的阵法是一片水晶宫，人的影像在其中不断反射，晃得人眼花缭乱。

　　陆晨揉了揉有些疲惫的眉心，在如镜子一般的水晶上寻找下一个字。

　　除了杨一叹还在参悟阵法玄妙外，其他几人都跟在陆晨身后，等着“阵法宗师”带他们闯关。

　　他们不知道的是，此时外界的连巫山谷内，已经乱做了一团。

　　那些原本进行阵法闯关的人，莫名的被传送了出来，明明十二个时辰的限时还没到。

　　被传送出来的人一脸懵逼，有不少人都并不指望破解全部阵法见到仙人，只是想多参悟下阵法的玄妙罢了。

　　但他们尝试再进入那光门，却被一股柔和的力量给挡回来，根本就进不去了。

　　“这算什么？连进去看看都不让了吗？”

　　有人抱怨道。

　　来自北山的鸡爷，站在阵法入口前，分析道：“恐怕这阵法的关卡并没有我们想象的那么多，而现在有人一路破关，仙人在清场了。”

　　“敢问鸡爷，能细说一下吗？”

　　有愚笨的妖怪请教道。

　　鸡爷看着那仙阵的入口，“就是说，我们原本很多人进入，虽然是随机分配的阵法房间，但人多的时候，大家还是会碰到在同一处阵法，这种情况下大家就能协力闯关。”

　　“而现在恐怕有人连续破关，速度极快，由于阵法破解后，会将当前阵中的人一起传往下一处，所以就可能会出现裹挟，也就是原本不是一起的人，也能跟着混到下一关，仙人自然是不允许这种行为的。”

　　听了鸡爷的解释，不管是人还是妖，都有些恍然。

　　想跟着突然进入自己这一关的大佬，混着躺赢，这种事当然没那么美。

　　只有一开始的最强阵法攻略团队，一路闯关才被允许走到最后。

　　现在有人连续破关，关卡“不够了”，所以才会清场，让那位阵法宗师继续前进。

　　“会是谁呢？”

　　鸡爷自语道，先扫视了一遍妖王，此时都在场中，小妖基本没有研究过阵法的，他自动排出，随后将目光投向人类阵营。

　　张家的家主在，青木家的太上长老也在，之前闯过三关的天机道人也在，好像有本事的人都不在法阵中。

　　一气道盟的人族聚集地中，大家也都是疑惑的看来看去，想知道到底是哪家的高人，在里面破阵。

　　过了一会儿，赤峰左看右看，忽然神情变得怪异起来，因为他没见到那几个小孩儿。

　　他亲眼看到对方进去了，但这会儿却没有出来，在人群中确认，也没有他们的身影。

　　“不会是那几个孩子在破阵吧？”

　　他低声自问，被旁边的人听到，引起一片哗然。

　　不一会儿消息就传开了，此时在仙人阵法中破阵的，竟是几个孩子，最大的，可能都不超过十岁！

　　一时间一气道盟的人各个趾高气昂，因为那些孩子都是人类啊，你们来了这么多妖怪，大妖王都来了几位，可也没见能成功突破仙人法阵啊。

　　“不愧是东方家的姑娘，小小年纪就如此不凡，我看破阵者，定是她们无误。”

　　青木家的太上长老，是一位老婆子，此时出言感慨道。

　　“青木前辈此言差矣，我观那几个带面具的孩子中，有一人额上生有天眼，自是天眼杨家之人，都说天眼可洞察一切，破阵者定是那杨家天骄。”

　　张家的家主分析道。

　　散修天机道人捋了捋长长的白胡子，感慨道：“真是后生可畏啊，老夫钻研卦象阵法一道七十载，却未想还不如几个孩子。”

　　他话音一转，“不过，老夫却觉得未必是那杨家孩子在破阵，天眼虽强，想看破这阵法的玄机，没有高深的阵法造诣，却是不可能的，要老夫说，多半是那两个带着笑脸面具的孩子之一。”

　　众说纷纭，不论是妖怪还是人类都好奇的等着结果，就算他们见不到仙人，也想看看别人通关后，会发生什么。

　　而陆晨此时找到了第六个字，“斩”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百六十三章：到底是谁留下了字？免费阅读。https://xs.23sk.com 