    神皇宫中，白玉台阶两旁的先天神灵，都是满脸的惊骇之色。

    神皇枷锁。

    乃是一种独特的秘术，是六大神皇统御皇朝的重要手段。

    在六大神皇君临的岁月中，纵然也发生过，有生灵可以挡住神皇枷锁之事，但也无法将神皇枷锁这般化解。

    更遑论。

    萧叶体内，还有两道神皇枷锁。

    最重要的是。

    萧叶吐露出的话语——

    毁掉不朽神朝！

    “大胆！”

    “我就知道，你出现在我们不朽神朝中，怀有其他目的！”

    霎时间，已有数十尊身披神甲者，发出了大喝声，他们神器出鞘，朝着萧叶逼近而来。

    然而。

    他们才刚刚靠近，就有一双眸光望来。

    那是一双，奇异的眸子。

    左边紫色道光闪烁，右边则是茫茫的岁月之芒。

    那数十尊身披神甲者，顿时一个个心神惊颤，意志都发生了大崩溃，全部无声无息倒了下去，再无生命波动。

    “尔等虽为先天神灵，但平日间躲在神朝内享受，恐怕手中的神器，都已经生锈了吧。”

    萧叶带有讥讽的话语声，让嘈杂的神皇宫，变得落针可闻。

    屹立在白玉台阶两旁的先天神灵，全部浑身冰冷，如坠冰窖。

    仅仅一道眸光，就能抹杀数十尊先天神灵，这是什么本事？

    这个萧叶，远比他们想象的还要可怕！

    “拿下他！”

    这时，冷酷无比的声音，自六大神座上传出。

    嗡！

    瞬息间，整个神皇宫中变得神光缭绕了起来，一圈圈道纹似惊涛骇浪般滚滚，朝着萧叶淹没而去。

    神皇宫。

    乃是不朽神朝的核心，由混沌之外极为珍贵神材铸就而成，本身就是一种恐怖的混沌神器。

    如今受到催动，在镇压萧叶。

    还有一支神皇亲卫同时出现，同样杀向萧叶。

    这堪称是天罗地网，可以磨灭一切，反抗不朽神朝的力量。

    只是可惜。

    他们碰到的是萧叶。

    轰！

    在那道纹中，有着大道神则在怒放，震耳欲聋的声音不断爆发，像是排山倒海般冲击四面八方。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一片片血光绽放，只见那支神皇亲卫，像是扑火的飞蛾，不过眨眼间就全部爆开，毙命当场。

    甚至连这座神皇宫，都在摇动，宫壁咔嚓作响，出现了裂痕。

    “这个萧叶，也太强悍了！”

    “恐怕除却神皇大人，没有人可以压得住他！”

    原本立身在白玉台阶两旁的先天神灵，已经全部及时退了出去，稍慢一些的受到波及，同样喋血当场。

    在他们震撼的目光中，神皇宫已整个爆开，化为齑粉飘洒了开去。

    整个不朽神朝，都是为之寂静了下来。

    无数生灵都在望着，在炽盛光辉中踏空而起的挺拔身影。

    那是萧叶。

    黑袍飘飘，不染片尘，宛如一尊远古神明，屹立在高空中。

    “你，在找死！”

    六道散发出恐怖神威的身影，同样冲天而起，望着萧叶的目光，透着无尽的怒火。

    神皇宫，代表的是他们的脸面。

    如今竟然被萧叶给毁掉了！

    嗖！

    这时，其中一道身影动了。

    他的速度太快了，好似逆转了光阴，根本看不清楚。

    他威势十足，五种高阶原始级大道在爆发，让沿途的空间纷纷炸开，化为一片虚无。

    那是曾探望过萧叶的第六神皇，在含怒出击。

    萧叶不闪不避，左拳抬起，四百条上品道统，像是四百条神龙在仰头咆哮，尽显天道威势，和第六神皇狠狠撞击在一起。

    嘭！

    随着一声巨响，两者间道光四溢，掀起了灭世飓风，一下子在不朽神朝中蔓延开去，展现惊人的破坏力，不知多少交汇的位面被贯穿，生灵涂炭。

    若非有混沌之树在展现世界元素，这里绝对要崩溃。

    哒！

    萧叶身形微微摇动，朝后退出了数步。

    至于第六神皇，也是身形凝实，朝后退去，眼神中充满了震惊。

    他含恨出击，竟然被萧叶挡住了！

    “这小子的实力，竟然不弱于本皇了！”第六神皇像是一座爆发的火山。

    萧叶明明有如此实力，却潜伏在不朽神朝这么多年，将他们六大神皇耍得团团转。

    “不取你性命，难以泄愤！”

    第六神皇身形在暴涨，竟然化为了一条百万丈长的神龙，每一片鳞甲都闪烁大道之光。

    五种高阶原始级大道，化为了五条龙脊，声势迫人。

    他张开狰狞龙嘴，朝着萧叶咬去。

    不朽神朝的神皇，是五种混沌大道的化身，是一种全新的先天神灵，先天神体的强悍，比之古神还要恐怖。

    如不朽神体诀，便是他们所开创。

    所以，这是一种盖世绝伦的攻势。

    纵然圆满混沌中的英韶等人碰到了，都要饮恨，尽显天道八转境界之威。

    萧叶早有准备。

    左边身躯已然兽化，在展现古神梵天体，硕大的右拳携带摧枯拉朽的道力，连出重拳，在狠击那龙嘴，将其挡住。

    然而，第六神皇的攻势，又岂止于此？

    天地呼啸。

    对方的龙尾，亦卷动了过来，以龙身化鞭，欲要绞杀萧叶。

    这时。

    萧叶右手也打了出去。

    他所展现出的时间修为，丝毫不弱于古神修为，两者刚柔共济，卷动滔天波澜，在和第六神皇进行硬撼。

    噗嗤！

    两者激烈搏战，随着一声惨嚎，第六神皇的龙躯，竟然被萧叶给打穿了。

    萧叶的两种修为交错，勇猛难挡，将他震得倒飞了出去，沿途洒满了龙血，掀翻无数位面。

    这一幕，让不朽神朝这个浩瀚世界，再次变得鸦雀无声。

    统御神朝，无敌于世的神皇。

    竟然有一尊，被萧叶这般轻易就击败了？

    “虽然我原始级时间大道，才刚刚达到第二种变化，但亦相当于天道八转的境界。”

    “再加上我的古神修为，同样取得了突破，两者齐出，刚柔共济，第六神皇，根本不是我的对手！”

    萧叶黑发扬起，深邃的眸光，隔空望向余下的五大神皇。

    六大神皇对他起疑心的时候，他就已经处于突破的边缘了。

    真正传唤他来到神皇宫之时，他已经成功突破。

    他，已经有应对不朽神朝的底气！

    （第二更到！）

