    巨大的不属于人类的超级战舰横于天空之上。

    这一刻所有观看电视和直播的人们，全都陷入到了震惊之中。

    在战舰出现之前，谁都不会相信罗杰的话，他们觉得神灵也好，平行世界也好，这些都是根本不可能存在的东西。

    包括沃特集团他们也是，他们都在等着看罗杰的笑话，想要看看罗杰怎么将这场闹剧圆回来。

    结果罗杰直接扔出王炸！

    一艘不属于这个世界的高科技飞船！

    一艘能够在宇宙中飞行跳跃的超级战舰！

    虽然这艘飞船在灭霸的诸多战舰中，只能算是微不足道的一个，用皮姆粒子变小后，也就大概一个手提箱的大小。

    可对于黑袍世界的人来说，这根本就是降维打击！

    他们从小到大哪真正的见过这个啊，都是在电影或者电视剧里面看到过类似的超级战舰，真正在现实中的根本没有！

    所以当战舰出来的那一刻，所有人都失声了，失声过后就是深深的震惊和疯狂。

    尤其是对那些一直相信有外星人存在的人们来说。

    趁着众人还没有回过神来，罗杰继续道：

    “正因为我不是祖国人，所以这段时间我才没有在超级英雄的活动上活跃着，而我这段时间消失的原因，也是因为我去了平行世界，去拯救那些陷入到危机中的世界。”

    罗杰说着，上方的战舰开始进行虚拟投影，同时连接上地球上的网络，将一部影像同步转播到所有屏幕上面。

    画面刚一切换，众人就见到了一个满目疮痍的世界。

    废弃的大楼，荒芜的街道，漫无目的行走的活尸……只是几个画面，就将一副经历丧尸末日的荒废景象展露出来。

    “……这是一个被丧尸病毒侵占，被外星人侵占的世界。”

    罗杰说着，画面继续转动，转到了瓦坎达上面。

    画面里面先是展示了瓦坎达外围那用来伪装的树林影响，随后穿过树林看到了瓦坎达外面的那层屏障，并紧接着看到了屏障里面的灭霸和丧尸大军。

    “我前往了那个世界，和那个世界的英雄们一起去解决丧尸与外星人的危机……”

    画面又一转动，转到了被丧尸围起来的罗杰等人。

    复仇者们在丧尸群中突围，直奔灭霸而去，罗杰和托尔先行一步去找到了在最中心手持五颗无限宝石的灭霸。

    接下来罗杰和托尔与灭霸和他的手下产生了激战，罗杰的热视力，托尔的雷电，与灭霸从宝石中发射出来的射线交相辉映。

    天空之上，有复仇者开着战舰与灭霸的军队战斗，地面上复仇者的众人与灭霸‘带来’的丧尸队伍进行征战，一些复仇者甚至还被感染成了丧尸。

    观众们开始忘记了沃特集团的事情，忘记了那些超级英雄的黑料，也忘记了在天空上悬停着的那一艘巨大战舰。

    他们仿佛在观看电影一样，为画面里面的那些英雄们担心着。

    至于画面里面的内容会不会是假的……

    开什么玩笑，头顶上那么一个大型战舰摆在上面，虚拟画面里面的内容怎么可能是假的！

    很多人都开始相信了画面中发生的一切，相信了罗杰说的，他前往平行世界去拯救人类的说法。

    只有复仇者们看着这宛如电影场景一般的内容有些想笑。

    这投影下来的画面的确是假的。

    罗杰拯救了丧尸宇宙的地球是没错，他最后和托尔一起去对付灭霸也没错，但错误的地方就在于，灭霸当时已经被变成丧尸，包括里面的一些复仇者也是，都变成了丧尸。

    此刻影像里面的那些内容，都是用托尼·斯塔克的技术拍摄出来能够以假乱真的‘电影’。

    没错，就是在《蜘蛛侠：英雄远征》中神秘客用的技术。

    拍摄这个‘伪纪录片’的原因，也是为了给罗杰造势，要让众人相信罗杰的确是来自平行世界的超人，而不是什么祖国人。

    在漫威世界，罗杰知道等这些人跟自己一起回到黑袍世界的时候，自己在黑袍世界做的事情就瞒不住了。

    所以罗杰提前跟漫威世界的英雄们坦白，跟他们说了祖国人曾经做的事情，也跟他们表明了自己是祖国人‘第二人格’的事情。

    漫威的英雄们没有犹豫多久就相信了罗杰，因为罗杰救了他们的世界，所以不管罗杰说什么，他们顶多也就是犹豫一下，就不再去怀疑罗杰。

    所以在这三个月的时间里面，漫威世界的众人订制计划，拍摄影片，让霍普去制造皮姆粒子，把灭霸的战舰改装一下弄到这个世界。

    当然，为了避免众人从战舰上看出破绽，这部伪纪录片中，灭霸他们的战舰都是那种菱形的战舰，没有任何一艘甜甜圈形状的战舰。

    然后在来到这个世界的第一天，复仇者的众人就立即执行早就指定好的计划，并让罗杰在这里跟大家诉说‘真相’。

    也就是说，别看罗杰带回来的帮手第一天就把黑袍世界弄的一团乱，让沃特集团根本没有反应过来。

    但实际上这个计划已经制定了至少两个月的时间，各种有可能的漏洞，有可能的破绽，他们早就找出来过，并将其填补。

    这才造就了今天行动迅速，打的沃特集团措手不及的场面。

    伪纪录片的播放，沃特集团不相信，政府实际上也不相信，可在他们头顶上那不属于这个世界的外星飞船，让他们不得不相信这一点。

    哪怕这伪纪录片是假的，在这艘外星飞船的压迫下，这份纪录片也一定是真的！

    接近一个小时的伪纪录片放完，在场的所有人都安静了下来。

    所有看过这纪录片的人们全都说不出话。

    沃特集团的高层，FBI和CIA的那些部长副部长，白宫里面的总统和大臣，以及躲藏在暗处的黑袍小队……

    所有人，全部都失去了声音。

    直到罗杰忽然出声说道：

    “很抱歉，骗了各位这么长时间，我不是祖国人，祖国人早在我来到这个世界的那一天就已经死了，没错，是我杀掉的他，因为我目睹了他杀死了孩子的场景，所以我杀掉了他并取代了他……

    “所以，很抱歉，我真的很抱歉，但我并不后悔杀掉他，因为就算重来一遍，我还是会这么做，祖国人根本不值得你们尊敬，也不值得你们崇拜！”

    “那…你既然不是祖国人的话？你是谁？”

    有记者忽然问道。

    罗杰看着那名记者忐忑和期盼的眼神，嘴角微微上扬，指了指刚刚结束播放的屏幕，说道：

    “这里面已经说的很清楚了，我不是祖国人。”

    “我是超人。”

