    “嗯，行。”吴奎听了不带犹豫地点头。

    他原本想要直接拿空间的苹果，但既然何雨水要吃水果罐头，那就正好带她到市场上逛逛。

    过年么，不就是在充裕的时间里让人们休息！

    而秦京茹在一旁听得更是眼馋了。

    罐头在这年月，真正算是奢侈品。

    一瓶水果罐头，再怎么说都要七八毛钱。

    秦京茹自己是怎么都舍不得花这八毛钱，就为去吃一口水果的。

    “奎子哥，你真好！”何雨水开心地挽上吴奎的胳膊。

    他们这时候才注意到秦京茹还呆站在一旁。

    “京茹，我跟奎子哥明天去街上玩，你要一起吗？”出于礼貌，何雨水问了问秦京茹。

    人家都送花糕来了，自己不表示一下，不合适。

    当然，她也就是客气一下。

    凡是有点眼色的，都会拒绝。

    但是秦京茹很明显不具备这项素质。

    “好啊，我也想买点东西呢！就这么说定了，明天见！”秦京茹答应得相当流畅。

    她说完，不等何雨水反驳，就蹦蹦跳跳地离开了。

    “奎子哥，我刚刚是不是多嘴了？”何雨水被秦京茹这么将了一军，有些不上不下的。

    她委屈地问吴奎。

    “呵呵，没事。咱们又不非要跟她一起逛。”吴奎好笑地摸摸何雨水的脑袋，根本没当回事。

    可惜，吴奎低估了秦京茹的魅力。

    第二天，吴奎跟何雨水准备出发的时候，发现秦京茹带着三个孩子笑嘻嘻地出现了。

    吴奎扫了一眼棒梗跟小当槐花，没说话。

    当我跟何雨水是托儿所的吗？

    “雨水，奎子哥，出发吧！”秦京茹开朗得像是引导游客过度消费的导游，脸上洋溢着让人无法拒绝的笑容。

    吴奎却不想接她这烂招。

    他从墙角扶起自行车，示意何雨水跟上。

    “京茹，不好意思啊，奎子哥打算骑车载我去，你们慢慢来！”何雨水笑眯眯地跳上吴奎的后座，冲秦京茹几个摇摇手，很快远去。

    在昨晚经过深刻的反省，加上吴奎深入的教导，她此时已经掌握了跟秦京茹相处的主导权。

    她始终坚信吴奎是站在她身后的，就足矣。

    “爽吗？”骑出老远，吴奎就感受到何雨水在他身后憋笑的颤抖，忍不住也笑了。

    “爽，太爽了！我忍那个秦京茹好久了！她凭什么啊，居然敢觊觎我的奎子哥！哼！”何雨水紧紧搂着吴奎的腰，心里憋了几天的气，全部烟消云散。

    她原本不想找吴奎求助，自己解决秦京茹呢，现在看来，在吴奎的帮助下，她轻松不止一点半点儿！

    何雨水觉得自己是越来越离不开吴奎了。

    “她也是有指标的吧。以贾家婆婆的性子，她要是拿不下个男人，那就趁早回老家去。雨水，你可得严防死守哦！”吴奎不介意跟何雨水聊开，顺便开了她个玩笑。

    “没问题，包在我身上！”何雨水说着四指并拢，冲吴奎的背影敬了个礼。

    两人到市场逛了一圈，把要采买的都置办得差不多的时候，就看到许大茂骑着自行车，载着秦京茹终于来了。

    吴奎跟何雨水对视一眼，嗬，这俩凑一块了哈！

    他俩没有特意上前打招呼。

    甚至何雨水还跟进行什么秘密任务似的，牵着吴奎走了另外一条偏僻的小道。

    “怎么？咱俩有那么见不得人吗？”吴奎看她狗狗祟祟的样子，颇感好笑。

    “哪有！嘿，你看，他俩进那家了，那里有一家火锅特别好吃。”何雨水一刻也不忘盯梢许大茂跟秦京茹。

    她的八卦天性，在这一刻发扬得淋漓极致。

    “想吃？咱们也去？”吴奎却不关心秦京茹跟许大茂怎么样。

    原本这俩人就该成的，以后也算是患难与共了多年。

    吴奎跟许大茂的矛盾那是一码事，他没有搅人姻缘的闲心。

    尤其他还不知道何雨柱也盯上了秦京茹。

    等于是许大茂跟何雨柱这对老冤家，又要碰上了。

    这可是个大热闹！

    “不是啦！奎子哥，你的关注点也太奇怪了！你应该看，秦京茹跟许大茂在一起啊！”何雨水无语地揪了揪吴奎的袖子。

    “这有什么？在一起就在一起呗，咱们回吧！”吴奎把车子支在一旁，没心情凑这个热闹。

    相比之下，吴奎更想尝尝水果罐头的味道。

    他的车梁上就搭着采买的各种东西，其中就包括今天的重头戏----水果罐头。

    一共买了三瓶，杏子糖水、糖酱苹果和糖水枇杷。

    都贴着样式简单的莫兰迪色标签，装在玻璃瓶里，看上去跟后世的样子也差不多。

    “别啊！奎子哥，你想，许大茂，一个被老婆抛弃的光棍汉，秦京茹，一个急于出嫁的大姑娘，这俩人凑到一起，会碰撞出多大的火花呀！”何雨水却是激动得不想走。

    这可是千载难逢的八卦好机会。

    何雨水不想错过。

    “火花啊……没事，许大茂撞不出火花。”吴奎不知怎地就想到许大茂跟娄晓娥多年无所出的事情，没忍住笑了一下。

    还真是，许大茂人生中唯一一个“孩子”，也只存在于谎言中。

    “什么跟什么啊？”何雨水还想继续刨根问底，被吴奎一把抱住放到车后座上，通红了脸再也不说看八卦了。

    但吴奎却没能骑出去多远，就遇到两个意想不到的人。

    “奎子，你这是置办年货呢？”还是云振虎叫住了吴奎。

    而他身边拎着各种东西的云瑞珠，在看到依偎在吴奎身后的何雨水时，已经呆住。

    “对啊，没想到能在这里遇到你们。这个给云妹吧！我们先走了，回见。”吴奎拿了瓶杏子糖水就递给云振虎。

    他看了一眼云瑞珠，就载着何雨水离开了。

    不是吴奎着急赶路，而是聊得多了，云家仓库的事情就要露馅。

    吴奎不想身边人中，除云家父女之外，任何人知道他跟云家仓库的关系。

    “呜哇，奎子哥，刚才那个跟仙女一样的姐姐就是那位云姐吗？”何雨水在吴奎骑出老远才反应过来，扭头就想要跳车。

    这一晃神，她错过了什么！

