
　　两个男人的意见达到了一致，便坚决的弃了狗狗往回走。

　　这时候，已经躲进空间，一直观察着外面的顾铮和岳灵芝，发现两条狗狗已经到在地下，鲜血直流，奄奄一息。

　　顾铮道：“我们现在可以跟在他们身后了。”

　　岳灵芝点点头，伸出两只脚，不紧不慢的跟在两个男人后面。

　　举着火把的高个子男人，走在后面，觉得后面有什么东西跟着他们，几次都疑惑地往后看。

　　他一开始以为是狗狗跟着出来了，结果又不是。

　　矮个子男人也跟着疑神疑鬼，前后左右都看了个清楚。

　　但他们什么都没有发现。

　　被高个子男人吓了几次后，矮个子男人有些不奈烦。

　　“你不要总是回头看，干什么呢？大黄二黄不可能出来了！”

　　“我们回去之后，只要如实禀报就可以了！”

　　高个子男人说出了心中的疑问。

　　“不知道是什么原因，总觉得我们后面有人跟着，我甚至还听到了有人走动的声音。”

　　矮个子男人嗤笑一声：“既然觉得有人跟着我们，那你怎么不到回去看清楚一些？”

　　高个子男人无言以对，心里却在嘀咕：要到回去看清楚，也是两个人一起去！

　　矮个子男人又数落他：“有月色照下来，我们手里还有火把，就算有人跟着我们，也能一目了然！”

　　“你是不是近来精神差，能看到不干净的东西？”

　　“你不会是撞鬼了吧？”

　　听了同伴的话，高个子男人赶紧跑到了前面。

　　两个男人的脚步都放快了，也不再注意后面有没有东西跟着他们。

　　岳灵芝为了保险起见，还是和他们拉开了一点距离。

　　反正再离得远些，顾铮也能听到他们的说话声。

　　“老大他们也真是厉害，连将军府的人都掳来了。”

　　顾铮的心中一紧，欧阳箐和灵芝外婆，果真是被他们掳来了这里。M.23sk.com

　　“你说，老大他们能不能达到目的？”

　　“这个我哪里知道？我又不是会算命的半仙！”

　　“不过，我看老大相貌堂堂，要是穿上龙袍，也肯定像模像样的。”

　　“俗话说貌不亏人，说不定老大真有帝皇命，这也是我会选择跟着他们的原因。”

　　顾铮小声将两个男人的说话内容，告诉岳灵芝。

　　岳灵芝虽然着急，但还算冷静。

　　“你继续听他们说话，不要漏过一个字！”

　　只要知道欧阳箐和外婆关在什么地方，就一定能救出他们。

　　顾铮点点头。

　　两个男人又说了一个重要信息。

　　“不是说，号令十大世家的令牌，在南越王手里吗？”

　　“为何我们的老大，又能和十大世家合作？”

　　矮个子男人很吃惊：“是谁告诉你，我们要和十大世家合作？”

　　高个子男人神秘兮兮的，小声告诉同伴：

　　“我听楚熊说的，前天来的那两个气度不凡的神秘男人，据说就是十大世家为首的杨家家主，还有排名第二的薛家主。”

　　“昨天腾龙阁戒备森严，就是在里面招待这两个贵人，我们老大和他们密谋了大半天。”

　　“应该是商量怎么合作的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十八章 重要信息免费阅读。https://www.23sk.net 