    岳不群心中满怀期待的看着诸天万界聊天群，等待着紫薇大帝的回复。

    《辟邪剑谱》可是江湖上无数人争夺的绝世秘籍，机缘巧合之下才落到了岳不群的手中。

    岳不群甚至没来得及看上一眼，就第一时间献给了紫薇大帝。

    这份心意可比礼物本身重要太多，岳不群也不求紫薇大帝再赐下什么宝物。

    若是能因此得到紫薇大帝几句赞许，岳不群也就心满意足了。

    只是左等右等，岳不群就是没见到紫薇大帝的回复，心中不禁有些好奇。

    莫非是自己送的功法不合大帝的心意？岳不群不由变得惴惴不安起来。

    就在岳不群迟疑之时，系统提示音总算是在岳不群的耳边响起。

    “叮！紫薇大帝已上传群文件，请各位群友尽快查阅！”

    紫薇大帝上传了群文件？那是什么东西？岳不群不由有些好奇。

    群文件是诸天万界聊天群新开放的内容，群中大多数的群友对这个功能都不是很了解。

    紫薇大帝：“‘华山派掌门’刚刚献给本帝一门功法，拿出来与各位群友共享一番！”

    李毅的脸上不自觉浮现出一丝微笑，《辟邪剑法》他是无福消受了！

    独乐了，不如众乐乐！《辟邪剑法》这种好东西，当然要大家一起分享啦！

    诸天万界聊天群中，一众群友纷纷上线，第一时间就查看了群文件。

    岳不群自然也在其中，只是与其他人不同，他现在有些迷茫。

    自己献给紫薇大帝的功法？那不就是《辟邪剑法》吗？

    莫非是这门功法另有什么玄机，紫薇大帝才上传到了群文件？

    “叮！你查阅了武学功法《辟邪剑法》！”

    果然是自己献给紫薇大帝的功法，但紫薇大帝怎么又上传成群文件了？

    莫非这门武学有什么特殊之处？但还没等岳不群仔细查看，诸天万界聊天群中却是炸开了锅。

    余杭镇店小二：“欲练此功，必先自宫？这是什么鬼？”

    开着奔驰车的成功人士：“‘华山派掌门’真猛士也！”

    武魂殿教皇：“请问各位群友，女人是否可以直接修炼？”

    古墓派掌门：“我就随便看看！”

    不哭死神：“已阅，不练！”

    岳不群微微一惊，赶忙查看《辟邪剑法》，八个大字立马映入眼帘。

    “欲练此功，必先自宫！”

    岳不群彻底傻眼了，他根本没想到，修炼《辟邪剑法》居然还有这样的限制。

    虽然紫薇大帝肯定是看不上《辟邪剑法》的，但自己却将这门功法献给了紫薇大帝。

    当紫薇大帝看到《辟邪剑法》开头那八个字的时候，又会有什么样的想法？

    紫薇大帝将《辟邪剑法》上传成群文件，这又是什么操作？这是在敲打自己？

    不知不觉间，冷汗已经不断从岳不群的脸上流下，他现在慌得一批！

    华山派掌门：“请紫薇大帝恕罪，我确实没想到《辟邪剑谱》会是这样的功法。

    天地可鉴，我岳不群绝无半点冒犯大帝的意思，请大帝责罚！”

    冤枉啊！岳不群是真的没想到，《辟邪剑法》竟然会如此的坑爹。

    在岳不群的世界中，《辟邪剑法》怎么说也是无数武林人士争夺的秘籍。

    原本，在岳不群想来，《辟邪剑法》绝对在华山派的功法之上，这才会献给紫薇大帝。

    要是早知道《辟邪剑法》这么坑爹，岳不群脑子抽了，才会做这样的事情。

    紫薇大帝：“下不为例！”

    虽然仅仅只是简简单单的四个字，却是再次让岳不群冷汗涔涔。

    李毅倒不是在敲打岳不群，一个岳不群而已，还不值得让他这么做。

    将《辟邪剑法》上传到群文件之中，也只是为了满足自己的恶趣味罢了。

    此时，诸天万界聊天群之中，大家依然在兴高采烈的讨论《辟邪剑法》。

    《辟邪剑法》厉不厉害先不说，这门功法的要求，确实比较奇葩。

    欲练此功，必先自宫！仅仅这八个字，就足以让任何男子背后一凉。

    真能下定决心去修炼《辟邪剑法》的，就像李逍遥所说的，真猛士也！

    余杭镇店小二：“我看叶兄天赋异禀，《辟邪剑法》正是为你量身打造的！（竖起大拇指.jpg）！”

    这段时间中，六位群友在诸天万界聊天群中经常闲聊，彼此间也交换了姓名。

    毕竟，大家都身在不同的世界中，姓名这种东西也没什么好隐瞒的。

    开着奔驰车的成功人士：“不不不！李兄才是真正的天纵奇才，《辟邪剑法》最合适你不过。（调皮.jgp）！”

    武魂殿教皇：“呵！男人！（不屑.jpg）！”

    古墓派掌门：“仰头望天.jpg！”

    不哭死神：“此等低劣的功法，有什么好练的？（冷酷.jgp）”

    岳不群看着诸天万界聊天群中，几位群友正在不断的刷屏，他只能瑟瑟发抖。

    岳不群知道，若是自己这个时候出现，只怕立马就会成为众矢之的。

    瑟瑟发抖的岳不群，只能一边窥群，一边装死，坚决不发一言。

    与此同时，斗罗世界中，比比东却是从刚才的事情中，想到更多的事情。

    华山派掌门献给了紫薇大帝的功法？那岂不是意味着，华山派掌门私底下跟紫薇大帝已经有所联系。

    因为私底下的联系，华山派掌门是不是已经获得了紫薇大帝的一些帮助？

    比比东已经在群里厮混了一段时间，自然知道紫薇大帝可是传说中的神灵。

    从紫薇大帝显露出的几次手段来看，这位神灵只怕是难以想象的存在。

    若是能获得这位神灵的帮助，自己未来又能达到什么样的高度？

    想到这里，比比东的心脏开始不争气的剧烈跳动起来。

    这可是一条通天大道啊！

    华山派掌门能如此做，她比比东难道就不能这么做吗？

    不过，具体到底要怎么做，比比东还要好好思考一下。

    毕竟，想要跟紫薇大帝这样至高的神灵拉近关系，那可不是简单的事情。

    不过，岳不群的做法已经给比比东提供了一些思路，她完全可以摸着石头过河。

