    铁血一族每次用于运输达到合适年龄的年轻战士的运输飞船降落于中心岛的中央，中央的巨大母树的底端的平原，高飞他们全速前进的话大概需要半天的距离。

    众人激战之后天色已经完全进入了黑暗，为了尽快到达铁血一族的停留之地，众人选择顶着夜幕前进，大家也都是少有的强者了，又聚集在了一起，需要小心的是其他猛兽才是。

    不过毕竟还是在夜晚的丛林中，前进多少也是有着不便，天色刚微微亮的时候，众人终于走出了丛林，看到了那苍老而又巨大的母树。

    众人经过一夜急行军，所有人都疲惫不堪，看到母树的瞬间，疲惫的精神也振奋了起来，都加快了几分的步伐。

    母树是当地土著的巨大部落群落，靠近母树的一圈的建筑部分是铁血一族负责驻扎在试炼星的部队成员所搭建住宿的。

    因为巨大的运输飞船、先进的科技手段和个体强大的实力，铁血一族被中心岛当地的土著居民们称为神族，被认为居住在神树的底下。

    在铁血一族驻扎部队建筑最中心，有着圆形的一片空地，上面停放着一架主色调为黑红两色的运输飞船，浑身上下透漏着一股铁血冷酷的风格，每一处的线条都简洁粗狂，有着一种简洁冷酷的科技美感。

    众人看着眼前的，一颗通天的古树苍劲的树干下，坐落了三圈不同风格的事物：最外围的充满着原始蛮荒气息风格，主要材料为树木和未加工的石块的原始部落。

    中间是铁血战士们用切割后的石料搭建着简易实用，坚固粗狂风格的居住房屋。

    最中间是充满科技感的巨大运输舰船。

    三种不同风格的事物毫无违和感的融合在了一起，给予高飞等人一种强烈的视觉冲击。众人去过的世界虽然不算多，但是也不算少了。

    不过至少对于高飞而言，看到不同世界自我强烈风格的大范围景观，除了接受韩大技师传承的那一次，在韩大技师的充斥着高飞根本看不懂的高科技的机械行宫中以外。

    除了那次之后，高飞进入的世界同时见过的最多的就是原始森林了，因此也被迫练就了一身野外生存的技巧。

    众人还在留恋外圈的风光的时候，高飞已经草草的略过，视线直勾勾的盯在了充满科技风格的铁血一族运输飞船上了。

    高飞心里盘算着，自己虽然有着来自星海的机械学知识，但是在乐园所在的虚空中，某些知识表现出来的形式却是完全不同的。

    之前也没有其他高科技装置让高飞解析推断，而且星海知识中附带的图纸过少，要知道韩大技师的战斗力很大程度上是多种不同功用装备撑起来的。

    缺少图纸，就缺少将知识转化的能力，这也就是导致了高飞难以快速将知识转化为战斗力。

    如果这一次，混入铁血一族的阵营后，靠着Siri黑入铁血一族飞船的资料库中，盗取啊呸不对，机械师的事情怎么能说盗取呢，机械师的就应该是骇入，是知识共享！

    高飞对于Siri黑入飞船智能的把握还是比较大的，根据他之前了解到，虚空中机械科技发展虽然也有但是远不像个体超凡能力发展那么成熟和完善。

    特别是一些灵魂、灵体和元素灵之类的带有不低的智慧而且还很成熟的事物在，使得虚空在人工智能这方面发展的相当有限。

    所谓的科学，高飞认为，科学就是所有解析世界本质的知识统称，而不仅仅是物理学、材料学这类的，也包括炼金术、魔法、奥术等其他体系知识。

    虚空的科学树严重点歪，几乎全部都点在了超凡科技上，也就是炼金术、魔法、奥术或技法等其他一类的上面。而机械科技仅有一个灭亡的帝国和小人族发展到了极高的层次。

    比如现实世界，则主要发展的就是基础科技和机械科技了。

    可是要知道，在星海的超凡科学中，机械和能量科技可是发展到了可以和异能、魔法和武道相提并论的知识体系啊。

    身旁的奥古斯特看着身旁的高飞托着下巴琢磨着什么的时候，就知道黑瞳这家伙又要使坏了，果然，这些玩远程玩战术的心都脏的很，刨开来看全是黑的。

    值得一提的是，之前主线任务变更的时候，乐园烙印曾经有个消息，

    【主线任务已变更，选择停留并接受任务人数：53人】

    选择高危任务并且停留，只有最开始进入的十分之一左右，这其实很正常，只有少数的一批人敢于挑战更高难度的任务，获得更多的奖励，更快的变强，成为同阶最强的一批。

    高飞看着眼前的建筑群，心中想着应该有半数的人已经来到了这里了吧，现在，他们也到了。真正的主线任务才要开始了！

    刀锋在前面带领着众人前进着，走到了土著部落的边界，值守的两个青壮土著看见刀锋到来要进入部落，也不敢阻拦，只是快速地低下头，喊了一句“恭迎神使。”对于身后跟着的高飞等人也视而不见，大概是当做了被捕获的猎物吧。

    一路上，不停有土著部落的居民停下手头的动作，低头尊敬的喊出一声声的“恭迎神使。”

    高飞看着不停恭迎的居民们，对着刀锋他们说：“你们在这里地位还挺高的啊。”

    刀锋看了一眼高飞，虽然不是很情愿和对方说话，但是想到现在的处境，也只好解释道：

    “我们本来没有意向做所谓的神族的，是本地的土著居民自己臆想，将我们供成神族，长久以来，也没什么害处，偶尔也会给土著点东西，就慢慢成这样了。”

    高飞点了点头，和他想的差不多。不过要是土著知道了他们所供养的神族和他们的神一点关系都没有，表情一定很精彩吧。

    众人很快穿过了土著居民区，来到了铁血战士所居住的区域内，这里大约居住着40-50名铁血战士，按照4-5无人分成了近十只驻扎队伍。

    实力最强的队伍居住最里层，距离运输飞船也越近，而刀疤他们的队伍就是十只队伍中最强的一个。因此刀疤他们住在最内层的最高大的一个石屋内。

    就在他们走进铁血战士的区域时，一群铁血战士围了上来。

