    第4364章为了姐姐

    浅儿忙拉住她：“你别总是欺负水奕君啦。”

    “谁叫他抠门。姐，你别管，且看着便是。”幼儿咚咚跑回去，不多时，便拉着一脸茫然的水奕君出来了。

    “什么糖？”他问。

    “在那里——”幼儿抬手一指。

    水奕君看清楚那一个巨大的蜂巢，顿时头皮发麻：“幼幼，凭你的武功，敢跟巨蟒打架，对付这么个东西，还不是手到擒来？那个，我忽然有点冷，我先回屋……”

    “这么热的天，你冷？”幼儿一把拉住他胳膊，满脸幽怨，“我才生了孩子，身子弱的很，你就叫我去爬高爬低的。”

    “那你就别去。”

    “我好想吃蜂蜜。”幼儿摇了摇水奕君的胳膊，“求求你啦，君哥哥。”

    水奕君一阵恶战。

    这女人平日里不管在哪里，对着他都是连名带姓的叫，这还是生平头一遭这般肉麻。

    浅儿见了这阵仗，连忙举着伞远远躲开。

    她太了解妹妹了，连这么恶心的叫法都出来了，这一遭，水奕君是非去不可的了。

    只是想象一下，俊秀斯文，干干净净的水奕君，要爬上树去摘蜂巢，浅儿就觉得这样的名场面是绝对不能错过的。

    果然，没多久，水奕君就在对峙中败下阵来。

    虽然平日里幼儿说他这男人是废物书生，但爱妻非要吃口甜的，又如此甜腻腻的撒娇，他作为男人是无论如何无法拒绝的。

    大树很高。

    水奕君站到树下，端详了片刻，双手抱住大树，尝试着爬了两下。

    不出意外。

    上不去。

    自小被水随珠当作金丝鸟保护着的他，压根就不曾拥有过这项技能。

    “噗嗤！”

    笑声来自远远围观的浅儿。

    看到她的笑脸，幼儿更高兴，连声催促水奕君：“快爬啊。”

    水奕君愤愤的嘟囔：“你要讨好自己姐姐，拿我当傻子玩。哼！”

    当然，俊美干净斯文的二驸马，并没有为了讨好妻子的姐姐而继续爬树。

    他跑去找和尚借了个梯子，轻轻松松便爬到了树上，尝试着朝蜂巢伸出手——

    “水奕君你个傻子，你打算用手直接拿吗？”幼儿叫道。

    水奕君恍然，忙缩回手：“那怎么办？”

    幼儿随手捡起一根木棍，扔给他：“用这个啊。”

    水奕君接过木棍就去捅了马蜂窝。

    嗡——

    蜜蜂们蜂拥而出。

    早有准备的幼儿抱头就跑。

    水奕君站在梯子上，瞬间被蜜蜂包围，咕咚就从梯子上摔了下来。

    幼儿乐不可支。

    “你还笑？”浅儿觉得这丫头是疯了，赶紧取出一块巾子，扔给水奕君，“快把头脸包住！”

    幼儿笑道：“姐，你别看他那样，根本摔不伤他。他内力可高了。”

    “内力再高，也架不住马蜂蜇人啊。疯丫头，还不去把马蜂赶走，把人救回来！”

    浅儿骂道。

    她是彻底服了自己这个妹妹。

    这一路上，水奕君那是真的把她当心肝宝贝小仙女宠着的，她倒好，作弄起人家来毫不手软。

    幼儿笑嘻嘻的过去，轻松把马蜂们都赶走，收获一个巨大的蜂巢。

    至于水奕君，灰头土脸。

    虽没受伤，但是，雪白干净的俊脸被蜇了好几处。

    (本章完)

