
　　虽然没能真正见识到源神兵的威势，让杨奇心中有些失望，不过他也明白，时间太短了，一共才三十六天，根本不可能走到石碑的位置。

　　对于这个结果，杨奇虽然不甘心，却也只能接受，趁着石碑的共鸣效果还在，他继续参悟起风雷融合之道来，不过如今的参悟效果，明显不如一开始的时候。

　　最后的九天时间，杨奇仅仅只是前行了丈许距离而已，距离石碑依旧还有二十多丈。

　　当第三十六天来临之际，如同众人之前预料的那般，石碑上散发出来的奇异波动消失，石碑带来的共鸣效果也是彻底的消失不见，仿佛从未出现过一般。眼前的巨大石碑，就好像是矗立着的普通石块，再无任何的特殊之处。

　　对于这个结果，众人也是早有预料，随着共鸣效果消失，众人也是纷纷结束了参悟修行。

　　嗯？

　　就在杨奇结束参悟修行的时候，他的脸色却是微微一变，旋即朝着不远处的石碑走了过去，让人无比意外的一幕出现了，杨奇居然没有任何阻碍的朝着石碑靠近了过去。23sK.com

　　“怎么会？”

　　望着那径直朝石碑走去的杨奇，青煊大帝等人的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，他们立刻是尝试着朝石碑走去，可却发现，在他们身前的无形屏障依旧存在，让他们根本无法靠近石碑。

　　“这是怎么回事？”

　　青煊大帝等人面面相觑，杨奇之前被无形屏障阻拦下来的情形，他们可都是看在眼中，根本做不得假，怎么现在石碑带来的共鸣效果消失之后，杨奇却能轻易的靠近石碑？

　　这是为什么？

　　所有人的心中都十分的好奇，都异常的不解！

　　九牧大帝眉头一挑，语气有些不确定道，“难道是因为虚行道友是我们之中表现最好的修行者的缘故？”

　　“不可能！”

　　炎魂大帝微微摇头，接着继续道，“如果是这样，那只来一个修行者，岂不是可以直接抵达石碑所在的位置？”

　　这……

　　听到炎魂大帝的话，众人不由沉默了起来，正如炎魂大帝所言，如果是表现最好的修行者，才能抵达石碑所在的位置，换成只有一名修行者前来，岂不是百分百可以抵达石碑所在的位置，这显然是不可能的事情。

　　剑十九略微思索了一下，旋即开口道，“应该是虚行道友的表现，达到了某个门槛，所以才能在石碑带来的共鸣效果消失之后，靠近石碑。”

　　此话一出，青煊大帝等人不禁暗自点了点头，除了这个解释，他们也想不出，还有什么可以解释眼前这一幕的了。

　　毕竟之前在悟道修行的时候，杨奇明显没能靠自己的领悟，抵达石碑所在的位置，但是现在却可以靠近石碑，很可能是之前悟道修行的过程之中，杨奇达到了靠近石碑的条件。

　　须知杨奇在三十六天之中，可是前行了十多丈的距离，反观其他修行者，表现最好的，也不过是丈许的距离，和杨奇相比，足足差了十来倍。能够在这么短的时间内，同石碑之间缩短这么长的距离，杨奇达到了靠近石碑的条件，也不是不可能的事情。

　　于冬看着距离石碑越来越近的杨奇，一脸好奇道，“虚行道友能够成功收取眼前的石碑吗？”

　　“虽然我也希望虚行道友能够获得这块石碑，不过他想要得到石碑，机会恐怕很渺茫。”青煊大帝嘴里沉声道。

　　众人已经失去了得到石碑的可能，杨奇作为人族修行者，不只是青煊大帝，其他修行者也希望杨奇能够得到源神兵，毕竟这可是能够增加人族底蕴的宝物。

　　可不管是青煊大帝，还是其他修行者，却都十分的清楚，杨奇就算抵达了石碑所在的位置，想要得到石碑，希望依旧不大。

　　毕竟那可是真正的源神兵，就算是伪源神兵，往往都需要得到伪源神兵的认可，才能得到，更别说是真正的源神兵了。即便杨奇靠近了石碑，如果无法得到石碑的认可，想要收取石碑，也是不可能的事情。

　　六星武帝巅峰层次的修行者，即便杨奇本身逆天无比，但想要得到源神兵的认可，机会也近乎于零。

　　在众人的议论声中，杨奇已经是来到了石碑前，这一刻，不只是杨奇，便是远处看着这一切的青煊大帝等人，心情也是紧张到了极点。

　　因为所有人都清楚，接下来便是决定杨奇能不能得到源神兵最关键的时候，虽然明白杨奇得到源神兵认可的机会无比渺茫，但只要是有那么一线希望，众人心中都还是有些期待的。

　　呼~

　　杨奇没想到自己这么轻易的就来到了石碑面前，看着眼前似乎没有任何特殊之处的石碑，他嘴里不由深吸了一口气，旋即手掌缓缓落在了石碑之上。

　　嗡~

　　在杨奇的手掌落在石碑上之际，一道奇异的波动袭来，紧接着杨奇眼前的景物变幻，他的身形出现在了一处广阔的虚空之中。

　　“这是……”

　　看着眼前的虚空，杨奇不由微微一愣，他当然知道，眼前的虚空，乃是那石碑形成的，只是他却是有些不明白，石碑形成眼前的虚空有什么意义。

　　没等杨奇多想，他的头顶突然传来一道恐怖至极的威势，他立刻是抬头看去，只见一座巨大的石碑朝着他袭来。

　　嗡~

　　在那石碑袭来的瞬间，四周的时空，仿佛被冻结了一般，在那恐怖的威势笼罩之下，杨奇如同被定格在了原地，根本无法移动丝毫。

　　“可恶！”

　　看着距离自己越来越近的石碑，杨奇的脸色大变，疯狂的催动着体内元力，灵魂之力乃至肉身力量，想要挣脱那石碑的束缚。

　　只是哪怕他拼尽了全力，但在那石碑的束缚之下，却依旧是无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着那石碑袭来。

　　哗~

　　就在那石碑即将轰击在杨奇身上之际，他终于是挣脱了石碑的束缚，但已经是来不及出手抵挡袭来的石碑，只能全力防御起来。

　　砰~

　　可惜在那石碑面前，杨奇的保命手段却是完全不够看，伴随着一声闷响，杨奇的身形直接从虚空之中消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十四章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 