        变成活死人的女护士，脖子已断，面色狰狞恐怖，双脚腾空，不断发出嘶吼般的厉声惨叫，闻着心惊，看者恐惧。

    被吊在房顶的她，挣扎的越来越剧烈。

    只听“嘎啦”一声。

    被吊死的女护士的头颅彻底断裂，从脖子上掉了下来，不偏不倚，滚落到了纪由乃的脚边，她的身体，掉落至地上，死透，不动弹。

    手里握着还在滴血的斧头。

    纪由乃目光下移，瞅着贴在她脚边的女护士头颅，眉头都没皱一下，踢皮球似的将头颅一脚踢开后，面色冷漠的步入了叶冰呆过的看押病房。

    面对胆子极大，身手可怕的少女，特种部队的队长北修和他的队友相视一眼，似乎都对她有所改观，又或者说，从一开始，他们就小瞧了人家。

    北修派手下守在病房门口。

    旋即，和路星泽、浮生一起跟在纪由乃身后，步入了看押病房。

    路星泽大步流星的走至写着“来杀我”三个触目惊心大字的雪白墙壁前，伸手摸了摸上面还未干涸的血迹，闻了闻，拧眉断定：

    “血色鲜艳，还未粘稠干涸，写下的时间绝不会超过一小时。只是……”路星泽顿了顿，提出疑惑，“他为什么要写这三个字？”

    纪由乃仰眸，借着惨白的灯光，面无表情的看着墙面上挑衅至极的三个字，慢条斯理的说：“他这是，写给我看的。”

    路星泽似乎不赞同纪由乃的说法。

    “我们来之前这里已经出事，他既然不在病房，必定已经逃跑，他又怎么可能知道我们来了？还给你留下这三个字？难道他有未卜先知的本事，提前知道我们会来？”

    纪由乃未理会路星泽，反倒是看向了北修。

    “队长，可否告知，这国防安全秘密部门有几个通往地面的出口？”

    北修查询了手中的终端系统，冷酷严肃的看向纪由乃，“只有一条，就是我们下来的那坐电梯。”

    纪由乃点点头，转身，环顾整个看押病房一周后，抬头望向了安装在墙角顶部的监控摄像头，“这地方只有升降电梯一条出路，我和路科长，浮生大人是最先发现这里出事的人，然后，路科长直接通知了你们军方，全程我们都没离开过地面入口那间屋子，可以完全确认没有人逃跑出来。”

    “既然没有人逃跑，而这个病房里，叶冰又留了这么三个字给我，他必定是知道我来了，那么问题来了，他是通过什么方式，知道我来了的呢？”

    纪由乃望着监控摄像头上闪动的信号红点，冷笑了一声，自问自答，指向了摄像头。

    “喏，摄像头，他就是通过这个东西，知道我们来了的。”

    顿了顿，纪由乃继而又道。

    “地面的村镇，是为了掩护国防安全秘密部门的存在而建设，秘密分布了无数的监控摄像头，从我们进入这个村镇开始，这些监控摄像头就能监测到我们的画面，换而言之，我们都以为叶冰跑了，但其实，他根本没跑，看到我来，他在这墙壁上写下三个血字，恐怕，此时此刻，他应该在这座地下秘密部门的总监控室里，透过这个房间的监控，监视我们。”

    话落。

    纪由乃朝着角落高挂的红外监控摄像头，饶有笑意的挥了挥手。

    而就在纪由乃话落后没多久，一声尖厉阴冷的变态笑声，伴随着电磁波段的干扰，刹那间响起，笑声是从病房内的公共广播系统中传出的。

    不止病房，病房外的走廊，各处，只要安装公共广播系统的地方，几乎传遍了这声阴冷的刺耳笑声。

    “纪由乃！你又来……杀我了吗？”

    “……”

    “上次给了你杀我的机会，你没得手，我不会再给你第二次机会了！”

    “……”

    “这一次，换我来杀你了……等我离开这鬼地方，等着我！我会让你，死的连骨头渣子，都不剩的……”

    “公共广播系统的操作平台在中央监控室！他真的没逃，他在那！”

    北修查看着手中终端系统上的三维地图，严肃至极道。

    而同时，因巨大的广播噪音回荡在看押病房外的走廊，更多的丧尸蜂拥而来，聚在了外面，用枪扫射根本就无济于事，守在外面的特种兵只能齐齐躲入看押病房，死死将门堵住，不让外面的活死人进来。

    而此时此刻，另一边。

    国防安全秘密部门的中央控制室内。

    叶冰未穿上衣，胸口缠着厚厚的纱布，他手臂处，还有一个很可怕的伤口，少了一块肉，像是他自己剜的，狰狞冷笑着，他离开了控制室。

    走廊中，变成丧尸的活死人不计其数，可叶冰走在其中，却毫发未损，所有活死人见到他，纷纷退却。

    叶冰慢慢悠悠的走到了电梯的入口处。

    将一个被咬死，脑浆爆裂，穿着军部防化团防护服的男人身上的防护装备脱下，慢条斯理的穿在了自己身上，戴上防毒面具，武装的完全让人认不出是谁后，独自走进了遍布尸块的电梯内，按下关门按钮……

    -

    纪由乃他们的出路，被蜂拥而来在看押病房门外的活死人给堵死了。

    因冥界铁律，浮生无法擅用法术，只能拿着把枪，呆在纪由乃身后，一脸冷漠的旁观，看着九名特种部队的士兵和路星泽死命的抵住房门，也不吭声，也不帮忙，看戏似的。

    北修在不断尝试与地面的部队进行联络。

    可信号似乎被人为屏蔽，他们失去了与地面的联系。

    眼见着门要堵不住了，纪由乃手伸向腰后，就要从裤兜里拔出自己的黑笛，却被路星泽一把拦住，摇头：“不可。”

    “为什么？让他们把耳朵堵上不就行了？”

    路星泽神秘的附在纪由乃耳边，悄声道：“你若是用了这个，杀伤力太大，回头，他们就会逼你把这东西交出去，交给他们做研究使用，你想这样？军部的人素来不讲理，也绝容不下会危害到他们的东西，我这是为你好。”

    闻言，纪由乃默默的收起了自己的宝贝黑笛。

    