    林远这次出门是为了探查一些阿蝶的情况。

    他凭借着记忆中的路线前往阿蝶的宅邸，但是走到最后出现在眼前的却是一块荒地，全无人类生活过的痕迹。

    按理说林远是不可能记错的，但眼前发生的事情却让他不得不质疑自己的记忆力。

    林远仔细回想了上次和真澄一起拜访阿蝶时的经历，每一条小巷和街道他都记得，但当他回忆到阿蝶宅邸的时候，问题出现了。

    那座宅院在林远的记忆中没有对应的参照物。

    在城市里的建筑商铺基本都是彼此对应的，例如楼下的早餐店，学校对面的小卖部，火车站对面的饭店等等，再不济也能说出路口名字或是标志性建筑、店铺之类的。

    但是阿蝶的宅院在林远的记忆中是孤立存在的，当时的他吃惊于开门的那个黑衣人的身份，并没有注意到这件事。

    他好像是突然地来到了宅邸的门前，现在看来这件事十分反常，甚至让他想起了传说中的鬼打墙，如果他的记忆没有出错，这其中一定有他不了解的超自然因素存在。

    目前来说这个世界大概率和游戏有关联，那么这个孤立在林远记忆中的宅邸极有可能是幻术大师的手笔。

    林远在物品栏中找到了对付幻术的道具：

    【鸣种】

    紫菫的种子，可以打消幻术的效果。

    但想了想林远没有使用，关于阿蝶的身份，他已经有了猜想，阿蝶对自己和和真澄也一直在释放善意，在不了解对方的真实意图之前林远还不愿意打草惊蛇。

    之后林远去了上午和真澄买衣服的地方，依然是那个兼职导购员的女大学生接待。

    “欢迎光临。”在看到是林远后导购员惊讶地说道：

    “这不是上午的那个哥哥吗，为什么妹妹没有跟你一起来？”

    “她已经回去了。”林远尽力让自己没有情绪波澜地回应道，生怕女大学生又产生什么不好的联想。

    “你来这里一定是要给妹妹买那条裙子吧，我就知道，那件衣服绝对适合那个女孩。”说完也不问林远就把衣架上真澄上午试穿的那条裙子取下。

    导购员取下衣服以后对着货架沉吟了一会，又把和衣服搭配的白色渔夫帽拿了下来，嘴里念叨着：

    “好像还缺点什么。”说罢从货架上找到了一个了米色的编制袋。

    “要是再配上一些首饰就好了，可惜本店只是一家服装店。”导购员遗憾的对林远说道，之后林远就跟着导购员去柜台结账了。

    “有你这样的哥哥相信你妹妹一定会很高兴。”

    “我也希望她会开心。”林远有点期待真澄收到礼物时的样子。

    “这就是兄妹情深吗？”女大学生一脸憧憬地说道。

    这句话本来没什么，但林远一想起上午这个导购的言行，不得不多想，说了声再见就离开了这家店。

    虽然自己一句话没说就被安排的明明白白，但对这次购物林远大体上还是满意的。

    如果以他直男的思路是想不到这些搭配的，给妹妹买裙子的任务算是超额完成。

    至于导购员说的首饰，林远在脑海里设想了一下妹妹真澄带上首饰的样子，确实很美，可他刚才买衣服已经把身上的钱花了个大概，只能等以后赚钱了再说。

    “哥哥买了什么回来？”真澄正窝在沙发上看电视，看到林远提着东西进门问了一句。

    “自己来看吧。”林远把袋子递给了真澄。

    “这是上午的那个……”真澄看到衣服以后一脸惊喜地看着林远。

    “哥哥！”真澄一下子抱住了林远。

    林远这辈子除了亲妹妹没抱过别的女人，真澄突如其来的拥抱让他愣住了。

    有好一会真橙就在他身上挂着，他能听到自己耳边真澄的呼吸，过了一会他听到真澄的呼吸变得急促了，这才反应过来，用一只手抱了一下真澄对她说道：

    “快去试一下衣服，看看合不合身。”

    “嗯。”真澄的声音几不可闻，脸色红润地滑了下来，拿起衣服回自己的房间了。

    林远深呼吸了几次冷静下来，他在心里对自己说刚刚那些只是少男少女正常的生理现象，自己和真澄依然只是没有血缘关系的兄妹而已。

    房间里，此刻的真澄正面对着镜子，光脚踩在地上，双手捂住自己泛红的脸颊，嘴里喃喃自语：

    “他到底是怎么想的？”

    真澄换了衣服，戴上帽子，对着镜子转了一圈，走出了房门。

    当穿着新衣服的真澄出现林远的眼前，虽然上午已经见到过一次，林远还是被惊艳到了。

    这个时候天色渐晚，屋里还没有开灯，夕阳的余晖透过窗户照了进来，真澄看起来虽然没有上午在服装店的试衣间里看起来那么白皙靓丽，但这个时候的真澄给林远一种真实的感觉。

    想起来仍然会让他自己觉得难以置信，但这个就是和自己住在一栋房子里的同居女孩。

    “真澄有没有考虑出道什么的？”在林远的印象里岛国有很多的偶像团体，里面的成员林远觉得大都不如自己的妹妹真澄。

    “出道的话要让那么多人注视着，我只要让哥哥看着我就好。”真澄一本正经地回答道。

    林远：“……”

    “跟你开玩笑的，我现在成绩还可以，正经念书就可以就可以考到不错的大学，目前并没有其它的想法呢。”

    之后在妹妹真澄的科普下，林远稍微清楚了一些岛国演艺圈的现状。

    偶像基本上处于鄙视链的最底端，受到运营商和粉丝的双重压榨，经常听到一些“陪酒传闻”之类的。

    林远没想到岛国演艺界的状况是这样的，在他原来生活的地方，但凡是带线的明星，那都是排场极大的，逛个景区都是要清场。

    “我并不是想让真澄真的出道，只是想说真澄穿着这一身很可爱。”在了解到岛国偶像的状况以后，为了不让妹妹误解自己的意思，林远还是解释了一下。

    “嗯。”真澄低声回应了一句。

    一时间两人之间的氛围变得有些微妙，突然一个声音响起：

    “咕咕”

    林远和真澄两个人面面相觑。

    真澄把头垂下低声说道：

    “哥哥，我肚子饿了。”

