
　　点击结算，杨宇轻松拿到了称号【迷宫规则破坏者】，等级也勉勉强强突破到103级。

　　此称号提供10%的特定增伤，以后在迷宫中发生的战斗，多少也能变得轻松一些。

　　至于，那全部都是稀有以上的抽奖......

　　还是等以后有机会，先试试钓鱼时能改变幸运的那个被动，看看，能不能真正影响抽奖概率，之后，再一口气抽完。

　　杨宇有种预感，如果现在将这些抽奖全部抽掉，必定只出稀有。

　　顺利拿到称号，杨宇和自己的小队也继续开始了自己的行程，去寻找趁手的装备。

　　坐在洛特卡尔的前方，杨宇警惕着四周。

　　忽然，白槿戳了戳杨宇的后背，

　　“大将，能给我看一下地图吗？”

　　从洛特卡尔身上侧过身，杨宇将地图交给了白槿，

　　“你察觉到了什么吗？”

　　白槿点了点头头，

　　“这种感觉，不会错的。

　　就跟沙漠遇到的那个地下迷宫，一模一样。”

　　听到这个，杨宇瞬间来了精神，不由地往白槿的方向凑进了几分，

　　“具体是哪个方向？”

　　杨宇突然的靠近吓了白槿一跳，视线有些迷离不定。

　　但她还是用自己的手指，在地图上画出了她察觉到迷宫所在地。

　　偏离了伊亚丝曾指引的方向，但也没差多远。

　　杨宇再次确认道：

　　“这里吗？”

　　白槿再次肯定地点了点头。

　　“那么就去看看吧！

　　我们的实力确实已经能够堂堂正正地挑战朝朝大型迷宫了。

　　既然是超大型迷宫，应该能爆出一些好东西。

　　伊亚丝，补刀就交给你来。”

　　“又是吗？”

　　伊亚丝长叹一口气，见怪不怪，随后露出了笑容，

　　“放心交给我吧，治疗方面你也不用担心。

　　我现在也有信心，打好辅助。

　　难得要去超大迷宫，我就让你见识一下我的成长。

　　到时，你可别被我的成长吓一跳。”

　　“好好好。”

　　杨宇看了不远处的伊亚丝一眼，自信又重回到了她的脸庞。

　　伊亚丝的努力，杨宇也看在眼里。

　　至少，伊亚丝在意识自己的错误，经历了一系列挫折后，愿意认错，忏悔，真正改变自己……

　　而有的人即便意识到自己的错误，遭遇挫折，也依旧打算活在自己过去的影子里。

　　或许是注意到杨宇的视线在伊亚丝身上停留了一段不短的时间，白槿抬起手，轻轻触碰了一下自己的脸颊，视线不禁往穿着土气的贫瘠身躯看去。

　　深吸了一口气，白槿挪动手轻轻拍了拍自己的胸口，

　　“杨……大将，你听我说。

　　经过这么长时间的研习，六阶以下、不同属性的魔法，我基本会用了。

　　遇到不同的情况需要使用不同的魔法时，请不要客气，尽管使用我。”

　　六阶段的魔法已经囊括了绝大多数常见的单体魔法，和不少强力的范围性魔法。

　　目前而言，白槿的属性已经接近【赤血玫瑰】的队长戈登了，这也是杨宇敢挑战超大型迷宫的底气所在。

　　将白槿的技能列表一直下拉，进行查看，杨宇确实看到了白槿的面板上多了不少技能。

　　尽管之前白槿说过，只要弄清楚魔法法则便能轻松学会大量魔法，但杨宇怎么也想不到白槿学技能会那么快。

　　不过，让杨宇在意的并不是白槿究竟学会了多少新技能，能配合出多少种战术。

　　而是白槿刚刚的那个不经意的动作……

　　啊啊，一不小心看出白槿的顾虑了。

　　看出来，却不知道该如何回应。

　　但不回应，总觉得会在这里埋下伏笔。

　　说起来，最开始是想要让白槿往弱化敌人和黑暗攻击敌人的诅咒法师方向走的。M.23sk.com

　　结果走着走着，貌似白槿和正统法师靠得越来越近了。

　　原本阴沉的气息，也逐渐得以改变。

　　不过，这或许是件好事。

　　在万物图书馆仔细查阅资料后，杨宇才知道诅咒系魔法的稀缺性。

　　恐怕大多数诅咒魔法师都位处于诅咒教派，想要学习就得深入诅咒教派。

　　白槿他们并不能像自己这般能够使用技能点快速学会技能，一个不慎，身份暴露，就得玩完。

　　说起来，总感觉白槿使用的【鬼影阵】和那个魅魔以及恶魔教派使用的魔法有点相似......

　　“木槿，你学了那么多魔法，有没有觉得有你所使用的诅咒系魔法和普通魔法有什么不同？”

　　“不同吗......”

　　白槿将手放在下巴上，

　　“该怎么说呢......

　　硬要说的话，普通魔法就像是一趟清水，而诅咒系的魔法有些暴戾，很难形容那种感觉。

　　使用它们的时候，总感觉有什么东西在嗡嗡作响的感觉。”

　　嗡嗡作响，果然不是魔法师，很难去理解白槿所讲的知识。

　　“是这样一回事吗？我属于战士，对这些不是很了解。

　　木槿，你还真是学到了不少东西。

　　以后说不定会派上大用场。

　　那个时候和你搭话，真是太好了。”

　　“唉？”

　　白槿抬起头，长长的刘海下很惊讶杨宇说出这样的话。

　　但是杨宇还在继续：

　　“我啊，并不是什么看外表的人，看看我使用的技能，哪个花里胡哨的？

　　所以说，实战的时候也不必去搞什么华丽花哨的，爽快地把他们全部击倒在地。”

　　白槿不知该怎么回应杨宇的说法。

　　最后点了点头，赞同了杨宇的看法。

　　......

　　......

　　改变行进路线后，杨宇开始准备超大型迷宫的攻略。

　　在中小型地下迷宫的敌人尚且可以随便碾压。

　　但是到了超大型迷宫，那可就不一样的。

　　地下迷宫里要面对的不仅有怪物，还有其他冒险者。

　　翻开欣芒给的杂志【冒险者之巅】，杨宇知道万盛国只有两支S级的冒险团，排名都比较靠后。

　　但则不意味着可以掉以轻心。

　　了解他们每个人的情况，才方便做好对策。

　　正当杨宇思考对策时，洛特卡尔却放慢了脚步，似乎提前捕捉到了些什么。

　　“这边，这边。”

　　听到声音，杨宇抬起头。

　　他的视线前方出现了一只三条尾巴的狐狸兽人，使劲向他招手。

　　在杨宇他们面前出现的小队队长，不是别人，正是欣芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百五十五章 发现超大型迷宫的波动免费阅读。https://xs.23sk.com 