    秦琼和程咬金看着面前的两样东西，面露好奇之色。

    “杜荷，这是啥？”

    杜荷笑而不语。

    只见他拿起打火机。

    咔嗒。

    蓝色的火苗窜出。

    “哎呀……”

    程咬金被吓了一大跳：“这玩意儿，竟然能喷火？难道是火龙？”

    杜荷笑道：“此乃火机！”

    秦琼疑惑道：“火鸡？会喷火的鸡吗？可是，这长得也不像鸡啊？”

    杜荷哭笑不得。

    “秦伯伯，是机器的机，而且是防风打火机，其实就是高级版的火折子，可永久保存，随时能使用，哪怕是在大风天气，也能正常使用。”杜荷详细介绍道。

    程咬金第一个表示不信：“杜荷，你就骗傻子吧，就这小火苗，还没家里的油灯亮呢，还大风天气，信不信老程我一口就给你吹灭了？”

    杜荷重现点燃，凑到老程面前，“程伯伯，你可以试试！”

    老程嘿嘿一笑，撇撇嘴，轻轻吹了一口。

    呼。

    火苗只是轻轻颤动一下，仿佛是在嘲笑老程。

    老程一下就怒了，憋了一口气，呼地吹出。

    这回，火苗有动静了，不过，不是熄灭，而是燃烧得更旺了。

    呼呼呼呼……

    接连吹了好几口，也没能把火苗吹灭。

    反倒是程咬金吹得面红耳赤的。

    “这……这也太邪门了……”最后，程咬金还是放弃了。

    然后，杜荷拿起保温杯，介绍道：“此物名叫保温杯，顾名思义，开水倒进里面，可以保温一整天，早上放进去的开水，第二天早上，还是温热的。”

    老程一把将保温杯拿过来，震惊地说道：“那岂不是说？以后行军打仗途中，也能喝上热水了？”

    程咬金征战疆场多年，年轻时身体倒是健康得很，一两天不吃不喝也不成问题，但近来年纪大了，尤其是在与突厥人的战争中，在西北一带的荒凉隔壁中，到了冬天，紧急行军时，想喝口热水，非常之难。

    猛然听到保温杯的作用，程咬金便一下喜欢上了。

    杜荷点点头：“非常适合行军打仗或者平时使用，只是可惜，我也只有这么一个，程伯伯要是喜欢，便拿去使用吧。”

    秦琼见状，也急忙将打火机拿到手上：“这火机，便归我了，日后与陛下进山狩猎，再也不用担心火折子不能使用了，尤其是下雨天，非常方便啊！”

    这时，翼国公府的老管家走了过来，禀报道：“老爷，方才已差人按照杜少爷的菜单购买佐料，现在全都备齐了。”

    秦琼听了，高兴道：“杜荷，不如你指点一下我府上的厨子，如何做这火锅，也让大家看看，什么才是正宗的火锅涮羊肉。”

    杜荷笑道：“恭敬不如从命！”

    在杜荷的指点下，不一会儿，新的火锅涮羊肉便准备妥当了。

    程咬金吃了一口，称赞道：“嗯，就是这个味道！”

    秦琼也十分赞同：“没错，这才是火锅涮羊肉啊，刚才吃的那些……真是惭愧惭愧！”

    翼国公府的几个大厨站在一旁，都羞愧得低下了头。

    杜荷也不客气，便坐下开始吃了起来。

    有了美味的火锅，那低度酒似乎也不怎么难喝了，杜荷跟着喝了不少，最后喝的晕乎乎的，被吕布和老傅带着离开翼国公府。

    等杜荷稍微清醒一些，才发现马车已经回到莱国公府的后门。

    “二少爷，咱们到了，下车吧。”

    老傅亲自把杜荷扶下马车，吕布则迅速去周围打探一番是否有监视之人。

    在老傅的搀扶下，杜荷高一脚底一脚地来到居住的小院子。

    远远地，便看见秋香和冬梅在骑自行车。

    看到杜荷，李媛姝和李丽质也好奇地过来，隔老远便闻到了一股酒味。

    李丽质撇撇嘴，嫌弃地说道：“哎呀，杜荷，没想到你小小年纪，竟然是个醉鬼，臭死了！”

    杜荷闻言，呵呵一笑：“小丫头，什么叫臭死了？你懂什么，这叫酒香，酒香你知道吗？大唐的酒，太垃圾了，改日，本少爷亲自出马，酿酒，酿最好的酒……让你们看看，世界上不只有白酒，还有红酒，啤酒……”

    “呸呸呸，杜荷，你离我远点，你熏到我啦！”李丽质捂住鼻子，厌恶地说道。

    杜荷见状，突然气血上涌。

    近距离观看之下，小萝莉的一张脸肌肤吹弹可破，非常诱人。

    鬼使神差的，他突然一下凑上去，在李丽质的左脸颊上亲了一口。

    啵。

    非常可口！

    空气突然安静。

    杜荷还在沉醉中。

    李丽质惊呆了。

    旁边的李媛姝傻眼了。

    就连老傅，一时间也愣住了。

    然后，就见杜荷伸出手，捏了捏李丽质的小脸蛋，满意地说道：“嗯，小丫头长得不错，再发育几年，本少爷就把你娶了可好？”

    “啊啊啊……”

    反应过来的李丽质，突然大声叫了起来，眼眶中眼泪在打转，然后飞也似的跑回了自己的房间。

    杜荷嘿嘿一笑，转身，正好看见一脸愕然的李媛姝。

    李媛姝也是小美女，不过比李丽质看起来更加成熟，发育得也更完全。

    杜荷笑嘻嘻地走过来，“看什么看，没见过帅哥啊……”

    说着，两步上前，抱住李媛姝，狠狠地亲了一口。

    不等李媛姝反应过来，杜荷便摇摇晃晃回到自己的房间。

    李媛姝呆立在原地，大脑一片空白。

    在杜荷朝她走来的时候，她已经有所察觉，但是……她竟然没有躲避，也没有反抗。

    一时间，李媛姝的心情变得很复杂。

    这时，从围墙外齐刷刷跳进来四道人影。

    四人来到李媛姝身边。

    四人都穿着黑衣，浑身散发出危险的气息。

    为首的人大声说道：“属下该死，保护公主不力，属下这就将杜荷抓来，听凭公主发落。”

    噗通。

    老傅闻言，直接吓得跌坐在地上。

    “完了完了，二少爷闯祸了……竟然调戏公主，还是两个公主……”

    说完，老傅一下就晕了过去。

    只见李媛姝半晌才反应过来，脸色恢复了正常：“不必了，这都是误会。王统领，咱们这就离开。”

    “是！”

    “护送汝南公主和长乐公主回宫！”

    ……

