    关于是否唤醒代欧奇希斯的问题，王皓和裂空座展开了一番的讨论。其实就算现在不唤醒代欧奇希斯，之后流星撞向丰缘地区的时候，他也自然会苏醒过来。只是，如果到了那个时候，苏醒过来的代欧奇希斯必定会因为受到攻击而将所有人类和宝可梦都视为敌人而展开攻击的。

    这显然不是裂空座和王皓希望看到的，所以提前唤醒代欧奇希斯是势在必行的。只不过，如何在唤醒代欧奇希斯之后与之进行有效的交流呢？宇宙生命是否具有语言能力这个问题，就是裂空座都无法确定，所以讨论才会这么僵持着。

    眼看着流星距离宝可梦星球越来越近，与丰缘地区的相撞也越来越近，王皓和裂空座不得不下定了决心。他们决定先将代欧奇希斯给唤醒，即便无法交流会造成一些麻烦，但也好过让其成为之后流星之灾的另一场灾难。正当王皓和裂空座有了决议之后，原本还在沉睡的代欧奇希斯因为感知到王皓和裂空座的存在而突然苏醒过来。

    代欧奇希斯胸腔的紫色结晶器官发出了强烈的光芒，原本缠绕在一起的触手瞬间凝聚成一半蓝色，一半橘红色的坚硬拳头。就这样，代欧奇希斯挥舞着变化后的双拳直接击穿了流星的岩体，然后破石而出。这个过程不仅干脆利落，还十分的迅速。

    从王皓注意到代欧奇希斯的变化，到他将这个事情告知裂空座的这个过程中，代欧奇希斯就完成了破石而出的所有动作，并出现在了王皓和裂空座的眼前。代欧奇希斯就这么直挺挺的杵着，双眼一动不动的盯着王皓和裂空座，仿佛在观察着这两个奇奇怪怪的生物一般。

    代欧奇希斯的苏醒让王皓和裂空座都有些不知所措，他们不知道接下来该怎么办？只能任由代欧奇希斯对他们进行观察，一方面以不变应万变；另一方面则是不让代欧奇希斯误会他们存在威胁。之前还双拳紧握的代欧奇希斯在经过一番观察之后，缓缓的松开了右边的拳头，将其恢复成两根触手并伸向了王皓所在的陨石能量圈上。

    当代欧奇希斯的触手触碰到王皓所处的陨石能量圈上时，王皓可以感受到来自代欧奇希斯身上的能量。只不过，王皓没办法识别这种能量究竟是属于什么属性的，或许这就是代欧奇希斯独有的宇宙能量吧！这股宇宙能量与王皓的波导能量接触的瞬间，王皓只感到眼前一白，随后又恢复了视线。

    可就在王皓恢复视线之后，代欧奇希斯的触手迅速挪开了陨石能量圈，并且原本圆润的触手还变成了尖锐的模样。同时发生变化的还有代欧奇希斯的身体，双足各长出了蓝色的尖锐倒刺；头部后脑勺的结构由左右扁平突起变成了三个三角突起；胸腔包裹着紫色结晶体的部分也由宽大的橘红色结构变成了修身的紫色结构连接到腿部。

    这是代欧奇希斯的攻击形态，是他四种形态中最具攻击威力的一个，也是只有在全力爆发攻势的情况下才会转变的一种形态。只不过，王皓不明白为什么代欧奇希斯突然之间就准备展开攻势？难道与自己刚刚的眼前一白有所关联？

    压根来不及让王皓过多的思考，代欧奇希斯瞬间就将尖锐的四个触手刺向王他所在的陨石能量圈。好在裂空座察觉到代欧奇希斯身体的变化时，就立即后撤，这才使得王皓及其所在的陨石能量圈没有被代欧奇希斯给瞬间戳破！

    “王皓！刚刚代欧奇希斯与陨石能量圈接触的时候究竟发生了什么？为什么他瞬间就展开了攻击？这个形态可是这类生物攻击力最强的一个，能促使他使用这种形态的，肯定不是什么一般的事情！难不成你惹到他了？”

    裂空座的追问让王皓更加的委屈，他又怎么会知道代欧奇希斯究竟是在搞什么呢？明明之前还一副友好观察、接触的样子，怎么说变脸就变脸？果然，无法沟通的情况下就容易出现误会啊！

    “我什么都没做啊！刚刚代欧奇希斯的触手触碰到陨石能量圈的时候，我就只感觉到眼前一白，随后等我恢复了视线时，他就变成攻击形态了！我到现在都还没反应过来究竟发生了什么！”

    对于王皓的话，裂空座是绝对信任的，因为他信任波导继承者这个身份。只是，代欧奇希斯的变化也实在太突然，能致使其发怒的情况怕也不是什么简单的事情。究竟代欧奇希斯在那瞬间的接触中感知到了什么呢？裂空座和王皓都还在猜测究竟是什么导致了代欧奇希斯的变化，而代欧奇希斯却完全没有理会他们，再次的展开攻势。

    只见，代欧奇希斯将左右四根尖锐的触手弯曲到自己的身前，然后一道接着一道的黄色电流从他体内窜出并汇聚在触手的尖端并形成了一个如同大炮一般的电磁炮。电磁炮一形成就立即朝着裂空座和王皓轰去，没有丝毫的犹豫和延迟。

    还在思考着代欧奇希斯巨变原因的裂空座和王皓在电磁炮即将靠近的时候才反应过来。于是，来不及施展攻势的裂空座只能带着王皓进行了一连串的翻转、腾移，并依靠龙之舞巧妙的躲开了电磁炮的攻击。然而，代欧奇希斯的攻势才刚刚展开。

    电磁炮被躲避之后，代欧奇希斯的身后立即出现了许多恐怖的幻影，那是来自于宇宙的怪异生物模样，修长的触手、狰狞的面部以及阴森的气息，瞬间就袭向了裂空座和王皓。这是黑夜魔影的攻击，只不过在代欧奇希斯的手中施展出来却充满了宇宙生命的可怕气息。

    似乎身处在宇宙之中就随时都能感受到这样可怕的气息一般。面对这招气势十足的攻击，裂空座也不甘示弱。他没有去强硬抵抗黑夜魔影的影响，而是用恐怖的脸色回敬代欧奇希斯，那脸色所散发出的恐怖气息与代欧奇希斯的黑夜魔影所散发出来的阴森气息碰撞到了一起，形成了相互抗衡的局面。

    以鬼面去抵挡黑夜魔影？这是王皓怎么都无法想象的战斗画面。作为传说宝可梦的裂空座在种族值方面明显是要更胜于代欧奇希斯，可攻击形态的代欧奇希斯却有着远超裂空座的攻击力和速度。能以一招没有什么威力的鬼面去抵挡攻击威力更加强悍的黑夜魔影，王皓对裂空座又有了一番重新的认识。

    代欧奇希斯同样也没想到自己的攻势这么轻易的就被裂空座给化解了，所以他显得有些愤懑。只见一股紫色的光芒从代欧奇希斯胸腔上的紫色结晶体中快速溢出，并将代欧奇希斯的身体给包裹了起来。

    随后，代欧奇希斯双足一蹬，四根触手用力后甩就直奔裂空座和王皓而来。包裹在代欧奇希斯身上的紫色光芒随着他的移动变得越发的锐利，此刻的代欧奇希斯就像一把利刃一般直刺而去。这是精神突进，利用精神力来提升突刺速度，进而爆发出强悍力量的招式。

    处于攻击形态的代欧奇希斯施展起这招精神突进的攻击明显有着质的变化，那紫色光芒仿佛连宇宙都能切开一般。裂空座在面对这一招的时候也不敢轻视，直接就以破坏光线去迎击。化身为紫色光芒的代欧奇希斯如细针一般迎着裂空座所轰出的白色破坏光线扎去，并不断的突入。

    被裂空座抓在手中的王皓此时直勾勾的盯着两道光芒之间碰撞的情况，眼看着紫光就要突破破坏光线直达裂空座和他的面前时，他不由的紧张了起来。单是从技能的威力上来看，破坏光线的威力要略微比精神突进强悍一些，可因为施展攻击的代欧奇希斯的攻击力要远比裂空座高一些，所以这两招技能的对碰，谁会赢完全无法估计。

    不过，这令王皓紧张不已的局面最终在紫色光芒的渐渐消散中得出了结果。代欧奇希斯的精神突进最终还是没能突破裂空座的破坏光线。失去紫色光芒的代欧奇希斯只能被破坏光线的余威给推出了一段距离。但也仅仅只是一段距离而已，因为破坏光线的余威其实也并没有剩下多少！

    当白色的破坏光线消失的时候，代欧奇希斯的身影也在光芒之中裸露出来。原本体态均匀，触手尖锐，后脑勺呈三个三角的攻击形态已经变成了全身臃肿，触手扁平，后脑勺成圆形的防御形态。代欧奇希斯在精神突进的攻击即将消失的瞬间利用形态变化来抵御破坏光线的余威，真是一个极为聪明的宇宙生命！

    在战斗之中快速的切换自身形态来使自己随时处于最佳的状态，这怕是只有代欧奇希斯才能做到的事情吧！王皓不由的感叹起这种由宇宙病毒变异而来的幻之传说。

