    方有为他们几人不知道后面跟着两个小尾巴，只是跟着六六一路往山脚走去。

    到了山下，望着零星几座土墙院子和大片的田地，几人深吸了口气，这可比他们方家村的田地齐整多了。

    他们村里的田地多是自己开垦的，东一块西一块，都是尽量离着自家近一些好打理。不像这里，整齐的一片，一垄一垄的看着就像丈量过一样。

    六六不管他们，直接走到田里用驴蹄子刨地，方有为几人见状对视一眼，瞬间明白了六六的意思，纷纷冲到田地里面，开始徒手刨了起来，没想到真的有东西！

    其中一人叫道：“好大的地瓜啊！天呐，这些地瓜还好好的，一点都没被水泡坏！”

    方有为道：“这边肯定有更低洼的地方，所以水从这里流过就流走了，根本就不像咱们村子整个被泡在了水里。

    你们看这些这些地瓜长得多好，这次好了，咱们路上不愁吃的了！

    赶紧的，有兴，你赶紧回去跟族长说一声，让他们都下来，赶紧把这些地瓜刨出来，院子里面让家里那些女人收拾就行了。”

    “好，我这就去！”方有兴答应了一声，直接往回跑去。

    方有为对剩下的三人道：“有田，有业，有利，咱们去前面那些佃户的房子里面，看看有没有什么工具？这东西总不能用手刨。”

    三人点点头，直接跟着往前面的院子而去。

    几人找了几家，找到了几把木锨，铁器就不要想了，估计都已经被主人家走的时候带走了。

    佳音看到有人往回跑过来，赶紧带着方志远藏到了一边的大树后面，等那个大人跑过去，他们才从树后出来。

    志远对佳音道：“看来爹他们是找到东西了，有兴叔肯定是回去报信的。”

    佳音点点头，她当然知道，她也已经知道那田地里的东西，是一种叫地瓜的食物了。

    佳音拍拍身上的土，伸手拉着方志远继续往山下走。

    方志远回头看了看他们之前来的方向，对佳音道：“一会儿族长爷爷肯定要带人过来，咱们被看到会挨骂的。”

    佳音说道：“没事，咱们一会儿躲开就好了，我找到了一个好玩的地方，我带你过去。”

    志远双眼一亮，把挨骂的事抛到了脑后，“什么好玩的地方？”

    佳音指了指旁边的树林，之前用神识扫的时候，就发现这里有一圈石头砌的墙，里面有几个水池子，正在冒着热气。

    而山下的田地，也不用去了，现在已经知道是什么东西了，至于怎么吃？反正等到晚上就能知道，也就不好奇了，直接带着方志远朝那个石墙走去。

    距离并不远，进了树林走了不到一刻钟就看到了那个高高的石墙。

    志远惊讶的道：“这里怎么会有一堵石墙？这墙好高啊！”

    他们俩顺着石墙又往前走了一会儿，发现了两扇对开的木门，上面上着锁。

    “这里有门，难道里面是一户人家？”志远疑惑的道。

    佳音直接伸出小胖手在那锁头上一捏，轻轻松松就把锁薅了下来。

    方志远就算对佳音的力气已经见怪不怪了，现在看到她徒手捏锁也惊了一下。

    “佳音妹妹，你的力气真是越来越大了……”

    

