    张辰眉头皱起，心中也开始迟疑了起来。

    怎么办？

    很快，女子谨慎的扫视四周，迈动脚步快速冲了过来。

    张辰身体紧绷。

    满脸警惕！

    很快，女子到了身前，一把便抓住了张辰的手臂！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    女子扫视一圈，焦急的说道：“先跟我来！”

    说完，便拉着张辰冲向一旁！

    一边走一边焦急的看着时间，眼神之中满是慌乱！

    张辰懵了。

    木然前行……

    很快，女子便拉着张辰来到了一个坟头后面。

    蹲下身体！

    张辰木然跟随，眼神中依旧满是迷茫。

    干嘛呢这是？

    很快，女子抬起手臂看了一眼时间，呢喃道：“他们快出来了，嘘！”

    张辰木然点头。

    可……谁快出来了？

    咯吱！

    忽然，铁门那清脆的声音响起！

    张辰眸中精光一闪。

    来人了？

    女子更加紧张，凝重的说道：“千万别出声！”

    说完，深深低头！

    张辰眼神之中尽是迷茫。

    她……帮我？

    很快，阵阵脚步声响起。

    似乎几个人在巡视一般，一边走一遍闲聊。

    并不认真。

    没过多久，几个人便已经在院子里面转了一圈。

    可……

    根本没来张辰这边。

    咯吱。

    很快，铁门的声音再次响起。

    人回去了。

    张辰偷偷抬头瞄了一眼，这才发现他们进去的是四号坟头！

    呼！

    女子狠狠的松了口气。

    很快，便极为不满的说道：“你想偷偷溜走？你不要命了啊！”

    啊？

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这个……

    良久，张辰这才尴尬的说道：“那个……”

    可张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    尽管早就已经做好了心理建设，可……还是有一丝紧张。

    女子再次不满的说道：“真是出生牛犊不怕虎，这里虽然刚刚建设，设施和安保还不完善。”

    “但他们那里都有记录的！”

    “就算你出去了，天涯海角也会将你绑回来的！”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    她……真的在帮我啊……

    难怪……监控那么少，原来是刚刚建设的！

    很快，张辰尴尬的笑道：“啊……哈哈，那个……我还以为……没什么事儿呢……”

    可心中也很是疑惑。

    她为什么要帮我？

    女子没好气的翻了个白眼，说道：“明天大人物就要来了，你还是赶紧回去吧。”

    “别想着逃跑的事情！”

    张辰尴尬点头。

    女子翻了个白眼，这才默默的靠在了后面的墙壁上。

    松了口气。

    可脸上也露出了一抹惆怅的表情。

    张辰疑惑的问道：“你……怎么了？”

    女子撇了撇嘴，说道：“想家呗，我也想离开这个鬼地方。”

    张辰眸中精光一闪。

    他忽然发现这个女子似乎……不是那么情愿？

    良久，张辰这才缓缓问道：“那……你是怎么进来的啊？”

    女子眼神之中露出一抹恨意，无奈的说道：“抓来的呗，难道你不是啊？”

    额……

    抓来的？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    若有所思！

    很快，女子便站起身来，说道：“行了，赶紧回去吧，我劝你还是赶紧打消逃跑这个念头。”

    “要不然……你会没命的。”

    额……

    张辰尴尬的点了点头，笑道：“好，多谢。”

    女子再次翻了个白眼，说道：“行了，正好我去安保那边，我带你把工作服工作证领了吧。”

    张辰默默点头。

    二人一边走一边闲聊。

    这才知道这个女子名叫孙依苒。

    很快，二人进入四号坟头。

    张辰本来以为会很艰难，可是没想到工作服那边根本没人管理……

    孙依苒给他拿了一套衣服。

    又手写了个工作证……

    很快，孙依苒开始工作去了，张辰默默走出了坟头。

    好家伙……

    果然是刚刚建设的，没人管啊根本……

    张辰环顾一周。

    四下无人，便直接攀爬上墙，跳了出去。

    离开的那一刻，将摄像头的位置全部都记在了心底。

    迅速离去。

    没过多久，便看到了前面闪烁着阵阵火光。

    张辰眉头一挑。

    六姐！

    很快，迈步前行，默默进入了火光照耀的范围之内。

    韩君凝收起显示器，惊讶的说道：“竟然这么顺利？不错呀。”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头。

    沉吟片刻，这才将工作服放到了一旁，坐在了篝火旁边。

    两个女战士消失了。

    韩君凝拿起一块烤肉递给了张辰。

    张辰大口大口的开吃！

    格外痛快。

    韩君凝缓缓说道：“今天去了，大概哪里是危险和困难你也清楚了，所以明天你可以自己准备一些东西了。”

    准备东西？

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，这才默默的点了点头，若有所思。

    韩君凝缓缓说道：“多吃点，要不然一会儿该没力气了。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“一会儿还干嘛啊？”

    韩君凝理所当然的说道：“今天的任务完成了，但是……训练还没做呢。”

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    还有训练？

    良久，张辰这才茫然的问道：“什么……训练啊？”

    不知为何，心中紧张不已！

    韩君凝淡淡的说道：“当然是提升你的实力了，只不过……六姐不会先教你杀人，而是先教你保命。”

    保命？

    张辰瞪大了眼睛。

    很是不解！

    咔！

    很快，韩君凝打了一个响指！

    呼啦！

    衣衫凌冽的声音响起。

    张辰心中一紧。

    静静看去……

    这才发现旁边树上跳下来两个女战士！

    这……

    张辰见状眉头皱起，心中隐隐的出现了一种不好的预感。

    这是干嘛？

    韩君凝一边吃着烤肉，一边说道：“待会儿到了外面之后，她们两个会追杀你。”

    “你自己想办法逃回家吧。”

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    追杀我？

    这特么……开什么玩笑！

    这两个人可都是韩君凝的手下啊，实力……很强！

    女战士上前，齐声说道：“少爷，得罪了。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    要命啊！

    很快，韩君凝站起身来，呢喃道：“臭弟弟，别掉以轻心。”

    “她们虽然不会杀你，但是……会下狠手的。”

