    “叽呀～叽呀～”

    紧接着，房屋里面传了一声响亮的叫声，听起来非常的古怪，好想蕴含着某种奇异的规律。

    我从这个房子里面退了出来，也随着那一声叫声响起，四周便有不断的窸窸窣窣的声音响起。

    而我也终于知道了，为什么我刚才听到的声音是一会儿从那里响起，一会儿从这里响起。

    我看了一下四周的房子，发现并不是只有一个房间里面有飞蛾，而是每一个房子里面都有飞蛾，所以我才能听到一会儿，这儿传来声音，一会儿传声音。

    胖子好奇的问道：“宁远，你是在里面看到什么东西了？咋看起来这么惊讶呢？”

    确实从我出来之后，脸上的神色一直非常的凝重，我对着三人说出了我刚才所看到的东西。

    “金色翅膀的飞蛾！”

    尹志高惊呼一声，然后便沉思了起来，许久之后，尹志高一脸惊骇的说道：“我好像知道了，为什么这个村子叫金村了？”

    我眉头一皱，心中也已经有了一些想法，问道：“尹志高，这什么情况？”

    “有一种蛊叫做金蚕蛊，因为它的表皮是金色的，最开始的时候是在一些偏僻的地方，后来逐渐流传到了南方。”

    “这种金蚕蛊对人的危害非常大，他能够侵入人的肚子后，吃完人的肠胃，而且他抵抗力非常强大，水淹不死，火烧不死，刀也砍不死。”

    胖子大大咧咧的说道：“老高，这真的假的？是不是有点太夸张了？”

    尹志高眉头紧皱，一脸凝重的说道：“这一点都不夸张，我甚至还感觉我有点说小了。”

    砰！砰！砰！

    我们的周围再一次响起了撞门的声音，我心中大呼不妙，连忙说道：“走，我们先撤出这个村子。”

    既然我们已经知道了这个村里面没人，在停留在这个村子里面，已经没有太多意义了，反而还会受到到这里面的飞蛾的攻击。

    砰～砰～砰～

    撞门的声音越来越激烈，好像就是在警示我们一样，赶紧离开这里。

    我们四人转身便朝着村子外面走去，当我们来到藤蔓的位置的时候，看到眼前所见的东西直接停住了脚步。

    只见藤蔓的位置已经被小飞蛾给包围了，每一根藤蔓上面都爬满了灰扑扑的小飞蛾子，空中也有很多小飞蛾，在不断的飞着。

    看到这个情况，我们瞬间就打消了，顺着藤蔓爬上去的念头。

    当我们扭头往村子里面的方向看的时候，便看到了无数的小飞蛾朝着我们追了过来,领头的小飞蛾翅膀还是金色的，应该就是传说中的金蚕蛊。

    胖子一脸懵逼的问道：“不是，这到底怎么回事呀？咱们跟这些小飞蛾又没啥仇，为啥他们就非得搞咱们呀？”

    “现在不是说这些的时候，先想办法解决这些小蛾子，要不然我们还真没有办法离开这里。”

    我谨慎的盯着四周不断涌过来的灰扑扑小飞娥，拔出腰间的蓬莱剑，灵气涌动之时，一股淡绿色的剑芒便出现在了蓬莱剑上面。

    我一击横扫，朝着身边的飞蛾砍去，因为这些只是普通的小飞娥，所以没有太大的防御力，直接被我砍翻了一大片。

    这些小飞蛾死去的时候，空中掀起了一大振灰色的粉尘，都是从这些小飞蛾身上掉下来的。

    尹志高连忙大喊：“都小心，这些飞蛾身上都有毒。”

    胖子骂骂咧咧的说道：“这真的是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了，怎么整天竟遇到这种事情？”

    这些小飞蛾已经不能算是飞蛾了，而是蛊虫，最大的特点就是浑身都是毒，稍有不慎就可能中招。

    刚解决完藤蔓附近的小飞蛾，金蚕蛊带着一大片飞蛾已经来到了我们的身边。

    真的难以想象，一个村子里面竟然有这么多的肥肉，灰蒙蒙的一片，看起来就像是蝗虫过境一样，让人胆战心惊。

    为首的是十几只金蚕蛊，发出一声尖叫之后，率先朝着我们扑了过来。

    我手中的蓬莱剑也没有一丝犹豫，便朝着最前面的那一只金蚕蛊砍了过去。

    当～

    我的蓬莱剑看在这只金蚕蛊的上面，竟然发出了一声金属碰撞的声音。

    这只金蚕蛊被我击退了几十米远，在空中翻转了几下之后，竟然再次调转脑袋，朝着我冲了过来，浑身上下好像没有一点伤一样。

    我眉头紧皱，刚才那一记横扫虽然没有出全力，但是也至少有我三分的实力，没想到看来一个小虫子上面竟然没有一点事。

    反观其他三人的战场，我，胖子，尹志高冲在最前面，将面前的飞蛾全部拦了下来，洛樱则是在后面使用祝由术。

    在和这些小飞蛾缠斗了一会儿之后，我发现也只有最前面的，这是一只金蚕蛊比较耐打，其他的普通的飞蛾则是比较弱，他们的尸体已经在地上铺了，密密麻麻的一层了。

    但是就是犹如飞蛾扑火一般，这些飞蛾仍然是不要命的朝着我们攻击。

    地上的飞蛾尸体越来越多，就连那十几只金蚕蛊也在我们的攻击之下，变得摇摇欲坠，

    虽然这金蚕蛊确实比较厉害，但也只是相对于一般的道士来说，和我们还是无法抗衡的。

    正当打的激烈的时候，突然我发现村子里面出现了一丝不对劲的情况，好像有一丝淡淡的白雾将整个村子笼罩了起来。

    不光我发现了，和我们缠斗的这些小飞蛾也发现了。

    为首的金蚕蛊发出一声尖利的吼叫，好像是害怕，好像是恐惧，也好像是绝望。

    顿时，所有的飞蛾一哄而散，朝着村子里面赶去，一秒钟不到，所有的飞蛾就离开了战场。

    我们四人面面相觑，看着天空中一大片灰扑扑的飞蛾，朝着村子里面飞去，不知道什么原因。

    难道是因为白雾吗？

    “叽呀～”

    “叽呀～”

    “……”

    一阵又一阵尖叫声在飞蛾的方向响了起来，当这些飞蛾穿过白雾的时候，有些飞蛾不知为何，突然在空中剧烈的扭动身体，发出一声又一声惨烈的叫声。

    最后更是直愣愣的如同一张白纸一样掉落在地上，随后慢慢的只剩下一副轻飘飘的残骸，显然是被吃的干干净净。

