    叶小凡优哉游哉的走在小路上，享受着四周叶家弟子的恭敬问候，时不时点头回应。

    “小姐姐…”

    前方一道青色倩丽的背影，窈窕玉立，三千青丝如同瀑布，垂放在背后，微风缓缓吹动倩丽背影的发丝，勾动了叶小凡心中某一根琴弦。

    “小姐姐你好，我是…”

    从叶煞身旁跑开，叶小凡一路蹦跶到倩丽背影身前，笑嘻嘻的伸出小手准备打招呼，当看到女子面容时，叶小凡吓得脸色苍白如纸。

    此女，头戴花簪，浓眉大眼，鼻子左下方一颗大志，粗壮长满汗毛的手拿着一把梅花扇，另一只手则是用小拇指扣着鼻屎，看到叶小凡来到自己面前，顿时两眼放光。

    “小弟弟，你可以叫我如花姐姐哦…哈哈哈…长得好俊俏，好生可爱！”

    叶如花拔出小拇指，上面带着一坨鼻屎，伸手摸向叶小凡的小脑袋，发出比男人还要粗犷的声音。

    “呕…”

    叶小凡没由来的胃部一阵翻滚，从地上一跃而起，一拳打在叶如花脸上，将叶如花打飞几万米远，随即弯下身子，将前年的饭都呕吐了出来。

    “少主，你没事吧！”

    见状，叶煞连忙小跑过来，拍着叶小凡的背部，小声问道。

    “我…没事”

    叶小凡抬起面脸苦涩的小脸蛋，摇了摇手。

    另一处

    “喂，你们听说了没有，刚才叶不才出关了，说要去挑战咱们少家主！”

    “叶不才，那不是咱们叶家第一天才嘛，咱们少家主不过是一个小屁孩，怎么打得过他！”

    “走，我们去瞧瞧，看看少家主怎么对付叶不才。”

    街道上，三三两两的叶家子弟，低头交谈着，随后一个个朝着叶小凡的方向跑去。

    ---

    “少主，前面就是会议厅，是历代长老和家主商讨的地方，再往后，就是叶家禁地，是…。”

    走在路上，叶煞在一旁指着周围的建筑，给叶小凡介绍着，当介绍到禁地的时候，叶煞顿时止住话语，不敢说下去。

    因为禁地，是摆放着雷罚之锤的地方，这要是被叶小凡知道了，鬼知道叶小凡会不会跑过去，把锤子抱起来吃掉。

    “哈哈哈”

    前方不到五十米的会议厅中，传出一道爽朗的大笑声，熟悉的声音不由得吸引了叶小凡的注意力。

    只见一袭紫袍的叶南天，虎背熊腰，龙行虎步，从会议厅里面走了出来，身后跟着一名婀娜多姿的少女，正是何双双。

    再往后，则是一名名穿着各色衣袍的老者，显然是叶家一众长老。

    “我的宝贝儿子，爹终于盼到你过来了。”

    叶南天走下台阶，三两步跨越了五十米的距离，来到叶小凡身前，威严的脸色浮现宠溺之下，蹲下身子，宠溺的摸着叶小凡的小脑袋。

    “爹”

    叶小凡伸出小手，掐了一下叶南天的脸颊，心中涌上久违的温暖感觉，随后转头看向远处的何双双：“双双姐。”

    “小凡。”

    何双双眼眶微红，轻轻点了点头，那双凤眼当中蕴含的思念无比强烈，如若不是此地有人在场，估计她会跑上去，紧紧抱住叶小凡。

