    此时此刻，三波总数超过十亿只的虫潮，围着四只星兽厮杀。那三只母虫，一边虎视眈眈地关注着战场，一边将神魂之力，停留在那座御立虚空的方尖碑上。

    一只足有十公里之巨的金色六角奇兽，全身散发着金色的光晕；其万里内的虫群，纷纷在金光的照耀下，化作虚无！此星兽名为镰牛！

    此物，果然擅长金磁天赋，和古离留下的记载一模一样。

    第二只星兽，型如巨型甲虫，但实实在在是兽类。其散发出漫天的银花虚影，将所有虫族的攻击，拦截在外。空甲，天生鳞甲坚韧，其防御天赋，名列已知星兽的前三。

    此刻，空甲不光庇护着自己，还将银花领域，扩散到周围，庇护着其他三只星兽盟友。

    至于第三只星兽，名为帝奇，两个头颅顶着T字型的犄角的巨大星兽，其天赋是电磁之力。灰色雷弧，给它带来迅猛强大的攻击力。凡是被灰色雷弧触及的三种虫族，都化灰烬。

    最后一只，陈风不知其名的六足四翼的怪鸟，其红光是血沸之力；被红光冲击波覆盖的虫群，留下一片血沫化作血珠，悬浮在虚空之中。

    杀完虫群，怪鸟再汲取的血气，再次转化为红色血光，去攻击敌人。

    此刻，四只星兽，背靠背的围绕着方尖碑，将其护在身后。

    对它们而言，除了前仆后继，消耗它们幽能源力的燃爆虫；最大的威胁，则来自聚成虫云的幻光虫群。联合为一的幻光虫群，释放出一道道光束锁链，不定的笼罩在它们身上，汲取着他们的神魂之力。

    禁锢，以它们的实力和天赋，能轻易击毁在光束锁链，但禁不住这种无休止的纠缠！

    陈风暗自盘算着，照这个趋势下去，最多三天，这四只星兽就维持不下去了。看到出，这四只星兽是受到方尖碑的吸引。此次前来，它们是脱离族群，没有率领统属的凶兽群。

    耐着性子，陈风默默地观察着眼前惨烈的战斗。

    虫族以每秒钟数万的速度消亡；与之对应，星兽的幽能源力，也在不停消耗。而那三只实力强大的母虫，只是时不时的抽冷鞭，并没有急着出手。

    地胆母虫，间断地爆发出暗金色光束，摧毁掉空甲的荧花重影；幻光母虫的摄魂紫光，会让所有的星兽身形为之一顿；燃爆母虫的赤色光波，不但抵消了怪鸟的血沸之力，还能击伤四只星兽的鳞皮角质。

    只不过，此时的方尖碑，显示出陈风未曾想过的神奇一幕。只要受伤的星兽退到方尖碑一千公里之内，就会有一道无形的波动，让星兽的伤口愈合！

    陈风震惊不解之间，双方又继续争斗了两个标准天。两天后，星兽的身躯能依靠方尖碑的神秘波动，恢复伤势；但神魂之力的消耗，却无法弥补。

    陈风也看出，星兽渐渐落于下风。

    没多级，三只母虫似乎达成了默契的约定，同时从虫潮中央遁出，突然发力！

    暗金色的巨型地胆母虫，直接撞碎了银花重影光幕，重重地砸到空甲身上；同时，八只利爪，勾搭在空甲的甲壳上，撕裂出八道伤痕。

    空甲，低估了地胆母虫的实力。它引以为傲的鳞甲，受到了创伤！

    同一时间，蓄势已久的幻光母虫，同时爆出四道摄魂紫光，在刹那间打断了四只星兽的攻势。同时，后方的幻光虫云，顶着血沸之光和毁灭金光的覆盖，交织出密集的光束，配合母虫压制下四只星兽。

    而那只燃爆母虫，则照射出一道白炽色的光柱，将镰牛的腹部击穿！

    镰牛在生死之际，挣脱幻光母虫的控制，甩头避开的头颅要害。

    如此，刹那之间，四只星兽接连受到重创。

    三息过后，惨烈的决战爆发，三只星兽各自施展天赋，将受伤的镰牛护在后方。方尖碑的持续作用，让四只星兽不会马上陷入绝境。四首各自疯狂的激发天赋，将暗黑幽能，转化成自身的源力结界和杀戮秘技。

    …...

    就在陈风以为虫族即将胜出之时，一股浩瀚的灵魂气息，从远处未知的星空传来。紧接着，另一股同阶对等的灵魂气息，从相反的方向逼近。

    灵魂的震慑和血脉的压制，让所有的虫族，在此一瞬间陷入的停顿。而那四只星兽，也在此一瞬间，虚弱的神魂急剧颤抖起来。

    陈风不做他想，立即施展虚空步，全力逃离…三十秒之，神识感应的最后画面，一团恒星般的存在，横跨虚空而立，探出布满紫金色甲质的巨爪，将幻光母虫擒拿，塞入狰狞的巨口吞噬掉！

    另外两只母虫，则战栗的呆在原地，无法动弹。

    四只逃亡的星兽，除了那只红色的怪鸟和帝奇逃之夭夭外。受伤的镰牛和相对迟缓的空甲，被两只巨手摄入手中。

    那巨手的主人，全身爆发出金色的光辉，怒视着耀眼恒星一般的存在，巨口撕咬着两只星兽。

    他的身躯如亘古存在的魔神，巨臂和身躯长满了骨刺；其下半身，则是巨大的鱼身。如此怪异，而又强大的存在，陈风之前只在一个地方见识过了。

    那就是古离的神秘紫碑之中，那位修炼《血脉观想法》的强大异族！

    很显然，两位强大的存在，就是为了方尖碑而来！

    这就是活着的开天境吗？就算祭出两件神物，陈风也没有把握对抗！那是生命层次的绝对段差，不是简单可以弥补。

    眉间浮现出现金色符文链，打破两股压制性的规则枷锁，陈风才顺利逃脱。

    离开的那让灵魂悸动的源头，陈风故意绕转方向，逃遁了整整一天。才调整方向，向船队隐蔽藏身的位置，横渡虚空而去。

    ……

    找到自己的部众，陈风带着船队飞速离去。在绝对的实力面前，太空战使用的镜像阵，已经没有意义。

    七十三天后，当船队借着马西龙留下的线索，穿过两百多个星域，来到黑暗星域边缘之时。

    没有安全的航道和熟悉的虫洞跳跃，陈风小船队的探险巡航速度，根本无法和界内相比。

    对这一次仓皇太难，陈风只对自己伙伴解释了三个字：开天境。

    其他的人，没有多言。

