
　　拿起筷子戳着小碗里的肉，“你这么一说显得我跟个白痴似的，秦峰，其实我还是觉得我挺聪明的，就是在你面前总受打击。”

　　院庆那次她没有瞒秦峰，可也没想过善后的事。

　　总觉得的魏琛发现就发现了，大不了兵来将挡水来土掩。

　　这次的事她吸取教训了，让大壮帮忙，还特别找了晚上行动，可怎么还让秦峰知道了。

　　“要不然你想怎么样？在我眼皮子底下兴风作浪我还要睁一只眼闭一只眼，等着仇人寻上来？”

　　秦峰斜睨了她一眼，也捕捉到她眼里的那抹不满，乌黑的眸子里染上了淡淡的温和。

　　江夏一抬头对上他的眼神，眼睛立马就亮了。

　　她这个人活了这么久别的没学会，看人脸色却是十成十。

　　也是她的生长环境造成的。

　　见秦峰气消了的样子，立马又活了起来，唇角带着笑，凑过来道，“再怎么说这口气我是出了，还有东颖的事，不知道怎么就曝出来了，想必这次郝东风想压都压不下去了，魏琛这会儿还有什么心情去调查自己脚伤的事啊，这件事就够他们头大的，你放心吧，过后就算他找上我我也不会承认的。”

　　“出息了。”

　　……

　　江夏和秦峰一直吃到很晚，结果就是江夏又华丽丽的喝醉了。

　　她发誓，真的只是小酌，也不知道她现在这个身体怎么回事，真是三杯倒，这三杯还是低度的碑酒。

　　要是红酒，估计就又跟上次似的一杯倒了。

　　这会儿她靠在折叠椅的靠背上，摸着圆滚滚的小肚子，还打了个酒嗝，哼哼唧唧的，“好久没吃的这么爽了，秦峰，你知道吗，其实火锅配冰啤酒才好，这么吃下去，一身都是汗，还要洗澡，秦峰，你试过啤酒炸鸡和啤酒小龙虾吗？咱们这儿没有卖小龙虾的，要不然我早买来炖上那么一锅，麻辣的，蒜蓉的，配起啤酒来，简直赛神仙，不过炸鸡可以安排上，等下次，下次我有时间给你做。”

　　秦峰看她这醉样真是不知道说什么好了，两杯啤酒而已。

　　“你先坐儿凉快一下，我把桌子收拾了。”

　　秦峰给她倒了杯凉开水，开始收拾桌子，却见江夏晃晃悠悠的站了起来。

　　“我困了，要洗澡睡觉了，你慢慢收。”

　　眼看着她要往浴室走，秦峰皱起眉头，“江小夏，今天晚上不许洗澡了，困了回屋睡去。”

　　这么迷迷糊糊的，再摔了。

　　江夏转过头，反应慢半怕的啊了一声，“为什么啊？出了好多汗，会有味儿的。”

　　说着话还抬起胳膊来闻了闻。

　　秦峰隔着桌子看着她，下一刻，放下手里的东西，大步走来，直接打横把人抱了起来。

　　江夏直接就懵在那里了，瞪着一双大眼睛愣怔了好久，突然感叹道，“又登机了？”M.23sk.com

　　秦峰额角的青筋都跳了三跳。

　　他发誓，这次再也不惯着这臭丫头了，再敢让他学机长广播，他就直接把人扔下去。

　　好在小丫头片子说完这句话就没再说什么生幺蛾子的话，把她放到床上，小丫头儿眼巴巴的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第192章 出息了免费阅读。https://xs.23sk.com 