    “到了！”

    狗剩骑在马背，看着镜筒里的陆庄。

    只不过是出去了这么一趟......庄里好像又变了几番模样。

    “到了？”

    身旁跟着的汉人，只注意着狗剩手里的奇怪筒子。

    可随后，就听着有眼尖的人喊了出来。

    “到了！到了！”

    只见一个模糊的轮廓出现在眼前。

    不少人又往头顶偏西的太阳看了一看，这确定是往北走的。

    可前方，有一座城池？

    “恩公，这就是我们要到的地方？”

    一个身穿破烂袍子，背着破包裹的人问道。

    “不然呢？

    ......不要叫我恩公，真正的大恩公，在城里面！”

    狗剩说完，手里一挥。

    所有人加快速度，往前方赶去。

    身旁那中年人细细思量，也迈起步子，紧跟在马屁股后面。

    一直到了城门下方，就见到个面容干净，气质文雅的男子骑在白马之上。

    身旁，是两列威风凛凛的士兵。

    “庄主，我们回来了！”

    狗剩走上前来，有些感动的说道。

    出去一趟，还能受到庄主如此郑重的迎接......

    陆舟亲切的拍了拍狗剩肩膀，随即往后边看了过去。

    只见到商队后边，跟着百来个汉人。

    应该是天气暖和的缘故，看起来没有前两批人那么狼狈。

    但依旧很是瘦弱，破衣服破鞋的。

    脸上的表情也各自不一。

    或疑虑，或惶恐，夹杂着生的希望......

    “大家辛苦了！”

    所有壮丁，立马行了个军礼，看来士气尚存。

    陆舟这时才又注意到，狗剩身后，还跟着一个身着破烂衣袍的人。

    那人看到陆舟的目光投过来了。

    顿时扑通一声，跪倒在了地面之上：“久仰大名，现在终于得见大恩公了！”

    陆舟低头看去。

    只见这人跪着的姿势相当工整，说话还好听，怕不真是个有些见识的人。

    陆舟不由得指了指自己，问道：“你听说过我？”

    “一路上听狗......听狗剩恩公说过，如雷贯耳！”

    那人伏在地上，感激涕零。

    狗剩只在一旁解释：“庄主，这人是个郎中，从部落里换出来。

    途中给人看了些伤痛，就把他带在身侧......”

    “郎中？”

    陆舟有些欣喜。

    吸纳这么多奴隶，终于有一个人才了。

    而周围的人，也是眼前一亮，陆庄苦无郎中久矣。

    不管得了什么不适，都只能靠牛粑粑干掺些灰来治。

    而地上那人跪在地上，撅着屁股，脑袋抬起来，只是有些尴尬的道：“谈不上郎中，医术只会一点点......”

    “一点点？”

    “嗯，凡事只懂一点点。”

    陆舟不由有些肃然起敬：“这么说先生是高才了？”

    “高才谈不上......

    在下是弱龄开蒙，习举业。

    可兵荒马乱改习了武。

    习武不进......

    最后才学了一些医术。

    可医术不成......

    流落这远北。

    事到如今，已是过了不惑之年......”

    地上那人像是知道自己的斤两。

    毕竟看到这城墙不凡，兵丁威武，火器也犀利。

    怕是不缺文化人。

    而他这样的，简而言之就是一无是处。

    只能如实答道。

    陆舟只好顿了一顿，又继续道：“那好歹是懂了一些学问，武业不进，可也学会了几分？”

    “还未习会，就伤了筋骨......”

    “医术呢？”

    “只会一些赤脚行针术。”

    “那举业呢？举业如何？可否识字？”

    “识字自然是能识字。

    读了几十年圣贤书，还算是一个童生，写几个字出来，不成问题......”

    好家伙，四十多岁的童生。

    陆舟有些感动。

    但这好歹也算是一个读书人。

    不由下马，亲切的问候起来：“先生辛苦了，我们陆庄就需要你这样的人才！”

    地上那人，受宠若惊，目瞪口呆。

    而这时，安顿的地方早就准备好了。

    于是一行人，便也跟着一同进入到了城里。

    ......

    ......

    此时，在极角嘎啦的正南。

    喀尔喀。

    车臣汗国地界。

    有一条宽广的河流。

    河流旁一个明人模样的汉子，身着泛黄羊皮袄，手里拿长长的杆子，放养着一群羊儿。

    这里是一处水草极其充沛的地方，羊儿草吃得欢，可汉子的面容却显得十分忧虑。

    他被大明皇帝派到这里已经三年之久了。

    现在只能靠放羊为生......

    几骑胡兵，骑着快马过来：“刘使臣，我们大汗邀你入汗帐一叙......”

    “这就去。”

    刘青峰只是把手里的杆子递了过去，看起来与这些胡兵已是非常熟悉，拜托着一人看管好羊群。

    随后骑上一匹快马，一路往汗寨的方向赶去。

    寨子的正中，选了一顶车臣汗会客的帐篷。

    刘青峰熟练的掀开门帐，走了进去，说道：“可汗，我们大明的几十车市赏，很快就到了！”

    “刘使臣，我们今天不是说市赏的事情。”

    车臣汗心绪纷杂，指了指自己右下首的位置。

    刘青峰这才发现帐篷里比平时还多了一个人。

    这是车臣汗的胞弟。

    两人互相点了一下头，便算是见过照面。

    车臣汗这时开门见山：“格斯儿是来跟我们商议，归降建州的事宜。”

    “之前不是口头称降？朵儿哼跟朵儿哈没找到人了？”

    刘青峰愣了一愣，但又觉得应该不是，如果没有找到鞑靼公主，还可以找人替换。

    而他现在，几乎与车臣汗国成了一条船上的蚂蚱。

    格斯儿回答：

    “朵儿哼两人还没回来。

    不过林丹汗已经死了。

    他的儿子对皇台吉称臣。

    蒙古帝国的部众，正在草原上四处帮建州收拢汉民。

    如果你去的话，或许能找个合适的差使。”

    ......

