    此刻他要先淬炼肉身外部，然后从外而内逐步炼化。

    若是直接从内部炼化，他的肉身有可能承受不住。

    而他和天火之灵心意相通，简单交代一番后天火之灵便了然于心。

    随着一切交代完毕，天火之灵瞬间化作熊熊三彩火焰，将盘膝而坐的李九霄整个人包裹在内。

    当三彩火焰包裹他的刹那，他浑身的衣衫和毛发瞬间化为灰烬。

    皮肤也在这一刻被灼烧得七零八落，变得干枯起来。

    李九霄只感觉自己仿佛要被烤熟一般。

    无法言喻的痛苦从全身各处席卷到他的脑海里边，让他不由自主发出一道痛苦闷哼。

    天火之灵淬炼肉身带来的痛苦比之空间乱流还要强烈数倍。

    虽然淬炼的过程痛苦无比，但李九霄心里却是欣喜无比。

    因为他能清楚感觉到自己肉身里边隐藏的杂质在不断被炼化出来。

    随着天火不断淬炼，散发腥臭气味的黑色杂质从皮肤里边渗透出来。

    刚渗透出来，这些黑色杂质就直接被天火烧成灰烬消失。

    李九霄本以为自己肉身里边的杂质很少很少，此刻他才知道并不是如此。

    这些杂质隐藏在肉身最深处，无论如何淬炼都会有杂质存在。

    若是不能及时炼化这些杂质，杂质就会越积越多，成为肉身的负担。

    到那个时候肉身强度和力量就会慢慢下降，甚至影响到修炼资质。

    不管是普通体质也好，高等级的特殊体质也罢，都逃不过杂质的积累。

    只不过特殊体质肉身里边的杂质比较少一些而已，可如果不及时炼化，特殊体质也会慢慢沦为废体。

    时间一分一秒过去，渗透出来的杂质越来越少，痛苦也慢慢减弱了许多。

    但此刻天火的温度比刚才强烈了数倍不止。

    就这样淬炼三个时辰后，李九霄深吸一口气，暂时让天火之灵恢复本体。

    这短短的三个时辰对他来说仿佛度过了三个月时间一样。

    虽然无比的痛苦煎熬，但是收获也无比巨大，肉身力量比之前强盛了很多。

    短暂歇息半个时辰后，李九霄再次让天火之灵化为熊熊火焰包裹自己。

    刚才只是淬炼肉身表面，也就是皮肤和皮肤下的一些血肉而已。

    此刻便要淬炼更深层的血肉和骨头，然后便是血液，最后才是魂体。

    深吸一口气，李九霄运转鸿蒙魔经，吸纳一丝三彩天火进入自己的体内。

    就在这头发丝一般的天火被炼化到体内时，李九霄顿时发出一道痛苦闷哼，面容因为痛苦而变得狰狞扭曲起来。

    “啊……”

    痛苦无比地低吼一声，李九霄拼尽全力操控着这一丝天火在经脉内运转起来。

    此刻他要先淬炼经脉，让经脉能够承受天火力量后，在吸纳更多的天火到经脉里边炼化血肉和骨头。

    随着这一丝天火在经脉内龟速前进，李九霄的身体剧烈颤抖起来，牙齿咬得咯咯直响，鲜血止不住地从嘴角流了下来。

    额头和双臂双腿之上更是青筋毕露，仿佛隐藏在皮肤下的小蛇似的，看起来极为恐怖。

    经脉本就是肉身中最为脆弱敏感的地方，随便一点痛苦都能让人生不如死。

    而此刻是用天火来一点一点的淬炼经脉，让经脉能承受住天火之力，其痛苦可想而知。

    天火在经脉内前行的速度缓慢无比，每前进微不足道的一小点，李九霄的身体就颤抖一下。

    豆大的汗珠刚从皮肤里边流出来，就直接被蒸发干净。

    在这样的痛苦折磨下，李九霄狰狞扭曲的面容变得惨白一片，嘴唇更是被咬得血肉模糊。

    旁边的龙老头看着这一幕，脸上浮现出欣赏惊叹神色。

    天火淬体的痛苦折磨他很清楚，别说是修士了，就算是龙族和金乌一族也难以承受。

    而李九霄此刻却是硬生生的承受住了这种无法言喻的痛苦。

    心里震惊感慨的同时，龙老头也做好了随时出手救援的准备。

    他可不想李九霄淬炼失败导致肉身被毁，那样可就亏大发了。

    在龙老头的注视下，李九霄原本狰狞恐怖的面容慢慢平复下来。

    但是面容平复不到片刻就再次变得和刚才一样狰狞恐怖。

    赫然是天火之灵增加了天火之力。

    刚才吸纳的那一丝天火中并没有蕴含多少天火之力。

    因为贸然爆发全部的天火之力，李九霄的肉身根本无法承受，会瞬间被烧成灰烬。

    所以只能用一点一点增加的办法来淬炼。

    虽然这样淬炼的速度很慢很慢，但是稍微安全一点，也能让淬炼效果达到最好。

    就这样再次过了七个时辰，李九霄终于将经脉全部淬炼了一遍，让经脉能完全承受天火之灵的力量。

    而在淬炼的过程中，隐藏在经脉以及经脉壁中的杂质也被炼化干净。

    被如此炼化一番，经脉明显比之前扩张了不少。

    当李九霄用神识探查到经脉里边的状况后，惨白的脸上浮现出一抹笑容。

    和刚才一样，待心神恢复到巅峰之后，他便开始第二步，那就是炼化骨头。

    刚才的七个时辰只是炼化了经脉，此刻却是要炼化骨头。

    淬炼骨头同样痛苦无比，但是有了淬炼经脉的痛苦在前，淬炼骨头的痛苦反而轻松了不少。

    花费了不到三个时辰，李九霄便将全身的骨头全都完美淬炼了一遍，再次清除不少杂质。

    而此刻他的体内只剩下血液和魂体没有炼化。

    这时李九霄的神情也凝重起来，龙老头亦是如此。

    血肉和皮肤以及经脉里边都没有发现诡异红毛和诡异血液的踪迹，而魂体丹田里边有两块大道经碎片坐镇。

    所以现在不用猜也知道，那诡异红毛和诡异血液定然就隐藏在血液里边。

    这一次李九霄没有贸然开始修炼，而是整整平复调息了近一个半时辰。

    花费一个半时辰将全身调息到最巅峰之后，李九霄祭出灭世黑莲将方圆十米笼罩在内。

    自己耗费那么多精力，承受了这么多痛苦，为的就是彻底解决诡异红毛和诡异血液的威胁。

    所以他绝对不允许出现任何的差错。

    待所有的准备都做好之后，李九霄和龙老头对视一眼。

    然后便开始吸纳天火进入自己的血液里边……

