    而菲洲大陆，更是在海兽战争和饥荒炎热中，接近一亿人彻底丧生于灾难！

    这是真正的，灾难纪元！

    不过此时此刻，对于华夏的民众来说，炎热是什么？

    不好意思，我们不知道。

    当炎流来袭，这个大国拥有以龙王新能源为核心的空调，每户住所的平均温度保持在舒适的二十度！

    而且还拥有西南、东北几大粮仓，之前巨仓计划所储备的粮食，足够全国人民吃上几年！

    在西方人还在为炎热、饥荒搏命时。

    华夏的民众正在家里享受生活。

    ...

    这里是天南海，最高行动组基地。

    一处宽敞的会议室中。

    已经聚集了上百人，他们都是全国最顶尖的气象学家，灾难学家，以及海洋学教授。

    还有来自军部的将领，各部门总署长级别官员！

    高层云集！

    此时，现场一阵沉默。

    所有人都在等待这里真正的核心到来，那位华夏最高行动组的组长！

    因为这个大国的一切行动，都需要臣风来亲自指挥。

    咵！

    咵！

    会议室外响起脚步声。

    臣风推门而入，他的装束引起了众人的注意和疑惑。

    “臣将怎么把暗合金战甲换上了？”

    “不清楚，赶紧坐好吧，林副署长已经上台了，会议要开始了。”

    有人小声议论着。

    在臣风落座主坐之后，在场所有人都已经纷纷坐好，神色变得郑重起来。

    此时，一个三十岁左右，带着黑框眼镜的年轻男人，他站在会议室正前方，然后看向臣风。

    “开始吧。”

    臣风向他点了点头，示意道。

    这个一身学术书生气质的年轻男人，正是在之前洪水灾难中，提出以龙王装备大坝这个疯狂计划的林徐。

    他现在已经从水利研究院的一名普通研究员，直接坐上了全国灾难署的副总署长位置！

    只要有能力，在这个灾难时代就绝不会被埋没！

    此刻，林徐深吸一口气，看向众人开口：

    “各位，经过大数据推算，几十次的路径演算，我们最终确认来自北冰洋的超级洋流，会在樱花国海域与飓风融合！

    “运行路径为，西南三十度方向。”

    旋即林徐转过身，打开会议投影，上面是一幅气象轨迹图。

    在场所有人的目光都看向这副图像。

    林徐凝视着众人，声音有力道：

    “也就是说，我国东海、南洋，都将是这场灾难的主要受灾地！”

    一面是横跨大洋的超级洋流。

    一面是正在形成的热带超级飓风。

    无论是哪一场灾难，单独发生在其他任何国度，都是一场毁灭级大灾。

    更别说这两场灾难最终会融合成一体，全面向华夏袭来了。

    “洋流和飓风所蕴含的能量如果融合，这可不是一加一等于二那么简单的事情啊！”

    一名海洋学教授声音沉重无比。

    一旦这两场毁灭灾难之间相互交融。

    所产生的连锁效应将会是质变，具有毁灭性的！

    “没错，所以这次会议的召开，就是为了商讨如何应对这次灾难。”

    林徐声音凝重道：“在场的有许多都是相关领域的前辈，最顶尖的学者，我希望在灾难之中，大家齐心协力共渡难关！”

    这个时候，一名头发花白的老教授起身。

    “我曾经做过相关方面的研究，如果洋流与飓风融合在一起，那么引起的连锁灾难会有大海啸，极为恐怖的大海啸。”

    “因此我建议，像之前一样，撤离沿海地区的民众进行避难。”

    另一位灾难学家也开口道：

    “不仅如此，还有东部和南部地区，都要做好抗洪防汛准备，以免再度引发洪涝灾害。”

    为应对这场灾难，会议室里所有人都在激烈讨论可行方案。

    ‘哒哒！’

    这个时候，臣风的手指轻轻敲了敲桌子。

    整个会议室顿时安静了下来。

    所有人都将目光投向这位年轻无比，却不断开创奇迹的最高组组长。

    只见臣风用一种沉着，充满自信的语气道：

    “灾难所引发的大海啸、海水倒灌，大家不必担心。

    “不要忘了，我们有钢铁长城。”

    钢铁长城的存在，直接护佑了华夏近两万公里的沿海线。

    什么超级海啸，大飓风，在这座巨墙面前完全不值一提！

    真正能够威胁到长城的，可不是这些灾难。

    随后臣风将目光看向林徐，询问道：

    “我想知道，这场灾难除了可预见的大海啸、洪灾，还会不会引发其他的灾害？”

    林徐和一众专家学者都陷入了沉思。

    半晌后，之前那个头发花白的老教授，抬头看着臣风凝重道：

    “臣组长，如果我的实验没有出错，洋流和飓风的融合灾难还会造成区域性，阶段性的海平面上升。”

    海平面上升......

    这就是臣风最担心的事情之一。

    钢铁长城虽然能够抵御几乎所有的海洋自然灾害。

    但唯有一种，却能直接威胁到长城。

    应该说，会威胁到长城后面护佑的华夏人民。

    那就是突然性的海平面上升！

    尽管这种洋流引起的海平面上升，只是暂时性的。

    但在这个时间段。

    海兽越过钢铁长城的难度，就会随着海面上升，变得更加容易！

    整个会议室。

    现在变得异常安静下来。

    所有人都清楚，突然性的海平面上升，可能引发什么。

    袋鼠国已经出现高级海兽了。

    没有人敢保证，临近华夏的海域就没有高级海兽存在。

    唰！

    臣风直接起身，凝重正声道：

    “从现在开始，军部所有将星全部返回长城前线，进入战争状态！所有防御系统开启，太空署、气象署协同作战！”

    命令一下。

    顿时会议室里的几十名军部将星，全部起身立正。

    “保证完成任务！”

    声音如雷鸣一般。

    然后，臣风转过头看向林徐，还有其他的灾难学者，自然学家。

    “至于防范灾难的工作，那数十亿可能因此受灾的人民，就交给诸位了！”

    林徐一众人，在听到这句话后，全部神色激动无比。

    所有人同时起身，涨红着脸大喊道：

    “请国家放心，我等定竭尽全力，保卫群众生命安全！”

    臣风郑重无比，向他们点了点头，转身看向会议室落地窗外。

    夕阳暮下。

    照在他的脸上。

    “这场灾难，就拜托诸位，万众一心了！”

