
　　林晟开着车，直接将秦风带到了一家名为“夜色迷离”的夜总会。

　　刚看到招牌，秦风的眉头便皱了皱：“他们在这种地方谈生意？”

　　原本以为林晟应该会带他去饭店之类的地方，可是怎么也没想到是夜总会。

　　这种地方喧闹嘈杂，怎么看也不像是谈生意的地方。

　　林晟就站在秦风背后，表情也变得阴冷了起来，淡淡道：“是啊，就是因为这种地方所以才危险嘛。怎么了姐夫，你不是怕了吧？”

　　秦风微微侧头，用余光看了他一眼，并没有回答，而是直接迈腿走了进去。

　　见他进了门，林晟抢先一步走在前面，到了一间豪华包间门口的时候突然伸手拦住了他：“姐夫，要不你现在门口等等，我现进去看一眼。万一要是没什么事，你进去闹了误会就不好了。”

　　秦风看了看林晟，刚才他还一脸焦急的模样，真到了地方后他却不着急了！

　　心里隐隐的有些明白了过来，秦风面无表情地看着林晟，漠然道：“是么？好啊，那你先进去看一眼，有事再叫我吧。”

　　林晟被他这一眼看得浑身不自在，也不耽误了，直接拉开包厢门走了进去。

　　一进门，屋里嘈杂的音乐声和烟酒的味道混在一起，场面十分的混乱。

　　林晟弯着腰，小心翼翼地穿过一群男女，凑到了一名三十出头的男人跟前，蹲在其旁边一笑，露出一排漏风的牙，道：“赵哥，人我带来了！”

　　赵铭怀里搂着个娇滴滴的女郎，正摸得如痴如醉，突然被打扰了有些不耐烦：“哎呀滚滚滚，没看老子办正事呢么，等会再带进来！”

　　林晟连忙道：“赵哥，咱们不是都说好了么？您放心，只要您帮我教训了那小子，今晚上的消费我不仅全包，之后再给您包个大红包过去！”

　　秦风那里的五十万已经是囊中之物，只要解决了他，到时候大不了给赵铭包三万块红包好了。

　　这点小钱，值了！

　　听到有钱，赵铭这才不情不愿地推开了旁边的女人，叼着烟坐起身，拍了拍林晟的脸：“小林子，要不是看你跟着我也混了有段时间，这事儿我是真不想管。”

　　“你也知道，最近我们换了老板，上面说了要整顿。哥哥我在于老板面前算个亲信，最近正是上升期呢，这种脏活儿本来是不该接的啊……”

　　说到这里，赵铭又看了一眼林晟，道：“要不是自家兄弟，我真不想管你的破事。”

　　“是是是，有劳赵哥了。”

　　林晟一点就透，赶紧凑到了赵铭身边，道：“赵哥你放心，一会儿事情办妥了，弟弟的红包绝对让哥哥满意！”

　　赵铭咧嘴一笑，一拍林晟的脑袋：“去吧，把人带进来。”

　　说着，又朝着包厢内的几名壮汉喊道：“行了，女人晚上再玩，现在先玩点别的再说。”

　　音乐一关，林晟便气势一变，大步走了出去。

　　门口，秦风正靠着包厢门抽烟，看到他出来，面无表情道：“里面什么情况？”

　　此刻的林晟也不装了，脸上带着一抹冷笑，道：“秦风，什么情况你进来瞧瞧不就知道了？”

　　秦风看了他一眼，也不和他废话，轻笑道：“行，我跟你进去看看。”

　　他推开包厢门直接走了进去，映入眼帘的便是一帮虎视眈眈的壮汉，少说有七八人。

　　女人也有几个，不过就是没有林婉儿的身影。

　　在刚才，他就已经预料到了这个结果，不过他还是来了。

　　之前在医院他愿意出来，那是关心则乱，但现在跟着进来，则是想看看林晟到底想干什么。

　　他一进门，靠在沙发上的赵铭便叼着烟，大剌剌地看着他：“你就是秦风吧？就是你得罪了我弟弟？”

　　“他是你哥？”秦风问林晟。

　　林晟虽然比秦风矮了一个头，但还是垫着脚，做出了居高临下的姿态，呵斥道：“别给我吊儿郎当的，知道这是谁吗？这位是我大哥赵铭！这个场子就是我赵哥罩着的！十里八街的，都尊称一声赵哥！”

　　秦风淡淡道：“没听说过。”

　　“秦风，你好大的胆子！”林晟脸上一怒，道：“到了赵哥的地盘你还敢嚣张，今天不断条腿你是走不出去的！以赵哥的能力，要收拾你就像捏死一只蚂蚁一样简单！”

　　“所以，你骗我到这里，说你姐出事，就是为了让这什么赵哥对付我？”

　　秦风看着林晟问道。

　　林晟狞笑道：“看样子你还不傻，不过你现在知道怕了也晚了！我告诉你秦风，我们林家的钱，没那么好拿！你打了我的事，也不会这么容易就算了！”

　　秦风心中好笑，道：“我知道你想报复我，但你找的这个帮手，看起来也没什么大不了的。”

　　“小子，你挺嚣张啊！”

　　林晟还想说什么，但赵铭却是起身，一把推开了林晟，冷冷地看着秦风道：“最近公司整顿，我不愿沾染血腥，本想着你跪下，把欠我弟弟的钱给了，帮他出口恶气就算了；但现在，我改变主意了。”

　　林晟也连忙附和道：“对，赵哥，这家伙太猖狂了，至少断他一只手！”

　　“你给我闭嘴！”赵铭瞪了他一眼，又对秦风道：“你欠了我弟弟钱，现在不仅要全部奉还，而且还要在这个基础上加一倍！并且，下跪道歉，磕头认错！”

　　“我没那么多钱。”秦风淡淡道。

　　赵铭道：“没那么多钱，可以写个欠条，盖个手印就行了！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“还能写欠条呢？”秦风笑了笑。

　　“少给我嬉皮笑脸的！”赵铭恼怒道：“欠条写了，你要是想赖账，别忘了我是做什么的！当然，你也可以不答应，只是这后果，就不是你能承受的了。”

　　赵铭此话一落，他周遭那些壮汉打手，纷纷露出了凶悍的表情。

　　林晟却是听得心中大喜，赵哥不愧是赵哥，这三言两语之间，就把价格翻了个倍！

　　秦风啊秦风，你当初在医院打老子的时候，没想到有今天吧？

　　他看向了秦风，一脸小人得志地说道：“秦风，赵哥可是给了你活命的机会了，念在亲戚一场，别说我不给你活路，赶紧跪下求饶，把钱拿出来吧！”

　　秦风没回答，而是脚步一迈，直接朝着屋内走去。

　　他越过了赵铭，居然直接坐在了沙发的最中心位置上。

　　赵铭一愣，道：“你小子干嘛呢？”

　　秦风淡淡道：“给你机会，跪下道歉。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第29章 跪吧免费阅读。https://www.23sk.net 