    郑姨娘脸上原本肃然的表情有着轻微的变化，这一刻她竟觉得赵晚楼有些天真，井水不犯河水？

    郑姨娘笑了一下：“赵晚楼，你真的觉得，我们之间能够井水不犯河水？从你回来赵家的那一刻，你就应该知道，你与这府上的所有人都不可能井水不犯河水。”

    赵晚楼微微一笑，那双清幽的眸子透着清冷，她道：“照着你的意思，是说，我们之间有什么事情要发生了？”

    郑姨娘的视线朝着邑园里面看了看，唇角轻扯：“如果我们之间能够好好谈谈，或许我们之间发生的事情，只有好事，但若二姑娘不听劝，就不要怪我不客气。”

    “不听劝还是不听话？”赵晚楼会不知道郑姨娘的心思？

    赵韵凤的事情不会就这么过去，加上郑姨娘身后还有赵闰为靠山，郑姨娘肯定不会放过赵琳琅以及赵晚楼。

    而郑姨娘无非就是想利用赵琳琅对赵晚楼的不满从而借用赵晚楼的手对付赵琳琅罢了。

    如果她赵晚楼与赵琳琅两败俱伤，郑姨娘乐得自在。

    无论是赵晚楼或者赵韵凤之间谁败，对于郑姨娘来说都是好事。

    只是郑姨娘打错了算盘，赵晚楼并不是赵琳琅，赵晚楼要对付的从来就不是赵琳琅。

    “如果我说，我根本就没有心思与你郑姨娘做任何事情，你能把我怎么样？”赵晚楼微微靠近郑姨娘，红唇扯着一丝讥笑，微微弯曲身子，凑近郑姨娘的耳边，低声道：“你的目的，你我心知肚明，可惜了，你的目的并不是我的目的，我们完全不是一路人，你若是收敛一点，我们井水不犯河水，你若是自以为是的想把手伸到我这里来，就不要怪我不客气。”

    赵晚楼说着，直起身子，带着一丝居高临下的模样盯着郑姨娘：“不信，我们大可试一试。”

    郑姨娘被赵晚楼突如其来的气场吓到。

    赵晚楼轻笑着睨了一眼郑姨娘后，然后转身走进邑园的垂花门，似乎想到了什么，赵晚楼脚步停下，回头又看向郑姨娘：“莫不是，你仗着大伯的势，才在这后宅作威作福。”

    郑姨娘一听到赵闰，瞬间看赵晚楼的目光都不一样了，内心深处立即就联想到赵晚楼是不是知道什么。

    想到赵闰在暗中所做的事情，郑姨娘在这一刻甚至觉得，赵晚楼知道些什么，毕竟赵晚楼的身份是那么的敏感。

    但是郑姨娘又瞬间否决。

    赵晚楼都没有在帝都，怎么可能知道？

    就算在这帝都，在这赵府，照着赵闰的谨慎，也不可能让第三个人知道。

    “二姑娘，虽然不知道你在说什么，但我还是劝你，莫要太自以为是。”郑姨娘内心还是有些发憷，从那一次，赵韵凤想算计赵晚楼，偏偏最后吃亏的是赵韵凤开始，郑姨娘对赵晚楼都有一种很复杂的情绪，那种情绪好像恐惧又好像紧张。

    不过那种情绪很快被她的怒火给镇压，所以郑姨娘从来没有直视内心深处对赵晚楼的情绪。

    就算是这般，郑姨娘表面多多少少还是没有把赵晚楼放在眼里。

    郑姨娘宁愿相信赵韵凤被怀王染指，更多的是怀王走出了地方而已。

    “莫要太自以为是，这句话也是我想对郑姨娘所说的。”赵晚楼扔下这句话后，直接走进邑园。

    郑姨娘脸色也是彻底黑了下去，盯着赵晚楼的背影似乎要把赵晚楼的后背盯出一个洞来。

    还是圆妈妈出声才让郑姨娘回了神。

    “姨娘，你也看到了，我们姑娘也不是好欺负的住，如果奴婢是你，肯定不会想对二姑娘有别的心思，若是能交好最好，若是不能，那就不要做无谓的事情。”圆妈妈说着，唇角挂着淡淡的笑意，转身朝着邑园走去。

    郑姨娘心里突然不耐烦极了，她想要说的话都还没有说出口，赵晚楼就这么走了？

    不过想到赵晚楼并不是她想象中那么好利用，咬了咬牙，说道：“走，去夫人那里。”

    时隔几个月，赵晚楼又一次回到这个院子，心里很是平静。

    “圆妈妈。”赵晚楼喊道。

    跟上了的圆妈妈立即上前：“姑娘，你放心便是，这个郑姨娘无非就是想借你的手对付四姑娘罢了，毕竟她现在只能在这后宅耍耍性子，四姑娘那里她连手都伸不进去。”

    “不是，我说的是，刘管家那里，你要多留意一下。”赵晚楼还是觉得那个刘管家是一个最关键的人物，前世的时候，刘管家从开始是赵闰的心腹，后面又渐渐的变成了赵苏彧的心腹。

    赵晚楼甚至怀疑，刘管家是潜入赵家保护赵苏彧好好长大的一个人。

    难道，刘管家也是苗疆的人？

    这么一想，赵晚楼对刘管家与芸姑这对夫妻之间困惑的关系似乎有些理解了。

    好像刘管家与芸姑之间，在一起是就是夫妻，没有在一起时，就各玩各的。

    “是，姑娘，这件事老奴一定会好好留意。”圆妈妈一听到刘管家，心中那股怨恨瞬间升起。

    “我会让赵京帮助你。”赵晚楼又说道。

    一听到赵京，圆妈妈就响起了赵京与芸姑在云阳的事情。

    “好的姑娘。”圆妈妈恭敬的回应着，又提醒道：“姑娘，郑姨娘你可以应付，但是大夫人的话，姑娘你还是要小心一些。”

    赵晚楼差点就忘了这府上还有一个王氏。

    照着王氏对她的恨意，她此番回来，应该也不会让她有什么好日子过。

    赵晚楼轻啧了一声，真是麻烦。

    “好了，赶路都辛苦了，你们都下去好好休息。”

    ——

    听雪堂。

    秦嬷嬷渡着小步快速的走进堂屋，然后掀开厚重的布帘，走进去。

    “夫人，二姑娘从庄子上回来了，还是大公子接回来的。”秦妈妈微微喘着气。

    刚刚喝下药的王氏困意上来，却因着秦妈妈的话，困意瞬间没有，她用力的抬起眼皮，看向床榻前的秦妈妈，说道：“苏彧去接的？”

