    三尊西玄圣庭将军，施展出道道玄妙规则神法。

    他们身后，各自有一座上穹横立。

    三座上穹秘藏之上，各自又有许多重穹宇！

    由此可见，这三尊三庭大将的强大！

    其中境界最为高昂，威势堪称狂暴的，当属左庭将军鹤谷！

    这位将军鹤发童颜，周身、眼眸之中不断有金光闪耀。

    身后那座上穹秘藏之上，又有六重穹宇，在不断的闪烁光华。

    六重穹宇之间，许许多多规则力量映照而出，让天地动荡，让虚空生白，让此间万物都将要归于虚无！

    他一步踏出。

    眼中的光芒变得炽盛起来，如同一轮太阳般璀璨，犹若一尊古老强者一般迫人！

    只见他探手之间！

    远处悬浮在虚空中的【圣庭投影】，突然迸发出玄妙的力量。

    天地隆隆而动，圣庭投影也幻化为阵阵的光辉，不过转眼之间，就飞临而来，落在左庭将军鹤谷手中！

    圣庭投影幻化成为的光华，让虚空都扭曲，便如同无尽的神火一般，在鹤谷的手中灼灼燃烧。

    “凭借一尊七重穹宇的帝境存在，就以为能够在我圣庭强者面前张狂？”

    左庭鹤谷探手之间，狠狠一握！

    刹那间。

    他手里圣庭投影幻化成为的神火，骤然间塑形，变为一杆喷薄着雪白霞光的雪色长枪。

    就如同旷世的神兵，散发出凛冽的光芒，迸发出无双的恐怖威严！

    【西玄神枪！】

    垣雾主三人眼睛俱都微眯。

    “这一道圣庭投影，果然达到了【玄圣极兵】的层次！

    怪不得左庭将军鹤谷，面对如此一尊恐怖的人族强者，都丝毫不惧！”

    【玄圣极兵】比起普通的【玄圣灵器】，要强出不知多少！

    它不曾超脱玄圣，却位居于玄圣灵器之巅。

    “帝朝势力的西玄圣庭，才能够拥有这等珍贵、强大的灵器。”祁殇神识涌动，不禁感叹。

    “七重穹宇的帝境存在，虽然已经强大万分，可是，面对一柄玄圣极兵，这尊人族强者想要击败左庭鹤谷，就变得极为困难……

    甚至……极有可能落败！”

    无垠蛮荒灵器等级，由下至上，差距极大。

    许许多多巅峰的皇朝，能够拥有几件玄烬皇兵，就已经算得上极其富饶，底蕴极其深厚。

    但是如今。

    西玄圣庭布局谋划。

    这尊左庭将军，竟然手持一件玄圣极兵而来！

    由此可见，巅峰皇朝与西玄圣庭这等可怖帝朝势力之间的差距，究竟多么宏大。

    甚至这种差距，已然达到了根本无法弥补的地步。

    但是。

    面对本就强大，又有玄圣神枪如虎添翼的左庭鹤谷。

    雷神霄神色丝毫不动。

    他周身发光，数百条闪烁雷芒的神霄锁链，带着神霄大道伟岸力量，倾轧而去！

    直面左庭将军鹤谷。

    鹤谷鹤发飞扬，手中雪白色的长枪，直刺天穹。

    “轰隆！”

    虚空绽放出一道蔓延上千里的空间裂缝。

    狂暴的空间风暴，就如同飓风一般席卷天地。

    但是位于空间风暴阵中的诸多强大存在，却似乎根本就不曾受到影响。

    雷神霄晨光弥漫，青衣飞扬，从他身躯上弥漫出来的恐怖雷浆，甚至笼罩整座天地。

    铿锵！

    无数厚重的雷浆，就此凝聚。

    随着一阵爆响。

    这些雷浆，化为一条巨大的神霄锁链，飞舞在雷神霄周遭。

    锁链上阵阵神光运动，无上雷部大法，也在喷涌。

    此刻的雷神霄，就如同一尊尊天生的神灵。

    周遭不断飞舞的雷霆锁链，就是他的神灵规则显化。

    两种恐怖的存在一旦交手。

    无穷的光芒引动天地，绽放出冲宵的霞光！

    可怕的波动，席卷四方！

    而【右庭将军幻逢】，【中庭将军肥恶】。

    以及十二尊天极存在，也已经和纪夏、诸多太苍神人交手！

    右庭将军幻逢，一脸枯瘦，眼中散发着残暴的杀气。

    他身后上穹秘藏有四重穹宇，在不断闪动。

    上穹秘藏周遭幻光弥漫，其中仿佛有无数幻术神通喷涌而出。

    这些幻术神通化为实质，幻化作一位位强横的生灵，或狰狞可怖、或气息绝伦、或杀气四溢、或气血无双！

    他哈哈大笑。

    脚下不断有金光道路铺就而出，他站在道路上，就如同一尊盖世的君王。

    纪夏持剑走向这条金光大路。

    他玄衣散发着重重金光，俊逸如同天人的面容，也迸射出奇异的光芒。

    与此同时。

    他身后的六座天穹，彻底洞开。

    十八层地狱横立而出，笼罩天地，笼罩右庭幻逢，彻底化作一片无双的领域战场。

    人间天穹，不断催发出好似无穷无尽的灵元，注入纪夏的四肢百骇，注入纪夏的三界秘藏，催动出无数神法。

    修罗天穹之中，一只只凶残可怕的阿修罗，聚集十万阿修罗大军，捕杀右庭将军幻术中的无数强横生灵。

    又有一只可怕的九头巨兽从畜牲天之中飞出，成为纪夏的坐骑。

    恶鬼天穹有俯视战场的恶鬼，爆发出恐怖的嘶鸣，企图摧毁敌人的心智。

    六欲天中的九尊天主，也站在右庭幻逢的金光大道之上，杀意弥漫。

    直到此刻。

    垣雾主三人，才惊愕的发现。

    光幕上映照出来的这一尊人间君王，实力根本就不容小觑。

    甚至已经达到了可怕的地步。

    他虽然没有建立规则上穹，不曾构筑穹宇之境。

    但是，他深厚六道诡异的天穹，却迸发出了浩瀚的力量。

    “神秘人间君王，散发出来的力量，已经堪比上穹帝境！”

    垣雾主心中感叹。

    但是一旁的绿羡，眼神之中除了惊叹之外，仍然满布担忧。

    “可是，就算这位人间君王有不凡的天资，没有成就帝境，就拥有初入上穹的实力，恐怕仍然无法阻挡右庭幻逢！

    那一尊七重穹宇的人族强者，强大到了极致，可他面对的是拥有一件玄圣极兵的左庭将军鹤谷，也根本无暇相助于他。”

    绿羡深吸口气，又说道：“而且……那尊中庭将军肥恶，也已经出手！

    又有十二尊天极存在，这一座神秘人族势力剩下的强者，都不曾达到上穹帝境……”

    垣雾主也深深点头：“无论如何，这一方人族势力，确实胜算渺茫。”

    此刻的垣雾主下定决心。

    如果这些神秘人族强者，真的有败落的迹象，他就会毫不犹豫出手。

    哪怕身死，也要助他们一臂之力。

    可是，不过须臾时间。

    垣雾主，就惊愕的看到了令人惊悚的一幕！

    只见旷阔战场之中。

    辛元帅、毕天君、六祸苍龙、白起！

    四位强大存在，齐齐飞出。

    他们身后的天极秘藏，展露出耀眼的光辉。

    辛元帅、毕天君身后的天极秘藏，终于层层叠叠，展露出其中的规则数量。

    九道炽盛无比的规则力量，盘踞在雷霆天极秘藏之中，散发出惊人的威严！

    六祸苍龙八道规则，也堪称无双！

    哪怕是相对来说，最不惊人的白起。

    身躯之下也有翻涌的血海，血海之中七道规则沉浮，化作墓碑，化作古战场，化为无数尸，化作白骨大军……

    这四位存在，强横至极的力量，也在此刻展露无遗！

    绿羡和祁殇目瞪口呆！

    “这些存在……真的是人族？

    人均七道规则之上？

    甚至有九道规则的恐怖存在，他们一旦成就上穹，立刻便是数道穹宇！”

    垣雾主短暂的震撼之后，立刻面带喜色。

    “中庭将军肥恶，是三位西玄将军之中，修为最弱的。

    便只有二重穹宇！

    如今，如此四尊强大存在围攻于他，哪怕不能得胜，也不至于很快就被灭杀。”

    “至于剩下的十二尊天极……”

    杨任身旁云霞凝聚，手中紫电闪烁。

    云霞兽虚影、紫电枪虚影，相继显现，让他周身的力量变得狂暴绝伦。

    张角身旁古书翻动，一座座幽暗的门庭显现，一只只可怕的魔怪倾巢而出，又有纸人纸马，落于大地，化为一支军伍，凝聚战灵阵，气魄直冲霄汉。

    最为惊人的。

    却还是玉藻前。

    玉藻前一身红袍，气质便如同下凡的神女，庄严无双。

    她身后一只金毛玉面九尾神狐虚影显现出来。

    九尾狐九条贯穿天际的狐尾上，各自站着一尊天极强者！

    这些强者之中，或有云端天龙墓葬之中的骨龙！

    或有雷神霄前去覆灭的阴魔国天极存在！

    或有两位雷部大神，以及六祸苍龙，前去覆灭的邪魔诸国中的恐怖强者！

    如今！

    垣雾主他们发现。

    原本三人以为，这一方神秘人族势力，就只剩下了三位天极强者。

    可是不过刹那！

    那位气质绝伦的神女绽放浩瀚伟力。

    天地之间，即刻就多了九尊天极！

    哪怕这些天极存在，大多都只是修成三四道，乃至两三道规则弱小天极。

    可是……

    如果配合上，杨任、张角、玉藻前三尊动辄七道规则的人族天极至强者！

    那么……

    光就天极强者层面上。

    此刻，竟然是人族强大实力，占据着绝对的上风！

    没有给垣雾主三人惊愕的时间。

    也没有给西玄圣庭三尊上穹，十二位天极强者惊惧的时间！

    大战已然就此爆发。

    虚空之中，一阵爆鸣。

    雷神霄躯体周遭，神霄锁链不断旋转，锋锐无匹，光泽冰冷，仿若能够洞穿虚空。

    无尽的雷光，也从中延展出来。

    左庭鹤谷面容肃然，已然不复之前的轻视和狂妄。

    六重穹宇，手持玄圣极兵级别的西玄神枪。

    神枪迸发出规则神法，冲向四面八方，和神霄锁链不断碰撞。

    这是一场恐怖的大战。

    虚空震颤，空间破碎！

    乃至广阔无际的隐匿灵禁，似乎都无法完整的掩盖如此恐怖的波动。

    如果不是祁殇的玄龙封魔罩，掩盖了逸散出来的些许威势。

    只怕，方圆数十万里之地，都能够感觉到如此恐怖的灵元波动。

    帝境存在大战。

    已经不能够以常理理解。

    他们倘若在一颗星辰上战斗。

    这个星辰甚至会被他们恐怖的力量而摧毁大半。

    就只有无垠蛮荒坚实无比的无垠大地，才能够承受如此伟岸的力量。

    “咚咚！”

    一声声雷霆劈落在西玄神枪上。

    缠绕的雷光，犹自不曾消散，轰向左庭鹤谷。

    雷神霄踏步而来，摇身一变，化为一颗雷霆烈日，散发雷霆光芒，照耀鹤谷。

    鹤谷纹丝不动，不断有一件件玄烬皇兵级别，甚至玄圣级别的灵器被他祭出。

    各自散发出不同的威势，不断轰杀。

    可是雷神霄，大日掩盖之下，一道道神霄大道神法，不断落下。

    轻易将玄烬皇兵碾为齑粉！

    两尊最为强大存在之间的大战，依然势如水火。

    而纪夏龙骨神剑神光闪耀，气息弥漫，无数禁制，从他身上汹涌而出。

    宇阙天庭经轰然运转，三界秘藏不断爆发威力。

    他就此站在右庭将军幻逢似乎无穷无尽的幻术神通之中。

    手中龙骨神剑剑光弥漫，六座天穹，各自散发出诸多神法，轰碎无数神通。

    九尊天极存在之中。

    规则幻化的四大天王，再度幻化出万丈真身，道妙的神法玄术，不断显化，映照天地！

    六欲天除了四天王天之外的其他五座世界天主，也各自绽放神通，和幻逢大战。

    纪夏眼神沉静。

    幻逢神妙力量，不断侵袭而来。

    纪夏浑身金光闪耀，他游走在无尽的幻术之中，似乎在寻觅着幻逢的身影。

    途中，不知轰碎了多少幻境，不知斩杀了多少幻境诞生的恐怖生灵。

    一只只大修罗，在他身前开路。

    那一只恐怖的恶鬼，让无数幻境失去效用。

    纪夏脚下的九头巨兽，不断撕咬着虚空，将虚空中的许多神法，尽数吞入腹中！

    无论是左庭将军鹤谷，还是右庭将军幻逢，此刻的面容。

    都已经不复之前的轻松。

    左庭将军鹤谷，哪怕手中有西玄神枪，威能绝伦。

    让他自信到了极点，自信能够斩落雷神霄。

    可是当他面对雷神霄，他却愕然发现。

    雷神霄的战力，实在是恐怖到了极点。

    哪怕他拥有西玄神枪，面对雷神霄这么一尊七重穹宇的存在。

    竟然根本无法伤及他分毫。

    在无穷的雷浆翻涌下，鹤谷就如同西玄圣子一般，只能够招架！

    “这一位不知来历，掌控雷霆的上穹人族，一定要尽快杀掉！”

    鹤谷咬牙，浑身的劲光不断绽放，已经清清楚楚的感觉到恐怖的威胁。

    而右庭将军幻逢，虽然拥有四重穹宇，力量比起纪夏，强出许多。

    可是当他面对灵元无穷无尽，手段层出不穷，神法道妙无比的纪夏，却也没有办法马上镇压，就只能够任由纪夏将他挡住。

    不让他对付其他强者。

    纪夏的目的仅限于此。

    在这样的谋划下。

    中庭将军肥恶，十二位天极强者……

    此刻竟然已经岌岌可危！

    原本绿羡猜测，四尊神秘人族强者一同出手，能够短暂时间内阻挡中庭将军肥恶。

    但是令垣雾主三人未曾想到的是。

    如今的局面……竟然变得空前奇怪！

    只见虚空中雷光闪烁。

    人身鹰首的邓元帅，手中雷锤，捶向雷尖，一道道雷霆迸发出来，仿若灭世！

    他脚下的五方雷鼓，也不断传来爆炸一般的雷鸣。

    毕天君手中长柄大斧横扫，雷光斧头之上，雷光闪耀，就削平了远处无数山岳。

    六祸苍龙六道天关横立，将中庭肥恶死死困住，肥恶哪怕拥有两道天穹，但是在四尊强者的攻伐下，也根本就无法走出六祸禁式。

    而白起，则手持漆黑重剑。

    无穷的杀意，不断轰击，层层恐怖的剑光，笼罩而去。

    数之不清的墓碑从天而降，镇杀向肥恶。

    此刻的肥恶。

    面容已经变得僵硬万分。

    他从来没有想到，眼前这四位天极人族，竟然能够爆发出这样的力量。

    甚至让他有些绝望的力量！

    他之所以绝望。

    是因为此刻，根本看不到得胜的希望！

    鹤谷，被雷神霄压制！

    幻逢，被那位尊贵的人间君王牵制。

    至于十二尊不过天极存在……

    不过短短几个时辰的大战……

    他们此刻……几乎已经全数都被镇压！

    “这……”

    哪怕垣雾主身为上穹存在，看到眼前的这一幕幕大战景象，也惊异到了极点！

    “如果不是那位神秘君王，下达了生擒诏令，恐怕这些天极存在，早已经被击杀！”

    绿羡眼中惊喜莫名。

    祁殇亦如是。

    他们从来没有想到。

    眼前这些神秘的人族，竟然拥有如此恐怖的威力。

    这些神秘人族存在降临而来，那位人间君王，先是斩杀了西玄第四圣子！

    紧接着，西玄圣庭三尊上穹将军带着玄圣极兵，带着十二位天极强者，袭杀而至。

    可是……

    谁也不曾想到。

    这些西玄圣庭强者，面临的，却是一场死劫！

    “砰！”

    巨大的爆鸣声传来。

    六祸苍龙周身有苍龙萦绕。

    “紫气天悬，苍龙神剑！”

    苍龙咆哮而出，和漫天的紫气融为一体，化作一柄无上的神剑！

    这一柄神剑霸气绝伦，威势无穷。

    猛然斩落！

    白起幻化无穷血海，困住肥恶。

    毕天君，邓元帅各自扩张自身的天穹秘藏，化作两道雷霆天穹，死死地笼罩住肥恶所在的虚空。

    无穷的雷霆弥漫而来，让肥恶避无可避！

    苍龙神剑就此斩落！

    恐怖的剑气声，声动数万里。

    空间就此不稳，虚空颤栗，威势堪称绝伦。

    刹那之间。

    一道血光，从肥恶的脖颈之间绽放出来。

    肥恶的头颅，高高抛飞！

    远处的纪夏得见这一幕，身形闪烁，踏步而来。

    于他对战的右庭将军幻逢，面色剧变，一道道恐怖幻术被构筑出来，想要阻挡纪夏。

    但是毕天君、辛元帅、六祸苍龙、白起四人，连带从不远处的战场上脱离的杨任、张角！

    共计六尊天极巅峰强者，齐齐杀来，挡住他的去路。

    纪夏降临肥恶上空。

    地狱天穹之中，十八层地狱洞开。

    他手中的龙骨神剑，再度闪耀光辉。

    人间剑意，弥漫出来，就如同他斩杀铭寰上臣一般。

    顷刻之间，就将刚刚承受过苍龙斩击的中庭将军肥恶，斩成无数块！

    十八层地狱，每一层门庭洞开，就仿佛噬人的深渊一般，将这些散碎的躯体、真灵、神识尽数吞没，尽数镇压！

    远处的玉藻前，也将最后一位西玄圣庭天极存在镇压！

    这一刻。

    这一场大战的结果，就此注定。

    纪夏带着太苍强者，尽数出动。

    他们的目标十分简单，便是彻底将西玄圣庭时间谋划部署的力量，一网打尽！

    而现在他们距离这个目标，仅有一步之遥。

    此时。

    纪夏仍旧手持龙骨长剑，站在九头巨兽上。

    身后六道天穹，轰鸣出恐怖的力量。

    他再度回转，步入幻逢秘藏之中。

    一时之间……

    龙骨神剑轻鸣，与其他七位战力可怕的天极神人一同，斩开右庭将军幻逢的四重穹宇！

    “当！”

    随着璀璨闪耀的剑光，以及诸多天极神人澎湃的伟力，一起爆发出来。

    浩瀚如同江海一般的力量，瞬间就将幻逢的四重穹宇绞碎。

    十八层地狱再度洞开，困锁幻逢！

    不过短短盏茶时间。

    西玄十五尊强者，就只留下左庭将军鹤谷！

    哪怕鹤谷身为西玄圣庭大将，不知存活了多少万年。

    在这漫长的岁月，他见证了无数劫难，见证了无数瞬息万变之时。

    但是现在。

    当这些神秘人族，骤然迸发与他们境界完全不符的力量。

    让西玄圣庭，在悠久岁月中，遭遇了一场巨大劫难之时。

    左庭大将鹤谷才终于反应过来……

    而远处的垣雾主、绿羡、祁殇三人，俱都沉默不语。

    沉默之中，他们望着这些神秘强者。

    心中就只有钦佩、惊异、疑惑不解。

    种种情绪杂糅起来。

    当天空中，一道道雷光闪耀，无数剑光弥漫，许许多多各自不同的天极力量，化作无穷的天幕，笼罩鹤谷之时。

    这场大战……

    终于落下帷幕！

    太苍上层强者倾巢出动。

    隐匿在阴影中，彻底的斩去了西玄圣庭一臂！

    更可怕的是……

    西玄圣庭自始至终，都不知道西玄还有这样一尊可怖的敌人！

