    

    “是我的错，都是我的错，翘翘不生气，气多了容易长皱纹。”

    顾野按住了媳妇的小手，媳妇力气不小，捶起来挺疼的，他怕会内伤，影响晚上的大餐质量。

    楚翘就势收了手，狠狠瞪了眼，“长皱纹怎么了？嫌我丑啊！”

    顾野心里一紧，立刻说道：“我媳妇就算长皱纹，也是这世上最美的。”

    楚翘嘴角勾了下，又沉了脸，冷哼了声，“那我要是长得不好看，你就不喜欢了？等我人老珠黄了，你是不是就想去外面找乐子了？就像唐老板歌舞厅的那些男人，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？没良心的还会把红旗都砍了，你也想这样？”

    顾野暗暗叫苦，骂死了张素琴两口子，惹怒了他媳妇，害他挨骂。

    脑子飞快转着，很快就想到了办法，顾野板下了脸，不高兴道：“楚翘同志，没想到在你心里，我竟然是那么肤浅的人，你就是这样看待你丈夫我的？我有那么狭隘肤浅无知吗？别说你长满了了皱纹，就算长了一身鸡皮疙瘩，你在我心里也是最美的蛤蟆……不对，是最美的媳妇！”

    “你才癞蛤蟆呢！”

    楚翘一拳头捶了过去，又生气又想笑，油嘴滑舌的，前面还说的是人话，后面狗屁不通。

    “对，我就是癞蛤蟆，把你这天鹅肉给吃了。”

    顾野按了下胸口，媳妇刚才那一拳头，差点打断他肋巴骨，这笔帐他全算在张素琴两口子头上，回头再算总账，眼下先把媳妇解决了。

    趁着说甜言蜜语时，顾野一把搂住了楚翘，死皮赖脸地来了个法式深吻，总算把气头上的媳妇征服了。

    楚翘用力擦了下嘴，都亲肿了，她其实不生气了，只是借机警告下这男人，别想有花花肠子，外面的诱惑太多，她不想考验男人的自制力。

    而且将心比心，换了她自己，如果有一堆又帅又会甜言蜜语的小狼狗们扑上来，争先恐后，前仆后继，她不觉得自己能禁受得住诱惑。

    当然，如果后面有根绳拽着，她应该可以。

    所以，她就是顾野身后的那根绳，同样，顾野也是拽她的绳。

    既然他们成了夫妻，那就必须在婚姻存续期间彼此忠诚，这是夫妻最基本的道德约束。

    楚翘用手戳了戳男人的胸，斜眼警告：“总而言之，你要是在外面有情况，房子存款都是我的，你净身出户！”

    顾野抓住了嫩生生的手指，放嘴里轻咬了口，笑得有点不正经，“媳妇，净身了晚上谁陪你？要不我把你系裤腰带上打包带走吧。”

    “美的你！”

    楚翘抽出手指，在他脸上轻轻拍了下，还白了眼，起身收拾桌上的碗筷，嘴角却带着笑，这无赖每次都能把正经事扯到不正经的事上，狗男人！

    顾野松了口气，可算哄好媳妇了，他抢着收拾碗筷，“我去洗碗。”

    “我再给你炒盘蛋炒饭吧。”楚翘有点后悔，不该做一桌子苦瓜的，这家伙都没咋吃。

    “行，还是媳妇心疼我。”

    顾野确实没吃饱，他最讨厌的就是苦瓜了，就像吃黄连一样，根本咽不下，刚才那碗饭也没吃完，肚子还饿着。

    楚翘娇嗔了眼，切了些胡萝卜丁，打了三个鸡蛋，炒了一大盘金灿灿的蛋炒饭，再洒一把碧绿的葱花，金灿点翠，色香味都齐了。

    “我媳妇真会做饭，这一手比锦江酒店的大厨都厉害！”

    顾野深吸了口气，不吝夸赞，楚翘嘴边是止不住的笑，嗔道：“这么多饭都堵不住你的嘴，赶紧吃了，把碗洗了，灶擦干净！”

    “得令！”

    顾野大声应了，还怪模怪样的，楚翘没绷住，噗地笑了，没好气地白了眼，没一点正形，她拿出捣药的工具，陪着顾野吃饭。

    “唐老板让我配生发药，五千块一付。”

    楚翘一边捣药一边说，顾野扒了一大口饭，差点呛住，瞪圆了眼珠子，震惊地看着他媳妇，五千块一付药？

    他辛辛苦苦出去跑了一个月，鞋底都磨穿了，还是在严肃的帮忙下，才卖出了十台机床，提成一万四千五，媳妇三付药就轻轻松松挣到手了。

    本来还有点沾沾自喜的顾野，一下子就心凉了半截，深深感觉到了家庭地位的威胁。

    不能休息了，等尾款到手，就出去卖机床，他以前听老头子和老伙计吹牛时说过，男人必须在两件事上压倒婆娘。

    一是挣钱。

    二是床上。

    老头子虽然有点老糊涂，但这话说得在理，他得更努力些才行。

    “我媳妇真厉害，厨艺一流，弹琴一流，挣钱也一级棒！”顾野竖起大拇指称赞，还压低了声音，在楚翘耳边说了句悄悄话。

    “臭流氓！”

    楚翘脸一红，捶了他一拳，自从圆房后，这家伙就变油了，总说一些不正经的骚话，还好这家伙有点分寸，从不当着大宝小宝的面说。

    顾野嘿嘿笑了，继续吃饭，楚翘说起了辞职的事，“唐老板说还有几个朋友想要生发药，我打算辞了歌舞厅的工作，过几天和唐老板说，让他再找个弹琴的。”

    “嗯，你说了算。”

    顾野口气随意，他尊重媳妇的决定，想上就上，不想上就不上，都无所谓。

    “还有件事，林白微想介绍我去当平面模特，她自己的服装店要拍照，还有一些朋友的店，她说工资挺高的，也很轻松，你说我要不要去干？”楚翘提起了这事。

    办婚酒时林白微就说过，她一直没答应，前几天林白微又打电话问了，说她的服装店到了一批旗袍，想让她去拍一组写真，给服装店宣传。

    正好歌舞厅准备辞职，楚翘就心动了，不过得和顾野说一声，他答应了最好，不答应她反正也要磨得他答应。

    “平面模特？你想不想去？”顾野反问。

    他知道平面模特是怎么回事，就是拍广告，他媳妇这么美，身材也好，比好多杂志上的模特都漂亮。

    楚翘点了点头，“我辞了歌舞厅的工作，总得再找份，林白微说她有靠得住的熟人，我想试试。”

    “那就去，林白微那女人还算靠谱。”

    顾野答应了，楚翘和他提起让林白微当伴娘时，他就让兄弟去查了这女人，来头不上，京城林家的千金，开店只是雅兴，是个挺飒的京城大妞，虽然性格有些古怪，但为人还是蛮靠谱的，媳妇跟这女人玩不会出事。        

