
    上午11点20分，离下课还有10分钟，一个戴着大墨镜，身穿格子西服，头发梳得能滑落苍蝇的骚包男人闪进了教室，并带来一阵香风。

    “大家好，这节课是理综军械数学……”无影摘下墨镜，露出一口白牙：“我是你们的授课老师，影。”

    李马必瞪大了眼：“你还教数学？”

    “没错。”

    诸葛大福冷不丁问道：“你懂数学吗？”

    无影咧嘴一笑，非常坦诚：“不懂，所以我现在才过来，而且也没带课本。”

    “-_-!”

    无影掏了出一叠课目表，发下去后，笑道：“这是你们的课目表，未来三个月你们按课目表上课就好了，顺便说一下，你们下午两节是军综课，第一节在修武场学枪法，第二节在南部庄园马场学骑术，当然了，全是自习，你们就自己领悟吧。”

    “为什么又是自习？”

    无影整了整西服，眨眨眼：“因为我下午有一个非常重要的约会。”

    李马必追问：“为何你有约会，我们就要自习？”

    “难道你们不知道？”

    “知道什么？”

    无影挖挖鼻孔：“Z班只有我一个老师，我既是你们的领班老师，也是你们所有科目的任课老师，如果我不上课，你们全是自习。”

    熊大熊二憨憨的眨着眼，似懂非懂，白鹿跟诸葛大福对视了一眼，果然如此，只有李马必一惊一乍的跳起来，叫道：“没搞错吧？只有你一个老师，难道你是全才？”

    无影耸耸肩：“很明显，我不是。”

    “那你教什么的？”

    “我教的是实弹射击，对了，这是高三的军综课程。”

    白鹿终于出声了：“也就是说这三个月……”

    “没错！”无影猜到白鹿想问什么，直接打断道：“这三个月你们全都是自习课。”

    李马必拍案而起：“老师，你也太不负责任了吧？你什么都不教，我们三个月以后怎么考试？”

    无影一脸爱莫能助的表情：“我就算想教我也不会呀，我不懂大龙律，不懂战争史，不懂军械物理，不懂军械数学，我的弓马之术等全都非常拙劣，教你们纯属误人子弟。”

    李马必满是绝望：“那我们怎么办？”

    “当然是努力加油，跳出Z班，进入Y以上的班级就会有专门的老师指导……”无影安慰的话才说到一半，下课的号角已经吹响，他话题一转：“好了，以后每天中午书院都会免费提供饭菜，除了周末以外，不过前提是你们必须乖乖呆在书院里学习，否则会被纪委老师罚禁食。”

    白鹿急忙帮俩大熊猫追问：“晚饭呢？”

    “晚饭？”已经走到教室门口的无影回过头，“我们学校有三个运动社团，分别是篮球社，足球社，棒球社，他们也会有免费的饭菜提供，前提是你们要参加社动活动，周末就只有靠你们自己赚钱吃饭了。”

    无影离开后，白鹿等人步出了书楼，各班的学生也陆陆续续走出书楼，紫衣黑衣的同学头也不回的离开书院，回家享受他们丰盛的午餐了，没有免费午饭的同学只能乖乖的等书院开饭。

    也没等太久，书院便开饭了，伙食并不好，肉末青菜加白米饭，肉末青菜里的肉末放大镜都看不到，必须要用显微镜才能看到，好的一点是饭菜管够，吃多少都行。

    熊家俩兄弟第一次吃饱了，他们一人吃了十五碗大米饭，吓傻了看他们吃饭的人，看着兄弟俩脸上洋溢着幸福的憨笑，白鹿淡淡的笑了，真是俩容易满足的孩子。

    吃饭的时候，白鹿等人已经将课目表研究透彻了，上午8点签到上课，文理综各一节，每节课90分钟，节间休息半个小时，下午1点签到上课，军综两节，每节课60分钟，节间休息半个小时，三点半下课。

    课目表还有备注，下课后就能自由活动，参加活动社团有免费饭菜，不想参加活动社团也可以去打工，晚上11点前必须就寝，会有纪委老师查寝，夜不归宿后果很严重。

    下午第一节课是枪法，白鹿等人吃完饭也没怎么休息，他们步行到修武场的时候已经快一点了，签到领了五支点钢枪，五个人拿着钢枪坐下屋檐下，潜心研究了整整一个小时，好钢……

    修武场离南部马场比较远，跑步时间都赶不上，必须要搭校车前往，白鹿等人终于明白为何节间要休息半小时了，学校面积实在是太大了，如果两节课间隔时间太短，下节课可能会迟到。

    五人来到马场，登记完毕后，一个冷面大叔便领着他们去马棚挑马了，马棚很宽敞，目测至少有近百个马厩，每个马厩都有一到两匹马，空气中弥漫着一股新鲜的马粪味，美好的回忆瞬间涌上白鹿等人心头……

    冷面大叔豪气的道：“这里的马随便挑，哪匹都可以骑。”

    熊家兄弟指向身旁的马厩：“我，我们要这两匹白色的马。”

    诸葛大福扫了一圈后，指向一间马厩：“那匹黑色的马真是神骏，我要了。”

    李马必也很快挑好：“这匹棕色的马真壮，我要了。”

    冷面大叔看向探头探脑的白鹿，问道：“还有你，你要什么?”

    “我还没决定。”

    “快点，你想要什么都可以。”

    “真的要什么都可以吗？”

    冷面大叔拍胸口：“当然，这里我说了算，你想要什么都行。”

    白鹿左看看，右看看，眼突然一亮，小跑到附近一个正在喂马的漂亮姐姐旁边，扯了扯人家的围裙，兴奋的道：“这个马子真漂亮，我要她可以么？”

    “-_-!”

    冷面大叔险些吐出一口老血，吹胡子瞪眼道：“不要开玩笑，她是我们的工作人员，又不是马。”

    白鹿眨眨大眼，很萌：“不是马就不能要吗？”

    “废话，她又不是马，又不怎能骑。”

    “不能骑吗？”

    也不是不能骑……惊觉自己的想法很黄很暴力，冷面大叔用力摇摇头让自己清醒后，咆哮道：“快点挑一匹马，不要浪费时间。”

    既然不能挑漂亮的马子，挑什么都不重要了，白鹿放开了一脸窘迫的漂亮姐姐，随便挑了一匹高头大马，五人牵着马离开了马棚，来到了马场，准备练习骑术。

    没过多久，白鹿等人便体会到骑马确实是一件非常蛋疼的事，太颠了，蛋都快洒了……
