    众所周知，赵构自己是没有生育能力的，也没有后代，所以他对于谁继承他的皇位，并不是太敏感。

    他对于继承者的要求很简单，别威胁到他的皇位，别给他折腾出一些难以收场的事情，足够孝顺、听话，就可以了。

    而这样的要求并不容易达成，所以他对于迎回赵佶和赵桓一直都有一种极为矛盾的感觉。

    直到赵桓的死讯传来，他终于从那种矛盾之中解脱出来，于是发自内心的为了血脉之情流了一次眼泪。

    这是第一次，或许也是最后一次。

    事实上，在群臣要求他安排继承人这件事情上，他也从最开始的抵触到现在能够坦然接受了，随着时间的流逝，赵构渐渐觉得自己精力不济，对于皇位也没有早些时候那么的执着。

    他觉得只要能选择一个孝顺的、不会惹事的人来做皇帝，哪怕他退位做太上皇都可以。

    反正担惊受怕那么多年，他也想要离开这个位置，好好的补偿一下自己，让自己度过一段悠闲的不需要担忧生存的生活。

    于是他已经准备从两个皇子之中选择优秀的一个作为自己的继承人。

    结果这边刚准备动手，那边就有赵佶十个儿子、自己的两个哥哥八个弟弟要回来了。

    这下可好，一边是选定的继承人，一边是同父兄弟，这皇位继承人的问题上，怕不是又要起波澜啊……

    要还是不要呢？

    赵构苦苦思索得不出一个答案，于是召集宰辅们，打算公布这件事情之前，与他们先通个气。

    除了陈康伯之外的宰辅团队很快被召集起来和皇帝开小会，听了皇帝的苦恼之后，他们也觉得此事颇为棘手。

    赵佶和赵桓还有北宋宗室们被掳掠走那么久，是大家的一块心病。

    现在回来了，肯定很受人同情，到时候万一有人因为同情和补偿的心理提出让赵构把皇位传给苦命的弟弟，那事情还真不好做。

    于是一群宰辅一阵商议之后，觉得人不能不要，但是也不能因为他们引起关于皇位的争端。

    张浚说的就非常直接。

    “他们都在金国生活、长大，不曾受过大宋教化，不曾了解大宋风土，不知民间疾苦，怎能以帝位相托付？所以老臣建议陛下尽快确定皇太子人选，昭示天下，断绝任何人的可乘之机。”

    张浚的方案也是最好的方案，就连一直和张浚不对付的汤思退都没有反对，而是支持了张浚的提议。

    “陛下，如果皇太子的身份已然确定，那么谁要是再敢提起更换皇储的事情，那可就不是小事了，如此，可断绝大部分人的狂妄之念。”

    赵构思虑片刻，觉得他们说得有道理。

    他没有儿子，无所谓一定要把皇位传给谁，但是就这个继承人的选择来看，还是自己从小看着他长大的比较好。

    那长在金国的赵顽使和赵铁使，鬼知道他们长成了什么歪瓜裂枣？鬼知道他们有没有学到做皇帝的本领和技巧？

    让在金国长大的皇弟做皇帝，危险系数太高，实在不能被认同。

    为了避免之后有一些脑袋不清不楚的家伙掀起政治风暴，宰辅团队建议赵构防患于未然。

    于是赵构点头答应了这个策略，决定在私下里秘密进行皇太子的挑选。

    说是挑选，实际上就是二选一。

    早些年赵构遍寻宋太祖赵匡胤的后代，标准是幼童，不要成年的，因为成年的不好教育。

    多方寻找之下，找到了不少赵匡胤的后代，经过严格教育和筛选之后，最后留下两个，都是赵匡胤的七世孙。

    两人一个赐名赵瑷，一个赐名赵琢，都被赵构给予了皇子的身份，算是赵构的养子。

    这两个孩子经过了严格的教育，长成后都有不错的才能，现在均已年过三十，各自有各自的王位和官位，就等着赵构做出最后的选择。

    赵构对此却举棋不定。

    赵瑷在才能上更优秀一点，但是长得瘦瘦高高的，不像是有帝王相的样子。

    赵琢长得胖胖的，很有福气，赵构更喜欢他的面相，可是他的才能略逊一筹，做事有点慢。

    为了做出最后的选择，赵构喊来了他非常信任的亲信官员、国子博士史浩，向他寻求方法。

    史浩做官比较晚，不过年龄和赵构相仿，为人比较沉稳，办事老练，处事态度很受赵构的欣赏，所以赵构素来比较亲近史浩，在皇子的教育问题上也比较听从史浩的建议。

    史浩从赵构这里得知了赵构面临的困境和他的决定，想了想，就给赵构提了两个建议。

    “陛下需要的继承人，应当具有坚韧不拔的意志和正直不容动摇的心性，并且可以管束自己的行为，不会因为做了皇帝就嚣张跋扈，这样的皇帝才是可以统领国家的皇帝。”

    赵构抚着胡须，缓缓点头，认同史浩的意见。

    于是史浩又说道：“那么就请陛下对二位皇子进行两轮测试，测试两位皇子的意志和心性。”

    史浩把自己的建议告诉了赵构，赵构听了以后感觉这样做是可以的，于是就委托史浩对两位皇子进行测试。

    第一个测试，是赵构要两位皇子在五天之内完成誊抄《兰亭集序》一百遍。

    赵瑷和赵琢纷纷面露难色，觉得这难度有点大，史浩就告诉他们这是【君命】，君命不可违。

    史浩特意把君命两个字说的很重，对赵瑷和赵琢进行了提点，赵瑷把这个提点记载了心里，赵琢却有点不在乎，觉得没什么所谓的。

    于是接下来的五天内，赵瑷不仅抄完了额定的一百遍，还额外多抄了二十遍，而赵琢懒惰，只抄了十九份。

    赵构看了两人的反应，觉得赵瑷听话勤奋，赵琢懒惰、不听话，心里的天平开始向赵瑷倾斜。

    接着赵构又下令赐给赵瑷和赵琢两人美艳宫女各五名伺候他们的起居生活，由史浩负责赏赐。

    史浩送美艳宫女的时候，注意到赵瑷和赵琢两人都大为起意，跃跃欲试。

    于是史浩也分别劝说两人，说这是平日里在赵构身边伺候的人，现在赐给你们，你们为什么不用对待庶母的礼仪对待她们呢？

    赵瑷听着史浩的话，觉得史浩话里有话，又想起之前抄写兰亭集序的事情，顿时觉得此事不简单。

    虽然五名宫女容貌美颜眼神勾人，但是赵瑷还是忍住了冲动，没有下手，礼遇五女，秋毫无犯。

    而赵琢则左思右想觉得不甘心，心里就像是有猴儿在挠痒痒似的，终于没忍住，当晚就办了两个，第二天又办了两个，第三天把最后一个也给办了。

    过了十多天，赵构下令把十名宫女召回，派女官前往给她们验身，发现赐给赵瑷的五名宫女依旧是完璧之身，而赐给赵琢的五名宫女则已经被赵琢占有。

    赵构于是感觉赵瑷经得起诱惑，忍得住寂寞，是做皇帝的好苗子。

    而赵琢不仅不听话，还急色，这要是做了皇帝还得了？

    怕不是整个内宫的宫女都要被他占有了！

    很久不能体会到做男人的乐趣的赵构怀着不愉快和些许嫉妒的情绪，终于对赵琢失望了。

    于是他召来宰辅们，向他们宣布自己决定立赵瑷为皇太子。

    “瑷尊重君父，恪守人臣之礼，孝心可鉴，可以立为皇太子。”

    立谁做皇太子这种事情但凡是个有脑袋的臣子就不会干预皇帝的决定，除非皇帝主动问，那也要给个模棱两可的答案，总之不能有明确指向，不能有任何情绪。

    于是这件事情就这样定下来了。

    赶在北宋宗室即将回归的消息颁布之前，赵构于六月初六正式宣布册立皇子赵瑷为皇太子，并且为他改名赵昚。

    这一年，赵昚三十三岁。

