    卓雅感激的望着白郎，在她眼里祖神就是高高在上的神灵，而眼前的白郎却是那么的温柔，不仅不要自己供奉，甚至愿意给她食物。

    ‘谢谢祖神大人恩赐，卓雅一定会尽心尽力的服侍祖神大人的。’

    说完卓雅也不再客气，拿起蝎子腿啃了起来。

    滑嫩的口感让白郎食欲大震，但是还是感叹了句没有调料。

    就这东西来点大蒜和酱汁，简直就是完美。

    这个时候又用木元素凝聚两个木碗，将锅里煮沸的蝎子汤盛了出来。

    吹了一下后后抿了口。

    “啊…！满满的胶原蛋白！可惜没有盐和葱。”

    将其中一碗递给了卓雅，小丫头此时已经吃的满嘴是油。

    就在他们愉快的吃着晚饭的时候，炎阳部落因为卓雅的消失出现了骚乱。

    身高近三米的一个壮汉，正怒视着族中的巫。

    “巫！你没什么阻拦我姐姐外出！”发出质问的人，是卓雅的弟弟，叫卓烈。

    此人身体好大的不像话，比地球的部分篮球运动员还要高大。

    如同一个小巨人一般。

    是整个炎阳部落第二的勇者。

    将他们姐弟放在一起，很难过想像这是亲姐弟，不仅是身形上，就是样貌上也是凶悍无比。

    这家伙要是去踢球，往门前一躺，C罗都踢不进去。

    就在卓烈发出质问的时候，旁边和他身形差不多的一个壮汉上前来。

    生怕暴怒的卓烈会忍不住动手，要是给巫一下那可就完了，巫这身板，只要一下，就得归西。

    此人脖子上套着部分用骨头打磨的饰品，浑身肌肉虬结，有着很多的狰狞的伤口，一看就知道经常在野兽爪下逃生，是一个身经百战的战士。

    这人是炎阳部落的首领，目前炎阳部落最强的勇士。

    也是外出捕猎的老手，统领着炎阳部落中所有的猎手。。

    “卓烈，你冷静一点，是你姐姐自己偷偷跑出去的，以卓雅的敏捷，想要逃跑的话，谁也看不住她，这件事你不能怪巫。”

    卓烈一把打开首领石山的手臂，铜铃巨眼之中血丝遍布：“你让我怎么冷静，现在炎阳落下，我的姐姐还没有回来！现在她可能已经成了夜魁的食物！就是因为他没有阻拦住我姐姐！”

    此时身形干枯，头顶插着一根羽毛，杵着拐杖，炎阳部落的巫也是神情低落，没有任何的反驳。

    因为部落众人失踪，身为留守部落的巫他有责任。

    炎阳部落只有两百来人，人数堪称稀少。

    在这里每个人都是家人。

    所有人都是值得托付性命的同伴。

    而因为他的疏忽，自己的后辈可能已经死亡，这是他自己也不能接受的事情。

    “烈，没有看好雅是我的错……”混浊的双眼中满是懊悔。

    自己就不该欺骗卓雅，给她讲什么森林中有能治百病的神果的故事，那样卓雅就不会冒险前去森林了。

    那个时候，他也只是想以此安慰卓雅。

    因为卓玛病重，卓雅这个姐姐已经消瘦很多，为了她能打起精神，才编造了神果的故事。

    并且给她说，已经让首领石山在打猎的时候顺便寻找了。

    哪知道，今天一早卓雅在卓烈他们外出捕猎的时候，竟然偷偷跑出部落了。

    不用想也知道，她是寻找能治百病的神果去了。

    见巫这样，卓烈也没了责怪的心思，毕竟巫也没想到卓雅会这么鲁莽。

    如石山所说，卓雅有心逃跑，没人看的住她，对于自己的姐姐她很清楚。

    现在也只能希望卓雅能逃过夜魁和其他野兽的袭击。

    “啊…！”卓烈愤怒的大吼，巨大的拳头狠狠的打着旁边的山壁。

    巨大的力量仿佛让整个山洞都在颤抖。

    稀稀撒撒的碎石滚落，旁边刚因为捕到猎物而高兴的勇者们也是跟着沉默。

    没了丰收的兴奋。

    发泄完毕，卓烈佝偻着身子，如同被抽空了力气一般。

    朝着自己的居所走去。

    那里还有一个姐姐需要他的照顾。

    看着山壁上卓烈留下的血迹，石山叹了口气。

    “你不该给她将那个故事…”

    说完之后也神情低落的回了山洞深处。

    自己的族人又少了一个……

    巫身子颤抖，早就懊悔不已。

    每个部落里的巫，相当于副首领，正首领负责打猎管理部落之中的勇者。

    而巫则是负责管理食物，负责内政，不仅如此还是部落中的老师，教导所有的孩子。

    所以在他看来，所有的孩子都是他的孩子，卓雅几人都是他看着长大的。

    如今一个孩子丢失，甚至可能已经死亡，如何让他不伤心自责。

    更何况这其中他有不可推卸的责任。

    神情低落的巫，颤抖着手指挥旁边的妇女将捕猎到的猎物分割，将这只酷似恐龙的野兽，巨大的心脏挖了出来。

    在妇女的帮忙下抬到了供奉祖神的石台上。

    之后他则是匍匐在地：“伟大的祖神啊，您忠诚的信徒为您奉上最具活力的心脏！恳求你保护卓雅不是夜魁的侵扰。”

    “伟大的祖神啊，您的信徒迷失了回家的路，我恳求你给她指引回家的路。”

    ……

    现在他能做的也只有真挚的祈祷，恳求祖神保佑外出的卓雅。

    旁边分割完肉的一个妇女撇嘴。

    “死了才好了，长的那么妖精，放我家蒙每次都魂不守舍的，这下那个妖精死了，蒙就能安心的跟我生孩子了。”

    “是说什么呢，卓雅那么听话的一个孩子，你怎么能这么说她！”其身边的一个妇女不满了。

    “哼！你当然为她说话了，毕竟你能从凛冬活过来是她给的汤，她可没有给我什么东西，甚至还勾引我男人！”

    “你…你太恶毒了！她可是我们的族人！”

    “你什么你！管好你自己的就行了，我想怎么说就怎么说！”

    这妇女很是嚣张，丝毫不怕，他的男人乌蒙可是部落第三勇者。

    真要打起来卓烈也不一定能打败自己男人。

    再等两年，等自己男人更强大一点，就能打败石山那个老家伙，成为新的炎阳首领，统领所有勇者。

