
　　“哼！马屁精。”林雨泽随意找了一个石阶上坐了下来，冷哼一句。

　　“林雨泽，你说什么？”初夏像是听到了什么，转过身来，好奇的问道。

　　“我说我有点累，先坐一会儿，你们两个慢慢看风景，别管我。”林雨泽求生欲满满，立马改口说道。

　　还好他刚才说的有点小声，初夏并没有听到，不然铁定会暴打林雨泽一顿的。

　　“林雨泽，你缺少锻炼，这样下去是不行的。”初夏啧啧的说道。

　　体力这么差，平时是怎么到处飞，到处赶通告的，拍古装戏吊威亚都会吃力啊。

　　“我怎么就不行了，我平时可是有举铁的，抱起你都卓卓有余。”林雨泽不服气的说道。

　　男人最讨厌别人说他不行，这样有伤他自尊的。

　　墨寒冰听到林雨泽想要抱起初夏，一个冷眼射了过去，仿佛一个眼神就可以将林雨泽射杀掉，让坐在那里的林雨泽一下子感觉周身的气温冷了几分。

　　林雨泽郁闷的想：奇怪，大热天的怎么会冷，他刚爬山上来，应该会热才对，难不成真如初夏所说，他身体出什么问题了？

　　“你就吹吧，就你这副弱不禁风的模样，一百斤的女生你都未必抱的动。”初夏给了林雨泽一个白眼。天籁小说网

　　“这样说来，你已经超过一百斤啦？”林雨泽开玩笑道。

　　“林雨泽！你丫的，找死是吧，竟然敢说我超过一百斤，你死定了。”初夏拔腿就朝林雨泽追去，吓得林雨泽唆地一下站了起来，转身逃跑了。

　　“林雨泽，有胆说，有种别跑。”初夏一边追，一边骂道。

　　“我又不傻，我干嘛站在原地被你打？”林雨泽一边逃，一边朝初夏做了一个鬼脸。

　　“林雨泽，你这个幼稚的家伙，别让我抓住你，否则你就完蛋了。”初夏气急败坏的吼道。

　　“你追到我再说吧。”林雨泽得意洋洋的说道，有种回到他们以前读书的时候，打打闹闹的时期。

　　那时候他们两人就冤家路窄，经常打打闹闹，被同学取笑打情骂俏，可他们两人从来不在乎那些流言蜚语，继续做自己喜欢的事情。

　　林雨泽特怀念那段时光，在他看来，那段与初夏在一起的时光，是他这辈子最开心，最幸福的日子了。

　　就在林雨泽这样想的时候，初夏突然朝墨寒冰喊道：“冰哥哥，帮我抓住那个臭小子。”

　　“好。”三两下，墨寒冰就将林雨泽抓住了，不让他继续逃跑。

　　“哈哈，臭小子，这下看你往哪里跑。”初夏一步一步往林雨泽靠近，得瑟的说道。

　　“不公平，你们两个，我一个，铁定不是你们两人的对手。”林雨泽愤愤不平的说道。

　　他们两人的打闹，还要加上墨寒冰，凭什么？明明这是属于他和初夏的专属，他不喜欢多一个外人。

　　“智者取胜，没有什么公平不公平的，反正你现在已经落入我的手中，我怎么对你都可以。”初夏双手的关节弄得咯咯作响，一脸坏笑的说道。

　　看见初夏这么奸诈的模样，林雨泽忍不住说：“初夏，你这副模样不去演坏人，简直就是浪费人才。”

　　就这智商，这邪魅一笑，再加这演技，足以让初夏演好一个坏人了。

　　“我也想啊，可没有接到这样的剧本，根本没有我发挥的空间嘛，等日后有机会，我一定演个坏人。”初夏有些性兴致起来，显然被林雨泽带偏了，一时忘记还要惩罚他的事情。

　　“你要是这次放过我，我保证帮你接一个坏女配。”林雨泽讨好的语气说道。

　　这么多路人在，他不要面子啊！

　　“好吧，念在你这么诚心的份上，我可以放过你，不过我有个条件。”初夏黑眼珠一转，似乎又想到什么坏点子。

　　“什么条件？”林雨泽有种不详的预感。

　　“请我们吃炒田螺。”初夏贼兮兮的说道。

　　在刚才爬山的过程中，她发现附近有很多店铺，有不少吃的，令她嘴馋，想吃了。

　　刚好林雨泽嘴贱得罪她，可以趁机狠狠宰他一顿。

　　“好好，我请。”林雨泽无语道。

　　有这样的损友，他还能怎样，只能宠着呗。

　　“冰哥哥，把他放了吧。”初夏一副奸计得逞的模样说道。

　　“嗯。”墨寒冰面无表情的松开了手，没有继续抓住林雨泽。

　　“那我们是现在去，还是？”林雨泽松了一下自己的筋骨，整理了一下自己的衣服，好奇的问道。

　　“你先去店里叫好东西等我们，我们拍几张照片再去。”初夏提议道。

　　“好，我去。”林雨泽对于这个见色轻友的家伙，已经无言以对，只好自个走了下去，去给他们点吃的了。

　　林雨泽走后，初夏对墨寒冰说：“冰哥哥，这里有很多同心锁，可以许愿呢，我们要不也弄一个？”

　　“没有带锁。”墨寒冰蹙起眉头说道。

　　他不知道山顶有这些，并没有提早准备锁。

　　“没事，我有带。”初夏同包包里拿出两把锁，得意万分的说道。

　　墨寒冰不知道，不代表她不知道啊，她可是特意准备的。

　　“还是我家夏宝宝聪明，提早准备了。”墨寒冰竖起一个大拇指点赞道。

　　“来，我们一起把这个同心锁锁上去，希望我们可以长长久久，永远不分开。”初夏笑着说。

　　“不用同心锁，我们也可以永远在一起。”墨寒冰无比认真的说道。

　　“哈哈，凑热闹，随便玩玩。”初夏嘿嘿一笑道。

　　“嗯，一起锁上吧。”墨寒冰提议道。

　　“好。”初夏说完，就与墨寒冰一起把同心锁锁上，还说了一些愿望。

　　弄好之后，初夏站在那里，感受着迎面而来的风，感叹道：“这里的风吹过来好舒服啊，风景又美，真心不想走啊。”

　　“那就多呆一会儿，暂时不走。”墨寒冰伸手搂住初夏，微笑道。

　　“不行啊，林雨泽已经在店里等我们呢，我们赶紧下去吃田螺吧。”初夏高兴的说道。

　　“我看你惦记的不是林雨泽，是炒田螺吧。”墨寒冰直接拆穿了初夏的意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第136章 我可是有举铁的免费阅读。https://www.23sk.com 