    欢声笑语雷动。

    一群孩子们在初入巨树城的‘底盘镇’，玩着游乐园的游戏。

    树枝万千，小孩子们在树枝之间跳来跳去，不惧有摔落的危险。

    爱迪莎与小鱼儿两个，也加入其中，她们首次玩这种游乐设施，简直要欢喜坏了。

    贾岩也不会打扰两个小家伙快乐时光，毕竟童年是短暂的，让她们享受该享受的美好童年，修炼起来也会更为卖力才对。

    “太好玩了。”

    “嗯，真好玩，我还想玩那个。”

    小鱼儿指着另一头，两根树枝把孩子抛来抛去，刺激无比的游戏。

    “去吧去吧。”贾岩摇摇头，放任她们玩去。

    两个小家伙脸色绽放开心色彩，拿了钱币就走。

    “这位朋友，你应该是外来者吧，两个孩子挺可爱的。”

    忽然有陌生生物接近贾岩。

    这是一名头上如同金龟子，但是身体居然是四肢，并且肌肉夸张爆炸的存在。

    “没错，我们是外来者，这两个孩子嘛，可爱时挺可爱，但是管束不住的时候，也挺让人糟心。”

    “哈哈哈，当爹妈的都有类似想法，看来天底下熊孩子都一样。”

    贾岩怔了怔，笑道：“我可不是她们父母，你看长的哪个像我？”

    “哦，那您是她们的监护人？”

    “不错，阁下呢，您的孩子是哪个？”

    金龟子肌肉男道：“你看那边，刚好跟你两个孩子站在一起的。”

    贾岩顺着他所指方向看去，果然看到一个名也长着个金龟子头颅的孩子。

    不过，他与两名大人牵着手，那两名大人明显是他父母的样子。

    “呵呵，不用这么看我，我是他的亲生父亲，那男子是我老婆继父。”

    贾岩神情古怪：“在这巨树城，也有离婚法律么。”

    “是啊，并且还倾向权钱人士，在这里啊，本事大，钱多，权多的人，就能得到想要得到的一切，而如果是像我这种底层人士，什么都会失去，孩子也不是自己的，哈哈哈……”

    男子站起身来，说道：“其实我挺羡慕你们外来者的，在这儿待一段时间就能离开。”

    “你们不能离开巨树城？”

    “哪能，要是那么容易离开，这种鬼地方，我早就走了。”

    贾岩若有所思，看着那金龟子头颅男子，又尾随着男女和孩子走去。

    “有律法，但并非是那么公正的律法么。”

    贾岩轻笑声。

    其实，天底下哪有什么绝对公平公正的律法。

    无非是相对公正罢了，做不到绝对公正的。

    “这男子，要是知道南巨星其他地方的状况，恐怕就不会这样想了，别的地方，恐怕比起巨树城更为残酷。”

    贾岩也没去诋毁此人，只是认为他人生怪错了方向。

    只会怪自己没本事那种人，其实也差不多，虽然归咎于自己，实际上也是某种逃避。

    颓废者、无能者、弱者、在贾岩的视角里，几乎就没有几个是真没有任何错误的，很多时候，都与自己有关。

    当然了，这有点片面，对与错，贾岩也不好去强加给别人。

    反正他是如此想的，并且自己也绝对不会舍弃这一理念，否则他的人生也走不到这一步。

    “主人哥哥，好好玩啊，我们回来了。”

    “我们回来了。”

    “你不去玩吗？刚才那个真的很好玩。”

    贾岩看着脸色红扑扑的爱迪莎，以及吐出的泡泡都大了一圈的小鱼儿，哭笑不得道：“我去玩，我怕这树直接倒掉。”

    “才不信！”

    “小鱼也不信！”

    周围众多家长，微笑着看着在逗小女孩的贾岩，都会心一笑。

    没谁真认为贾岩说的‘倒掉’，其实是当真说的。

    都是域主后阶，他上去玩耍，对方树枝肯定得断掉不说，恐怕身躯都得出本源性问题，想必就算贾岩想玩，人家也不给他玩。

    说了真话无人信。

    贾岩也是无可奈何。

    “三位客人，这就是我们的景观房，您看可否满意呢。”

    “就这个吧。”

    当夜，贾岩与爱迪莎小鱼三人，来到这大树下端的底盘镇中高级酒店，还找了个靠外界的景观房入住。

    朝外看，是一望无际的树林风景，并且周围就是郁郁葱葱的树枝与叶片，还有无数的小动物在树枝叶片里生活，玩耍。

    朝里看，则是万家灯火，城市的喧嚣与热闹，尽收眼底。

    真的像是人间仙境一样的地方。

    “巨树城不愧是附近闻名的旅游重点城市啊，如此景观，恐怕也只有南巨星能够拥有了。”

    “我们北巨星也有！”

    “好好，北巨星有。”

    在三人中，也就小鱼儿小孩子家家，经常对南巨星表达不满，其实也不是真不满，而是她认为家乡不能输给南巨星。

    小孩子嘛，总是有古怪的好胜心。

    不过贾岩还真不敢说，诺大无比的北巨星就肯定没当前的景色，毕竟这也不能说是南巨星特产，北巨星那么大，说不定也有一片林海，甚至也有如此硕大的树木也说不定。

    但论起林海，那肯定首推南巨星没错的。

    在这无比豪华的景色中，贾岩也都难得的睡了一觉，当然这是属于警惕之下，随时随地能够苏醒的那种睡眠。

    他可没忘记，自己睡在一个对自己有些敌意的巨树身上。

    翌日，阳光普照。

    天空洒下的光辉，让三人苏醒过来。

    “太好睡啦。”

    “小鱼也好睡，睡了很久，精神很好！”

    “都醒了吗？那今天我们去上层吧。”

    “好呀。”

    他们告别了底盘镇，又沿着宽大的道路，一路环形，向着上层而去。

    四周车来车往，也有不少生命体与贾岩他们一样，用足部向着上攀登。

    “这位朋友，种族特性好陌生啊，你是什么种族的？”

    另边有一起攀登者，看了看贾岩三人后，忍不住开口询问。

    “呵呵，我的种族名为巨蚊族，现在可能就我一个成员。”

    “真的假的，那太稀有了吧，羡慕兄弟啊，我的种族在附近是第一大族，成天上街都有其他种族的生物把我认错成别人。”

    对方说话风趣，聊了几句，还真就熟悉上了。

    “如果有空，到了中层镇，去我家里坐客吧，这里是我的联系方式。”

    走到大半之时，他实在气喘吁吁，不愿再走了，爬上路边一辆类似公交车的设施，扬长而去。

    “小鱼，你还吃的消吗？大叔都走了，你现在吃不消直说没关系。”

    “不要，小鱼吃的消！”

    小粉红还挺崛强的，因为她的目标隐隐约约锁定在了爱迪莎身上，认为爱迪莎似乎并不比她大多少，所以必须不能弱太多。

    可是她忘了，爱迪莎怎么说也是半恒星级，而小鱼区区天级而已，双方差距甚大。

    在巨星环境之下的行动，吃力程度与正常星空下是完全不同的。

    “师父叫车了，你们稍等。”

    “不要！呜呜，我想超过爱迪莎姐姐！”

    小鱼罕见的有些发脾气，眼泪滚落，连贾岩都看的有些诧异。

    这小家伙一直很乖，连贾岩都忘了她实际岁数的样子，不过如今想想，她何尝不是在装懂事，今天的情况也许不是突然爆发的，而是一直压抑的结果。

    这么小就离开父母的孩子，确实是挺可怜的。

    “听话，到下个城镇，我们继续去游乐园玩，听说顶层的游乐园，有不少更好玩的设施，你想不想知道是什么？”

    “呜……想……”

    车辆到来，贾岩轻轻抱着这小粉鱼上车。

    爱迪莎则默默跟着，表情不知是什么状况，疑惑不解，又有些理解。想必与小鱼这样的小孩子在一块，她心性也会受到某些影响，不论是好影响还是坏影响，总归肯定会朝着更为人性化的方向发展。

    好不容易哄睡了小鱼儿，在车上坐着的贾岩，长长呼出口气。

    他遥望着车窗外的景色，突然莫名其妙笑了起来。

    爱迪莎又看了看贾岩：“主人哥哥，你笑什么？”

    “笑我自己啊，从没照料过自己亲生孩子，首次照料的孩子，竟是自己徒弟……”

    爱迪莎脑门上似乎有好几个问号。因为她实在不理解贾岩的感叹理由。

    “不用理解，就当是一时的脑子抽筋，感慨罢了，爱迪莎，以后你懂了更多情感问题后，类似的情况你也会有的。”

    “那，这种情况是好的，还是坏的？”

    贾岩犹豫一番，肯定道：“还是算好的吧，优柔寡断，多愁善感，又或者感性，这种性格，是人都会有，偶尔出现，属于自我调节情感，促进身心发展的好帮助，如果永远是这种人，那就过了。”

    “哦，爱迪莎知道了，唉，原来爱迪莎也是多愁善感的女人。”

    她深深叹口气，直接把贾岩看乐了。

    当夜，他们已经到达下个城镇。

    因为连续有几个小情绪问题，贾岩有些敏锐的察觉到了什么。

    “嘿嘿，这棵树，还是挺有点水平的嘛。”

    贾岩盯着脚下的大树树干，默默想到。

    不错，他观察了整个巨树城的居民，外来者，还有爱迪莎与小鱼儿，甚至包括自己在内，都在进入到巨树城的范围内后，多多少少的出现了情绪失控，或者情绪放大的状况。

    要知道，贾岩可是域主后阶，虽然这影响可以忽略不计，可是这样的影响力，已经很可怕了。

    “这便是阁下的手段之一么，倒是挺让人望而生畏的，不过影响一点点就算了，若你想加深更大的影响，介时可别怪我毫不讲情面了。”

    人家可是招待自己的，贾岩就算再蛮不讲理，也不能伸手打笑脸人。

    况且这种状况，应该不是就贾岩来了后发生的，而是长久无比的事情了。

    整个城市里的君民，都有可能出现情绪失控的状况，还有不少搞到精神失常，但是谁都没有想过，这是巨树本身在捣的鬼。

    “这些影响到人情绪的东西，还有可能会吸收外人的力量为己用，而这样就能够理解，为什么这棵巨树，愿意让其他生物生活在自己身上，甚至挖掘出那么多用法，它也愿意配合了，因为它自己有好处。”

    贾岩俯瞰着树枝，笑了笑后，直接关闭上客房大门。

    他还是那句话，这等手段，其实也就如同太上吸收整个银河系强者之流，他是不管的，只要别招惹到他身上就行。

    至于对方到底是善意的，还是恶意的，不关他事。

    【来起点订阅】

    “听话，到下个城镇，我们继续去游乐园玩，听说顶层的游乐园，有不少更好玩的设施，你想不想知道是什么？”

    “呜……想……”

    车辆到来，贾岩轻轻抱着这小粉鱼上车。

    爱迪莎则默默跟着，表情不知是什么状况，疑惑不解，又有些理解。想必与小鱼这样的小孩子在一块，她心性也会受到某些影响，不论是好影响还是坏影响，总归肯定会朝着更为人性化的方向发展。

    好不容易哄睡了小鱼儿，在车上坐着的贾岩，长长呼出口气。

    他遥望着车窗外的景色，突然莫名其妙笑了起来。

    爱迪莎又看了看贾岩：“主人哥哥，你笑什么？”

    “笑我自己啊，从没照料过自己亲生孩子，首次照料的孩子，竟是自己徒弟……”

    爱迪莎脑门上似乎有好几个问号。因为她实在不理解贾岩的感叹理由。

    “不用理解，就当是一时的脑子抽筋，感慨罢了，爱迪莎，以后你懂了更多情感问题后，类似的情况你也会有的。”

    “那，这种情况是好的，还是坏的？”

    贾岩犹豫一番，肯定道：“还是算好的吧，优柔寡断，多愁善感，又或者感性，这种性格，是人都会有，偶尔出现，属于自我调节情感，促进身心发展的好帮助，如果永远是这种人，那就过了。”

    “哦，爱迪莎知道了，唉，原来爱迪莎也是多愁善感的女人。”

    她深深叹口气，直接把贾岩看乐了。

    当夜，他们已经到达下个城镇。

    因为连续有几个小情绪问题，贾岩有些敏锐的察觉到了什么。

    “嘿嘿，这棵树，还是挺有点水平的嘛。”

    贾岩盯着脚下的大树树干，默默想到。

    不错，他观察了整个

