    【随机奖励辅助类物品（原点）核算中....】

    【随机奖励辅助类物品（原点）确认】

    【获得辅助类物品（原点）：残次品】

    WTF!?

    刘嚣忍不住想给自己来两巴掌，2点体能自由属性点不香吗，辅助类精通不香吗？为什么我非选了这个玩意，你瞧瞧这给的什么玩意，残次品！！！！这是人能给出的玩意吗！

    一个褐色布袋模样的物品在胸前隐现。

    刘嚣一把攥在手中，心中怒火更胜。

    这不就是个破布袋吗！

    嗯！？

    系统显示出物品信息的瞬间，他的表情古怪的变化着。

    【名称：残次品】

    【品质：稀有】

    【创造者：匿名】

    【留言：又失败了！什么垃圾玩意！】

    【物品详情：储物类辅助物品，内含独立的封印空间，空间大小为5立方米（行星计量单位），可随时取放。】

    刘嚣，“这.....”

    真香......

    他尝试着将手伸进这个破布袋，没了！？手消失在袋口，再往下探，直到整条手臂都消失在不到巴掌大的布袋里。

    接着，刘嚣开始将一袋袋装着功效植物的叶包放进去，里面的空间是独立的，真空且没有引力作用，他能感觉到到物品都固定在他放置的位置。

    真的是香啊，5立方米米，眼前这俩尸体全部放进去都绰绰有余。

    而这居然还是个失败的残次品，那如果成功了，会怎么样？

    算了，贪多不烂。

    能有这么一件稀有物品，刘嚣已经知足了。

    将新得到到体能自由属性点点在灵敏上之后，他的灵敏属性已达到8.

    快步来到蜥蜴人的尸体旁，刘嚣将他身上的所有物件取下，全部放进残次品里，然后提起巨大舞动的前腿准备往残次品里塞，但他尴尬的发现，他根本抬不动.....

    于是他只能取下残次品，敞开袋口，将它套在蹄子上，一点点向上移动，幸好袋口可以撑到直径两米左右的神奇尺寸，否则还真装不下这巨大躯体。

    依样画葫芦，刘嚣又把蜥蜴人也装了进去。

    地面除了大量喷溅的绿色和红色的血液，就没有外物了。

    保险起见，刘嚣还是用泥土将血液痕迹填埋，至少做到看上去很干净。

    快速做完这一切，他便向另一个方向行去。

    快速奔袭了半个多小时，刘嚣在一个巨大的树根处找了一处相对安全的凹陷，一屁股坐下开始清点战利品。

    刚才的环境他不敢停留太久，这种蜥蜴人很可能是群居的，万一有其他蜥蜴人找过来，那自己就要吃不了兜着走了。

    伸手从残次品中摸索出蜥蜴人的背包和腰带。

    先将腰带绑缚在自己腰际上，之前没注意，这腰带上还有4个小型口袋，依次将袋子打开，每个袋子里都装了东西，第一个袋子装着三颗暗红色的丸子，每颗只有药片大小。第二个袋子里装着一个兵乓球大小的肉球，腥气浓重，只看了一眼，刘嚣就被熏得直接把它扔回残次品里。第三个袋子里装了一个小玻璃瓶，说它是玻璃不准确，应该是某种晶体瓶，瓶子里是绿色的粘稠状液体。第四个袋子里也是一个瓶子，但瓶子里不是液体了，而是一只闪着荧光的飞虫。

    nnd，好像都很有用，但其实都没用。

    因为不知道什么用。

    把这些东西都放在一边。

    刘嚣打开蜥蜴人的包裹。

    一个金属夹子+1，好吧，加上巨大动物后腿上那只，他已经有俩了。

    烤好的动物腿+2，嗯，这个不错，解决了肉食问题。

    弹性极佳的绳子+1，材质不明，但非常强韧，应该也有用吧。

    圆锥形羊角+5，这东西刘嚣见过，独角山羊头上顶着的玩意，看来这东西有用，不然蜥蜴人不会单独把它们保存下来。

    未知动物皮革+1，不知道什么动物的皮，被整张剥了下来，卷成了卷。

    未知动物筋+2，这东西对刘嚣有用，可以做弓弦，但他不会做，先留着。

    未知植物果实若干，除了几张巴叶，其他的他都不认识。

    空了，包裹里再无他物。

    刘嚣将除了烤肉和那只装了荧光昆虫的瓶子之外的所有东西都放回残次品里。这些东西应该都有价值，但那是以后，现在反正是用不上。

    他啃着烤肉，肉质一般，有点偏硬，也没放孜然，口味只能说终于原味吧。

    摆弄着瓶子，原本安静趴在瓶底的小虫被折腾的飞起来，身上的荧光越发明亮。

    这玩意到底是干嘛的？

    夜晚当光源？不可能，这点光亮完全不够用。

    吃的？这应该不够塞牙缝吧。

    莫非可以当宠物养？刘嚣颇有恶趣味的对瓶子说了几句话，一点反应都没有。

    小虫在起飞后就一直撞击着一侧的瓶壁，一开始刘嚣只以为小虫是在惊慌下的乱撞。但当他将瓶子更换了几次位置和方向后，发现这小虫还在一次次撞击瓶壁，而几次撞击的瓶壁不同，但方向是相同的。

    恍然大悟。

    这小虫是引路的！

    对啊，刘嚣一拍脑门。

    这蜥蜴人也会迷路，必须有个东西能让他在任何地方都能找到返回的路线，这小虫应该就是他的地图加指南针，而且这虫子全身泛着荧光，哪怕在黑暗中也很容易辨认。

    好东西啊，刘嚣狠狠咬下一块烤肉。

    但是，它是引向哪的呢？

    不用猜了，大概率就是蜥蜴人的巢穴，聚居的地方。

    否则还能去哪？那些超出他认知的东西，他还想不出，他只能根据信鸽和老狗的习性来揣测。

    巢穴.....嘿嘿

    越阶击杀奖励六个字从天而降，砸得他又狠狠咬下一块肉。

    快速将烤肉吃完，刘嚣将残次品里蜥蜴人的尸体拖出来，同时去除匕首和砍刀。

    面对蜥蜴人厚实的鳞甲，他先用匕首朝上面一划，只是留下一道深痕，接着用力捅，也被鳞甲泄去力道，直接弹开。接着他又提起砍刀，这砍刀的威力刘嚣可是亲眼所见，也不知道是什么材质做的，朝着鳞甲用力挥砍。

    砍刀直接劈开表层鳞甲，但被阻挡在深层组织之间，无法再深入了。

    这不代表砍刀不够锐利，只能说明刘嚣的力量太小，毕竟只有5，估计换成张哲张昭兄弟，或者李天甲，这刀不说把蜥蜴人一刀两断，至少可以造成致死伤害。

    大致了解了鳞甲的防御能力，刘嚣走出10米，朝背部鳞甲射出一箭，箭尖扎进鳞甲，没入一根手指的深度，果然，弓箭的杀伤力是无法从鳞甲覆盖的部位对蜥蜴人造成巨大伤害的。

    刘嚣将蜥蜴人尸体翻了个面，腹部朝上。

    蜥蜴人的胸腹没有鳞甲，呈现乳白色，摸上去还挺软。

    这一侧，无论用匕首还是箭矢，都可以轻易划开表层的皮肤。

    看来头部、胸部和腹部是目前他可以攻击的部位。

    将尸体塞回残次品。

    刘嚣又拿出一个瓶子，这个瓶子里面的绿色粘液让他有些在意，他需要验证一下自己的猜测。

    将一只羽箭的箭尖伸进瓶口，箭簇沾染一些粘液后取出。

    十分钟后，刘嚣在树丛中弯弓，瞄准一只攀在树干上的猴类动物就是一箭。

    羽箭射中这只无尾猴的后腿，这是他故意瞄准的部位。

    箭矢贯穿身体，直接将猴子钉在树上，惊慌中的黑猴子吱吱乱叫，手脚乱抓。

    刘嚣默默计算着时间。

    还没等他数到4，那猴子的叫声戛然而止，同时，身体耷拉下来，倒挂在箭矢上。

    刘嚣上前，将箭矢拔出，仔细观察落在地上的猴子尸体，中箭的伤口附近已经大面积泛起黑色，全身血管凸起且也呈现出明显的黑色，甚至流淌出的血液也由红转黑。

    验证了，确实是毒，而且是剧毒。

    嘿嘿，刘嚣嘴角上扬，看向那只晶体瓶中的小虫，那小虫无辜的泛着荧光。

