    这句话里面的信息有点儿多呀！

    一时间。

    林峰看着苟得住的眼神，有些耐人寻味。

    这其中是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    让我们继续关注！

    林峰将注意力，转移到了对面那手持三尺青锋的年轻人的身上。

    刚刚林峰没有看仔细，现在却能够清楚的看到。

    此刻，年轻人的脸上，有一个若隐若现的巴掌印儿。

    看那手掌的大小。

    应该是一个娇小玲珑的小姑娘扇的。

    对于修行者来说。

    被拍了一巴掌，很快就会恢复，但是现在还有一个大大的巴掌印儿。

    那就说明这一巴掌真的很重。

    很带劲！

    林峰心中有了猜测。

    估计应该是这个小伙子喜欢他师妹，然后被对面的这个小老头看出来。

    然后苟的住就忽悠他花费了一笔钱，然后给他出馊主意。

    结果他师妹应该不喜欢他。

    当然，其中可能发生了某些令人尴尬的事情。

    但是。

    林峰觉得，对面的年轻人应该不会说出来。

    因为那样会很丢人！

    社死了。

    刷！

    一道剑光在林峰的眼前飘过，然后停在了苟得住的脖子上。

    让苟的住整个人都僵住了。

    一时间冷汗直流。

    “小心点，手上小心点儿。”

    “千万不要发抖。”

    “要不然的话，老夫的小命可就不保了。”

    年轻人怒气冲冲，哪还管这个，不仅没有松手，反而还把长剑向前伸了伸。

    甚至已经将剑锋放在了苟的住脖子上。

    年轻人两眼发红，似乎十分的羞怒：

    “你算卦一点都不准。”

    “你害死我了！！”

    “我要根据你所写的招牌割了你。”

    “临死前，你还有什么遗言？”

    听了年轻人的话，老头子赶快的把双手举到了头顶上，讪讪一笑。

    稍微往后退了退：

    “呵呵呵呵……”

    “年轻人不要太过于暴躁。”

    “你那纯属于操作不当，太过于着急，其实你师妹对你还是有感情的。”

    “再说了……”

    “你要割的话，你干嘛冲我来。”

    “你应该对着他来呀～”

    苟得住向着旁边一指，只看到旁边的布袋之中，跳出来一只公鸡。

    “割**。”

    “别忘了割完之后把它留给我，晚上还能做一顿叫花鸡。”

    那一副无赖的样子，让年轻人脸色发黑。

    不愧是姓苟的。

    你是真狗！

    感情你是玩这个文字游戏呀。

    就是这个鸡？

    年轻人脸色十分难看，一时间，怒从心中起，恶向胆边生。

    心里想着。

    要不要一件结果了这个让他丢了脸的老道士。

    就在年轻人眼神明灭不定的时候，一阵强烈的爆炸声突然想起。

    轰！

    强大的震荡使得整个秘境不稳。

    一股庞大的灵气立马涌了出来，吸一口气都让人心旷神怡。

    突然有一个人大喊了一声：

    “秘境开启了。”

    “快去夺机缘啊！！”

    一瞬间。

    整个灵境之中，到处都有着人飞腾，如同一个平静的湖面，扔下去了一块巨石。

    所有人都激动了起来。

    而苟得住这个时候也不再双手举着了，整个人腾空而起。

    刷刷刷！

    同样又有两道人影，来到了苟得住的身边。

    看到那三个人的面容。

    年轻人都傻了。

    “三……三个？”

    原来，天上竟然有着三个长相一样，气息一样的苟得住。

    此刻的苟得住三个人气息相连，强大的气势震慑一方空间。

    令这一片儿所有的人，都不敢与他一起并立在天空之中。

    看着远处爆了炸的方向。

    苟得住沉吟了一下，然后一点灵光对着年轻人遥遥一指，喃喃自语：

    “虽然是你太过于着急了。”

    “但说到底，这其中老夫还撺掇了一下你。”

    “既然如此的话……”

    “那就给你一个机缘，免得到时候你记恨老头子我。”

    说完，整个人化为一道残影，消失在了灵境空间之中。

    显然。

    他是去往开启的秘境了。

    林峰转了转头，看着已经陷入了顿悟状态的年轻人，摇了摇头。

    “还是年轻啊～”

    “练皮太薄了！”

    好女怕郎缠。

    只要你一直在旁边纠缠，早晚有一天能得手。

    舔狗舔狗。

    舔到最后应有尽有。

    而且看样子，双方还是师兄妹的关系，近水台先得月的机会非常的大。

    更何况。

    换句话说。

    哪怕他的小师妹有喜欢的人吗，但是不同样也有一句话嘛：

    只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒！

    当然。

    林峰也没有在此地多做停留。

    也是化作一道残影，消失在了灵境空间之中。

    可不能让别人占了先机。

    而且。

    知道了现在成为众矢之的的自己的地位，林峰决定要将这个马甲捂得紧紧的。

    当然了。

    在行走的过程之中，林峰也在思考着苟得住的来历。

    刚刚苟得住的那一番表现，有点儿像是传说中的一汽化三清的大神通。

    而现在。

    这大神通唯一一个流传的势力，就是青羊宫。

    说不定，苟的住就是青羊宫的大高手！

    ……

    没一会儿。

    所有人便来到了海洋之上。

    几乎可以说是八仙过海，各显神通。

    有的人站在长剑之上，有的依附于花篮，有的踏水而立，站在海中，有的化为烟雾，飘渺无踪……

    热闹极了。

    此刻的大海海浪滔天，一个巨大的漩涡，在大海之上逐渐的形成。

    无数的元气从里面倾泻而出。

    源源不断的向着四面八方流淌，甚至大海之中的生灵也在争渡。

    都想要获得一口精纯的元气。

    看到这一幕。

    有一些散修眼睛都红了。

    平时过苦日子太多了，他们哪里见过如此精纯的元气？

    哪怕大部分都是炼神的。

    但是吸收一口元气，也足以让他们身强体壮。

    “冲啊！”

    “大好机缘就在眼前。”

    “逆天改命，就在今日！”

    突然有一个人大喊了一声。

    然后整个人便向着秘境的入口冲去，这一冲不要紧，直接就把所有人给误导了。

    有些把持不住的散修，也怕别人占了机缘，纷纷上前冲锋。

    却没有看到。

    凡是门派的弟子，都站在原地不动。

    “啊！”

    “啊！”

    “救命啊～”

    “……”

    无数的惨叫声传来。

    声音起伏跌宕，十分的凄惨。

    转眼一看。

    只看到冲锋在最前方的一批人，已经化为了血水，落入了大海之中。

    隐约间。

    林峰似乎看到了，第一个喊出逆天改命的那个家伙，竟然悄悄的回来了。

    然后一脸的坦然。

    丝毫没有一点点始作俑者的感觉。

    旁边。

    老二也看到了这一幕，悄悄的对着兄弟几个人抱怨：

    “这个家伙真不是东西。”

    “竟然拿人命，去试探空间乱流是否稳定。”

    “太缺德了！”

