    第二天早晨，小宾客们陆陆续续抵达景宁伯府。

    因为是崔执端下的帖子，受邀的只是小客人们，顶多是每人带来几个伺候的贴身丫鬟和嬷嬷，家中的大人非常放心地没有跟随而来。

    当然，这与叶蓁蓁在家养胎，她们不愿打扰不无关系。

    小客人登门，第一件事就是去拜见叶蓁蓁。

    崔执端作为小孩子，交际圈理所当然地与父母重合，所以受邀登门的孩子叶蓁蓁都认识，见面亲切，相处起来更没有距离。

    不过小孩子们在大人面前总是放不开，叶蓁蓁请他们吃完点心，就让崔执端和崔执明带着他们的小伙伴下去玩了。

    第一站是玩具房。

    崔执端的玩具房与伯府的美食在小朋友们心目中占据着同样重要的地位，如今风靡京城的大部分玩具与崔执端都有关系。

    李舜安像是掉进米缸的老鼠一般，幸福地围着玩具团团转，一会儿玩着玩具小火车，一会儿拉着秦明凯一起玩两军对垒的小游戏。

    不仅仅是他们，在场所有的小孩子都喜欢这个游戏。

    这是一个非常大型的沙盘模型，围栏里面是以真实比例缩小的实景，里面有城池，有马场、有丛林、有峡谷、更有广袤的沙场……总而言之，这是一个边关城池的小模型。

    模型里面有各式各样的处所和人物，虽然有居民，但只是占据少部分，大部分是各种等级不一的将士。

    五人一伙，十人一队，十队为行，十行为旌，十旌为军……士卒、甲士、骑兵等等，无所不有，无所不包含，每一位将士都是用红梨花木雕刻而成，做工精细，表情神态不一，像是活过来似的。

    哪个男孩没做过率领十万大军征战沙场的美梦？只可惜条件不允许，只是做做美梦而已，如今美梦有了替代品，他们一时间爱不释手，争先恐后地玩起了打仗的游戏。

    周旭辰作为凤子龙孙，见过的好东西不计其数，这会儿也不免羡慕好朋友的游戏沙盘：“执端弟弟，你何时得到的沙盘？怎么之前没见你提起过？”

    小伙伴们眼巴巴地看着他，眼中别提有多羡慕了。

    崔执端倍有面子，不由挺直了小胸脯，骄傲地说道：“这个沙盘是我新得玩具，设计图是我爹爹亲手画的，里面的建筑处所和人物，都是我府上的匠人打造的，他们足足忙了三个月才做成的，我这几天还没有空玩呢。”

    周旭辰大感意外：“我还以为是宁国夫人给你做的呢。”

    在他们这群小孩子的心目中，宁国夫人和后世的圣诞老人差不多的地位了，虽然方才他们在宁国夫人面前表现得很羞涩，但心里的崇拜可一点儿也不少。

    毕竟那些好玩的玩具都是宁国夫人发明流通出来的呢。

    崔执端点了点头：“确实是我娘先提起的，这沙盘图还是我娘央求我爹设计的呢。”

    娘亲真是太好了。

    “你爹娘对你真好！”

    显然，大家与崔执端有同样的感慨，李舜安的感触最深，他爹爹不疼爱他，娘亲又憋着一股气想让他上进，平日里甚少让他玩乐，更别说给他制作玩具了。

    他羡慕的眼泪差点从嘴角流了下来：“我爹娘说玩物丧志，从来都不让我玩这些，就连陀罗只能是偶尔玩上一两回。我真是太惨了！”

    惨，实在是太惨了。

    小朋友们心里同情极了，李舜安小朋友绝对是他们当中最惨的一员，没有之一。

    崔执端贴心地说道：“我娘说劳逸结合，做完功课后就可以玩耍了。你爹娘既然不让你玩，那你日后来我家玩吧。”

    “我也要！执端弟弟，我可以来你家玩吗？”秦明凯举手问道。

    “我也要！”

    “我也……”

    崔执端立马被小伙伴们包围起来，争先恐后地想要和他一起玩，周旭辰有些吃味，但心底的渴望让他放弃那点儿可怜的矜持，也加入了争取的行列之中。

    虽然王府的能工巧匠也能做出出色的沙盘游戏，但他觉得不过是跟风之作罢了，与景宁伯府纯粹的游乐场，到底失了几分味道。

    他现在说不出来究竟差了些什么，但以今日的体验来看，他在景宁伯府待得非常轻松自在，没有吵吵嚷嚷令人厌烦的外人，除了丫鬟就是他们这些主子客人，简单又清净，自在极了。

    最重要的是，宁国夫人和气又开明，在她的地盘待着，本身就令人十分开心了。

    崔执端差点被热情的小伙伴们淹没，好在崔执明非常有兄弟友爱地搀扶住他，才没让他拜倒在小伙伴们的热情之下。

    他逃离人堆喘了口气，连连点头：“可以可以，随时欢迎你们来府上玩。不过，前提是必须完成功课。”

    周旭辰为首的几个学渣立马把小脸皱成了苦瓜，他们可一点儿也不愿意做功课呢。

    然而崔执端铁面无私，所有的求情一概拒绝，大家只好捏着鼻子接受了。

    跟在小主子身边伺候的嬷嬷们相视一笑，眼中闪过欣慰之色。

    崔执端不知自己的玩具诱惑替不少夫人解决了孩子的功课难问题，兴冲冲地说道：“你们可不知道，我家不仅有玩具房，还有一处珍稀园呢，日后我们玩乐的地方可以多出一处。”

    “珍稀园？那是什么？”李舜安好奇地问道。

    “那是我娘亲用来安置竹熊的院子，现在已经改造成园子了。”

    周旭辰震惊极了：“宁国夫人当真要养竹熊啊！竹熊那么凶猛可怕，你娘就不怕吗？”

    上次在别院的时候，宁国夫人说竹熊可爱就足够让他三观震碎了，没想到她还要养一只熊在府里，这真是一个不同寻常的壮举。

    此时此刻，在周旭辰和其他小朋友们的心目中，宁国夫人的形象已经无限高大了。

    用后世的话来说，他们觉得宁国夫人太酷了！

    不知道为何，明明养竹熊的是宁国夫人，他们心底竟然也隐隐生出一种兴奋和期待起来，仿佛自己亲身参与了一场惊天动地的大事似的。

    离经叛道什么的，果然太有诱惑力了。

