    不过没过多久，吕琦脸上又挂起微笑。

    既然有变化，就说明，夏凉对自己是有想法的。

    嘿嘿！

    想到这里，吕琦不由得心情再次愉悦了几分。

    只见她舔了舔嘴唇。

    下次，下次你了就没这么好糊弄我了。

    想到夏凉下一次被自己一举拿下。

    吕琦关上灯，躺在床上傻笑起来。

    另一边，夏凉的房间内，却并没有半点开心。

    有的只是劫后余生。

    这妮子！

    小的时候还不觉得。

    怎么大了和一个妖精一样。

    自己刚刚居然差点把持不住了。

    我尼玛！

    夏凉不由得感叹一声，还好自己定力好，要不然今天指定得犯下一些错误了。

    虽然两人没有血缘关系……

    不对！不能这么想！

    夏凉发现每次这个念头都会出现。

    指不定以后就成了那啥的导火索。

    当即停住了想法。

    “睡觉睡觉！明天还要给周若过生日呢。”

    嘟囔一声，夏凉下床关灯睡觉了。

    第二天清晨。

    奚伊宁日常叫两人起床。

    两人已经习惯侧。

    桌子上摆满了丰盛的早餐。

    一个小时以后。

    刚送完吕琦。

    电话响起来了。

    “喂？请问您是夏凉先生吗？您订购的烟花已经全都送到幽兰小区

    ，麻烦您签收一下。”

    “好，你稍等一下，我马上过来。”

    说完挂断电话。

    夏凉又购买了一些必需品，驱车向着幽兰小区驶去。

    幽兰小区门口。

    保安看着面前的烟花有些头皮发麻。

    也不知道是这是别墅哪位神豪的手笔，这么多烟花。

    至少得好几块钱吧？

    正想着，远处一辆兰博基尼毒药行驶了过来。

    看到这辆车。

    保安心里一阵。

    正呼叫打开大门。

    就见夏凉停了下来。

    由于数量太过吓人，不少厂子都没有这么多存货。

    这次负责送烟花的是好几个厂的。

    从夏凉来的第一天。

    保安就已经认得了他。

    当即小跑过去，陪笑道。

    “夏先生，这是您订的烟花吗？”

    “嗯，给女朋友的惊喜。”

    说些夏凉从车中拿出了一条中华。

    这是他刚刚在路上买的。

    “来，给哥几个散一下，待会晚上要你们帮个小忙。”

    原本保安是不准备收下的。

    毕竟无功不受禄。

    可是夏凉既然已经说了。

    要帮个忙。

    这么平易近人的户主。

    他们也乐意帮这个忙。

    当即纷纷点了点头。

    “好的，没问题。”

    这是时候，几个烟花厂的老板也连忙小跑过来。

    “夏先生，烟花已经给你送来了，您看给您放在哪里？”

    夏凉想了想，看向了一旁的保安。

    “最近有没有什么能放这么多烟花的地方？这些晚上都要放的。”

    “有有有！”

    保安闻言点了点头，指了指不远处。

    “如果是今天就能放的话，哪里就可以，我们还能给你照看一下。”

    “好！”

    夏凉点了点头。

    “那就将烟花都放在哪里吧。”

    半个小时后，不远处摆放满了烟花。

    “辛苦了，大家”

    一边说着。

    夏凉又散了两条烟给搬运的众人。

    “不辛苦，不辛苦。”

    众人连连摆手，脸上洋溢着微笑。

    搬运费已经开了。

    还能得一包烟。

    自然是喜笑颜开。

    “不辛苦，不辛苦。”

    众人连连摆手，几个烟花厂的老板也纷纷上前递过来名片。

    夏凉也没拒绝。

    毕竟以后还有好几个，都用得上。

    当烟花厂的老板都离开后。

    夏凉看向了保安。

    保安也懂。

    “夏哥，你就直说了，需要我们几个做什么？”

    夏凉想了想。

    “我想让哥几个晚上给我将这些烟花一齐放了。”

    “额……”

    看着地面上的烟花，保安不由得脸抽了抽。

    说实话这么多，确实……

    夏凉也没有多说什么。

    直接拿出了一踏钱。

    “那就，辛苦哥几个了。”

    保安当即脸上变得极其严肃。

    甚至还敬了一个不伦不类的礼。

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    将钱递给了保安队长。

    回到别墅。

    周若已经出门了。

    夏凉让她去个闺蜜一起转转的。

    要不然让她看着布置的惊喜。

    那还叫惊喜吗？

    一番忙碌，已经是晚上七点了。

    万事俱备只欠东风。

    周若也带着她的四位好闺蜜驱车回到幽兰小区。

    一路看着幽兰小区的景色。

    四人之中眼中无一不露出羡慕。

    就算上一次来过的小樱和小薇也是如此。

    更加别说上一次没来的两人了。

    坐在后排，哪位一脸网红样的女人忍不住感叹道。

    “诶，真没想到，我们中只有小若完成了梦想，找到这么一个有钱的老公，住进这样的别墅区，太让人羡慕的。”

    “是呀。”

    小薇也忍不住心生羡慕。

    “听小若说呀，她这辆车还是他老公给她开的，车库里还有三辆。”

    “三辆？”

    很显然，这个数量并不符合她们内心的想法。

    毕竟在她们看来，这么有钱的人，豪车应该和开车展一样，要多少有多少。

    很显然小薇也知道众人的想法。

    当即白了几人一眼。

    “人家小若老公虽然车少，但是贵呀！听说有一辆兰博基尼毒药，全世界只有9辆，一辆65呢？”

    “嘶～”

    众人无一不倒吸一口凉气。

    周若闻言却风轻云淡的说道。

    “也还好吧，他也不经常开，那辆法拉利648他买来都没有开过，大多数还是喜欢开i8。”

    几人闻言互相看了一眼。

    很显然不知道这是一个什么习惯。

    放着贵的不开，非要开个两块钱的车。

    不过很快四人就反应过来了

    还是那个网红脸的女人开口。

    “你们说，这会不会是故意的，你看，他给小若买的也是i8，自己也开i8，这就像是穿情侣装一样，情侣车？”

    听到这话，小樱也迅速接口。

    “天啦！人家都是情侣装，情侣戒指，最贵也不过几分，几男而已，你这直接上身到几块钱了。”

    不得不说，人就喜欢脑补。

    这样一想，众人再度露出了羡慕的神色。

    “哇，好羡慕你哦，小若。”

    “没有啦，也还好。”

    周若虽然嘴上说着，可是脸上的笑容是掩盖不住的。

    很快，在几人的羡慕声中。

