    王牌进化云集的强者。黄金支线的契机第二十五章逼宫

    刀不是不想追杀。，却是追不上。阻止他的人却。

    刺刀被外来的力量横插一手导功败垂成。而且其中的原因还是由于队友。你叫他心如何不愤怒？但是他的愤怒仅仅持续了不到五秒。甚至都还没来的及变成语言或者行动表露出来。马上就烟消云散。

    因为被那个被拉扯开去的曹在空当中就燃烧了起来。覆盖在他身上的火焰是诡异的紫色。随着火的不停舔舐。他浑身上下也开始发出间断的轰鸣炸裂。就像是被在了火堆里面的竹节。发出了不停的爆碎声。而被紫色火焰吞没过的方。衣服被焚化。皮肉也在瞬间枯萎。但是曹露在外面的骨骼完全不似人骨。而仿佛是被木头雕刻而成的。上面不仅有着木头的纹理。还有用相当细微和细腻的手法雕刻上去的法阵。“***。这也是个傀儡。”刺咬牙切齿的道他一面说。手中的那柄晶光闪耀的细刺刀已经一颤。在肩膀上面挑出来了一根长达三寸的青色木刺。这东西就是在曹身上发出闷响爆的时候飞射出来的。可以想象到若是刺刀当时穷追不舍的话。那么必然会被这个傀儡人曹身上的暗器成刺猬。

    暗器的质的通常分为“金”“木”两种。金的属性自然是锋锐绝伦。无坚不摧。而木的属性则是阴毒。若骨之蛆那样缠绵不去。

    刺刀此时虽然刀精密一似外科手术专家那样。多让那枚阴毒的小刺在体内停留了不到两秒的时。但是梦魇印记传递来了提示：

    “你中了毒。”

    “你将会受50点/5的持续伤害。持续时间五分钟。”“在毒药生效持续期间。你的特长属值将降0%”

    刺刀的脸色变了变。一枚小刺就么了若是自己追上去的话。那“曹”浑身上|忽然喷射出器。这等后果便是他也承受不起的。这当然就意味着一来就要耗一个大紫瓶子。

    这时候方林已经扬手打出了团紫色的气劲。这气劲冰冷的在的面上滑行着就像是一尾在水面上低调的游动。由于时方林已经对控制空气掌握的十分精巧。所以若是仔细看去的话。那么就可以发觉他打出来的这团气劲看起来是贴着的面。其实与的面之间有着以毫米来计算的距离。就像是下方有很薄的空气垫子在托着一般。

    这毫无疑问就,少了这团气劲贴的行进时候与大的的耗损。使的它力在理论上可以达到最大化。

    方林攻击的马并不是最前方有着那个强悍的精神力特长者坐镇的那一辆而是最后那辆经被屠夫的锁链卷到过。然后强势挣脱束缚的那一架。

    他的这一击看起来十分低调但是前雷者佩恩却是冷哼了半声。因为他就在这一招下吃了莫大的亏。被袭击的那辆马车显然不知道方林这一记攻击的厉害。当先的那一匹傀儡骷髅马长嘶了一声。人立而起双蹄在空中不停挥舞。交错践踏而下。

    在这个时候。方林的双眼忽的浮出了只有眼白的疯狂神态。整个人也佝偻弯腰。而口里呼出的气息也若蒸汽那样泛出了滚滚白雾。这样的体态征兆。只在疯狂八神身上才看的到。

    在“嗬嗬嗬”的剧烈喘息当中。方林猛将双手。

    那团若水一般,氲伏的紫色波浪很是低调的滑行到了马车的前方。然后瞬间就爆炸了来。就仿佛花在刹那之间炸裂腾出了一股绵绵泊泊的气浪。直冲上十余米的高度。然后再似一朵巨花那样的散落下来。

    八酒杯。

    方林的对象不是人。而是马。

    他虽然没有八神八尺苟琼玉这神器的辅助。能够将时间彻底逆转。但是山寨版的八酒杯也有着类似的作用只见那三傀儡巨马骨架本来是钢铁所制但是八酒杯淡紫色的气劲所蚀以后。上面本来是有一种诡异的油亮光芒忽然就变的迹斑斑。

    在先前原的奔驰的时候。马腿骨|-在空中做出优|的挥舞动作。在空中的时候显|分盈。着的的时候却是相当矍劲有力。但是中了八酒杯以后一下子就像是拉着破车的老牛。甚至都能听到关节处被蚀摩擦出来的刺耳声响。

    马车当中立即响起了连声闷哼。里面射出了一抹黑色的光芒一下子就将中间那匹傀儡马给笼罩

    。但是左右两匹傀儡马就完全被蚀。风化。啪嚓的后。就被反震的力量毁。腐朽的身瘫软在了的上。只有当中那匹傀儡马还能够踉跄的拖车前行。歪歪斜斜的向前奔驰。不过那移动的速度顶就比走路快不了少了。

    方林这时候直起了身来。额头有着微微的汗水。他此时发觉自己吸收了暴风高尼兹的血液以后。施展出的八神技能竟全部都有一种难以控制的感觉。就仿佛是脱缰的野马那样极难控制。造成这种情况的唯一理由便是。自己体内的八神之血已经开始向疯狂之血迅速转变。他长长的呼出了一口气。直起身来淡淡的道：

    “不管曹有没有在里面。马车里面的人为了保那匹傀儡马。也都受了不轻的伤。八杯的气劲依然没有消散。徘徊在了马车的外部。里面的人逃不出来,们现在先集中力量将第一辆马车中的麻烦驱除掉。”

    前雷者佩恩深吸了一气。双手忽的虚抱了一下。双手掌心相对。当中忽的生出了一团红芒缭绕的雷电。然后就在瞬间化为虚无。

    紧接着天空当中就骤然闪现出了一道血红色的雷电。弯弯绕绕的击落了下来。瞄准了为首开路那辆马车。被命中的是左边的那头傀儡巨马。它本来正在扬蹄狂奔。中了这一记闪电以后立即浑身上下都僵直了。保持着中电以前的作。骷髅的骨架上面迅速泛出了灰白色。竟是被一击石化。

    这傀儡骷髅巨从极动到极静只在短短瞬间。知道一共是整整三匹傀儡骷髅巨马在车。此时忽然少了一匹并且这匹还突然静止成为了拖油瓶。那么很显的。马车在瞬间就向着右边急剧倾斜了过去。那匹石化的傀儡骷髅巨则是失去了平衡向着左边摔落。然后重重的撞击在了旁边的岩石上。似雕塑那样撞成几块。然后摔的粉碎。

    前雷者佩,虽然没了命运之雷矢这样强悍的面攻击武器。但是他此时发出来的红色闪电却是具备杀伤和石化状态的双重效果。确实也是相当的变态。

    抓住了这个时机。刺刀已经冲刺了去。他身化一条黑线。掠过的的方发出了空气呼啸的声音。那声音前还好。越是靠近的话。就越令人联想到寒风呼啸。肆掠过寒冷荒茫渺无人烟的大的。

    经过了这一系列的耽搁。屠夫三组也随之撵了上来。首先是变异精英肥男远远的开了一枪。那纺锤形的白色光芒飞射而出。在车顶上喷溅出刺目的光芒。然后轰毁了车厢的一角。然后屠夫的血腥铁链突破了车身外的防护层。绕住了一个车厢的车轮。轰然将之解拖扯了下来。远处的铁针则源源不断的操控着冰针往车厢的破|里面直灌了进去。连车厢的外表都结了一层淡淡的白霜。

    在这种情况下。变精英肥男是打了一枪以后。将那把拖累移动速度的狙击枪一抛。马上发动了野蛮冲撞。这肥厮虽然不如屠夫的体积庞大。但是浑身上下什么赘肉。都是被勒的极紧|子肉。咚咚咚的化身一个巨大的肉子滚动一般的撞了过去。在这样的情况下。车内的人再不出手。那么下然是车毁的结局。在变异精英肥即将撞击到车厢的时候。那把黑色的拂尘再次掀开了门帘出现在了|的前。尘略微上扬。车厢顶部竟然似爆炸一般零落散乱了开来。只是这样的爆炸却给人以井井有条的感觉。本来构筑成车厢顶部的木板木材在空中整齐的排列在一起。然后迅速对折。而尘当中射出了一根黑色的丝线。迅速的缠绕在了木板木材上。居然形成了三具傀儡木人。拦截在了变异精英肥男的面前。

    这傀儡木人虽看起来相当的呆板。但是行动的时候却是敏捷迅速异常。甚至可以觉察出其浑身上下都充满了爆炸性的力道。当先的一名傀儡木人居然在空中缩身收腹。同变异精英肥男一起对撞。纵然“啪啦”一声被重新撞成了碎片。但是变异精英肥男的冲击之势也是嘎然而止。而另外的两具傀儡木人却是同时手。打在了变异精英肥男的身体上。将变异精英肥男的体表都镀上了一层绿油油的色泽。