    她翻了个身，背对着北辰烨。

    这么强烈的痛意，没让她的态度柔和一点点，还是那么的倔强。

    “你最好乖一点，少受些苦，否则，这种痛会无时无刻伴随着你。”

    白若棠还是没有出声。

    也不知道他究竟有没有听进去。

    北辰烨第一回拿白若棠，无可奈何。

    白若棠已经做好承受疼痛的准备了，可是她胸口的痛意却逐渐减轻，最后竟然消失了。

    难道，北辰烨又想到了别的办法来折磨她？

    直到马车停下来，北辰烨都没有什么行动。

    白若棠有心里，一阵怀疑。

    莫非，他在酝酿什么大招？

    北辰烨下了马车，回到卧房。

    白若棠也跟着走了进去。

    “怎么？和我睡一起睡习惯了？今天晚上，想要自荐枕席？”

    “是啊。”白若棠点点头。

    北辰烨本身就对她没有那方面的邪念，更何况，还被她扎了一针，就算是有邪念，暂时也没有那个能力。

    轩辕极被她扎一下，尚且需要好几个时辰才能恢复。

    北辰烨这是第一次挨针，恢复的时间还要更长一些。

    她什么也不怕！

    刚好趁这个机会，多吸收一些能量。

    白若棠突然这样，给北辰烨整不会了。

    只见白若棠抱了一床被褥，放在了地上。

    北辰烨的心里，升起一丝异样的感觉。

    “你所说的和我一起睡，就是你睡的我睡床？”

    “你要想睡地上也可以，我睡床。”白若棠指了指地下。

    北辰烨差点没气死。

    “你睡在我这里是因为轩辕极吧？”

    “不然呢？他都和别的女人睡了，我要是和你分开了，那多没面子？我不要脸啊！”

    “照你这话来说，看来，我得对你真的做点什么，你才不算吃亏。”

    白若棠低头看了他一眼。

    躺下在地上，拉起被褥把自己裹成了一个蚕蛹，闭眼，睡觉。

    北辰烨感觉这一个眼神，让他受到了前所未有侮辱。

    他站在原地，久久没动。

    内心一直在挣扎。

    不管他怎么尝试，就是没有一点反应。

    最后，他气愤地回到床上，躺了下去！

    没过多久，白若棠就感觉，月光的能量涌入她的体内，立即被混元鼎吸收。

    她睁开眼睛，看着从窗外流泻的月光，没有一点睡意。

    北辰烨说，九天竟然是个牢笼。

    轩辕极是被囚禁在九天的！

    那轩辕极究竟是为什么被囚禁在了九天？

    他是不是来自更强能量的世界？他知道，他为什么会来到九天吗？

    这些疑问，都要等着她们离开这个世界，回到九天之后，才能找到答案了。

    她现在，一点关于九天的记忆都没有。

    不知道，回到九天后能不能想起一些。

    ……

    白若棠带着北辰烨逛青楼，耽搁了五日行程。

    还好，青楼的坍塌没有造成人员死亡，受伤的人，也同意收一笔赔偿金，这件事情，就算过去了。

    北辰烨为此事赔偿了几十万两白银。

    不过，这对他来说，只是九牛一毛。

    他现在虽然是西域的摄政王，整个西域都捏在他的手中，他更有着数不尽的财富。

    这件事情也成了人们茶余饭后的笑谈。

    一间茶楼中。

    说书先生正在津津有味地说着此事。

    “春花姑娘的手一探过去，立即花容失色！想这春花姑娘，自幼在青楼长大，早已是阅人无数，什么样的场面没有见识过！这一回，可是让他开了眼了！”

    “为什么呢？因为，她这一摸，什么也没捞着啊！”

    “那西域摄政王，可以和咱们的安王殿下相媲美，你们说，世间还能找出几个这么出众的男子！看来，老天也是公平的，所有的优点，都集中在摄政王的这张脸上了！别的地方，他不堪大用啊。”

    台下一阵哄堂大笑。

    “说书地，春花有没有和你说，摄政王那处，究竟是什么情况？摄政王也不可能是个太监吧！”

    “是啊，是啊，就算是不堪大用，也有小用吧？”

    “你比比呗！”

    说书先生拿起扇子指了指这些人。

    “你们这些人啊！一说这事，你们就来劲！”

    “你不就是说这些的吗？怎么还拿乔起来了。”

    说书先生端起一旁的茶壶，仔细地盯着茶壶的壶嘴。

    然后，用手来回摸了一下。

    众人立即秒懂！

    接着，又是一阵哄堂大笑。

    大夏的百姓们，亲切的给北辰烨取了个绰号。

    西域茶壶王。

    这个绰号，和这个事情改编成的各种说书段子，一瞬间传遍了整个大夏。

    北辰烨还没有到的城池，都已经人人皆知了。

    白若棠掀开车帘，看着不远处的城池。

    “我要在城中休息，我坐马车都要坐吐了。”白若棠朝北辰烨说道。

    北辰烨看着白若棠，突然捏起她的下巴。

    他没有说话，但是看着白若棠的目光，带着一丝狐疑。

    他感觉到，白若棠在故意拖延时间。

    是真的不担心轩辕极身上的毒？

    还是，她已经找到解毒的方法了？

    白若棠的医术那么高明，他不得不防。

    “看来，你是真的不想管轩辕极的死活了，轩辕极的毒，可没有办法拖延。”

    “这世上，三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人还少吗？一次不忠，终身不用。”

    北辰烨轻笑一下，松开白若棠的下巴。

    “最毒妇人心。”

    “而且，他也不是一次不忠，那个絮儿，不是天天和他腻在一起吗？你说，他都对我不忠几次了？我和你清清白白！”

    “你这意思，是我应该和你干点什么？”北辰烨突然朝白若棠靠去。

    白若棠想躲，但是，她还是忍住了。

    北辰烨已经产生怀疑了，她不能露出破绽。

    她突然反被动为主动，将北辰烨推倒。

    北辰烨一惊。

    白若棠竟然开始解他的衣服。

    他顿时按着她的手。

    “你不是已经恢复了吗？”白若棠问。

    “我……还没有彻底恢复。”

    “轩辕极都恢复两三天了！你恢复这么慢？”

    北辰烨的自尊被狠狠的踩在了脚下！

    他直起身子，准备让白若棠知道，他究竟有没有恢复。

    白若棠再次按住他，“别动！我来！这样，我的心里才痛快！”

    她的内心，已经开始紧张了。

    她在赌。

    赌北辰烨过不了他心理的那一关！

