
　　在无法移动起落架手柄的第一时间，徐离倒是没有过多慌张，他的本能反应是自己是不是单纯的用力问题。于是，他的身子微微往前倾了点，便于左手更好的发力。

　　此时，飞机高度已经超过四百英尺，洛冰颜接通自动驾驶，注意到徐离还没有收上起落架，顺口问道：“怎么了？”

　　“没事。”徐离便是回应，便是将起落架手柄提上去，这次没有出现阻碍，徐离暗自松了一口气，还以为起落架手柄卡住了，原来真是自己发力不对。

　　洛冰颜看起落架手柄收上了，也就没有再说什么。飞机很快通过一千英尺，洛冰颜按下N1按钮，飞机开始以减推力运行，同时飞机开始增速。

　　“V2+15！”

　　在达到起始收襟翼速度后，洛冰颜指令：“襟翼1！”

　　徐离按照洛冰颜的指令，将襟翼手柄提到1的位置。

　　在速度增加到襟翼1机动速度后，再按照收襟翼计划，将襟翼手柄完全收上。

　　随着，襟翼完全收上，徐离顺口报告：“襟翼收上，过渡灯灭，稳定爬升。”

　　在说话的同时，徐离将自动刹车旋钮转到OFF位，同时将起落架手柄置于中立位置。然而，在将手放到起落架手柄上时，徐离的瞳孔一缩，他分明看到起落架的指示器的三红三绿六个灯全都是亮着的。

　　问题是，不应该是这样的显示才对。此刻，这六个灯应该全部熄灭才是。

　　“起飞后检查单！”洛冰颜下令道。不过在关注飞机状态的同时，心有所感，瞄了徐离一眼，只见徐离正直勾勾地看着起落架手柄的方向。

　　顺着徐离的目光，洛冰颜也向起落架手柄的位置投去目光。接着，三红三绿六个灯便是映照在洛冰颜的眼中。

　　洛冰颜也立刻意识到不对：“怎么回事？怎么灯全亮了？你刚才动什么了？”

　　“我能动什么？刚准备把手柄放在中立位就看到这个了......”徐离想要提动起落架手柄的手缩了回来，这时候，最好不要乱动。

　　然而，还未等徐离和洛冰颜搞清楚状况，管制就提醒起来：“成兴9541，转频进近126.45！”

　　刚才按照塔台的要求，在飞机离地，状态稳定后就应该自行转频了。但是，一开始出现了起落架手柄提不上去以及现在的起落架指示灯的问题吸引了徐离两人的注意力，将自动脱波的事儿给忘了。

　　至少比起起落架灯的异常指示，这事儿不算是什么棘手的问题。

　　“126.45，再见了！”徐离很快回复道。

　　幸好起落架的问题还不算是特别紧急的，徐离他们至少还有精力处置通讯的事儿。要是真遇到什么过于危急的状况，徐离他们是可以不回复管制的。

　　在飞机状态和安全面前，通讯是可以排在后面的。

　　洛冰颜并不算慌乱，在徐离联系进近管制之前，说了一句：“先上安全高度，之后再处理！”

　　徐离点点头，立刻调频通讯面板，联系进近：“进近，成兴9541，跑道23，起飞了。”

　　“成兴9541，标准离场，上标准气压六千。”

　　徐离没有立刻回复，而是看了一眼洛冰颜，在征得洛冰颜同意后，才是回答道：“标准离场，上标准气压六千，成兴9541！”

　　徐离迟疑的原因在于，他在考虑要不要遵循标准离场以及需不需要上升到六千米那样的高度。

　　滨江机场是平原机场，安全高度只有五千六百英尺，也就是一千八百米不到。如果是为了保证越障，飞机完全可以上到两千一百米，这个高度完全可以保证在机场的二十五海里范围内的绝对越障要求。

　　另外，飞机出现这个问题，徐离是倾向于返场的。那就不必按照标准离场程序了，可以跟管制申请到二十五海里范围内的某个空闲空域进行盘旋，以此来处置故障。处置完成后，返场落地。

　　然而，洛冰颜似乎倾向于自己解决一下起落架的问题，并不寻求管制的特殊帮助。或许，在洛冰颜看来，这个问题还没有严重到那种地步。

　　不过，鉴于本次航程极远，如果无法解决起落架的问题，那肯定是不能去到目的地的，低高度巡航的耗油远高于高空，而放行在制订燃油计划时，参考的也绝对不是如此低的高度。

　　“我们先按检查单做一下，如果能解决，继续飞行。如果无法解决，返场落地。”洛冰颜直接为整个故障的处理定下了基调。她在MCP板的高度窗口调节了六千米的英制高度一万九千七百英尺，接着使用高度层改变，先行上高度。

　　对于洛冰颜的处理方向，徐离没有表示异议。他再是扫了整个面板，确认除了起落架指示灯外，并无其他异常的灯光了。到目前为止，唯一的好消息是似乎这个起落架的故障是一个孤立的故障，没有联动其他部件的问题。

　　在完成爬升动作后，洛冰颜稍稍等了下，感觉飞机应该是稳定的，便是仰起头，看向后顶板上的备用起落架指示器。

　　这个备用指示器跟主用的指示器是相互独立的，它们都可以分别指示起落架的状态。不过，跟主用的起落架指示器不同，备用的装置只有三个灯，三个绿灯。

　　不过，此时此刻，备用的三个绿灯全部亮起，这就让洛冰颜的脸色有些不好看了。

　　“起落架没收上来？卡住了？”不管是主用还是备用的起落架指示器都在表明起落架依旧处于放下锁定的状态，而主用起落架指示器上的红灯则是表示起落架的位置和手柄位置不一致，因为起落架实际是放下来的，而手柄是收上去的。

　　徐离屏住呼吸，耳朵微动：“好像是的，这动静应该就是起落架放下才有的。主用和备用指示器相互印证，可以确定了吧！”

　　飞机带着起落架飞行时，由于空气阻力的原因，会产生不小的轰隆轰隆的声音，这更光洁构型下飞行还是有比较大的区别的。而且，从仪器上也佐证了洛冰颜的观点。

　　洛冰颜扶住额头：“我从学飞到现在还是第一次遇到起落架的故障......做检查单吧！《起落架不一致》检查单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第10章 《起落架不一致》免费阅读。https://xs.23sk.com 