    其实在邵叙跟司机大叔聊天的时候， 颜韵并没有睡着， 在听到邵叙说她是他未婚妻时， 她真的很想问一句， 这人的脸去哪里呢？

    她就知道自己被邵叙坑了一把， 现在她就算否认， 可她的手上还戴着他的求婚钻戒， 这人真的是鸡贼。

    司机大叔一开始还不相信，直到邵叙让他看这两天的旅游照片，司机大叔确认之后才笑眯眯地说：“小伙子你别怪我多心， 主要是酒吧门口女孩出事也不是一桩两桩了，我也是有女儿的人，这遇到了就多留个心眼。”

    邵叙也不是不讲道理的人， 知道司机大叔是好心， 便也没跟他计较，“明白的， 师傅你这是热心肠， 放在别人可能管都不会管。”

    “你能理解那真好， 我就跟我女儿说在没有把握的情况下， 千万不能喝醉了，不过现在这世道倒是比我以前年轻的时候要安全得多， 那时候讯息没这么发达， 好多事情都不上报， 别人也不知道，就以前我在外地去出差， 好多村子里的年轻女孩出来打工，后来都找不到人了。”

    司机大叔真的很热情，知道他们是从帝都过来旅游的，就开始跟他们介绍哪里值得去玩，以及哪里的海鲜最好，还有要去哪里买特产才不会被坑被宰，等到了酒店门口，邵叙付了钱，司机大叔还有些意犹未尽。

    邵叙搂着颜韵的腰跟司机大叔道别之后便进了酒店，刚进电梯，颜韵就推开了他，她虽然人有些晕，但还没到喝醉的地步，小脸红扑扑的，看着邵叙，很是纳闷的问道：“我什么时候又成了你未婚妻了？你那天的求婚别是来真的吧？”

    刚才之所以没有拆邵叙的台，纯粹是觉得司机大叔太热情了，她要是否认，司机大叔指不定会怎么想邵叙，她又何必在外人面前落邵叙的面子呢。

    这求婚是真是假，只有他们两个人心知肚明。

    邵叙看了她一眼，又看了看她戴在无名指上的钻戒，并没有说话。

    颜韵顺着他的视线看了过去，心想，这还真不怪邵叙会多想，她真是太贪财了，如果是假的，她该尽早把钻戒还给他才是，现在又没还，这哪里说得清呢。

    她这小市民的心性不知道什么时候才能改得过来。

    这样想着，颜韵就抬起手想把钻戒给取下来，“你知道我这人喜欢钻石，就戴了两天，我这就还给你。”

    此时电梯门开了，两人走出电梯，邵叙这才沉声道：“不用了，送给你就是送给你了。”

    “那可说不清楚了。”

    邵叙一把拉住她的手，阻止了她取钻戒的动作，“什么叫说不清楚？”

    他以为他们之间的关系已经很亲密了，他以为他的心思她都能懂。

    那么，现在说这样的话，又是什么意思？

    颜韵沉默了几秒，抬头看他，“邵叙，你真的觉得我们合适吗？”

    虽然在这样的时候，说这样的话题真的很不恰当，可他们之间疏远，也不过是早晚的事。

    颜韵头有些晕，也有些疼。

    “哪里不合适了？”邵叙生怕从颜韵口中听到任何否认他们感情的话，不等她回答，便低头封住了她的唇。

    今天发生的一切，以及他一直压抑的感情，这一刻再也没办法掩饰了。

    他搂着她，迫使着她垫着脚尖，迫使她抱着他的脖子。

    本来就不算单纯的一个吻，后来吻着吻着，就更是变了，邵叙将颜韵压在门上，恨不得将她整个人都揉进身体里，这样他也不用为了未来的事情而患得患失。

    都是成年男女，也都是从出生开始变禁欲的男女，有酒精的影响，这一个吻撩得人不上不下的。

    邵叙并没有放开她，空出一只手来从口袋里找到房卡打开房门，紧接着迅速反手关上门，这一套动作下来可以说是行云流水，非常熟练了。

    如果不是知道这货是老处男，颜韵真怀疑他做这样的勾当不是一次两次了。

    邵叙在来之前，甚至在这一刻之前，都没想过这次旅行要跟颜韵发生些什么，哪怕他将安全套放进了行李箱里，颜韵就更不用说了，她都打算跟邵叙一拍两散了，可谁又能说得清计划以外的事呢，就好比邵叙现在已经完全有了反应，他目光炙热的看着颜韵。

    颜韵是成年女性，是有生理需求也有欲望的成年女性，她下意识地探出手摸了摸邵叙的腹肌，目光迷茫的看了看他这张脸，因为他起了反应，她也能感觉到。

    这张脸，帅，身材，棒！

    她怎么能保证以后还会不会遇到条件这样好的男人？

    这种极品不睡，以后跟长相一般身材一般的男人结婚，会不会后悔得捶足顿胸！那是一定会的！

    几乎是一瞬间，颜韵就立马做了决定。

    她突然想到曾经室友问她的一个问题，如果吴彦祖没结婚，如果他要跟你共度一夜，纯粹一夜情的那种，愿不愿意，她当时想都没想，就大声的回答，当然愿意！

    这可是千载难逢的好机会，怎么能错过？

    谁说这种事就是男人占便宜！

    颜韵这时候已经浑身软绵绵的躺在了大床上，虽然已经做了决定，但她还是说道：“你给酒店服务中心打电话，让他们帮忙购买安全套……”

    说这话的时候，她丝毫不觉得难为情，这种极品当然是要睡，但安全措施那也是要做的。

    邵叙虽然因为她的暗示而雀跃不已，甚至激动得手都在发抖，不过还是压抑着情绪说道：“……我有。”

    说着他就下床打开行李箱，在夹层里找到了那盒买了一段时间的杜蕾斯。

    颜韵：“……”

    所以，到底是她睡他，还是他睡她？

    不管了，反正她穿的也是成套内衣！

    ——

    过程并不算美妙。

    颜韵生无可恋的躺在大床上，虽然知道在男女双方都是第一次的情况下，真的很难美妙起来，但这会儿还是难掩失望。

    辣文里果然都是骗人的。

    刚刚开荤的邵叙这会儿抱着颜韵，无比的满足。

    天赋异禀的老处男果然只在辣文里才有，颜韵觉得这种事真的一点儿都不美好，她懒洋洋地眯着眼睛，也懒得推开恨不得挂在她身上的巨型考拉。

    没意思没意思，颜韵摇头。

    不过也不算亏，毕竟邵叙的确算得上是男人中的极品了。

    颜韵一句话都不想说，她是真的累了，虽然没有小说中描写的如同马车碾过的那种痛，但也实在不算享受，邵叙却神清气爽，不知道多精神，抱着颜韵不肯放。

    实在是抵挡不住睡意，但颜韵还是想着要卫生一点，便挣扎着要起来。

    她这一动，邵叙也跟着动，声音不知道有多温柔问她：“怎么了？要做什么？”

    在邵叙心里，他跟颜韵这关系就完全不一样了，毫不夸张地说，颜韵相当于是他的妻子了，已经不再只是喜欢的女人这么简单，这一睡，感情直接升华了。

    “洗澡。”现在言简意赅的人变成她了。

    这样的时候，她是真的连说话都觉得累。

    在这种事上，就可以看出男女不平等了，出力的是男人，然而最后累成狗的人是她，明明……她也没怎么动啊。

    “我抱你去。”准备掀开被子，邵叙还是有些难为情的，极为艰难地说道：“你可以闭上眼睛吗？”

    喵喵喵？

    颜韵以为自己耳朵出现了问题，一般说这种话的人不该是女的吗？

    尽管内心吐槽，但她还是闭上了眼睛，心里琢磨着，还真是老处男，刚才她什么没看到？都看光了好吗！

    邵叙以最快的速度下床，在衣柜里找到浴袍穿上，又拿出另外一套浴袍准备给颜韵穿。

    他其实也很无奈，主要是他刚才想象了一下这样的场景，他大无畏的在她的视线中掀开被子，然后光着身子下床……不太美好。

    邵叙重新回到床边，掀开被子，给颜韵披上浴袍，用公主抱的方式抱着她往浴室走去。

    “需要我帮你吗？”邵叙将她放了下来，问道。

    他将颜韵从头到脚指头都仔细又看了个遍，却不希望自己被颜韵看，在这件事上可以说是非常双标了。

    颜韵还能隐约看到他胸口的纹身，一下没忍住，又扑哧笑了起来。

    “不用不用。”她一边笑一边将他推出浴室，然后将门关好。

    站在花洒下，颜韵的腿都有些发抖，也有些隐隐作痛，好在虽然邵叙是初次开荤，他也足够绅士温柔，所以过程虽然不算享受，但也算不上折磨。

    真是足够混乱的一夜，她现在头是不晕了，虽然也没有后悔，但还是觉得事情说不定会慢慢脱离她的掌控，现在要想跟邵叙一拍两散，可能需要点时间了。

    色令智昏！色令智昏啊！

