    酒吧音乐声震天，美女们穿着暴露，随着音乐疯狂的扭动着娇柔的身躯。

    一个身材妖娆的女人手里拿着一杯蓝色鸡尾酒，婀娜多姿的走向角落里的一个帅哥，柔胰轻轻攀上他的肩膀，有女人的香味钻入鼻间。

    “帅哥，今晚约吗？”

    男人伸手推开她，淡淡的说：“走开，不要烦我。”

    美女扫兴而归，临走时，还不忘瞪了他一眼。

    属下远远地看着这一幕，无奈的摇摇头。

    那个男人不是别人，正是情场失意的南宫落。

    从医院里出来后，他就一直泡在酒吧里，除了喝酒，什么也没做。

    脑海里，不断地回响着戚继保骂赵星辰的那些话，此刻冷静下来，他才知道一些真相。

    “你以为你是什么东西，你不过就是一个被人玷污了才怀了野种的不要脸的女人，被人强爆了还不肯打掉肚子里的孽种，你就是我见过的这个世界上最贱的贱人！”

    他还清楚地记得，当初他问赵星辰赵无忧的爸爸是谁，赵星辰告诉他，是她爱的人，叫他死心。

    后来他才知道，赵无忧的爸爸早就死了。

    可是从戚继保的话语中，他才知道事情的真相，原来赵星辰说的那些都是骗他的，真相是赵无忧是赵星辰被人强爆后生下的孩子。当初她那么骗他，大概是说不出这样的真相吧！

    赵无忧不是戚继保的儿子，他们并不是幸福的一家三口，赵星辰过得并不幸福。

    如果赵星辰过得幸福，他可以说服自己，爱情是成全，只要她幸福，他愿意祝福他们，然后安心离去。

    可惜，她过得并不好，这才是让他最纠结的事情，他舍不得走开，但又无法靠近，夹在中间不进不退，才是最折磨人的。

    他心烦意乱的灌了一口酒，自己没有醉，反而更清醒了。

    一个人晃晃悠悠的在他身边坐下，他下意识的皱眉，朝身旁的人看去。

    他这一眼分明是嫌弃和厌烦，这眼神，很快就被身旁的男人察觉到，他抬起头来冲他一笑，说：“哥儿们，那里太吵了，我在这坐一会儿……”

    那个人说着说着，忽然看清了南宫落，顿时清醒过来，指着他问：“你，你是南宫落？”

    南宫落一怔，难怪觉得身边的人眼熟，原来是老同学张茂，大半年前他们才意外见过一面，没想到他们这么有缘，随便进入一个酒吧，就又偶遇了。

    上次见面两人不欢而散，南宫落可没忘记这个老同学的坏毛病，他没有搭理张茂，也不想和他交谈，起身打算离开。

    张茂打量一眼南宫落，他身上穿着的衣服比上次见面还要好，张茂手头正紧，哪里肯放过这个机会。

    他急忙冲上去抓住南宫落，说：“南宫落，南宫落！你给我站住！”

    南宫落下意识的蹙眉，冷冷的盯着他不吭声。

    张茂见他浑身散发出恐怖的气息，也许是酒壮怂人胆，张茂借着酒劲，冷笑一声，拍拍他的脸颊，说：“南宫落，今天碰上了我，你死定了！”

    南宫落不解：“哦？你倒是说说看，我怎么就死定了？”

    张茂是醉了，连站都站不稳，可他脑袋还是清醒的，他知道自己在做什么，也知道自己的目的是什么。

    他指着南宫落，说：“南宫落，上一次让你逃跑了，我特意回去调查了一下当年发生的事情，结果证明我是对的，你就是个强奸犯，你强爆了我们学校的赵星辰，你还记不记得？”

    南宫落心脏狠狠地一跳，戚继保的话再次在他脑海里浮现：“你以为你是什么东西，你不过就是一个被人玷污了才怀了野种的不要脸的女人，被人强爆了还不肯打掉肚子里的孽种，你就是我见过的这个世界上最贱的贱人！”

    “南宫落，给我一百万，不然我就报警说出你当年强奸赵星辰的事情，让你蹲大牢！”

    张茂的话，南宫落已经听不见了，他的脑海中不断地浮现出认识赵星辰后的种种古怪，难怪赵星辰初见他时，会那么排斥他，害怕他，原来一开始，她就知道他是谁，她害怕他，是因为当年他强爆的那个无辜女生就是她。

    难怪他一直觉得赵无忧长得和他有几分像，之前他还以为那是巧合，现在想起来，他才明白，无忧根本就是他的儿子，当然长得像他。

    还有赵无忧得白血病时，他去配型，那么巧，他正好配型成功了，除了亲生父亲以外，怎么可能有那么巧的事情。

    种种的一切都得到了解释，南宫落狠狠地扇了自己一耳光，原来从头到尾，给赵星辰造成最大伤害的人都是他。

    他迫不及待的跑回赵星辰母亲的家里，那里没有人，他又跑到戚继保的家里，家里还是没有人，询问属下，得知赵母和赵无忧都住院了，而且情况不容乐观。

    南宫落来到医院里，看着躺在病床上昏迷不醒的赵无忧，看着他那张小脸，心顿时被幸福填充的满满的。

    难怪一见到这个孩子就特别的喜欢他，原来这是他的儿子，他身上流着他的血，只要他们相见，就会被血脉亲情牵引，他当然会喜欢他。

    手轻轻地抚摸赵无忧的额头，发现他的额头很烫，南宫落急了，急忙跑出去找医生，医生给赵无忧检查了一下，表示情况不容乐观。

    “那为什么还不赶紧动手术？”

    护士为难的说：“病人家属没有凑够手术费，我们也不能乱动手术。”

    南宫落急忙掏出一张银行卡，说：“动手术，赶紧的，用最快的速度，钱我来出，孩子要是有什么三长两短，我跟你们没完！”

    南宫落预付了一大笔手术费，资金到位了，手术立马进行。

    南宫落紧张的呆在手术室外，护士拿着一张风险单递给他，问：“请问您是病人的直系亲属吗？”

    南宫落点头说：“我是他爸爸！”

    “那好，请您在上面签字吧，手术都存在一定风险，这份是风险告知书。”

    南宫落拿着风险单，手忽然就颤抖了起来，手术有风险，赵无忧进入手术室，可能就出不来了，他无法想象，他才刚刚得知赵无忧是他的孩子，如果这个时候赵无忧没了，他完全无法承受接下来的风险。

    他沉声问道：“护士，这个手术的风险有多大？”

    护士笑着说：“您不要太担心，动手术都会有风险，但风险不高，我们医院的医生都是从业几十年了的，他们有着足够的经验，您放心吧，病人一定能手术成功的！”

    南宫落点了点头，这才松了一口气，在上面签了自己的名字。

