    对于杨丰的拒绝，杜鲁门也无可奈何，这时候的杨丰，已经不是他随便可以拿捏的了，无论军事力量还是国际上的影响力都有了拒绝的资格。

    他也不可能为了这么事和杨丰闹翻，相反他还必须拉拢住杨丰，这段时间杨丰和李同志的勾搭他也不是不知道，一旦惹火了杨丰倒向李同志就麻烦了，新华的资源和人口优势，再加上杨丰的技术优势，那会变成一头真正的东方巨龙。

    更何况现在杨丰还在东南亚发挥着中流砥柱的作用，这可是东南亚对抗苏联侵蚀的最坚固堡垒。

    所以在杨丰拒绝了米国提出的暂时取消倭国商品特别税的要求后，米国政府并没有任何特殊的表示，反而很快在国会通过了向大明再提供一批军火援助的提案，向大明赠送一百辆m6坦克歼击车，以遏制慕梭对东印度群岛的野心，毕竟慕梭真要打败了杨丰和哈达，那雪佛龙和新泽西标准石油在那里的两大油田就全别指望了，杨丰这也是在保护米国石油公司的利益。

    此举在米国没有引起什么波澜，实际上米国资本家们欢迎杨丰的特别税，这段时间倭国从米国的进口￠￠￠￠，m.●.c◎om额暴涨，大批米国资本家正快快乐乐数钱呢！更何况因为特别税，倭国货物的成本都会被推高，这样美军的物资采购，同样会向国内转移，他们还会赚更多的钱，那些资本家们才不会管影响作战，会不会导致更多士兵死亡呢！他们钱赚的得更多了才是真的。

    然而希望的再次破灭。却让倭国上下的愤怒情绪更甚了。在倭国社工党组织下。甚至东京街头再次出现大规模抗议人群，并且和美军发生规模冲突，麦克阿瑟愤怒地指责国会，但却无济于事。

    六月二十八日凌晨,汉城。

    这里已经是一片地狱般的场景，在街道上大喇叭不停播放的政府和国会将临时迁往水原的声音中，无数高丽民众哭喊着，背着沉重的包袱，扶老携幼走上了逃难的道路。汽车的喇叭声，士兵的驱赶声，找不到亲人的呼唤声，在这座古老城市的每一处街道上嘈杂地搅拌着，就像雨后浑浊的泥水般向着远处的汉江大桥缓缓流淌。

    战争开始了…

    呃，战争也失败了。

    北方的t4坦克正在沿着南下的公路隆隆开进，阻挡它们的南高丽军队一触即溃，所有地方，所有防线，所有军队。统统都在溃败，在金雄。李权武，方虎山这样新华战场上都赫赫有名的虎将统帅下，以四野整整三个高丽师为核心的北高丽军队，就像决堤的洪流般，在夏季高丽南方的平原上肆意奔流，摧毁着一切敢于阻挡他们的力量。

    李承晚仓皇逃离汉城。

    米国轰炸机出动了，b9轰炸机对汉城以北的公路进行了狂轰滥炸，据把整条公路都炸成了火海。

    可，可，尼玛，你们轰炸的是我们的第一师，白善烨都被炸哭了！

    总之在这短短两天时间里，一切都崩溃了，一切都乱了，纸上堪称完美的汉城防御计划最后也就只剩下纸上了，真正得到了执行的只有一项。

    汉江大桥在混乱的各种灯光中，就像一根爬满蚂蚁的脆弱薯条般，横卧在黑沉沉的江面上，逃亡的难民，溃败的军队，撤退的米国记者外交官，所有人都拥挤在这座大桥上，一向着对岸挪动脚步，他们不知道自己的脚下，已经堆满了炸药，而在南岸的安全处，一名工兵正按着起爆器等待命令。

    南岸同样拥挤的公路上，一辆吉普艰难地向前开动着，坐在车上的一名高级军官，焦急地挥动手臂，催促前面的难民让开道路，看上去他的确很急，但可惜整条公路都已经被难民淹没，他的吉普只能艰难地一向前挪动，这位军官急得直擦头上的汗。

    而就在这时候，那名工兵身旁的军官冲他了头，工兵犹豫一下，一咬牙按下了起爆器。

    远处江面上，汉江大桥的黑色身影中部，陡然间一个巨大的火团，就如同凭空出现的火焰魔怪般膨胀开，在它的恐怖膨胀中，无数桥梁的碎片，难民的躯体在夜幕的背景上四散飞溅，爆炸地气浪肆无忌惮地在残余桥面上横扫而过，江水的激荡，大地的颤抖中爆炸两侧瞬间尸横遍野。

    那名军官的吉普停下了，看着远处诡异的橘黄色天空，他无可奈何地摘下帽子叹了口气。

    汉江大桥被炸断。

    汉城外围阻击的五个师，拥挤着等待的不计其数难民，全部被滔滔江水阻挡在了北岸。

    这时候的时间是凌晨两，随着这声爆炸，汉城彻底陷落。

    “真是一个愉快的早晨！”

    元首府的阳台上，杨丰在清晨的海风中，啃着大肉包子很是享受地道，他对面的伊芙琳在用刀叉对付蔬菜沙拉，他不远处的房间内电视机上正播放早间新闻，播音员正在读着刚刚收到的新闻稿。

    “根据我台最新消息，汉城已于今晨两被北高丽军攻陷，南高丽总统李承晚及其政府官员仓皇逃离自己的首都，目前正在向临时首都水原逃亡。”

    “天哪，他们逃跑的速度也太快了吧，战争爆发到现在，总共还不满七十二时呢！首都就这么丢了？”

    伊芙琳举着一叉子菜叶，表情愕然地道。

    “快吗？这很正常，他们就那德行。”

    杨丰道。

    “陛下，侍从处电话，是高丽国王陛下求见。”

    一名侍女站在不远处恭恭敬敬地道。

    “好吧，请他们到会客室！”

    杨丰一边擦嘴一边道。

    高丽国王李玖现在已经二十岁了，刚刚在大明空军学院毕业，并被授予少尉军衔，不过不是飞行员，是空军总参谋部的一名参谋，他这样的身份，也不可能真正让他驾驶战斗机，就算不上战场还指不定哪天摔死呢，这时候战斗机的坠毁率可是挺高的。

    “殿下，您想去高丽？”

    杨丰很有些意外地问道。

    “是的，元首大人，我和我父亲都希望能够回去，为抵抗社工党的侵略出一份力。”

    李玖少尉道。

    看来他们爷俩也很想能够趁此机会有作为，毕竟他们才是正牌的高丽王室，虽然杨丰这里条件很好，但如果能重新回到高丽，不定还能试着复国什么的，尤其是他爹好歹也曾经是倭军中将，指挥军队肯定没问题，以前李承晚肯定不干，但现在这种形势下，不定还能有转机。

    “可以，不过我是不能出兵送你们了，你们也知道，现在这边战争也是迫在眉睫。”

    杨丰很爽快地道。

    李玖赶紧表示感谢，他爷俩也没指望杨丰能出兵，他们身边这些年也聚了一批人，大概有上万流亡的高丽人在大明生活，其中有不少还在军队服役，预备役里面也有一些，凑一个营的军队还是没什么问题，他希望的是杨丰能够让这些人跟着，以他的国王卫队身份，只不过武器得需要杨丰来提供了。

    他把这个要求出后，杨丰同样爽快地答应了。

    “但有一，你们要这样挑明了回去的话，李承晚肯定不答应，哪怕他现在形势危急，也不会同意你们回去的，我们必须得想个别的办法，最好来一个生米煮成熟饭，直接把你们送过去，那时候看他怎么选择。”

    紧接着杨丰道。

    “元首大人是想？”

    “这个你就先不要管了，你先把你们的人召集起来，在陆军合成训练基地进行一些必要的整合训练，然后等我的消息就行，反正我会有办法把你们直接送回去的。”

    杨丰道。

    好吧，高丽国王陛下不再什么，老老实实回去组团去了。

    紧接着总参谋部也给各军发去了公文，要求所有高丽籍军官和士兵都到应天府集中，这些人各军种都有，必须进行一些相应的训练才行，反正杨丰也不急，接下来南高丽还得继续一触即溃，包括那些在倭国享福享久了的美军也是差不多表现，然后一直溃败到釜山，仁川登陆后才最终玩绝地反击。

    这时候还早了，等过些天他们到釜山的时候再送去，让高丽国王陛下，带着全套明式装备的卫队出现在绝望，恐慌中的高丽人民面前，这样的视觉效果就足够好了。

    至于李玖会不会成功…

    别扯了，那怎么可能！李承晚又不傻，他就是动用军队火并，也不可能让李玖回去的。

    杨元首另有目的，他发现自己还有一个很好玩的游戏，倭国是对手，绝对不能让他们发展起来，南高丽同样是对手，这个也是不能让他们发展起来的，这样一来也必须给他们捣乱，给他们身上绑沙袋，让他们每走一步都无比沉重，只有这样，大明才能肆无忌惮地在经济上扩张。

    而李垠和李玖父子，就是他手中最好的棋子，之前是一直没有机会，现在机会终于摆在面前了，他当然要把这个棋子摆到最好的位置上。

    不过他还需要一个完善的计划。(未完待续。)