    李北玄带着嘉灵帝来到自己的书房，关上门，轻声说道：“皇上，这个王妃不简单。”

    “你怀疑她是幕后真凶？”女帝问道。

    “大概率是吧，不过现在死无对证。”李北玄说道，“刚我也问了管家，王妃非常得宠，想要什么，王爷就给她什么。就连王妃谎称自己要修炼秘术，不跟王爷同房，王爷都能答应。从这个角度说，王妃没有杀王爷的动机和必要。”

    “那她到底是不是凶手？”

    女帝不擅长这种逻辑方面的推理，听李北玄这么一说，脑袋更晕了。

    “暂时不好说。”李北玄说道，“抽个时间，我再私底下去会会她。”

    “嗯。”女帝轻轻颔首。

    摘掉玉佩，露出高颜值的真身。

    小萝莉还是更喜欢自己真实的面貌。

    她本性温柔谦和，不喜欢那个满口称朕的孤家寡人。

    李北玄问道：“皇上，忠亲王跟您是不是有某种特殊的关系？”

    “他是父皇留下来的人，也是皇室之中唯一一个真心帮我的。”女帝叹息一声，“这一年来，如果不是他暗中周旋，大乾江山我早就守不住了。”

    “皇上，别难过，这不是还有臣的吗？”李北玄趁虚而入，“我来了，忠亲王走了，这可能是先皇安排好的。”

    “嗯。”女帝看着李北山，“那你一定要保护好你自己，我可不想成为无依无靠的孤家寡人。”

    小萝莉内心都这么虚弱了，还是趁机撩一波，哦不，表达衷心。

    “皇上，长路漫漫，臣从今日开始守护您，至死方休。臣将不封地、不邀功、不恋红尘、不争荣宠。臣将尽忠职守，伴皇上左右。臣愿做黑暗中的利剑，皇城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的擂鼓，守护王国的坚盾。臣将生命与荣耀献给皇上，今日如此，日日皆然。”

    李北玄用充满磁性的声音，说出这段誓言。

    气氛。

    突然就暧昧起来了。

    搞得呆萌单纯的女帝，眼睛红红的：“谢谢你，小李子。”

    李北玄打开双臂，一把抱住女帝：“皇上，别忍着了，在臣的肩膀上哭泣吧。”

    女帝终究是女孩子。

    从来没有被异性这么抱过。

    本能的就把李北玄给推开了，眼神中充满了警惕。

    李北玄表现出一副很诚恳的样子：“皇上，您可别多想啊，臣没有别的意思。臣刚刚已经宣誓了，不恋红尘。臣只听过一种理论，如果难过的时候一定要哭出来，要不然眼泪在体内会变成毒素，老得快。”

    然后再次抱住女帝：“皇上，臣知道您根本不想当皇上。这一年来受了很多委屈和惊吓。但你是个坚强的人，什么事情都憋在心里。哭出来吧，哭出来就好了。”

    “呜呜……”温柔的小萝莉渐渐流下眼泪，话匣子也打开看，声音还是一惯的温柔，“我本来在山谷里待的好好的，白天陪母亲做做女红，晚上跟师傅练练功，过得可快乐了。突然有一天，娘亲告诉我，我是皇上的女儿，要回去继承大统，我哪会当皇上啊？”

    这种遭遇，就仿佛你过了十八年普通的生活，做了无数张卷子，终于熬到高考了。

    下了考场，正准备玩把游戏谈个恋爱，好好爽一把。

    你爹却来到你面前怒斥道：

    “别他么玩了，滚去继承万亿商业帝国。”

    这谁扛得住呀？

    “娘亲说，我以后不用做女红了，天天看奏折就行了。我也在努力去看，可我真看不懂他们在说什么，呜呜……他们让我假装男人，还让师姐做皇后，自从我知道这个消息，我都没睡着过。呜呜呜……”

    “皇上，别哭了。”

    “呜呜呜……”

    “皇上……”

    “呜呜呜……”

    “皇上，哭归哭，别咬我行吗？您是四品大圆满，臣哪受得了呀。”

    “哦哦，对不起。”

    李北玄看着肩膀上的那一排小巧的牙印，开玩笑道：“没关系，就当是奖励给臣的勋章了。”

    小萝莉扑哧一声笑了：“要是早点认识你好，皇宫里的生活，就不会那么苦闷了？”

    【积分+5】

    “皇上，现在心情好点儿没？”李北玄说道。

    “哭出来好多了，好久没这么哭过了。”小萝莉擦着眼泪说道，“不过心里还是烦闷，想到师姐在我旁边，我就还是不开心。”

    “那皇上要不要今天晚上留下来？”李北玄说道，“臣这儿可没皇后，你能安心睡觉。”

    “不回皇宫，合适吗？”小萝莉有些担心。

    “这有什么不合适的？你是皇上，你说了算。”李北玄说道，“该使用权力的时候，就要使用权利。”

    “那好吧，今天我就在这休息吧。”小萝莉笑道，“这会儿心情瞬间好多了。”

    “皇上，您想不想听笑话。”

    “你会讲笑话吗？”小萝莉很期待。

    “当然。”李北玄穿越前没少看地狱笑话。

    “我最喜欢听笑话了。”女帝说道，“以前练功太辛苦，娘亲经常会讲笑话给我听。不过，她的笑话有点老了，不是很好笑。”

    “臣的笑话，保准皇上没听过。”

    “是吗？说个听听。”

    “话说，曹公公去看御医。

    御医问他哪里不舒服。

    他就说，‘咱家每天辰时（7点）都要上茅厕，这个怎么办呀？’

    御医就说道，‘这不挺好的嘛，公公您这非常规律，非常健康呀。’

    曹公公可无奈叹了口气，‘可是咱家每天巳时（9点）才会起床。’”

    停了几个呼吸的时间。

    “咯咯……”

    小萝莉捂着嘴了起来。

    【积分+15】

    “小李子，你这笑话比娘亲的好笑太多了，还有吗，还有吗？”

    此刻的女帝，多少有些如狼似虎了。

    李北玄还能怎么办？

    当然继续满足她了：

    “大夫对某纨绔子弟说道，‘请替我代你父亲问好。’

    纨绔子弟笑道，‘这个我帮不了你我，我父亲过世很多年了。’

    大夫拍了拍他的肩膀，沉重地说出3个字，‘我知道。’”

    又是隔了几个呼吸的时间。

    反射弧比较长的女帝，爆发出雷鸣般的笑声：

    “咯咯咯……”

    【积分+13】

    “还有吗？”

    李北玄继续往外掏：

    “有一天，曹公公对御医说，‘我每天早上起来，腰都很疼，怎么办？’

    皇上，您猜御医怎么说？”

    “怎么说？”

    “御医说，那你睡到下午再起床好了。”

    “咯咯咯……”

    女帝捂着嘴，努力不让自己失态。

    “还有吗？”

    “还要啊？”

    “当然了，快点嘛。”

    “臣好像真没了。”

    “骗人，肯定还有。”

