    黑暗的下水道中，林格的身形快速闪烁。

    就像是在瞬移一般。

    很快在这样的赶路下，一抹白点出现在了他视野的尽头。

    白色的牢笼漂浮在空中，像是被什么东西抓着一样。

    林格见此，当即放缓了自己的脚步，小心跟在后面。

    有着时停，他倒是不担心自己被发现。

    在又跟踪了一段距离后，林格这才看清那些抓着白色牢笼的东西到底是什么。

    那是一群飞虫。

    将白色牢笼环绕。

    “里面就是瘟疫血源？”

    林格眯眼想要看清牢笼中关押的东西，但却是由于距离以及光线，只能看到里面有一团模糊的球状物体。

    追踪继续进行。

    而另一边。

    在林格进入下水道十来分钟后。

    一具尸体自烟尘中激射而出，直直撞击在了一旁破旧的房屋墙壁上。

    瞬间墙壁塌陷，露出房间内瑟瑟发抖的贫民。

    “该死！让那老鼠跑了！”

    霍尔的身影从烟尘中走出。

    此时他的身上布满了大量的烟尘，看起来十分狼狈。

    “这些尸体里面的虫子都是他的分身，或许能借此追踪到他。”

    强壮女子随后走出，她的手中提着一个不断挣扎的人影。

    这是前来帮忙的猎魔人，但忙没有帮上什么。

    反倒是被烟雾笼罩后，成为了阿托曼的助力，给他们的抓捕工作造成了不小的麻烦。

    不然也不会让阿托曼如此轻易的逃脱。

    夜莺前来围剿的几人相继从烟雾中走出，他们的身上或多或少都带着一些伤。

    相互商量几句，便想先回夜莺总部，从长计议。

    然而还没等他们有什么动作。

    十二个浑身笼罩在白色长袍下的身影便将他们拦下。

    夜莺几人看到白袍面巾上的树叶交织图案，脸当即沉了下来。

    “曙光将净化一切污秽。”

    为首的净化会教士对着几人做出了一个曙光礼，显然十分的有礼貌。

    霍尔见此也是回礼。

    看起来和和气气。

    但他的心里却是警惕到了极点，因为他猜不出这群疯子拦住自己等人究竟想要做什么。

    “不知道教士过来做什么？”

    良久后，见这样对峙下去也不是一个办法，霍尔开口打破了这诡异的气氛。

    “主说，有瘟疫降临。”

    “我等便带来曙光驱散黑暗。”

    为首的教士说着便将手朝着健壮女人伸出，他的语气温和到了极点。

    而想要表达的意思也很明确，这里由他们接手了。

    “...给他。”

    霍尔深呼吸一口气后，对着健壮女人说道。

    闻言，女人也是没有含糊，直接将人扔在了地上。

    见此，为首的净化教士满意的点点头。

    而站在他身后拦住众人的其他教士也是在此刻让开了道路。

    “走！”

    霍尔面色不好看的吩咐一句，带人离开。

    为首的净化会教士没有去看离开的几人，而是将视线望向了已经开始变淡的烟雾。

    “凡与瘟疫接触者，皆该净化。”

    话毕，他身后十一人如同鬼魅一般朝着四面八方行去。

    那被尸体砸塌的房屋中，白色的教士服一闪即逝。

    那被阿托曼操纵过的尸体消失，那房屋中瑟瑟发抖的贫民，则是眼神木讷的站起身来，走出房间。

    朝着为首的教士跪拜而下。

    “曙光将净化一切污秽。”

    一声低语后，他身上的皮肤开始快速干瘪。

    数秒过后，这里便多了一具一脸虔诚的人雕。

    ...

    “净化会真是演的一手好戏。”

    离远后，夜莺中的一员一拳砸在身侧的墙壁上。

    “慎言！”

    霍尔闻言立刻呵斥。

    有些东西自己知道就好，但如果说出来那么意义就完全不一样了。

    那名锤墙的战斗人员，也是知道自己说错了话，当即不再开口。

    六人默不作声的朝着夜莺总部前行。

    待几人立刻。

    一处阴影中，罗莉从中走出。

    看了一眼几人离去的方向，而后又看向教堂所在的位置。

    “看来净化会也被渗透了，不过林格把我支开是想要做什么..”

    她嘴中喃喃一句，思索片刻后，朝着身旁的房屋伸手一握，便若无其事的朝着霍尔几人离去的方向跟了上去。

    在她立刻的片刻过后，一个衣衫破旧的男人从房子里走出。

    “糟糕的工具。”

    他一脸嫌弃的看了一眼自己的身体，而后不太舒服的扭动了一下四肢，就朝着娜琳的杂货铺走去。

    ...

    另一边。

    昏暗的下水道中，看到眼前的白色牢笼突然消失。

    这让紧追不舍的林格脚步一顿，而后快速打量四周一眼。

    发现自己已经跟着对方来到了城墙的下方。

    “看来目的地的确是在城外。”

    林格快步来到了白色牢笼消失的位置。

    在这里有一个向下斜坡。

    这是下水道的排水口，从这里出去便是城墙的另一边。

    林格看着这一眼望不到低的斜坡，停下脚步。

    他有些犹豫，思考值不值得冒这个险。

    片刻后，他踏出七步，每一步都诡异异常。

    七步踏完，一抹灵光在脑中乍现。

    不再犹豫，他直接纵身跃下。

    教堂倒塌，他原本以为这是对是幕后者发动的陷阱，但现在仔细一想，却是让他发现了不对。

    对方带着白色牢笼逃跑的表现有些太仓促了，甚至让他捕捉到了一丝马脚，这不像是全局掌握的样子。

    所以对方有极大概率是受了不轻的创伤，这才不得不发动了后手。

    如此一来，他便有机会将对方捕捉或者击杀，让任务的完成度来到一个比较高的阈值。

    而且就算到时候不成功，他也有信心依靠自己的能力，完美脱身。

    在他的脑中正在思考待会该如何行动的同时。

    排水口顺流而下的污水，也是带着他的身体不断向下。

    很快一抹光线出现在视线尽头。

    林格也是立马开始酝酿，在即将冲出出口是发动了能力。

    世界瞬间禁止。

    排水口的下方，是一片巨大的污水沼泽。

    林格只是一眼，便看到了数只污染生物。

    视线没在这些丑陋的生物身上多停留哪怕一秒。

    林格快速寻找白色牢笼的踪迹。

    很快他就在右前方不远处，看到了白色牢笼的踪影。

    不仅如此，在这这个方向，污水沼泽的岸边，林格还看到了一个浑身被黑袍笼罩的身影。

    见此，林格忍着体力的消耗，快步跳入污水沼泽。

    不过因为这里不是现实世界的缘故，他的身体并没有陷入沼泽。

    而是像踩在实地上一样。

    不过现在林格显然是没功夫关心这些。

    ps：呜呜呜~我扑了兄弟萌。

