    当看到周磊两人飞掠而来的瞬间，所有人都非常有纪律性。

    不管是一众御兽、宠物，还是牛头人火炮手、紫血鱼人等，皆立即停止拾取周围的掉落，飞速赶回黑鲨号甲板。

    十数息后，周磊和姜红芍成功返回，黑鲨号上方, 周磊回归所做的第一件事，便是朝着老弟轻轻点头。

    得到周磊的示意，因为早已事先商议好的缘故，任扬反应很快。

    伸手一挥，而后长度超过一百二十米的黑鲨号直接消失，原地顿时只剩下了周磊五人以及一众迷你形态的御兽、宠物。

    五人对视一眼, 而后齐齐掠空而起，朝着天穹深处飞掠而去。

    下方，那头体积超过五十米的冰原白熊王在仰天怒吼, 它有心想要腾空追击上来，可是一想到在离开冰原大地后，自身战力将会削减一大截，犹疑不定间，最后它还是没有选择追击。

    很显然，虽然显得有些癫狂，但是这头冰原白熊王的灵智一直都在。

    仰天一阵怒吼过后，似乎想要以此将心中的所有愤怒给发泄出来，直到上空五道身影彻底消失在视野之中，这头冰原白熊王才是不甘的带着一众普通冰原白熊，怒吼着离去了。

    天穹深处的云雾之中，见下方所有的冰原白熊全部离去，几人这才是彻底放下心来。

    矗立在云雾深处，五人沉吟一番，最后周磊率先开口。

    “先去天穹尽头看看，想要离开这方世界，最简单的便是找到其与外界的链接节点, 至于说之前的收获, 这个后面再说吧！”

    “嗯！！”几人点头。

    超凡之力涌动间，五人继续朝着上方飞掠。

    “小心点，别被冰霜风暴给蹭到了！”

    看着侧方一道席卷而来的冰霜龙卷，周磊开口提醒，随即五人再度加快速度。

    ………

    大半个小时过后，五人停了下来，他们脸上早已不复之前的信心满满，反而充斥着阴沉。

    之前的大半个小时中，他们围着天穹深处的空间壁垒转了一大圈，但是连空间节点的一丝影子都未曾看到。

    此刻几人也差不多明白过来，空间节点似乎并不是那般好找的。

    对此，五人面色都不是很大好看，这或将意味着，他们之后很可能还要在这方世界中耽搁良久。

    因为除去空间节点这个办法，他们所知道的方法便只剩下最后一个。

    打破空间壁垒，从外界虚空之中横渡，从而借此返回外界。

    毕竟此刻的外界乃是处于一片虚空薄弱带中，虚空裂缝比比皆是，能够容纳他们人体穿过的虚空裂缝并不少。

    不过这個办法显然是行不通的，不说他们有没有那个能力横渡虚空，即便他们真有，能不能破开这方冰原世界的空间壁垒也都是个未知数。

    以他们目前对这方冰原世界的了解，其面积不小，而面积越大的异度空间，其空间壁垒往往越坚固，自己五人能不能破开，还真不好说。

    无奈之下，几人只能先行清点本次收获。

    首先自然是姜红芍，几人对她手中那枚北海冰鸾宠物卵可是好奇的紧。

    当姜红芍将这枚宠物卵从储物空间中取出后，几人目光便紧紧汇聚到了一起。

    不过很快这气氛便被某人给破坏了，也不知姜望这货脑回路究竟是怎样的，几人好奇与期待间，其却是突然来了一句。

    “小黑啊，你看，和你争宠的来了！！！”

    这话一出，还真别说，周磊肩头的小家伙还真有了反应，而且还不小。

    只见它奶声奶气的吼了两声，而后一个纵身从周磊肩头跃出，直接落到了姜红芍纤细肩膀之上，而后更是用小巧头颅不断供着女人白皙的脖颈，把撒娇两字演绎到了极致。

    对此，姜红芍嘴角浮现一抹浅笑，轻轻抚了抚小家伙的脑袋，好生安慰了数分钟才是将小黑给哄开心。

    对此，姜望看得却是满脸贱笑，不过下一瞬他立马笑不出来了，周磊目光一转，似笑非笑的盯着他。

    一时间，姜望只感觉自己好似被一只猛虎给锁定，仿佛有一座千古山岳压在肩头，让得他额角冷汗直冒。

    “我错了，开个玩笑而已，老大你不会当真吧！！”

    对于他的解释，周磊却是不为所动，依旧似笑非笑的望着他。

    很快，只听周磊轻声道：

    “姜望啊，人生路这么长，为什么你总喜欢走捷径呢？这可不兴啊！！”

    说完，便直接开始拉起了衣袖。

    “老大，我真知道错了，啊啊啊啊，轻点！！”

    “老大，君子打人不打脸！！”

    ………

    惨叫间，那边姜红芍已经是将一滴精血滴在了北海冰鸾宠物卵上。

    很快，这滴鲜血飞速没入宠物卵卵壳之中，与此同时，咔咔咔。

    轻轻的咔嚓声从宠物卵中传来，不一会，一只迷你的，全身羽毛呈冰晶色彩，略显不凡的鸟类破壳而出。

    在钻出宠物卵的第一时间，这只小家伙赶忙爬上了姜红芍的另一个肩膀，同样开始撒起娇来。

    对此，姜红芍只能两头安慰，不过她脸上并无无奈神色，反而是带着丝丝浅笑，很是开心。

    对此，另一侧的周磊以及已经鼻青脸肿的姜望，也飞速窜了过来，几人目光都盯在小家伙身上，他们想要看看，这头能够比拟纯血真龙的宠物，属性究竟如何。

    很快，小家伙的属性面板浮现在众人眼前。

    【名称：北海冰鸾】

    【状态：幼年体】

    【种族：北海冰鸾族】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：二阶灵性生物】

    【属性：冰鸾翎羽（北海冰鸾全身翎羽无比坚韧，防御+20、元素免疫20%），中型种（身为飞行生物中的中型种，力量+60、防御+30｛幼年体，尚未解封｝）】

    【种族天赋：冰霜掌控（身为冰系一脉传说物种，拥有对冰系能量的绝对掌控能力，冰系能力增幅50%｛幼年体，能力封印中｝）】

    【天赋神通：玄冰领域（身负神话鸾鸟血统，拥有北海鸾鸟一族传承神通“玄冰领域”。｛玄冰领域：演化一方玄冰领域，施展生灵对领域空间有着绝对掌控的能力，大幅度增幅自身，削弱敌方｝｛幼年体，尚未解封｝）】

    【简介：传说中的生物，虽只能与凤凰、鲲鹏等勉强并列，但其也是传说中的神鸟，一旦成长起来，将有着掌控无边冰雪的强横能力。】

    眼下小家伙的属性面板，明显比之前还是宠物卵时要详细了很多，同时也充分让几人对其一身恐怖属性有了一个具体的认知。

    很快，任扬喃喃自语道：

    “不愧是能和小黑比肩的宠物，属性果然强悍，比我的双头奇美拉强多了！！”

    刚说完，他右肩上的双头奇美拉瞬间不可以了，其虽然比不上蛟龙、鸾鸟这种传说物种，但好歹也是一方霸主种族好吗，一旦出现，往往是被各大文明生物抢着收为宠物的，怎么到主人你口中，就这么拉了？

    对此，明白自己口误了的任扬只能赶紧安慰了起来，没办法，他们手下的这些御兽、宠物，也不知是不是和姜红芍学的，一个个都傲娇的很。

    看完这头北海冰鸾的属性后，周磊也原地闭目起来，在战斗之前，他身上所累积的超凡点便极为接近五十万，而在之前的战斗中，姜望和紫影斥候虽并未有太多时间拾取掉落，但是凭借他们的速度，所拾取的也超过三百份。

    三百份尽皆为正式超凡的掉落，其中还包括一份中境，直接为他提供了超过三十万超凡点，这也就让得他此刻身上所累积的超凡点，已经超过了八十万，足以让他再度凝聚一点超凡特性。

    随着他的闭目，耳边机械提示音响起。

    【叮，检测到你身上累积的超凡点超过八十万，足以凝聚第三十一点超凡特性，是否确定消耗五十一万超凡点进行凝聚？】

    “确定！”

    【宿主确定，正在凝聚中，请稍候！！】

    ………

    数十秒过后，紧闭双目的周磊重生睁开双眼，似乎已经晋升完成，不过这次身侧几人心中都有些疑惑。

    他们并未感知到周磊身上气息有任何一丝的变化。

    “哥，你晋升了？”任扬疑惑道。

    周磊点头，也明白几人心中的疑惑，并未卖关子，直接开口解释。

    “我用掩面缩骨秘典将身上气息全部掩盖住了，身上气息并未有任何变化。”

    听此，几人这才恍然，他们目前也一直都在修习这门超凡技，对此自然不陌生。

    几人讨论间，突然，身侧正逗弄北海冰鸾和小黑的姜红芍突然抬头，眸中有喜色闪过，似乎有什么好消息。

    等到几人目光转移到她身上。

    “嗯……”她组织了一会语言，而后才开口道：

    “冰灵（姜红芍给北海冰鸾取的名）说，它有办法能够离开这方世界！！”

    周磊：？？？

    姜望：？？？

    任扬：？？？

    赵虎：？？？

    ……

    几人心头同时一惊，面光闪亮的盯着姜红芍肩头的北海冰鸾，如果这是真的话，那可就真是一个大大的惊喜了。

    看到几人灼灼目光，北海冰鸾似乎被吓到了，朝着姜红芍脖颈后躲了躲。

    见此，姜红芍则是清冷的扫了几人一眼，似乎在表达自己的不满。

    见此，周磊几人只能感紧收回视线，而后重新转移到姜红芍脸上，等待着她的下文。

    “冰灵有着一些残碎的传承记忆，它似乎天生就有着能够打开这片冰原世界的能力，不过……”

    话音突兀一转，而后很快又继续道：

    “不过冰灵如今实力还太低，得等它晋升正式超凡才行！”

    听到这个要求，几人神色一松，如果说这方冰原世界乃是一方死寂的世界，没有生物的存在，那或许还会有些麻烦，最后可能只有前往绿洲海岛秘境，猎杀那些普通青鳞蜥蜴和空玄利齿鱼才行，但是眼下却不必如此。

    有着那么多的冰原白熊在，想要将北海冰鸾堆上正式超凡实在太简单了。

    随便击杀数十头便能轻松做到，简直不要太简单。

    几人也不墨迹，说干便干，他们身影开始飞速下掠，很快便重新返回地面。

    因为冰原白熊数量很多的缘故，周磊几人很快便找到了这群数量骇人的冰原白熊。

    不过几人没有轻易动手，他们并不想节外生枝，眼下若是惊动这一大群冰原白熊，那之后必然少不了一场恶战。

    他们所考虑的，是寻找落单的冰原白熊。

    在两千这个不小的基数之下，没过多久，几人便成功找到了目标，二十六头脱离了大部队的冰原白熊，若是能全部击杀，能够提供近三万超凡点，足够北海冰鸾晋升正式超凡了。

    最后结果也并未有什么意外，一位高境超凡，数位中境超凡，还有几头中境御兽、宠物，这二十六头冰原白熊连浪花都没有翻出来，全被当场格杀。

    而在二十六份正式超凡掉落的推动下，小北海冰鸾的实力一路飞涨，前脚还是二阶灵性生物，下一瞬便已经晋升正式超凡。

    在成就正式超凡后，其体型自然有着一个极大的飞跃。

    北海冰鸾虽不是和小黑一般的大型种，仅仅只是中型种，但是其潜力可是还要高于紫血巨蜥、水麟兽等的，一晋升正式超凡，其翼展便超过了五十米，在所有中型种中，潜力可谓是天花板般的存在。

    要知道水麟兽，紫血巨蜥等，它们在中型种中已经算是潜力不俗的了，一晋升正式超凡，体积便超过了四十米，远超普通中型种的三十米，但是眼下这北海冰鸾，其翼展居然达到了五十米，对此，几人纷纷感慨。

    不愧是能够媲美小黑的传说鸾鸟，哪怕同为中型种，其潜力也是要远超一大截的。

    做完这些，五人再没有继续停留的意思，一路朝着上空飞掠，很快，他们重新来到了天穹深处的空间壁垒近前。

    紧接着在北海冰鸾的指引下，一路朝着北方移动。

    

