    许仙身负皇命，上战场杀敌报国去了，白素贞正是新婚燕尔，没了许仙在身边，茶不思饭不想，一连数月都无精打采。

    小青见白素贞烦闷，拉着她出门散心，二人乘舟西湖。

    轻舟泛过，一圈圈涟漪荡开，丝丝阳光照在湖面，湖水清澈见底，好似有金山银山，整个湖面都是金光闪闪。湖岸边，白堤杨柳，微风徐徐、柳枝摇曳，一番景色美不胜收。

    白素贞思念之心稍退，脸上渐露笑容，姐妹二人游玩过后，手挽手返回大将军府。

    这个时间段，许仙已经名震天下，世人皆知他是天下第一武将，杀得金国人人自危。镇北王、护国大将军之名，也被众口相传，南宋人一雪前耻，纷纷以他为豪，提到许仙这个名字，都是叫好不绝。

    白素贞和小青踏入府中，便有下人送来无数请柬，许仙如今高不可攀，自然少不了有人跪舔，钱塘县不少人都想攀上许仙这尊快车。无奈许仙人在京师，他们只能让自家妻女结交白素贞，等朝廷的诰命下来，白素贞就是镇北王妃，再想见就难了。

    一人得道鸡犬升天，就连许仙姐姐姐夫一家，在钱塘县的身份也跟着水涨船高。尤其是许仙姐夫，被临安府知府看中，不日即将官升三级。他姐姐也熬出了头，来往的新朋友都是大家大户的夫人，县令夫人更是三天两头设宴邀她。

    白素贞和小青都没注意到，在他们泛舟的时候，一个锃光瓦亮的身影盯上了她们。

    是法海！

    法海虽是金山寺的主持，但降妖除魔的执念颇重，除了在寺中清静无为，就是拿着钵盂四处化缘，寻找周边的妖怪降服，施展我佛无边佛法。

    金山寺到钱塘县500里的距离，对法海这种陆地佛陀而言，相当于出门散步，一来一回花不了多少时间。

    这一天，法海在西湖上寻找妖孽，巧不巧看到了在湖中泛舟的小青和白素贞。白素贞还好，一身仙家灵气，虽有妖气斑驳，但并无凶光血气，法海一眼就看出她是个修炼有成的妖仙。

    以法海的三观，白素贞虽是妖怪，但也不曾害人，勉强可以划入守序阵营。但小青就不行了，一身妖气毫无收敛，道行五百载，妖气黑中泛红，妥妥的妖魔无疑。

    法海和点化白素贞的观音大士不同，妖怪就该赶尽杀绝，给他们改过自新的机会纯属浪费时间，若是妖怪继续作恶，岂不是会有更多无辜之人受害？

    从某种角度来说，法海的三观并无问题！

    且说法海看到了白素贞和小青，见她二人一身打扮珠光宝气，知晓二人伪装的身份非富即贵。他生怕有人糟了祸害，没有当场拿下二人，而是一路跟着二人来到了大将军府。

    法海眉头一皱，他虽是个出家人，但也知道最近名声响彻南宋的镇北王许仙。南宋人称许仙是国家英雄，法海也觉得许仙以杀止杀，功在社稷、恩泽千秋，是国之栋梁，当即对两个女妖的身份上了心。

    他找了一个将军府仆人询问，仆人不过凡夫俗子，如何能抵挡法海神通，法海问什么，他就说什么。这不问还好，一问之下，法海气得三尸暴跳，脑门上青筋凸起。

    “好妖孽，以美色迷惑人心也就罢了，居然堂而皇之当上了镇北王妃，今日贫僧定若是饶你，天理何在！”

    法海大怒之下强闯大将军府，袈裟挥舞挡开了侍卫的围攻，顺着妖气要去后院擒拿白素贞和小青。

    此时正巧许仙的姐夫路过，看到有秃驴强闯，当即拔出佩刀，指着法海痛骂：“妖僧，胆敢强闯大将军府，我看你是吃了雄心豹子胆了，左右速速将其斩杀。”

    法海呼了声佛号：“阿弥陀佛，施主有所不知，贫僧此来是降妖除魔的。”

    许仙姐夫被气笑：“原来是个疯和尚！这里是大将军府，哪来的妖魔？”

    “施主有所不知，有两个妖魔幻化成女子，蛊惑镇北王藏在后院之中，其中一人便是镇北王妃。”

    众侍卫目瞪口呆，许仙的姐夫也是一样，随后恼怒道：“你这疯和尚，光天化日居然说我弟妹是妖怪。好好好，今日你既然敢血口喷人，我定撕了你那张嘴。”

    许仙姐夫气急，挥着佩刀就砍向法海脑门，只听咣一声大响，法海纹丝不动，砍在他脑门上的刀却崩出了一个豁口。

    “妖僧！妖僧！”

    “阿弥陀佛，施主肉体凡胎不识妖物，被她二人迷惑心智，贫僧不与你计较。”法海说着挥手掀起一阵狂风，将众侍卫和许仙姐夫吹得满地翻滚。

    白素贞和小青听闻院外吵闹，走出来之后，看到法海脸色当即大变。

    “阿弥陀佛！妖孽还不束手就擒！”法海双目金光爆射，抬手就是一巴掌拍了过去，只听得狂风大振，连绵金色掌印向白素贞和小青打下。

    白素贞急忙上前一步，将小青挡在身后，亦是并指打出一道道青光剑影，和金色掌印抵消。

    “好妖孽，你以美色愚弄镇北王，贫僧念你修为不易，若是自愿受绑便罢，否则今日便是你服诛之时！”法海眉头倒竖，一副佛门怒目金刚之姿。

    白素贞顾不得许仙姐夫在场，急忙解释道：“大师请听我一言，我与官人两情相悦，约定长相厮守，并非美色诱相诱……”

    “妖孽休得胡言，自古人妖殊途，乃天道正理！镇北王一介凡人，肉体凡胎如何能与你长相厮守。你若真是与他两情相悦，就不该留在他身边，人与妖结合，你分明是在害他性命！”法海嗔怒，只觉白素贞满口狡辩。

    小青：“……”

    你这和尚怕是没见过许仙，那夜险些被害性命的，可是我姐姐！

    白素贞苦苦哀求：“大师且听我说，我与官人有夙世姻缘，亦是受观音菩萨点化……”

    “孽畜找死，怎敢妄用观音大士之名！”

    法海厉声呵斥，再不给白素贞说话的机会，双掌一合，周身佛光大涨，随后便是连绵掌势拍下。

    白素贞解释无果，取出法宝雄黄宝剑，挡下直扑而来的掌印。一直被白素贞护在身后的小青，也取出一柄长剑，加入了二人的战斗。

    “哼，冥顽不灵！”

    法海一掌拍开二人刺来的长剑，反手取下胸前佛珠，一段佛经咒文念出，佛珠化作金色光轮。只听他猛地爆喝一声，便有无数金光绽放，震得小青吐血倒地，白素贞亦是面色惨白。

    二人完全不是法海的对手，连近身都是奢望，反观法海，一拳一脚皆有莫大威能，不过一会儿便将二人打得连连吐血。

    “妖孽，你辱及观音大士，贫僧便你等二人带回金山寺镇压五百年，以消心头业火！”法海说罢，从怀中取出法器钵盂，临空抛出。

    钵盂内有无限吸引力，白素贞和小青挣扎不得，身躯缓缓缩小被收了进去。

    法海拿着钵盂转身就要离开，却被许仙姐夫持刀拦下，刚刚他被法海和白素贞、小青的战斗吓呆，反应过来时，二女已经被法海收走。

    “你这妖僧，快快将我弟妹放出来，不然定不与你善摆干休！”

    “阿弥陀佛！施主，难道现在你还认为她二人是寻常女子？”法海板着脸：“此二女皆为蛇妖化形，为的便是迷惑镇北王，不信你看。”

    法海将钵盂亮出，只见金光中有两条长蛇游走，一白一青，任她们翻转腾挪都无法脱离金光束缚。

    许仙的姐夫摇头不信，白素贞知书达理，小青天真活泼，无论如何都不可能和妖怪挂钩：“妖僧，到现在还来骗我，等镇北王知道，便是你大祸临头之时。”

     “哼，你被妖魔迷惑心智，贫僧不与你多讲。你且告诉镇北王，贫僧金山寺住持法海，他若是个晓道理的人，便会明白贫僧用心良苦！”法海袈裟一挥，驾上祥云飞走。

