    前世文玉白虽然没有听说过芦台市有精神异能丧尸的传闻，但是精神异能丧尸是极难发现的，因为它会躲在丧尸群中偷偷控制命令丧尸行动，从卫星监控上是极难发现异样的，尤其是末世初期，谁能够想到会有这玩意儿。

    就算是在现场异能者，除非是精神异能者，否则也不可能发现精神异能丧尸的异能波动。

    因此前世芦台市没有关于精神异能丧尸的传说，不代表没有。

    文玉白前世因为修为只是中上而已，在五号基地保卫战中，并不是站在主要位置，再加上她是到了一号基地之后，才测试出自己有精神异能潜质，才激发精神异能的。

    虽然在5号基地保卫战中她听系统说，让五号基地最终覆灭的丧尸潮，是一只四级精神异能丧尸统领的，但当时她没有精神异能，没能发现哪只丧尸是精神异能丧尸。

    文玉白有些怀疑今世这只在芦台市出现的精神异能丧尸，很可能就是前世导致五号基地被颠覆的那只四级精神异能丧尸。

    “系统，这只在芦台市出现的精神异能丧尸，和前世覆灭五号基地的精神异能丧尸是不是同一个。”文玉白问道。

    前世她没有出这一趟南炎市的任务，后来也没有路过芦台市，因此不能确定前世的芦台市是不是也有这只精神异能丧尸。

    可是她参加了五号基地最后一场保卫战，系统曾经远远扫瞄过那只四级精神异能丧尸，它的数据库里面应该有关的数据。

    “有百分之六十的相似度。”系统说道。

    那就十有八九是了。

    要知道丧尸每晋升一级外形就有不少变化，二级的丧尸和四级的丧尸能有百分之六十的相似度，已经几乎等于是百分百确定了。

    “不过宿主，姜天衍好像发现那只精神异能丧尸不是普通的丧尸，他隔着几十只丧尸直接攻击那只精神异能丧尸，不过没有成功，那只丧尸一发现不对立刻又躲开了，很快消失在丧尸队伍中，躲进了附近的城市建筑里。”系统又丢给文玉白一个炸弹。

    “什么！”文玉白又一下子坐起来，又惊又怒道：“你不是说你很肯定姜天衍并没有精神异能吗，那他是怎么发现的？”

    如果姜天衍也有精神异能力，那自己到底是岂不是早给他摸清楚了，而自己还不自知的在他面前装模作样的掩饰。

    “姜天衍确实是没有精神异能啊，宿主，你不是一直怀疑那个不明系统是和姜天衍绑定了的吗，我今天终于发现了。”系统有些怕怕的说道。

    文玉白抚一抚自己的额头，终于良心自觉今天自己因为太累，心情有些暴躁，有些迁怒于系统了。

    “你这是确定了。”文玉白将自己的小脾气按了下去，放柔声音问道。

    “是的，是那个不明系统扫描到了，姜天衍才知道那只精神异能丧尸不是普通的三丧尸。”系统肯定的说道。

    “你是说，姜天衍发现那只精神异能丧尸之后的反应是想要杀掉？”文玉白耐心的问道。

    “是啊，可惜他和那只精神异能丧尸离得远，抽不开手去杀，他的系统又帮不上他。”系统有些惋惜。

    文玉白沉思了好一会儿，因为想不清楚其中的关键，她只有暂时放下这件事。

    “宿主，今天你杀了很多丧尸，现在我们的的积分可以晋级了呢。”系统小心的说道。

    听系统这么说，文玉白才打开面板看了看系统积分。发现自己在芦台市一战中，竟然就得了一万三千多的积分，这代表她至少杀了二千多只丧尸。

    再看晶核的库存量，系统混水摸鱼“摸”了五千多枚晶核，文玉白的心情一下子好了起来，如今她的晶核存货已经超越了三万了。

    本来按照她的估计，这一趟任务她最多只能攒够二万枚晶核，没想到回程才走到一半已经三万三千多枚了。

    按照这个收获，估计回到五号基地时应该有四万了，再加上军方欠她的晶核，最少也有五万。

    不是文玉白计算过，她想要在这三年修炼到十级，就得不停的瞌晶核修炼才行。

    为了保持不间断有晶核修炼，她至少要弄到十万块晶核才可。按照如今的进度，她应该能够弄到更多。

    “你晋级吧。”文玉白痛快的答应了。

    她不可能不答应的，尤其是在确定姜天衍也绑定了一个不明系统后。

    姜天衍直到现在都没有发现她也有系统，以及她是双系异能者的事，就是因为自己的系统等级比姜天衍的系统等级高。

    这一路都是靠系统屏蔽和误导了姜天衍的系统，姜天衍的系统才没有发现文玉白身上的不对劲。所以她要更努力的挣积分，让自己的系统一直保持等级优势才行。

    丧尸一直不断的在进化，为了捕获更多的猎物，丧尸已经渐渐的从城市中走了出来，现在不管在哪里都很容易碰到小股的丧尸群。

    因此他们入住的度假别墅不久，外面就陆陆续续有小股的丧尸群围过来。

    不过有文玉白淬炼的金属围墙挡住，丧尸群无法突破进来，只在外面徘徊着。

    因为大家对文玉白这个大佬的金系异能力深信不疑，除了值班班的人保持警惕，留意情况以外，其他人对外面的丧尸视而不见似的去休息了，准备天亮之后再一起解决。

    围墙外面的丧尸虽然时不时吼两声，却丝毫不影响众人的休息。

    可能是好好休息了一个晚上，就算是身负重伤的人，早上起床之后精神都很好。

    殊死战斗是最能够磨练人的，芦台市这一战中除了司机以外，几乎每一个在外杀丧尸的人都受伤了，可是结果也是非常显著的。

    休息一天晚上之后，大家惊喜的发现，他们队伍中又多了两名二级异能者。

    其中一个是肖天慧，另外一个又是异能者士兵。

    还有七八人都已经卡在了一级大圆满关卡上，路上就算不突破，估计回到基地后也会很快突破的。

    在文玉白的记忆中，前世五号基地中的异能者，在末世第二个月的月未才有三位二级异能者。

    而这一世在末世第二个月的月初，至少已经八位二级异能者了。

    这两天一下子增加了三位二级异能者，使得队伍的实力又增加了不少，之后两天他们也没有再遇上芦台市那样的危机，因此走的还算平顺，收获也不少。

