    “哦？那就过去看看！”

    刚好也没什么事，张悬也想了解一下如何考核书画师，跟在青衣小厮身后，就向众人吵闹的方向走去。

    人群正前方，墨绿色的桌椅靠着墙摆放，一个十八、九岁的少年，一袭白衣，端坐在椅子上，双眼紧闭。

    “季默公子我爱你，我要给你生孩子！”

    “不要脸，季公子是我的，谁跟我抢，我就撕烂她的衣服！”

    “小姐，那边有个美女非要抢，你快去撕她衣服，我们帮你加油！”

    “……”

    前面的季默公子还在闭着眼睛，下面的诸多女子已经发疯。

    “季公子虽然年纪不大，却怜香惜玉，最关键的是，面如冠玉，丰神俊朗，有不少女孩子崇拜！”青衣小厮压低了声音。

    张悬点头，向这位季默公子看去，这家伙的确皮肤白皙，容貌颇为俊美，虽闭着眼睛，嘴角却微微上扬，给人一种微笑之感，颇惹女孩子喜爱。

    有天赋，有实力，有家世，最重要长的还挺好，难怪这么多女子为之疯狂了。

    “他这是……在干什么？”

    见对方端坐，不理周围的争吵，双眼紧闭，张悬问道。

    “季默公子要作画，应该是要安静心神，调整状态！”青衣小厮道。

    “调整状态？在这里？”张悬奇怪。

    就做个画而已，自己通常抓笔就来，这玩意……还需要调整状态？

    再说，就算调整，到没人安静的地方多好，这里这么多人，吵吵闹闹，调整什么？

    “季公子不足二十就成为书画大师，天才绝顶，所有举动自有深意，岂是你这种乡巴佬能够理解的？”

    听到他疑惑的声音，青衣小厮还没来得及开口，一个女孩就转过头来，怒目而视。

    “不错，不知从哪里冒出来的外行人，滚一边去，别在这里玷污了季公子的书画！”又一个女子哼道。

    哗啦啦！

    空处一片地方，周围的女子全都冷冷盯过来，满脸厌恶。

    “呃？”

    没想到什么都没说，就被这么多人敌视，张悬无语。

    “天武王国有书画师公会，不少人都喜爱书画，附庸风雅，因此书画师的地位很高。季默公子又是其中的佼佼者，得到无数人的追捧，在这里最好啥都别说，不然骂都能将人骂死！”

    青衣小厮满是苦笑的压低声音。

    张悬点点头，正想说话，就见正前方紧闭双眼的季公子，睁开眼睛，缓缓站了起来。

    “快看，季公子要作画了！”

    “不知道会作出什么级别的画作！”

    “那还用说，季公子可是正式书画师，肯定能做出二境的作品。”

    ……

    见他睁眼，之前怒目而视的众人，也就懒得理会张悬，再次看向前方，眼中冒出一个又一个的星星。

    正式书画师，也被称为书画大师，和陆沉、原语一样，能够轻易作出二境、甚至三境画作，至于是否能够惊鸿，就看运气和状态了。

    书画的前四境分别是：录实、灵动、意存、惊鸿。

    “在下季默，即将献丑！”

    季默公子站在书桌前面，手掌一抖，一柄折扇出现在面前，扇了两下，黑发飘扬，白衣如风：“所做的画作，当场拍卖，不过，这些钱，季某分文不取，用来修建书画堂，邀请书画学徒，出面教学，让更多人喜欢书画，了解书画！”

    “不愧是季公子，视金钱如粪土……”

    “文人风骨，令人佩服！”

    ……

    听到这话，众人再次哗然，尤其是诸多女子，一个个尖叫出声。

    “这家伙还挺会邀买人心！”张悬摇头。

    这个季默公子看起来年纪不大，却深的官场五味，知道啥能吸引别人的注意。

    这和前世那些明星所谓的慈善拍卖一样，说白了，就是个噱头。

    如果真想修建书画堂，让所有人都了解书画，喜爱书画，悄悄做就是，没必要弄的这么大的动静。更何况……现在都深秋了，又是晚上，站在原地多有些冷，还扇扇子……

    “安静！”

    折扇合拢，季默公子大手一摆：“好了，我就不废话了，现在就开始作画，还希望诸位能保持安静！”

    听到他的话，之前还尖叫的众人，顿时停了下来。

    轻轻一笑，季墨公子一掠衣袖，手掌一抓，一根毛笔出现在掌心。

    宣纸铺开，左手在桌子上一按，真气冲击之下，砚台中的墨汁落在笔尖，右手舞动，笔落纸面。

    龙飞凤舞，气象万千。

    哗啦啦！

    毛笔在纸上游动，宛如一条鱼在池塘游动，伴随时间推移，一副画作缓缓出现。

    是一副山水图。

    山脉高耸，奇林怪石，流水徜徉其中，敲击石面，宛如发出“叮当”的声音，所有树叶都像一个方向舞动，似乎有微风拂过。

    “是幅第二境灵动境界的作品！”

    看了一眼，张悬暗暗点头。

    在陆沉大师家里学习完天道书画，对书画这个职业就有了很深的了解，就算不使用天道图书馆，也能对一些书画进行鉴赏。

    这副山水图，山清水秀，如同让人亲眼看到了一座山脉，气息灵动，给人异样的美感，说明已然达到灵动境。

    不过，虽然十分出彩，山水之中却没有意境、韵味，也就是没达到所谓的意存。

    “可惜了，如果不过分炫耀技能，安心踏实的作画，或许真能达到这个境界！”看了一会，张悬叹息一声。

    这个季默公子虽然看起来有些装模作样，但书画功底确实不错，按照道理，只要静心作画，做出第三境意存的作品，应该不难。

    只可惜，为了动作好看，不少地方太过夸张，忽略了作画的本意，最终只让画作达到灵动巅峰，距离意存只差了一丝。

    心中感慨，却没说出来。

    他来这只是想看看如何考核书画师的，跟这个季默公子，没有半毛钱关系。再说，刚才还没说就被众人呵斥一顿，可不想被眼前这堆女人骂死。

    很快，画作完成。

    季默公子将毛笔随后扔在笔筒，把画挂在一侧的墙壁上。

    “这是一幅二境巅峰的画作，清风山水图，现在拍卖开始，大家可以自由报价，100万金币打底，每次加价不能少于10万金币。”

    说到这，嘴角上扬，季墨公子露出一个迷人的微笑，扇子在手掌挥舞，衬托出他翩翩公子的气质：“买到此画的人，我可以免费陪她共进晚餐！”

    “共进晚餐？这幅画我买了！”

    “别跟我抢，我出110万！”

    “110万就想买季墨公子的画，开什么玩笑，130万！”

    “我出两百万！”

    ……

    听到拍卖，还赠送福利，诸多女子顿时兴奋地眼睛红了，一个个疯狂报价，很快，价格飞涨。

    “两百四十万？”

    见价格很快飞涨道两百多万，张悬瞪大眼睛。

    之前他将一副五境画作卖给陆沉、黄语等人，也才两百万金币，这一个二境，垃圾的不能再垃圾的画作，竟然超过了这个价钱……

    太坑了吧！

    “这个……五境化灵境的画作，大概多少钱？”

    一脸郁闷，忍不住转头问向身边的小厮。

    “五境？这可是二星宗师境书画大师留下的墨宝，而且还不是次次都能画成，需要机缘和状态……这种画作，计算在这里，都是镇会之宝，可以说……无价！”

    青衣小厮迟疑了一下，道。

    “无价？”张悬一晃。

    “是啊，如果非要定个价格，起拍价恐怕就要一千万金币，最后能涨到什么样，我也不知道，只知道半年前，这里拍卖过一副，最后成交价是三千四百万金币。”

    青衣小厮。

    张悬嘴角一抽，觉得马上要哭了。

    三千四百多万金币的一副画，他两百万卖出去四幅……要不要这么坑？

    “书画师公会，在王城建立了不到三十年，画作的价格，也是这段时间炒起来的。换做三十年前，根本没人重视，就算是五境画作，恐怕也就值个一两百万。”小厮接着道：“再高了，没人去买！”

    “三十年前，一两百万？”

    张悬一愣。

    “是啊！”小厮点点头。

    见他确认，张悬这才缓了过来，觉得心中舒服了一些。

    天玄王国消息闭塞，又没有书画师公会，看来当初黄语等人给自己报价，是三十年前的，两百万……已经算是不少了。

    “公子要买五境画作？”青衣小厮疑惑的看过来：“五境画作，只有会长才能画出来，不过会长半个月前就出去寻找灵感了，现在还没回来……”

    “只是随便问问……”

    忍住郁闷，张悬摇摇头。

    “那……”

    小厮看过来：“要不公子……将季墨公子这副清风山水图也买下来吧！二境巅峰，又是季公子出品，以后必然能够升值的！”

    “算了！”张悬摇摇头：“我来这不是买画的……再说，一个二境画作而已，不感兴趣！”

    “二境，还而已？好大的口气！”

    话音刚落，青衣小厮还没回答，就听到一个冷哼响起，抬头一看，就见前方的季墨公子冷冷看了过来。

    “呃？”

    没想到自己说的声音不大，却被对方听到了，张悬有些尴尬：“不好意思，我只是随口说说，请勿见怪！”

    对方作画累的满头大汗，也不容易，自己刚才说的的确有些欠妥当。

    “哼，你以为一句请勿见怪就完了？”

    季墨公子一甩衣袖，眉毛一扬：“打断拍卖会，对我的画作不屑一顾，你这是在侮辱书画职业，轻视一位正式书画师！”

    “那……你说怎么办？”

    自己只是随口一说，也道歉了，对方居然上升到侮辱书画职业，轻视正式书画师的地步，张悬无奈的摇摇头。

    “很简单，五百万金币，将我这幅画买了！”

    季墨公子双手背在身后，淡淡看过来：“你放心，这些钱，我一分不拿，会全部捐出去，用来修建书画堂，也算让你将功补过！”

    “五百万金币？”

    张悬一愣。

    他就过来看看，随口说了一句，对方就想强买强卖，开什么玩笑？

    这里这么多崇拜你的女人，你让她们买不就行了……

    “怎么？不想买？”

    季墨公子冷冷一笑，手掌一摆：“不买也可以，马上道歉，以后再别踏入公会半步！我们书画师公会，不欢迎你这种人！”

    “别踏入公会半步？”张悬无语。

    真是人善被人欺，马善被人骑。

    自己就随口一说，也道歉了，对方居然依依不饶。

    “道歉也可以，不踏入书画公会也可以，就算五百万金币买下也可以，前提是……作品值这个价钱！”

    张悬摇摇头：“这幅随便找个学徒就画出来的玩意，也配？”

    (月票马上跌出前十了，大家还有吗？)

