    不过刚到第二天，苏子铭手中的传讯玉符便产生异动。

    四姑！

    玉符有了感应，这足以证明苏存雅距离他不足二十里，就在自己附近。

    他立即离开洞府到外面去寻找起来。

    此刻距离洞府十多里之外的一片平野之上，两名女修士正在被一只巨熊疯狂的追赶着。

    “陈道友，再这么逃下去等到灵力耗尽，我们都得死！”

    说话者正是苏子铭的四姑苏存雅。

    听了苏存雅的话，陈玉烟当即开口赞成道：

    “苏道友，既然如此我们就分开逃，至于这只赤金熊追谁就各安天命吧！”

    “好。”

    两人同时转身，向左右两个相反的方向跑去。

    身后追赶的赤金熊微微停顿过后，朝向苏存雅逃遁追去。

    觉察到赤金熊向自己追来，苏存雅心中暗自叫苦。

    她伸手去摸自己身上的灵符，却发现已经消耗干净了。

    眼见赤金熊就要追上自己，苏存雅只能将身上最后一具傀儡抛了上去。

    一具一阶极品的持剑傀儡出现，顿时向身后的赤金熊冲杀了过去。

    “吼～”

    赤金熊看着冲来的持剑傀儡，直接怒吼着冲上去一掌横扫了过去。

    “砰～”

    傀儡顿时被一掌抽飞数丈远，身体也微微变得有些扭曲。

    不过一具一阶极品傀儡的炼制，毕竟是掺杂了大半的二阶灵材，再加上眼前这只赤金熊是刚刚突破二阶不久。

    苏存雅利用这具一阶极品傀儡，足足拖住了赤金熊七八个呼吸。

    虽然苏存雅已经逃出一段距离，但依旧暴露在赤金熊的视线之中。

    赤金熊看着她的身影怒吼一声，再度追了上去。

    苏存雅还没能喘口气，只能吞下几粒归元丹，动用秘术最大限度的提升速度。

    一人一熊在茂密的草丛之中，疯狂的窜行着。

    没过一会，秘术逐渐失效，苏存雅身上的气息也萎靡了下来。

    突然她感受到背后一股极度危险的气息袭来，苏存雅顿时间毛骨悚然。

    然而还不等她作出反应，便被赤金熊直接拍飞出去。

    一时间，苏存雅感觉自己体内气血翻涌，连五脏内腑也遭受重创。

    他踉踉跄跄的站了起来，握紧灵器准备跟赤金熊拼死一战！

    “吼～”

    赤金熊看到苏存雅不再逃跑，顿时兴奋的扑了上去。

    尽管赤金熊刚刚突破二阶，苏存雅在它的手中也犹如玩偶一般，毫无招架、还手之力。

    “咔、嚓…”

    苏存雅手中的灵剑被赤金熊猛地一掌拍断，她整个人再次被震飞出去。

    她艰难的挣扎了几下，想要从地上爬起来，可是浑身上下却又找不到一个合适的着力点。

    身上伤口遍布，大量的鲜血止不住的向外流出，使得苏存雅的脸色极度惨白、气血萎靡。

    然而鲜血的味道却使得赤金熊食欲大振，直接张开血盆大口，准备饱餐一顿。

    我命休矣！

    一股深深地无力感在苏存雅的心中显现，她默默的闭上了双眼，准备好葬身此地的准备。

    “嗷～”

    突然赤金熊惨叫一声，只见后背之上插着一根半寸长的针刺。

    赤金熊挥掌将针刺扫飞出去，当即转身朝向身后怒视而去。

    刚刚赶过来的苏子铭，看到地上奄奄一息的苏存雅心中顿时升起一阵怒火。

    不过，在察觉到眼前的赤金熊被自己用夺命刺射中，似乎并没有像一阶妖兽那般，当即实力大减。

    苏子铭心中不由得凝重了几分，直接将成套的兽形傀儡抛了出去。

    五只上品傀儡一出现便将赤金熊围在中间，随后对其展开了猛烈的进攻。

    对于区区五只一阶上品傀儡，赤金熊神色充满不屑，直接展开猛烈的进攻。

    然而这套傀儡兽在你进我退的相互配合之下，竟然硬生生的将一只二阶妖兽给缠住。

    时间一长夺命刺之中的毒液，逐渐在赤金熊的体内生效。

    一枚夺命刺能够使一头一阶极品妖兽削弱五成的实力，对于二阶妖兽来说作用却并不是特别大。

    苏子铭能够感受到赤金熊的气息，缓慢的减退了两成。

    此时缠住赤金熊的五只傀儡兽已经有三只遭受重创。

    苏子铭清楚一旦对方脱困，哪怕它只能发挥出八成的实力，也不是自己这个练气修士能够对付得了的。

    虽然自己手中拥有百剑符、金丝符两张二阶攻击灵符，但凭借自己的实力催动，对付一阶妖兽手到擒来，但是对上二阶妖兽就有些力不从心了。

    苏子铭将百剑符拿了出来，激活试探性的向赤金熊的头上丢了过去。

    百剑符顿时化作百道银白色的剑气，袭杀了过去。

    每道剑气都拥有堪比练气后期的力量，同时射向赤金熊，虽然没有对他造成致命伤，但却让它受尽皮肉之苦。

    通过一阵交手过后，苏子铭发现眼前这只赤金熊尽管实力强大，但灵智却并不高、为熊还十分的执着。

    虽然赤金熊被苏子铭用各种手段折腾的实力有所下降。

    但对方毕竟是二阶妖兽，无论是体力、灵力还是精力，苏子铭都消耗不过对方。

    一番思索之后，苏子铭先抛出一张金丝符将其捆住，又掏出一张神行符，直接带着四姑苏存雅遁走。

    一张二阶的神行符让他们一连遁出数里，此刻苏子铭二人已经从赤金熊的视线当中脱离。

    他急忙低头查看四姑苏存雅的情况，将两枚归元丹拿出给其服下。

    服下丹药的苏存雅脸色渐渐红润苏醒，她先是眉头一紧，随后看到一旁的苏子铭不由得大喜过望。

    见四姑苏醒，苏子铭长长的松了一口气，他本以为仗着自己底牌众多，想要以练气诛伐二阶妖兽。

    现在看来自己的想法有些狂妄了，二阶妖兽的强大出乎他的意料之外，尽管对方看上去刚刚突破不久。

    苏子铭亲身体验了一下，每一大境界之间的确是有一道难以逾越的鸿沟。

    怪不得上一世常说：只要我是金丹，筑基都是弟弟。

    等到苏存雅有所恢复过后，苏子铭带着苏存雅回到了自己躲藏的山洞之内。

    在秘境关闭的最后一天半里，苏子铭一直留在洞府内，专心为苏存雅疗伤。

    伴随着一月之期将至，苏子铭跟苏存雅伴随着一阵头晕目眩被传送出法阵之外。

    在外等候的苏长寿，看到苏子铭二人能够活着出来，顿时间心中大喜过望。

    正当他要上前之时，却被天海宗的筑基修士拦住了脚步；苏长寿也明白规矩只得先退了回去。

    接下来陆陆续续有修士，从秘境内被传送出来。

