    办公室的书架旁，丽莎的手指轻抚过书架上的书。

    窗户开了一半，微风从窗外吹进来，让丽莎的裙摆微微飘荡。

    琴坐在椅子上，愁眉苦脸。

    又过去了一天，受害者多增加了一位，但是骑士团仍然没有找到凶手。

    民众间的传闻越来越多，人心惶惶，正常的生活秩序已经够受到了影响，如果再不给民众一个说法，骑士团的信誉也会受到影响的。

    “怎么了，你怎么这么愁眉苦脸的，书上说要多笑哦。”丽莎发现了琴的状态，说道。

    “案件仍旧没有进展，作为代理团长，我怎么能不着急…”琴的语气有些低落。

    “可是你这样也是没用的不是嘛？”丽莎好像很看得开，微微笑着，“想办法找到凶手的同时，自己的身体也得顾好呀，你已经一个晚上没睡了吧？”

    从昨天晚上开始，琴就没合眼，她一直来回于蒙德城各个地方调查。

    “现在这样我根本睡不着…”琴微微摇头。

    “我看你呀，也得多信任一下他人才对，不要什么事都往自己一个人肩上揽。”丽莎说，“骑士团可不止有你一个人呀。”

    “可是…”琴还是放不下心来，心里的石头一直悬着。

    那个凶手已经敢在天还没黑的时候下手了，很明显这是对骑士团的挑衅。

    “没什么好可是的。”丽莎走到琴的后面，把手轻轻搭上琴的肩膀，“其实我有一个办法，不过你现在需要先好好休息一下。”

    “丽莎，有办法你怎么不早说？”琴的眼神亮了起来，转头看着丽莎。

    “我这也是才想到嘛。”丽莎把琴的头转过去，开始柔和地给琴放松双肩，“好了，你先好好休息一下，我先去和其他人做一下准备，等你起来的时候，应该就可以行动了。”

    “不行，我必须参与！”琴的态度坚定。

    “都说了要你先休息一下了。”丽莎无奈叹气，“你要是这样，我可就要把那个办法给忘了。”

    琴稍微一愣。

    “好吧…”最终，她还是妥协了。

    丽莎是真的能做出这种事情来。

    “那我先休息一下，事情就先拜托你了，丽莎。”

    “放心好了，安心休息吧。”丽莎绕过琴的办公桌，走到门口，“我会把事情办好的。”

    说完这句话，丽莎走出了办公室，轻轻关上了门。

    门外，安柏和优菈站在那里，好像早就在等着丽莎了。

    “还是丽莎有办法，不然琴团长肯定不愿意休息。”安柏笑了笑。

    “好了，不说这个，我们先去准备一下吧。”丽莎说。

    ……

    一间会议室里，安柏、优菈还有丽莎，三人来到了这里商量计划。

    桌上是一张平铺开来的蒙德城平面图，每条街道，每栋建筑都标识得很清楚。

    “丽莎，你想到得办法到底是什么？”安柏开口问道。

    丽莎看着桌上的地图，稍作沉思，“我们得主动出击，这几天来，我们一直跟在那个凶手的后面，所以总是慢他一步，这样下去是不行的，必须主动出击。”

    “道理我都懂，可是要怎么个主动出击法呢？我们都不知道凶手长什么样，甚至连他多高、什么体型都不知道。”安柏微微叹气。

    “安柏，我们先听丽莎说完。”优菈提醒了安柏一句。

    “哦对。”安柏不好意思地挠挠头，“不好意思，丽莎你接着说。”

    丽莎轻轻一笑，“正是因为我们不知道他长什么样，所以我们需要把他引出来。”

    “你的意思是…”优菈好像有点明白了。

    “没错，半夜的时候，我们放出诱饵，引他上钩。”丽莎说。

    “所以我们假扮成手无寸铁的民众，半夜到外面闲逛就可以了！”安柏恍然大悟。

    “这也是个办法，不过我想说的并不是这个。”丽莎看向安柏，“安柏，你刚才说的这个办法有一定的缺陷，首先，现在已经基本没有群众会在晚上出来，一到晚上，每家每户都门窗紧闭。”

    “其次，那个凶手既然有能力每次都逃脱，那就说明他并不笨，不会上这种明显的当。”

    “那…我们该怎么办？”安柏的声音小了一点，她有点害羞了，可能是因为刚才的语气太过肯定吧。

    “我们要创造另一个试刀犯出来。”丽莎笑着。

    “另一个试刀犯？”安柏和优菈异口同声。

    显然，他们都没明白这句话的意思。

    “没错，那个凶手的动机从现在来看并不明朗，很有可能是为了杀戮而杀戮，这样的人，如果知道有一个比自己还疯狂的人会怎么办呢？”

    丽莎看着两人，眼神里满是自信。

    这下优菈和安柏彻底明白了，这才是优菈说的引诱凶手主动现身。

    如果真有另一个试刀犯出现，那个凶手必然会想找到他。

    这样的人内心必然比较偏激，也许他不允许有和自己一样的人存在，因为会分掉自己的那一份“荣耀”，总之对于那个凶手来说，砍这样的人肯定比砍平民有意思多了。

    不管是出于什么原因，骑士团都不在乎，骑士团只是要引他现身而已。

    “丽莎不愧是丽莎…”安柏轻声赞叹。

    须弥教令院两百年一遇的天才，这个名头果然不是说假的。

    “如果你们都同意的话，那么现在就决定一下新‘试刀犯’的人选吧。”丽莎认真地说。

    “这个人一定不能太弱，而且看上去要比较变态，选谁好呢？”安柏摸着下巴开始思索起来。

    “我倒是有一个推荐的人选。”丽莎顿了顿，看向优菈，“优菈，不知道你的那个璃月朋友愿不愿意帮忙？”

    “欸？”优菈一愣，“我…我不知道…我得去问问他…”

    “把他叫来这里吧，我觉得他是最合适的人选，前提是他不是我们要找的凶手。”

    “当然不是，这个我可以保证！有遇害者出现的一天晚上，他都还跟我待在一起。”优菈的回答十分肯定。

    “那就好。”丽莎轻轻一笑，“那就拜托你了，我们的浪花骑士。”

