    孟星把几个人带到了三教室门口，教室的门没关，有几个学生在上自习。

    孟星朝一个坐在角落里的女生喊道：“安子溪，有人找。”

    那个女生抬起了头，“谁找我？”

    赵大冬和闫海苹连忙进了教室，闫海苹率先走到那个女孩面前，上下打量了她几眼，才道：“孩子，我是你奶奶啊！”

    然后又指着赵大冬道：“这是你爷爷！”

    那女孩笑了，“你们认错人了吧？什么奶奶爷爷的，我不认识你们啊！？”

    教室里的其他几个托儿也都暗暗发笑，心说这算怎么回事啊！

    “啊！”赵大冬故作镇定地道：“你没见过我们，可是我们见过你啊！？准确点儿说，是见过你的照片。”

    两个人在来的时候都商量好了，一定要煽情，话要挑好听的说，反正就是得先把人唬住。

    这个时候站在教室门口的孟星和李佳佳也走了进来，还体贴地将门带上了。

    “怎么回事啊！你们不是安子溪的爷爷奶奶吗？为什么人家不认识你啊！”

    ‘安子溪’惊呼一声，“胡说八道吧！？我爸都不知道死哪儿去了，别说爷爷奶奶了！”

    “胡说什么呢！”确定了‘安子溪’的身份后，闫海苹很自然地摆起了长辈的款，“你爸好好的，别满嘴喷粪！”

    她这话一出口，教室里的人就知道，这个人肯定不是好相处的人，谁家还没有几招人烦的亲戚啊？看嘴脸，那是一样一样滴。

    赵大冬一脸失望地看着‘安子溪’，“你这孩子，怎么六亲不认了？你不认识我们也就算了，连你爸也不认了？”

    教室里的人听到这种家务事，明显有要避嫌的想法，几个人刚刚起身想走，却被赵大冬拦住了。

    “各位同学，你们不要走！都说家丑不外扬，可是这个孩子的做法太让人寒心了。”

    看热闹的心态人人都有，赵大冬就是想利用这种心理，让他们留下来给自己当证人，将来他们指责安子溪的时候，才会让大家都站在他们这一边。

    或许赵大冬并不知道如何把控舆论方向，但是这个在底层生活了六十多年的人知道人性的弱点。

    闫海苹一把鼻涕一把泪的哭诉，“这孩子现在出息了，不打算认我们啊！我们都这个年纪了，也不图别的，就希望她能常回家里头看看，这都不行啊！”

    所有人都看向‘安子溪’，结果这货一时紧张，差点卡壳。

    “不是……”还好她调整及时，当下道：“他们都不认识我，现在说这些，谁信啊！我根本没见过他们，难道随便什么样的阿猫阿狗来了，让我认亲我都得认！”

    “这叫什么话，你原本是不是姓赵？你妈是不是叫安美云，你爸是不是叫赵国福！”赵大冬道：“赵国福就是我儿子，你自然是我孙女呢！他给我们看过你的照片呢！”

    “什么时候的照片？他在我七岁的时候就抛下我们娘俩走了！还有我的照片？别胡说八道了。这么多年来，他一直音信全无，我妈为了供我读书，年纪轻轻看着像五六十岁的人，累出了一身的病，早早的就走了！现在你们倒是想起我来了，早干什么来了？”

    ‘安子溪’口齿变得伶俐起来，而且表演得很真。

    她当然不是真的安子溪，只是由尚晓楠扮演的，也是给赵大冬两口子下的一个套。

    “那都是大人的事儿，时局造成的，你一个小孩儿懂什么。”

    ‘安子溪’冷冷地看着他们，“我不管你们是谁，请你们不要再来打扰我的生活了！我只有一个母亲，她已经死了！我也不姓赵！早在那个狼心狗肺的东西抛弃我时，我就没有父亲了，更不会有什么爷爷奶奶。”

    尚晓楠知道安子溪的身世后，当真是非常气愤的，她生活在一个和睦的大家庭里，无法想象世上还有像赵国福那样的父亲。

    “那怎么行！你们是我们赵家人，就得认祖归宗！”闫海苹大叫一声，直接盘腿坐到了课桌上，“我告诉你，你今天就得和我们走，你要是不走，我就在学校里头闹，让大家都看看你是个什么样的人！就你这样的，还大学生呢！等着被开除吧！”

    咦，这话听着怎么这么耳熟啊！

    尚晓楠冷哼一声，“我们学校有保安，信不信我让他把你们扔出去。”说完，她也不管赵大冬和闫海苹，转身就走了。

    两人愣是没拦住她！

    她前脚刚走，赵大冬就给闫海苹使了一个眼色，后者心领神会，立刻抹起眼泪，嚎了真情为，“老天爷啊，这是不给我活路了呀！这孩子是吃了什么迷魂药了哟，连亲爷爷，亲奶奶都不认了。”

    教室里的托们适时的表现了一下他们的关心。

    “大娘，你快别哭了。”

    “就是，就是，有说理的地方，不行的话我去找我们老师吧，有事儿你跟我们老师说。”

    两人一听，当下同意了，千恩万谢的表示要跟那个热心肠的同学一起去。

    刘娇娇尴尬地道：“那个，教师的办公室人挺多的，我先把我们老师叫过来，让他了解一下情况，然后再说行吗？你们这么找过去，我们老师该生气了。”

    为了给老师留下一个比较好的印象，两人同意了。

    刘娇娇就从教室里溜了出去，然后心有余悸的抹了自己额头一把。

    这两个人可真是刺头啊！

    这次的事情要是弄不好，恐怕是不好收尾啊！

    刘娇娇去找了夏天，上气不接下气地跟他反应，“老师，出事了！”

    夏天最怕听到这样的话，他觉得自己的头发一年比一年稀疏，未来他很有可能成为一名秃头辅导员。

    “出什么事了？是有同学受伤了，还是有人打架？”

    刘娇娇摆了摆手，“都不是，哎呀，我说不明白，你跟我来吧！”

    夏天不敢耽搁，赶紧跟着刘娇娇往教学楼走。

    二人很快来到了三号教室。

    “老师，就是他们，他们说要找安子溪，那个，认亲的。”

    夏天满头问号，“安子溪？认亲？”

    闫海苹狠狠地掐了自己大腿一把，“我~滴~那个~老~天爷~呀~~~”

    夏天：……

