    吕小鱼听完关于老和尚的故事以后，面目平静的看着吕树：“吕树，你脸上有东西。”

    吕树愣了一下，下意识的就去摸了摸脸：“什么东西？吃完饭嘴没擦干净吗？”

    “不是，是我鄙视的目光……”吕小鱼说完就蒙上被子转头睡觉了。

    这你妹，吕树蛋疼的转头出去了，吕小鱼的毒舌简直跟他是一脉相承的，难兄难妹俩人都是噎死人不偿命的选手。

    他今晚还有其他事情，比如突破第六颗星辰！

    现在吕小鱼也有了修行功法，甚至好像比自己的还给力一点，竟然连半自动修行都省去了，直接全自动提升实力，这简直没地方说理去。

    就是不知道，吕小鱼修行的速度怎么样？明天早上等她睡醒之后问问就知道了。

    吕树坐在自己房间的窗户下面，看着窗外灿烂又深邃的星河，开始今天的修行。

    昨天晚上修行一晚，相当于两颗星辰果实的成果，今天晚上再修行一晚，那就相当于第六颗星辰已经点亮一半了，再兑换4颗星辰果实，今晚必定突破第六颗星辰。

    原本晚上回来的时候吕树身上有一万四千多的负面情绪值，抽奖用了5000，变成了一份功法和四十九份臭豆腐。

    现在他手里还有9000多负面情绪值，突破第六颗星辰简直绰绰有余了。

    逐个吞下星辰果实，任由磅礴的星辰力量在体内奔腾不止，犹如浩瀚星河匹练般在身体里纵横捭阖，最终又像是百川归海一样汇聚进了广阔星图。

    修行忘我，时间转眼就到破晓。

    远处天空翻腾起了白色的光芒，而吕树体外沟通星河所获得的星河龙卷也在慢慢消弱，直至终于再也不见，变成了阳光穿透他的身体，点燃心脏内的火苗。

    这一系列变化让吕树由衷感叹造化之神奇，这世界太过瑰丽了，有太多东西是人类还不曾知晓的。

    终于点亮了第六颗星辰，当星辉由内向外缓慢释放光芒的一刻，犹如生命正在悄然成长，而后怒放！

    星辰之力开始反哺吕树的身体，可这次不是冲刷全身，而是集中在吕树皮肤、筋骨上面。

    如同潮汐一般，没冲刷海岸一次，仿佛海岸就更坚固了一些。

    吕树心中有些疑惑，他之前猜想，也许点亮第六颗星辰以后自己的力气还会有更变态的增长，那到时候自己算是什么级别？

    结果现在，第六颗星辰之后他的力量半点没变，可是筋骨皮方面却好像质变了似得。

    虽依旧如原先般柔软的皮肤，却给吕树一种坚不可摧的感觉。

    吕树想了想，下了狠心拿刀子割自己的手指，结果……割不动……

    “不是吧……”吕树之前虽然已经点亮了第五颗星辰，晋升力量型觉醒者E级，但他也没试过具体自己到底有什么不同，只知道自己反应快，力气大。

    现在赫然发现，在点亮第六颗星辰之后，自己竟然有点刀枪不入的意思了！别的觉醒者也是这样么？力量型E级就有这效果了？

    原来这就是西吠所说的，力量型觉醒者的抗击打能力？

    他不太确定别的力量型觉醒者在到达E级之后会不会也是这样，只能以后看看再说了。

    这种强度粗略感觉，虽然现在自己实验的时候刀子是割不破皮肤的，可这是他没有用全力的情况下，真要是生死相搏的时候对方拿着利器，用上全力的话，恐怕抹了脖子还是得分分钟完犊子。

    所以……枪械他是扛不住的。

    这样看好像是有点鸡肋的，毕竟觉醒者的时代，玩不过热武器就注定没什么大前途，人生还是不够自由。而且这防御值看起来也没多高，还是能够破防的。

    可问题在于，吕树的力量已经够大了，估摸着用上一半力气才能对自己造成伤害，那其他人呢？就算是李齐那样的F级觉醒者打他，也就像是游戏里不破防的-1-1掉血而已……

    这大概就是……E级和F级的差距！

    想到这里吕树就很开心了，起码自己别同龄人强不是？万一突破第一层星云的时候，小星星再给自己一个惊喜呢是不是？

    他乐呵呵的去喊吕小鱼起床了：“吕小鱼，快看看星图有没有变化。”

    “吕树，你知道现在才6点钟吗……”吕小鱼生气了！

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199……”

    “别墨迹，”吕树乐呵呵的说道：“赶紧感受一下。”

    吕小鱼感受了一下：“有三颗星辰彻底黑了。”

    如果换成吕树的星图，应该叫做，点亮了三颗星辰……

    吕树当场就像是挨了一道晴天霹雳一样，自己当初点亮三颗星辰的时候，总共用了两颗星辰果实。

    也就是说，吕小鱼一晚上的修行跟自己的速度是一样的。

    可问题是，她在睡觉啊！一边睡觉一边全自动修行，结果跟自己的修行速度一样，还能不能愉快的玩耍了？

    “吕树，我这进度是不是有点慢了？你点亮几颗了？奇怪，白天怎么没法继续修行呢。”吕小鱼好奇道。

    “呵呵，是挺慢的，我去给你做早饭了……”吕树拒绝继续讨论这个话题，简直就是没有对比，就没有伤害。

    两个人同样吃了八颗洗髓果实，结果修行速度就一样了，这玩意还真是挺神奇，不过……自己不会哪一天被吕小鱼赶上进度吧？

    真要是那样，自己这做哥哥的，威严何在啊！就现在这样，吕小鱼就已经够能蹦跶了，要是让她追上了修行进度还得了？

    不过话又说回来，吕树可以吃星辰果实，吕小鱼却不能，吕树可以白日修行，吕小鱼也不能，这中间也有巨大的差异啊。

    吕树作为哥哥的自尊心遭到了动摇，忽然就有种赚取负面情绪值购买星辰果实迫在眉睫的感觉……

    必须有负面情绪值，必须维护自己做哥哥的威望！

    他当下直接拿起手机发了一条点开全文的朋友圈。

    你们起这么早，一定是为了

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    看我的新动态吧？

    “来自李清玉的负面情绪值，+211.”

    “来自袁领起……”

    “来自姜束衣……”

    一波就是一千多的收入，同学们早上起来第一件事情是干嘛？大部分人都是下意识的刷朋友圈啊……

    姜束衣此时正坐在宽大的餐桌后面喝着小米粥，一副大早上就见到鬼的表情……

