    “道长第一次来到这庐州城，可是需要小人介绍一番？”李晓问道。

    “嗯！”姬昊点了点头。

    “此处最大的教派就是太阳神教，虽说太阳神教有些衰落，但毕竟瘦死的骆驼比马大，还有几分余威…”

    “这庐城又倍称为太阳城，乃是太阳神教最为重要的几个城市之一，有远古圣人刻画的阵纹，能够汲取太阳之力，化为己用，不过近些年随着太阳神教的没落，圣道阵纹也有些年久失修了。”

    “这种消息可以随便乱说吗！”姬昊眉头一皱打断道。

    护城阵纹是一个大教的底蕴之一，现在随便拉出一个人就能够知道这座城池大阵年久失修，这不是摆明了告诉敌人，我废了，你们快来吧！

    由此可见太阳神教的情况有多差了！

    李晓苦笑一声：“这在整个庐城并不是什么秘密，前些年金乌族来攻打庐城之时，已经暴露出来了，根本无力回天…”

    “唉，太阳神教没落了！”李晓有些痛苦的摇了摇头，作为土生土长庐城的人，对于太阳神教的没落，他也很痛心，眼见的太阳圣皇的传承没落，没有办法啊！

    “行了，你继续讲解一下庐城吧！”姬昊说道。

    随着李晓的介绍, 姬昊逐渐对这座城市有了大概的了解，除了斗兽场、演武场、太阳池、问心路这些区域之外, 还有北面的灵兽、药材、炼器材料等神异之物的买卖区域, 那里拍卖行林立, 非常繁华。

    城东则是其他教派的领地大多以酒楼客栈、食府、风花雪月场所为主，这些区域大多背后都有强大的势力撑着, 那悬浮在云端的几座建筑中就有一座是烟花青楼，非常著名，可以说是神州东部最为著名的一处青楼了！

    很快李晓就平复心情, 对于他们这种小人物来说，还是生存最重要，这就是现实，不用管他们多心疼太阳神教的没落, 但真要为太阳神教舍生忘死，他们做不到，舍身求义者终究是一小部分人，但也是最令人崇敬的人！

    “据说里面花魁国色天香, 姿色不逊色于广寒宫中的那位。”他有些挪移的说道。

    姬昊付给了李晓几斤源后, 继续自己的路，虽说面前的城池很繁荣, 但还是能看出几分慌乱, 似乎有什么大事要发生一样。

    银痕绽放光辉, 有兵伐之气在城中汇聚，一轮大日不断衰弱, 隐约有熄灭之像。

    以命运之瞳可观气运, 说起来鱼竿还能够使用气运垂钓，只不过姬昊有些忌讳, 没有用过，毕竟气运二字实在是太过诡异了。

    不得不承认这个世界虽然功德业力威能不显，没有洪荒流小说那样严重, 但气运是真的存在的, 就像姬昊他的气运绝对无比昌隆，继承恒宇、虚空两脉的气运功德, 所以姬昊一路上都是顺风顺水, 机缘不断。

    所以他不太愿意损失自身气运来垂钓诸天, 毕竟洪荒流小说看多了, 气运消散，身死道消。

    虽然遮天世界或许没有那么严重，但至少要自己有足够强大的实力再去测试，毕竟气运低了，喝凉水都能走火入魔。

    正在思索的姬昊被一阵扑鼻香气拉了回来，定睛一看自己竟然来到了美食街。

    “糖葫芦，卖冰糖葫芦喽，千年的野山楂树上结出的果子，一斤源十串！”

    “大龙虾啊，大龙虾, 两百年的龙虾精，不好吃不要钱！”

    “千年野猪精，这猪蹄客官确定不来尝尝！”

    “哎, 都来看一看, 瞧一瞧啊，天上龙肉，地上驴肉, 龙肉包子，驴肉包子都有，客官来一个尝尝？”

    看到街上的各种美食，姬昊简直要挪不开眼睛了，闻着那些扑鼻的香味。

    “唔，舌尖上的遮天，紫薇篇！”

    为了体验一下紫薇星的美食，姬昊花了上百斤源，买了一大堆零食，装到空间法器之中，供自己享受。

    也幸亏是修士可以炼精化气，不然姬昊可能吃不下这么多美食, 那样的话不得不说是一种遗憾！

    他向街道旁一家名叫“少阳阙”的酒楼走去, 这很明显是一座修士的酒楼。

    少阳厥看上去不大，其实内部自有乾坤。

    他上了楼，选择了靠窗的桌椅，小说的的靠窗桌椅和动漫中的靠窗座椅一样属于主角专属，很快便有店小二上来向他推销了店里的招牌菜。

    姬昊随意点了几种招牌菜，什么碳烤蛟龙、黄金狮子头、火烧千年大闸蟹，然后叫了几壶好酒，安静的坐在桌前饮酒品菜，听着修士谈论消息。

    “唔，最近金乌一族的第十位太子出世了，他们这一脉传说越小的太子，潜力越惊人。”

    “三缺道人也踏入大能境界，渡过雷劫，当场按死一尊积年老妖怪。”

    “要我说，最恐怖的还是那个前几年刚出现的尹天德，据说他很有可能踏足那传说中的领域，几乎有无敌之势！”

    “广寒宫中的轻舞仙子也有无敌之资，据说是一种极为古老的体质，一但大成势必横扫天下。”

    “唉，太阳神教太惨了，一代太阳圣皇的后裔，如今却落到了这个地步。”话锋一转，又谈论起太阳神教。

    “金乌一族欺人太甚，据说他们得到消息，太阳古经尚在，估计是觊觎我人族的无上古经。”

    “他们也不是一天两天了，之前太阳神教尚且强盛之时，他们也敢撩虎须！”

    “没有人管管吗？这可是圣皇的传承，怎能让金乌一族如此嚣张跋扈？”

    “谁敢管？金乌一族如今如日中天，年轻一代强者辈出，基本无人敢惹，连太阴神教和人王殿，都很少去招惹他们。”

    “可叹，同位人族大教，值此危难关头，竟然没有出手相助，让人愤慨.....”

    “呵，太阴神教的情况又不是什么秘密，真以为还是之前的人皇道统吗！”

    “嘘，道友，慎言啊，这可不兴说，是禁忌话题啊…”

    如今的太阳古教尚在，不过听闻消息，已经无比落魄了，暗中遭受到不少势力的打压，尤其是金乌一族更是猖獗，未来会灭掉圣皇一脉，毕竟有先例，再加上在天兵古星沉睡的那尊老金乌，他们自然无所畏惧！

    “快看，城外金乌族聚兵又要来攻打庐城了！”

    突然，一声平地惊雷响起，很多修士大惊失色，连忙向城外飞去查看一下。

    “一来紫薇就遇上这种事情，金乌一族霸道的很啊！”

    “正好菜还没有上齐，那就再填一道，尝尝碳烤金乌翅的滋味！”姬昊放下筷子。

    “老板，我出去再加一道菜，其他的你先做着，我等会再来吃！”

    庐城外，几道恐怖的太阳真火划过，降落下来几名金色羽衣的年轻人，皆生有金色长发，如同神金铸就而成的一样，有金色的火焰缭绕，连眸子都是金色的。

    此时此刻，城外已经聚集了很多弟子，都严阵以待，看着这几个年轻的金乌族男子，十分警惕，如临大敌一般。

    “庐城城主，现在你考虑的怎么样了？”

    金乌族的一个年轻人，神色带着倨傲，神色冷漠而自负，逼问着太阳教主。

    城门前，几个金色披肩的年轻人，一个个都十分英挺，如同几个黄金人，金色的瞳孔隐隐射出太阳真火，咄咄逼人。

    金乌一族，天生火体，栖息在扶桑神树上，体内蕴有火精，一个个都无比强横。

    而当代紫薇星域，金乌族更是出了十个金乌太子，各个都是天纵之姿，一个比一个可怕，甚至有几人可杀圣主。

    在当今这种大环境下，十个太子都达到了圣主级别，使得他这一门极度璀璨，在紫薇，几乎无人敢于招惹。

    “我们太阳神教绝不会将这座城池交出去的。”庐城城主一口回绝，没有半分犹豫。

    他看的分明，他们是想一点一点的蚕食太阳神教的力量，最后一击毙命，司马昭之心，路人皆知。！

    庐城城主也不一般，是当今太阳神教教主的弟弟，实力已达到大能五重天，非常强悍。

    不过面对金乌族还是有所不如，金乌十太子每一个都是圣主级别的存在！

    “渍渍，庐城城主，胆色增长了不少吗，竟然直接拒绝了！”一个年轻的金乌强者，脸色骤冷，金色的瞳孔之之中射出两道金芒。

    “诸位怕是过了吧！”姬昊踏着虚空走来道。

    “过了，我金乌族要你们一座城池是给你们面子，真要是敢反抗，明天就灭了你们太阳神教！”年轻金乌嚣张跋扈道。

    “找死！”

    姬昊面容微沉，如今的太阳古族，还真是势微，一个只有化龙级别的金乌，竟然敢扬言灭掉圣皇道统！

    “轰隆”

    姬昊一指点出，混沌色光芒一闪，那个只有化龙境界的年轻金乌瞬间炸开，连惨叫都没有来的级发出，就爆开，化作成为了一团血雾。

    这样一幕，不仅仅是几只金乌傻眼了，就连庐城城主和一众古教门人，也瞠目结舌，这个年轻人什么来头？

    如此强大，一指就将一头金乌点死了！

    “你...是谁？”

    “好胆，竟敢杀我金乌一族的修士！”

