
　　何芳拎个菜篮子从外面唉声叹气的进来，李和慌忙问，“媳妇，咋了？”

　　孕妇的心情不好，也是影响胎儿，他还是很仔细的。

　　何芳拿出一张一百的说，“我去买菜，人家说是假币。”

　　李和眼睛盯着瞅了一下说，“不像啊。”

　　假币泛滥也不是一天两天的事情了，不过假币的制造水平不高，一般都是机制胶印的，很好识别。

　　何芳很着急的说，“不信的话，你拿你的跟这个对比下。”

　　“你这是怀疑我眼光啊！”李和想也没想，低头把堂屋椅子垫给掀了起来。

　　何芳勾头看，见李和从椅子垫底下找出了一百块钱，她一把给夺了过来，说，“好啊，我早就怀疑你藏钱了！还果真是啊！我就说嘛，你这几天哪里来的钱抽烟。”

　　“咱能不能多点真诚，少点套路！”李和这才反应过来，被这娘们忽悠了，气的直跺脚！不过还是死死的挡着椅子。

　　何芳把她推开，又从垫子底下抽了好几千块钱出来，问，“这又是从哪里来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱家外面有生意，你又不是不知道。”这个钱是从平松手里拿的，一直藏的小心翼翼。

　　“还有没有，都拿出来。”

　　“没了，真的没了！”其实他鸡笼房瓦盖底下还是藏了千把块，狡兔三窟的道理，他还是晓得的。他不敢跟何芳顶着来，孕期的女人敏感多疑，忧虑、紧张、不安、依赖性很强，即使是何芳这么个聪明体贴的女人都不能避免，这些都是怀孕期间体内激素变化导致的生物效应。

　　李和只能自我安慰，再熬到孩子出生就行了。

　　而且何芳最近阶段睡眠不宁，他都跟着心疼。

　　她看着他这惶恐的样子，却又噗呲笑了，“我又那么可怕嘛，我不是不给你花钱，可你花钱总要在地方吧。你想想，咱老家，种玉米也好，栽稻子、小麦也好，辛辛苦苦的一年的收成还没你一个月花的多，糟践不糟践。我宁愿着你把钱给那些上不起学的娃娃，也不要在你手里糟蹋了。”

　　“哎，我知道了。”有这么深明大义的媳妇，他不知道是该悲还是该喜。

　　他又提起了去香港的事情，何芳却是摇头，“又是拿钱扔水里不响。你要是做生意就去吧，我一个人在家能照顾自己。”

　　“不是，我意思是那边的医疗条件好一点，咱去检查检查，不是更保险一点嘛。”李和只能以孩子做借口了，不然这女人也不能同意，“而且老四我已经提前让她在香港等着咱了。咱就一起去吧。那于老太太也经常念叨你呢。你不想去看看？”

　　“也不知道李叔怎么样呢？”何芳突然想起来了李老头。

　　“有时间我去问问。”李和也好奇为什么李老头这么长时间没了消息，这去泰国都有好几年了，“身份证给我，我去给你办材料。咱们一起去吧。

　　“好吧。”何芳终于愿意一起去香港了。

　　“这就对啦。”

　　李和感叹，母爱的力量果然是伟大的！

　　为了肚子里的孩子，是怎么折腾都可以的，她也比较看重香港的医疗条件。

　　“你这又干嘛？”何芳不明白李和伸手过来的用意。

　　“哎，买机票不要钱啊。”

　　何芳犹豫了一下，还是把钱塞到他手里，叮嘱道，“省着点花。”

　　“知道啦。”一个女孩子过渡成为一个女人，开始关注柴米油盐酱醋茶，果然没有以往那么可爱，与世无争了。

　　不管是生的伟大，还是出身低微，都离不开这七样东西。

　　睡觉的时候她躺在李和的怀里，低声道，“对不起。”

　　李和亲了她一口，“没什么对不起。”

　　“是我没用，可是我就是控制不了情绪。”

　　“我是你男人。我就该对你好。没事的。放开点。”

　　何芳却又低声说，“我想知道是男孩是女孩，我们去医院查查好不好。”

　　李和摇摇头，说，“傻子，男女一样。提前知道结果也没啥意义。”

　　他心里隐隐还是希望最好是个姑娘，姑娘才是贴心的小棉袄。根据他的经验，养儿子跟养猪没区别，了无情趣。当然，按照同性相斥异性相吸的原理，也能解释为什么爸爸对女儿更疼爱点，母性的光辉在儿子身上也更容易找到。

　　何芳盯着他说，“可是我们只能生一个。我还是想要儿子。”

　　“亏你还是读过书的。男女有什么区别。”

　　何芳叹口气说，“你不懂。做女人太苦了。我不想我肚子里的孩子做女人。”

　　李和朝天指指，说，“老天爷注定的。咱没得选择。你记住了，他爹有的是钱，不管是男孩还是女孩，都吃不了苦，没得苦吃。”

　　何芳只是偎在他怀里，不再言语。

　　两个人出发的时候，还是把家里的事情交给了常静。

　　何芳一上飞机就吐了好几次，李和敞开塑料袋给她吐，还不时的给她顺背。何芳喝了一杯白开水，身子才舒服一点，见周围人都是捂着鼻子的，只能连声向四周道歉。

　　周围的乘客，倒是通情达理的，摆手示意无事。

　　“真是没用了。”

　　李和心疼的把她搂怀里，抚摸她头发道，“你是替我受罪。”

　　下了飞机，沈道如亲自来接机。于德华人在浦江，却是没法来了。

　　上车后，何芳一直靠在车座位后背上，只是开始好奇的看了几眼外面的高楼和立交桥底下的风景，后面感觉没意思，就不看了。

　　听说李和要去看老五，就问，“咱去买点礼物吧。空着手不好看。”

　　她还没有见过小姑子，总要留个好印象。

　　“不用。她个半大孩子，不会有心思的。”

　　何芳还是坚持说，“我做嫂子的。总要见面礼吧。不能空手的。”

　　“行。”李和还是让沈道如把车停在了一座商场门口。

　　何芳对沈道如道，“沈先生，你看哪里可以换钱的。我们总要换港币的。”

　　李和晃了晃从沈道如手里接过的皮包，笑着说，“走吧，都准备好的。尽管去买就行了。”

　　”多少钱，我给你。“何芳要掏钱给沈道如。

　　沈道如道，”李太，不用了。这些钱本来就是李先生自己的。“

　　何芳向李和投去询问的目光，李和说，”对的。都是咱们自己的。走吧，赶紧买完，赶紧回去休息。“

　　在商场里，何芳从一楼逛到了四楼，只是惊叹了一下这里东西齐全，其他没有多大的震惊，友谊商店的东西跟这里也没多大的区别。

　　跟售货员咨询了一下，她只选了两件女孩子的衣服，

　　李和跟沈道如却在旁边震惊了，因为从头至尾何芳跟售货员的对话，他俩没插上话，何芳的粤语居然也很流利。

　　李和偷偷问，”你怎么会粤语？“

　　他压根就不知道。

　　”你忘了，赵青跟我一个宿舍，她就是粤东的。她开始去普通话不好，我不得就迁就她学了点粤语。再说，粤语歌又没少唱，自然而然就会了。“

　　李和伸出大拇指说，”果然厉害！“

　　”少见多怪。“

　　从商场出来，李和才想起来问，”你怎么不买几件？“

　　何芳摸摸肚子，”都是太紧身了，你看我这还能穿嘛。“

　　这才重新上了车，向李和的宅子驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，337、再次入港免费阅读。https://xs.23sk.com 