    两位嬷嬷一听这话，微微一愣，随后安静了下来，异口同声道：“请少奶奶拿个主意来。”

    沈吟吟偷偷看着钟锦绣，又看了一下她家那叫桃子的丫鬟。

    不慌不乱，且刚才那话，明明是说给两位嬷嬷的听的。

    这当着主人面吵架，是自抒已见？

    真是笑话。

    她大伯母跟前，谁敢喧哗？

    这两人唱双簧给两位嬷嬷们听呢。

    钟锦绣面上和善，然心中却不一定会和善，那是一个敢手帼郡主，打死丫鬟的狠厉角色。

    然因为嫁妆归置的事情，她提了句让放入院子里空房里，可是两位嬷嬷恍惚没听见一般，自顾自的，殊不知在旁人眼中，只当她们是笑话。

    而送这两人过来的人，更是....不好说啊。

    沈吟歌看不透，则道：“锦绣，这两位可是大伯母和母亲身边最得力的人了，若是今日此事没个结果，她们必定会回去禀告大伯母跟母亲的，你且等着让大伯母和母亲给你拿主意便是了。”

    尚嬷嬷一听要告诉大夫人和二夫人，立马就焉了。

    雅郡主若是瞧见自已连此事都办不好，必定会责备的。

    且自已刚才与人争执，坏了府上的规矩，这顿罚必定会免不了的。

    她道：“怎么还劳烦大夫人和二夫人呢，是奴婢们不知轻重，不该争执的，还望少奶奶能够拿个主意来，奴婢听命就是。”

    那尚嬷嬷心中也是不好受，这个家说来也是大夫人当家的，她可不敢去与当家主母对峙。

    “还望少奶奶出个主意。”

    这拿主意便是要逼迫钟锦绣站队，无论站队那哪一边，都会得罪另一方。

    这人不好做。

    钟锦绣笑着道：“两位嬷嬷为了我的事吵的面红耳赤，我这心中也是过意不去，这样子吧，一个人赏赐十两银子，算是给两位嬷嬷压压惊了。”

    十两银子？

    这可是他们五个月的月例啊，这大少奶奶出手果然是阔绰啊。

    随后钟锦绣又道：“两位嬷嬷是长辈们送过来的，行事作风自然就代表了我大舅母和二舅母。两位嬷嬷各自意见不同，然我无论用你们哪一个人的意见，只会得罪另一位长辈，令其中一位长辈不喜，我初嫁进来，可不想做这些得罪人的事情，想来两位嬷嬷绝对不会将我陷入这般绝境的是吧？”

    两位嬷嬷相互看了看，尴尬的笑了笑，她们本就没安好心啊。

    “少奶奶说的是，可这嫁妆总要放个地方。”

    这还是不听话了。

    “我是新妇，刚入们，很多事还需要两位嬷嬷提点，至于这嫁妆之事，每个府上处理方式大致都一样，也没什么可争执的。”她顿了一下，吩咐身边的桃子道，“就将库房的隔壁腾出来，当库房吧。”

    “可是......”

    尚嬷嬷还想要说什么，见钟锦绣笑着道：“明日一早我还要去给两位长辈的请安，届时会与两位长辈说一说的。本来嘛，大夫人是我亲舅母，自小就疼爱与我，即便是这嫁妆入了公库，大舅母还回来的时候，还会多添置些东西给我。我这新妇不好占家里便宜。至于二舅母...想来也不会做出贪墨儿媳嫁妆的人，谁不知她当初嫁入沈家十里红妆，为了存这些嫁妆，直接又增进了一进院子当库房的...我的嫁妆比不上母亲，甚至于只要一间空房就能容得下。”

    两位嬷嬷一听钟锦绣言语，心中都是一顿。

    这位新夫人说的好啊，两方都不得罪，且还将两位长辈捧在手心里，先不说这公主的身份比这府上的小姐都要金贵，就与沈家表亲关系，更不是随意能让人拿捏的啊。

    沈吟吟在高门大院里生活了许久，自然是听出表妹言语之间的提醒，且此事绝度没有与她们商议的意思，明日去不去跟长辈解释都不一定。

    沈吟吟有了预感，只要她们不说，钟锦绣就不会刻意去提醒的。

    谁会给自已惹一身腥气的。

    钟锦绣这一松一紧的，直接让两位嬷嬷无话可说，也不敢说别的。

    “少奶奶说的是，是奴婢们想差了。”

    这件插曲很快便过去了，她对沈家的人员虽然不大熟悉，但是也略有了解，所以下午认亲的时候，也比较随意。

    然她一个下午也没见沈明泽，不过晚饭的时候她回来了，钟锦绣迎上前去道：“你如今不该待在卧房躺着吗？大病初愈...怎么能在书房待一半日...”

    装也要装的像点。

    “若是我在装下去，你以为他们明日会让我们一起回门？”

    钟锦绣了悟，觉得此话可行。

    “反正是自家人，即便是知晓，也不会说出去的，无妨。”

    说的也是，他这事事都能想到了。

    她本来觉得明日回门自已一个人回去的，因为今日阴氏不只一次提醒她说，沈明泽身体不好，将回门的日子，推后面几日。

    可是她不愿意，她道：“反正都是亲戚，家里面没人在意这个的。即便是我一个人回去父亲他不会在意的...”

    因为这个事情，阴氏脸色都不好看了。

    想起他明日要陪着自已回去，心中欢喜，道：“你用饭了吗？”

    沈明泽反问道：“你用过了？”

    “没有啊，正等你呢。”

    沈明泽笑着道：“夫人，吩咐人摆饭吧。”

    钟锦绣总觉得这个称呼听着有些怪怪的，她看着沈明泽道：“你这个称呼能不能改一改？表妹或者锦绣？”

    沈明泽挑眉道：“你如今嫁给我，我唤你夫人，有何不可？或许夫人也可以改改称呼？比如说相公？”

    即便是重生一世，钟锦绣却发现这声相公，自已若是真的叫，也不难。

    而且明日他还能陪着自已回门呢，这个面子一定给。

    她张了张嘴道：“相公，我们去吃饭吧。”

    沈明泽眉光含着蜜糖一般，道：“嗯，吃饭。”

    不一会安妈妈和尚妈妈便领着有四位如花似玉的美人儿来摆饭，如果这些美人儿不到处乱抛媚眼的话，她会觉得赏心悦目。

    这些人都是长辈们赏赐的，就如安嬷嬷与尚嬷嬷一样，是长辈的心意。

    她若是推辞便是忤逆。沈家不是钟家可以让她为所欲为的地方。

    沈明泽瞧着她们，问道：“什么情况？”

    钟锦绣知晓他问的是什么话，回应说：“大概是母亲觉得你如今大病初愈，不适合太操劳，让她们过来服侍你用饭吧。”

    钟锦绣一脸无辜。

    沈明泽微微蹙眉，不知是否是心情不好，看向哪些女孩子的目光微微有些严厉道：“你们下去，这里不需要你们侍候。”

    钟锦绣也是第一次见他如此厉色，微微多看了几眼。

    剑眉虎眼，自有一种威严。

    这样子的表哥，或许是他真正的面目。

    尚妈妈道：“少爷，夫人想着大病初愈，想着让这些人侍候。夫人也是一片心意。”

    沈明泽暗暗瞪了一眼尚妈妈，尚嬷嬷微骇，领着这些人便出去了，钟锦绣眉眼含笑，装作不懂道：“表哥觉得大舅母跟二舅母的是何意思？”

    沈明泽声音微顿，道：“没什么意思，我们不需要，表妹应该推辞掉。”

    钟锦绣道：“长辈赏赐，不可辞。再说了，明日回门带着这些美人儿回去，如此赏心悦目的美人儿，想来我爹爹大哥见了，必定会心中欢喜的吧。”

    沈明泽心中有五匹马在奔腾，瞧着她眉眼含着认真，此话绝对不假。

    可若是被岳父大人知晓，她才初嫁进来，他房间便被塞了这些个美人儿，必定暴怒。

    本来自已成婚这声，便瞒不住他们，他回去必定会一番解释，不死既伤，若是在加上这些美人儿，他定是要残废的。

    沈明泽想了想道：“表妹这是何意？”

    “自然是要向我父亲大人表明，我在沈家过的如何好了，舅母们担心我不习惯，特意赏赐给我几个丫鬟侍候呢。”而且还不经过她的同意，直接就送来的。

    想要在新婚之日就给下马威？

    呵呵

    两位舅母果然是操碎了心啊。

    但也太闲了。

    她不介意让她们忙起来。

    沈明泽无语，然钟锦绣坦然道：“表哥，要不咱们用饭？”

    沈明泽头有些疼，道：“这些事我会处置的。”

    “这不是打两位舅母的脸面吗？人都送来了。我作为小辈的不好吧？”

    沈明泽不想与她贫。

    “吃饭吧。”

    吃过饭，钟锦绣见他没有要出去的意思，便问：“你是想歇息还是要去书房？”

    “歇息吧。”

    钟锦绣命人去准备沐浴。

    她觉得自已成婚，左右不过是搬了个地方睡觉而已，并无别的差别。

    且还是她外祖父家，虽然不大熟悉，但是绝对没有陌生到一嫁进来便两眼一抹黑。

    然他们二人刚就寝，尚妈妈和安妈妈便将两人的对话，传递给了两位夫人了。

    阴氏听后，脸上喜道：“她真的这么说？”

    本就怕她性格强悍，侍候不了自家儿子，听说婚夜里那日，她可没少折腾，居然连更衣都要自家儿子侍候。

    哼

    “她倒是明白，说来我也是好意。”

