    第二劫，九转灭仙劫造成的创伤，经由这次的重创，愈加严重。

    灵虚地仙境界，乃是两套晋级体系。

    其一，便是历劫。

    共有六劫，度过三重大劫后，便可踏破地仙，成为金仙。

    踏入金仙之后，再历三劫，便是天仙之境界。

    虽历六劫，并非每一重都有劫难，唯有集天地气运于一身，有大造化者才有历经劫难的可能。

    除此之外，若是无法历劫的武者，则其晋级之路，便分为九重。

    这九重，都是灵虚地仙境界之内。

    乃是不经历劫难的，直接晋级、寻常武者，大多是终身停留在灵虚地仙境，此生无缘金仙境界。

    更别说，天仙之境！他们终其一生，最高，也只能到达九重灵虚地仙！只是陈枫天赋使然，短短时间，便迎来了第二次劫难。

    但这第二次劫难，相比寻常劫难的难度，高出数倍。

    伤势虽小，可若只是草草服下丹药了事，日后突破金仙时，很可能引发旧伤。

    突破失败事小，要是因此殒命……陈枫叹息一声：“要尽快寻找宝物疗伤才行。”

    修炼了一个时辰，孙烨回来了。

    见他进来，陈枫开门见山：“孙家主，我需要一枚琥珀仙石，用来疗伤。”

    孙烨脱口而出：“你于我孙家有恩，区区一块琥珀仙石，自然不在话下。”

    “不过，这几日城里可不太平，恐怕要稍晚些才能弄来。”

    陈枫隐隐有所猜测：“是金家出事了？”

    孙烨神色古怪：“万墟之匙在金家的消息，整个七杀城的人都知道。”

    “可几大家族暗中试探，派出不知多少强者，却是一去不返，没有半点消息。”

    “加上方才之事，不难猜测，金家那位应该是出关了。”

    “那位？”

    陈枫眉头微皱。

    能让孙烨如此忌惮的人，莫非是金仙境界？

    孙烨沉声：“金玄通，金元栋的爷爷，如今已是半步金仙境界。”

    “七杀城的九重灵虚地仙境很多，可半步金仙只有寥寥数人。”

    “而且，金玄通曾得到一本上古秘法，略有小成，虽是半步金仙境界，却连真正的金仙强者也奈何不了他。”

    陈枫心头一紧。

    即便恢复巅峰状态，全力而为，顶多与八重灵虚地仙境巅峰打成平手。

    九重灵虚地仙境，他都不是对手，何谈半步金仙？

    “那就拖着。”

    陈枫想到一个办法：“几大家族与金家制衡，时间越长越好。”

    “不出一个月，我便能突破二劫，即便不是半步金仙的对手，想走，他也拦不住我。”

    话到了嘴边，孙烨却想起陈枫抵挡张符华那一幕，心中释然几分。

    能以二劫灵虚地仙境，对抗半步金仙。

    恐怕只有陈枫一人了吧？

    “你先养伤，我这就为你找琥珀仙石。”

    孙烨说完，匆匆离去。

    陈枫再度投身修炼。

    不知不觉间，三生宝相古佛仙魂吸收了大量星辰仙力，气息越发强横。

    二劫灵虚地仙境的气息，已经达到中期。

    “张符华那一击，虽然将我重伤，却也让我的修为精进了许多。”

    “也算因祸得福吧。”

    陈枫轻叹一声，收起星辰仙力，走出房门。

    入夜，圆月高悬。

    城中有数道气息，正在向同一个方向快速移动。

    陈枫心念一动，脸上露出笑意。

    那个方向，正是金家！……“真是没完没了！”

    金家大院。

    金元栋气的低声骂道。

    数道强大气息，环绕在金家周围，如同一把尖刀悬在头顶，随时可能要了他的命。

    “瞧你那点出息。”

    金浩恨铁不成钢：“有你爷爷在，他们只能藏头缩尾，怎敢闯入金家？”

    “如今虚夜岭那边消息全无，不知何时才能开启上古遗迹，跟他们耗着也好，等你爷爷真正突破金仙境界，七杀城，我们金家说了算！”

    金家内部轻松惬意，外围躲在暗处的各方探子，却时刻警惕着金家的一切动向。

    不仅如此，每个家族都想得到万墟之匙，却又不能贸然行动。

    彼此之间互相制衡，反而束手束脚。

    突然间，一抹黑光划过夜空，带着一股极为恐怖的刀意。

    气息惊动了所有人，全都盯着那抹黑光，坠入金家大院。

    唰！黑光砸进院子里，是一把漆黑长刀。

    极意夜天刀！“何人擅闯金家！”

    金家后院，传来一道浑厚的声音，声如震雷，夹杂着极为厚重的气息。

    夜天刀上腾起黑雾，凝结成一道模糊人影。

    金元栋赶到这里，看到人影，脸色大变。

    “是他！”

    “守护孙家的三位强者之一！”

    金浩冷哼一声：“凭你一人，想灭我金家，夺走万墟之匙？”

    “可笑！”

    人影声音淡漠，毫无感情：“小小金家，连坐镇的金仙境强者都没有，还敢口出狂言？”

    金仙境？

    灵虚地仙境之上的境界！金浩脸色大变。

    听此人的口气，莫非……他是金仙境强者？

    “区区刀意分身，夜闯我金家，究竟是谁更狂妄？”

    一道金色虚影，浮现在大院门口。

    两道虚影对视良久，谁也没有说话。

    突然，黑影淡然一笑：“果然是边陲小城，连半步金仙都敢与本尊叫板。”

    “本尊此来，只是知会你们金家一声，孙家的东西，可不是那么好拿的。”

    咔咔……长刀轻颤，刀意凝为实质，在地上写下一个大大的杀字。

    “必杀令！”

    “待本尊本体亲至，金家人，一个不留！”

    黑影重归刀内，冲天而起，化作黑光飞向远方。

    速度之快，饶是那些探子想追也追不上。

    金色虚影站在原地，一言不发。

    气氛有些诡异。

    金浩皱着眉头，来到金色虚影面前，试探道：“父亲，那人是真有本事，还是装腔作势？”

    金色虚影的脸色凝重了几分：“气息缥缈，唯有极致刀意。”

    “金仙境？

    我也摸不透……”金浩父子同时倒吸一口冷气。

    连金玄通都摸不准对方的修为，难道，那人真是金仙境强者？

    “做好准备，若那人真来了，我会替你们拖延时间。”

    “留得青山在，总有东山再起的一天。”

    金色虚影说完，渐渐淡去。

    金家所有人都紧皱着眉头，脸色无比难看。

    这一次，金家踢到铁板了！探子接连离去，将金家发生的事，回禀各家家主。

    此时，孙家大院里。

    一抹黑光如流星坠落，停在陈枫面前。

    极意夜天刀旁，蓝烟的身影缓缓浮现。

    “你小子，装神弄鬼的本事还真不赖。”

    

