
　　听到老刘的话，想到他刚才的表现陈凡就警惕起来，急切问道：“对手是谁？”

　　刘总也有点紧张的说：“我打听到的消息，正在和我们一起吸纳波岛股份的对手是中原和淮海两家公司。”

　　说完话，刘总就紧张的盯着陈凡，等待陈凡给出下一步的指示。

　　而陈凡听了老刘的话也是等待他下一步解释，两个人就大眼瞪小眼互相深情对望。

　　郑小胖在一般看着觉得有趣没憋住就哈哈大笑起来，张扬也在那里笑。

　　柳颖好点，还能忍住，不过面部表情也显出她憋得很难受。

　　陈凡抬手止住他们的笑声，问道：“你们知道中原和淮海是什么吗？”

　　郑小胖和张扬笑着摇头，而这看在刘总眼里就有点怪异了，他没想到自己大老板们居然不知道中原和淮海这两家公司。

　　看老刘表情怪异，陈凡急忙解释道：“我们是真不知道，我们刚毕业，对这行来说就是门外汉。这两家公司是哪里的？很厉害吗？”

　　刘总看陈凡几人的表情不似作伪，想想他们的经历也就释然了，随后就开始给几只菜鸟讲述他知道的情况。

　　刘总缓缓说道：“其实，我对这两家公司也不是很熟悉，在一些上市公司的公告信息里见过，也和朋友闲聊时听他们提起过。”

　　“据说这两家公司其实是南方系的双花红棍，一般那只股票里出现他们的身影，别人一看就知道这是被南方系看中的股票。凭借资金优势，在股市里还是混的很好的公司。”

　　张扬插口问道：“双花红棍？什么意思？”

　　刘总笑笑说道：“就是个比喻，冲在最前面那种，操盘风格狠辣。”

　　陈凡也问道：“南方系是哪家公司？”

　　刘总摇头说道：“不清楚具体是指哪家，只听说是粤省那边的资金，实力很强。”

　　陈凡追问道：“大概有多强？有个概念没有啊？”

　　刘总邹眉想了想才说：“我朋友说国内前三位，能轻易调动百亿规模资金，甚至可以短暂控制大盘运行那种。”

　　听了刘总的话，陈凡三人互相对望，都不知道该说什么了。

　　刘总看三人没有继续问话就接着说：“前几天知道你们打算做这只票后，我就在打听那股资金的来历，现在知道了，我建议放弃做庄这个打算，那边实力太强了，不是我们这个心公司可以......”

　　陈凡听了刘总的话不置可否，忽然又想到什么，就对刘总说道：“老刘，你看啊，我们都是些股市菜鸟，新入行的，现在大家都在，要不你给我们讲讲股市里的一些传奇。”

　　“啊？”刘总先是吃了一惊，回过神来就问道：“陈总是想听听股市里的八卦消息？”

　　陈凡点头说道：“就是那个意思，你把知道的给我们说说，免得以后又出现这样的情况。”

　　刘总想想才说道：“这个股市里的八卦很多，不过我们一般能打听到资金是谁的，大概规模多大，具体背后老板都不知道的，也是个忌讳。”

　　郑小胖开口说道：“就说知道的，我们也开个眼界，说实话，我挺好奇的，那些庄家一般都隐藏的很深，金融监管局办案一般都只是追查到投资公司什么的身上，然后法人代表背锅。”

　　刘总笑道：“追不下去的，人家大老板一般不和这些公司有瓜葛，离的远远的，除非那些知情人自己肯说出来，否则不可能查到。”

　　接着刘总有说道：“股市里，其实也不是股市，市场都是流动的，他们基本都是什么市场有机会就会进去。我就说说一般按地域分的一些机构吧。先前我已经说了南方系，还有东北系和西北系也是很厉害的。

　　东北系中比较有名的就是哈利系，前几年的行情，市场里就流传着南淮海北哈利的说法，都是操盘比较凶狠的。

　　另外还有个欧雅系也比较常见，不过这个实力说不上好坏来，挂着欧雅牌子的公司大多都在渤海湾附近几个区域，有人认为他们是东北系的。

　　他们做庄的特点比较有意思，看好股票就买进，但是一般没有什么拉抬的动作，不看好就撤退，他们的操作更像产业资本的一种投资方式。”

　　陈凡感觉有这里问题就问道：“怎么说和产业资本有关系？”

　　老刘就说：“我听说他们好像看上哪家公司，就会一个或者几个甚至十几个欧雅的分公司进场买进他的股票，然后就会和那边公司谈合作的事，就是增资入股或者股份转让。

　　谈得拢就会等合作消息出来后把从二级市场上买到的股票卖掉，只会留下少量的继续持有的，谈不拢就简单了，找个机会价格合适就退出。

　　但他们那个资金进场以后，就是不炒高，股价自己就被他们买起来了，所以也算个奇葩。背后的来历也很神秘，没人知道这些挂着欧雅牌子的公司到底是不是一路的。”

　　郑小胖疑惑问道：“怎么会查不到？公司注册信息好查吧。”

　　刘总摇头说道：“注册信息能查，完全没有关系。但是他们的操作谁会真认为没有关系。”

　　“至于市面上很多所谓的庄家其实都是名不见经传的，真正做起来的，有点名气的所谓庄家其实就是投资公司或者券商在做庄，他们有信息有资金做这个。

　　另外也有说东海省那边不少游资有时候会联合起来做庄，有的资金滚动得很大后，自己独立做庄的也有，不过这类私人做庄的最强的庄据说也就是一、二十亿的规模，没法和正规大公司相比。”刘总说道。

　　“哦，对了，外面还流传着一个白榜和黑榜的说法，不过具体我也没见过。”刘总忽然想起什么，就说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡诧异问道：“什么白榜、黑榜？”

　　刘总就说道：“白榜据说就是一些投资公司、基金公司和证券公司这些公开机构的职业操盘手，按照战绩搞出来的榜单。黑榜据说是和一些洗钱实力有关系，见不得光的操盘手，这些人大多身处海外，投资也多在海外，国内一般不涉足。”

　　郑小胖来了兴趣，就问道：“这个白榜好理解，战绩好统计，可是黑榜怎么排，都是见不得光的，怎么可能查到战绩，那怎么排榜？”

　　刘总苦笑道：“我只是听说有这两个东西，具体怎么个排法我是真不知道，甚至哪些人上榜我都不知道。我现在的牌面太低了，接触不到那个层次的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百二十八章 中原和淮海 白榜与黑榜免费阅读。https://xs.23sk.com 