    一艘高曲速级的小型飞船正在宇宙中快速跃迁，犹如划开漆黑幕布的白光。

    飞船设置了自动驾驶，船舱里只有两个人，正是艾默丝与海拉。

    海拉正襟危坐，微闭双目，手指摊开放在膝盖上，手指连连微动，操控着一缕缕死亡能量在指间灵活游动，锻炼着自身对异能的操控力。

    在她对面，艾默丝斜躺在沙发上，一手撑着脑袋，一手搭在腰间，滑落的袖口露出赛霜胜雪的皓腕，黑裙的分叉里伸出两条弧度优美的长腿，交叠在一起，姿势慵懒。

    “你可真是刻苦啊，即使到了超A级，也无时无刻不在锻炼。”艾默丝的目光随着海拉指间的死亡能量而移动，忍不住发出感慨。

    海拉睁开双眼，语气淡然，“超A级不是终点，前路永无止境，不能因为一时的成就而满足。”

    “我觉得你可以适当休息一下，劳逸结合知道吗。”

    艾默丝无奈摇头，她对这个爱徒各方面都很满意，但就是太要强了，衬托之下，自己这个当老师的简直是条咸鱼。

    “以后有的是时间休息。”海拉摇头，“回去以后，我肯定要和韩萧切磋一场，测试一下我现在的实力，所以还不能懈怠，能提高一点是一点。”

    “放心吧，以我对黑星的了解，他不会让你输得太惨，打击你的自信心。”艾默丝轻轻一笑，随即用手指一划，打开虚拟星图看了一眼航线，道：“还有两天时间就能抵达远古星漠的跨星域星门，我们可以直达星座回廊，然后借用黑星的身份走帝国的军方快速通道，能节省很多时间，很快就能回到破碎星……”

    她话还没说完，这时放在一边的通讯器忽然嘀嘀嘀响了起来，弹出来电人的信息。

    “又是黑……咦，竟然是老伊索。”艾默丝扭头瞥了一眼，本以为又是韩萧的夺命连环call，却发现是伊索的电话。

    坐起身子，艾默丝用力场把通讯器抓到手里，接通了通话，伊索的身影出现在屏幕上。

    “找我有什么事？”

    “你们现在到哪里了？什么时候回龙坦？”伊索问道。

    “还在远古星漠，就快到星门了。”

    “时间上倒是来得及，你们搞快点吧。”伊索一脸淡定，“我预知到了，过段时间，有个虚灵教派的新生超A级会来龙坦发起挑战，需要你出面。”

    这倒好，托莱恩还没付诸行动呢，伊索这边就感应到了世界线的变动，糟老头子的流氓能力又一次生效了。

    艾默丝眼神一闪，似笑非笑，“新生超A级找我？我懂了，又是想要做战绩立威的吧，呵呵，破碎星环五个超A级，偏偏选中我，觉得我最容易欺负是吗。”

    龙坦现在驻留在海蓝星附近，与黑星军团守望相助，可这是超A级之间的挑战。人家指名挑战龙坦，黑星军团虽然是盟友，但在得到艾默丝允许之前，不好贸然插手，而且这种小事自己就能解决，她本身也不打算让黑星帮忙。

    挂掉通讯，艾默丝发现海拉直勾勾望着自己。

    “怎么，你有兴趣？”艾默丝看了她一眼，登时明白了海拉的意思。

    “你是我的老师，这次让我帮忙吧。”海拉点点头，眼中闪过冷光。

    她本来打算回到破碎星环之后，直接去军团找韩萧报喜讯，不过遇上这种风波，她登时改变了主意，决定先去龙坦一趟。

    对方也是一个新生超A级，这种对手可不常有。

    正好试验一下，自己如今的战斗力，到底是什么水准。

    ……

    龙坦浮岛其中一座副岛，一群刚招募的新手船员正在广场上操练着，龙坦外勤部队现任统帅薇尔娜在一旁监督。

    距离龙坦扎根在海蓝星已经过去二十多年了，这些年发展迅猛，浮岛面积不断扩张，部队和人手也大幅度增加，虽然业务上远远不如黑星军团与战争领域，但比起曾经那种咸鱼的规模，现在算是一个合格的超A级势力了。

    相应的，龙坦的干部规模也扩大了，每个人身上的工作越发繁重。薇尔娜接任韩萧的职位，为龙坦效力至今，一直尽职尽责。

    她虽然性子比较温和，但板起脸的时候也颇为严肃，让这群被操练的新手船员不敢偷懒，埋头苦练。

    “滴滴。”

    就在这时，她手腕的微型通讯器响了起来，是伊索的来电。

    一接通，伊索也不绕弯，直接开门见山下令：

    “你集结舰队，布下防御阵列。”

    “这么突然？”

    薇尔娜嘀咕了一声，也没什么犹豫，大声招呼属下登船，集结舰队起飞。

    艾默丝特地嘱咐过，她不在的时候，珍妮和伊索就是老大，部队听两人指挥。

    在薇尔娜的指挥下，龙坦的武装部队迅速集结完毕，环绕在龙坦周边，布下严密的防御阵列。

    原本众多船员以为有什么事情要发生，但是过了好一会，一切风平浪静，上面也没有新的命令传来。

    “怎么没动静了，现在是要干什么？”

    “难道是演习吗？”

    正当众人疑惑的时候，异变陡生！

    “嗡嗡嗡——”

    所有飞船的智能同时发出警报蜂鸣，一支庞大的舰队出现在探测雷达上，飞速逼近！

    下一刻，一道道流光从远处射来，悬停在了海蓝星的外层空间，展现出一支武装舰队的原貌，每艘飞船赫然带有虚灵教派标记。

    “虚灵教派？！”

    薇尔娜脸色一变，大吃一惊。

    她尚且如此，其他龙坦成员更是大惊失色，所有人员立时紧张起来，神经绷紧，如临大敌。

    龙坦毕竟和黑星军团这种经常和宇宙级文明打交道的超然势力不同，他们接触宇宙级文明的机会不多，骤然见到，难免浮想联翩。

    不止是龙坦，海蓝星的观测站也被惊动了！

    观测人员手忙脚乱把消息传回本部，情报飞速上传，连续跳过好几层，直接送到了本尼特所在的决策层。

    “虚灵教派的人突然造访？！”

    海蓝星的政务大楼里，本尼特同样吃了一惊。

    作为一个受到《和平条约》、黑星军团、赤色帝国、龙坦浮岛四重保护的文明领袖，他倒是不怕虚灵教派有歹心，但是这种不请自来的张扬态度，十分不符合外交礼仪，明确显示了对方来者不善，这让他心里忍不住生出忧虑之情。

    念及于此，本尼特毫不犹豫发号施令。

    “快去请黑星分身！”

    话音刚落，他的余光便发现窗外有两道身影快速升空，扭头看去，尼洛和米娅已经消失在了天际，抢先一步去查看情况。

    与此同时，这支虚灵教派的主舰中，托莱恩望着龙坦外部严阵以待的舰队，有些失望地撇了撇嘴。

    “啧，还以为能吓他们一下，看到他们手忙脚乱的样子……他们好像早就知道我们要来，是隐匿失效了？还是那个传说中的伊索的预言能力？”

    摇了摇头，托莱恩索性不想了，这次突然现身只是他的恶趣味，也不是真的要搞偷袭，最后还是要堂堂正正上门踢馆。

    他转头望向一旁的舰队长官，努了努嘴，“发布广播，宣告我的来意。”

    舰队长官点头，吩咐手下照做。

    ……

    虚灵舰队来势汹汹，龙坦与海蓝星戒备不已，经过一番交涉，两边才达成了共识，龙坦舰队让开一条通道，容许托莱恩乘坐飞船登陆龙坦。

    呼——

    飞船降落在龙坦主岛的码头，舱门刷地打开，托莱恩大步走下舷梯，踏上了龙坦的土地。

    四周围着一群举着武器的龙坦战士，每个人都显得颇为紧张。

    没办法，刚才的广播中已经宣告了对方的身份与来意，现在龙坦没有艾默丝坐镇，面对一个来者不善的超A级，大多数人都心里发怵。

    托莱恩扫了一眼，冷冷道：“能管事的出来讲话。”

    人群中骚动起来，伊索和珍妮带着手下越众而出。

    珍妮面无表情，“我是龙坦的大总管，龙座阁下不在家，你来的不是时候。”

    “我不管她此刻在不在，你们只要给我一个答复，她敢不敢接受我的挑战？”托莱恩负手而立，摆出一副傲然的高手姿态。

    “我没办法做主。”珍妮摇头。

    “那你这个秃子就少废话，给我联系艾默丝，让她来答复我。”托莱恩毫不客气。

    他和大部分超A级的气度不一样，虽然洗白上岸了，但依旧带着属于通缉犯的匪气，嚣张跋扈，肆意张扬，说话直接。

    “秃、秃子？！”

    珍妮一愣，紧接着勃然大怒。

    我只是发际线高了一点，老娘特么的没秃！有头发！

    这时，伊索淡淡开口，“我已经通知过艾默丝了，她表示接受你的挑战。”

    “哦，你就是伊索？”托莱恩转头看向他，露出饶有兴趣的眼神，“我听说过你的名字，都说你是个老不死的长生种，能力挺不错的，怎么样，要不要跟着我干？”

    “你还不够格。”伊索一脸微笑，他虽然不是超A级，但是气场比托莱恩这个新生超A级沉稳多了，更像是大佬。

    “啧。”托莱恩冷哼一声，不再理他，扬声道：“既然艾默丝答应了，那我就在这里等，直到她回来为止……瞪什么瞪，还不给我安排房间？”

    就在这时，一道道身影从海蓝星远远飞来，铛铛铛降落在这处码头。

    其中两人是尼洛和米娅，其他的全都是韩萧留在海蓝星的机械部队，其中还有一具主宰分身。

    见到黑星的人到了，周围的龙坦战士顿时松了一口气。

    韩萧在龙坦留下的威望一直延续至今，在不少龙坦成员心目中，黑星这位盟友，比他们的顶头上司龙座更可靠。

    韩萧的意识已经降临在这具分身，拨开人群，上下打量着托莱恩，语气费解：

    “咋滴，你活腻了？”

    他知道新生超A级可能会搞事，但没想到这么跳，竟敢跑到他的母星，这是找死来了？

    自己如今的身份已经不同往日，如果主动惹他，他不介意干掉一个虚灵的超A级，正巧帝国让他维护治安，杀人立威最好用了。

    “是你啊。”托莱恩瞥了一眼，淡淡道：“黑星阁下，我今天不是来针对你的，事情与你无关。”

    嚯，这吊人态度够狂的，像你这么嚣张的，我都不知道打死多少个了……韩萧腹诽。

    他看过帝国分享给他的所有新生超A级资料，认得眼前这家伙是加盟虚灵的“红魔”托莱恩，在前世也算是一号人物，在超A级里说强不强，说弱不弱，不过总有一股迷之自信，作风极其张扬，非常能搞事，一直没被人打死都是走了大运。

    超A级的性格各不相同，既有械国、暗帝这种大佬，也有索罗金那样的老狐狸，有艾默丝这种咸鱼，也有赫伯尔那种要面子的，有自己这样连低调都掩饰不住帅气的男人，也有托莱恩这种高调张扬的山炮。

    “龙座是我的盟友，既然她不在，我陪你玩玩？”韩萧歪了歪头。

    “免了。”托莱恩竖起手掌，一脸孤傲之色，“我打不过你。”

    韩萧呆了一下。

    你这个表情，我还以为你要放什么狠话呢！

    莫非这就是用最狠的语气说最怂的话？！

    果断认怂，直接堵死了我，你还真是个小机灵鬼！

    韩萧本来打算教训托莱恩一顿，却没想到人家极其光棍儿，直接“嚣张”地服软了。

    托莱恩虽然很跳，但心里也是有逼数的，知道海蓝星是黑星的母星，不敢惹怒巅峰超A级的韩萧，所以一口咬定只挑战龙坦，死活不和韩萧动手。

    这样滚刀肉一般的行径，韩萧也不好直接弄他，超A级之间的挑战还是有规矩的，虽为盟友，他也不好贸然越俎代庖。

    就在这时，不远处的空间忽然产生涟漪，秘法之殿从虚空中跳跃而出。

    见到这一幕，韩萧整个人都惊了。

    奥斯汀？

    又特么是你？！

    怎么哪哪都有你啊，你是真能凑热闹！

    不过，这次奥斯汀不只是来打酱油的，秘法之殿传送而来后，旁边又生成了一个小型传送门，一艘小型飞船飞了出来，降落在龙坦码头。

    刷——舱门打开，白皙的大长腿迈了出来，艾默丝和海拉一前一后，走下了飞船。

    “光赶路有点来不及，我叫上奥斯汀帮忙传送了一下。”

    艾默丝朝众人微笑示意。

    韩萧不由抬头望去，只见在秘法之殿的顶端，小娃娃模样的奥斯汀盘坐空中，两根手指并起，在额前随意挥了一下，朝韩萧做了个调侃式的敬礼。

    “骚包。”韩萧暗暗腹诽。

    寒暄了几句，艾默丝这才看向托莱恩，收起了脸上的笑容。

    “就是你想挑战龙坦？”

    “知道还问？”托莱恩哼哼道。

    艾默丝点点头，突然后退一步，将身边的海拉凸显出来，轻笑道：“想要和我交手，行啊，先打赢我的学生，她也算我龙坦的人。”

    海拉直接上前一步，放在艾默丝面前。

    虽然韩萧的分身也在场，但她降落之后连看也没看一眼，目光一直牢牢锁在托莱恩身上，神色漠然，无比专注。

    “她？”

    托莱恩有些意外，上下打量了一眼，记起了不久前看过的黑星军团资料，顿时有些不满。

    “我认得她，好像是黑星军团的干部，区区一个天灾级而已，你是想让她找死，还是说你在羞辱我？”

    然而，他话音刚落，澎湃的死亡能量在海拉身上轰然爆发，伴随着的还有冲天而起的浓烈能量波动！

    轰隆隆——

    冲击波悍然扩散，宛如闷雷回响，龙坦码头大地开裂，四周的人群被吹得东倒西歪。

    众人急忙站稳，重新望向场中，目光聚焦在浑身洋溢着红色能量的海拉身上，每个人眼中都充满震惊与愕然。

    这种级别的能量波动……新的超A级！！

