    所有的阵法都有阵眼。

    阵眼是阵法的核心，也是阵法的力量源泉。

    此时此刻，紫阳力士的力量和阵眼勾连了起来，变得更加强大。

    而同时，这也也意味着，紫阳山护山大阵的阵眼被彻底暴露了出来……

    这恐怕是所有人都没有预料到的。

    阵眼被层层保护，一般情况下，无论阵法被激发到何种程度，阵眼都不会暴露……

    只有一种情况，那就是操纵者强行操控自己无法操控的力量，导致阵法紊乱。

    一如现在。

    到了这个时候，秦寿心中明悟……

    自家祖父等的，恐怕就是这个了。

    不。

    或者说，等待这个时候的，不仅仅是自家祖父。

    原因很简单。

    若是自家祖父早就知道云逸真君中了心火魔毒，他又是如何知道的？

    他的消息来源是何处？

    而答案，已经很明显了……

    若是秦寿猜的不错，自家祖父的消息来源，恐怕乃是魔神殿！

    自家祖父……现在正在履行身为“双面间谍”的职责！

    真正等待这个时刻的，是既想借此机会针对调查者，进一步搞乱紫阳山，同时也能摸清楚紫阳山大阵阵眼情况，一箭双雕的背后推手！

    或者说……转轮王。

    而若是他判断不错，自家祖父也是在等这个时候。

    或者，更准确地说……在等这个时候的转轮王！

    秦寿忍不住看向了天空中的诸位峰主。

    看到阵眼暴露，他们一个个同样是神情精彩，不似伪装。

    而看着诸位峰主的神情，秦寿的心中却没有什么意外，似乎这并没有出乎他的意料……

    原因也很简单。

    因为到了这个时候，到了这个诸位峰主们竟然都能大打出手的时候，他心中对转轮王的身份已经隐隐有了些许猜测……

    一声轻叹自天边传来，响彻在天地间。

    淡淡的光辉自紫阳腹地的某处升起，一股柔和的力量扩散开来，扫过整座山门。

    在那奇异的力量下，紫阳山弟子们惊慌的心情渐渐平静，而诸位峰主的力量则被一一镇压……

    在那奇异的力量下，近乎紊乱的紫阳山大阵重新恢复了稳定，大阵的镇压也再次隐匿于虚空……

    在那奇异的力量下，心魔爆发的云逸真君目光渐渐清明，逐渐恢复了神志。

    看着一片狼藉的奇阵峰，他的目光渐渐呆滞，而当他注意到自己身后的紫阳力士时，更是神情一变。

    “我……我这是都做了什么？”

    云逸真君看着自己的手，微微颤抖，面露后怕。

    而与此同时，阵阵微风拂过，点点光辉在半空中汇聚，最终勾勒出了一道俊逸的身影。

    白色长发，面若潘安，一身华美道袍，温文尔雅。

    那不是别人，正是紫阳山掌门，化神期的大修士，太华真尊。

    “掌门……真尊！”

    看到太华真尊现身，诸位峰主纷纷行礼，而下方的紫阳山弟子们，也随之行拜。

    太华真尊眉头微蹙，神情似有些疲惫。

    他的目光扫过几个峰主战斗后灵力紊乱的天幕，以及一片狼藉的奇阵峰，脸色越发难看。

    “本座只是清修了一会儿，你们几个就是这样守护宗门的？”

    太华真尊扫向几位峰主，神色失望地道。

    他的声音依旧平静。

    只是比起往日的温和，却多了几分严厉。

    灵武真君面露羞愧。

    而其他几位峰主，也纷纷低下了头。

    “掌门师兄……是心魔！灵武师弟他，他被心魔控制了，我们恐怕是中了魔门的奸计！”

    灵武真君犹豫了一下，出声解释道。

    到了这个时候，哪怕是他再迟钝，也意识到自己和云逸真君都被魔门给阴了。

    “够了！灵武，你太让我失望了！”

    太华真尊打断了灵武真君的话。

    他冷冷地看着灵武真君，语气越发严厉：

    “你已经不小了，几百岁的人了，还是如此鲁莽！”

    “你也知道魔门猖獗，发现问题不及时汇报，而是直接冲上来，魔门的奸计，就是为你这种莽夫设计的！”

    “师兄……我……”

    灵武真君脸色白一块，红一块，越发羞愧难当。

    而怒斥完了灵武真君，太华真尊又看向了云逸真君。

    “云逸。”

    “护山大阵的力量，就是这样让你动用的吗？”

    太华真尊的语气更加严厉，而云逸真君的脸色则越发苍白。

    他低下了头，单膝跪地道：

    “掌门真尊……云逸酿下了大错，云逸……愿意受罚！”

    “掌门师兄！此事怪我！云逸师弟也是受害者，他中了魔门的心火魔毒，这是魔门的阴谋！”

    灵武真君连忙解释道。

    “本座当然知道！可是，如此低劣的阴谋，你二人竟然还会上当，还差点将宗门置于险地，真是太让本座失望了！”

    太华真君愤怒地道。

    说完，他深呼吸了一口气，冷冷地道：

    “传我令，择日起，剥夺灵武真君和云逸真君二人的峰主身份！”

    “你们两个……给本座在洞府里面壁思过！三年之内不准踏出洞府一步！”

    “掌门真尊！”

    听了太华真尊的话，其他峰主纷纷色变，上前一步，想要开口求情。

    而太华真尊则挥了挥手阻止了他们：

    “我意已决，不必多言。”

    “灵武鲁莽，云逸心乱，不好好冷静冷静，今后怕是还会出更大的乱子！”

    “魔门虎视眈眈，宗门已经容不得再出波澜了！”

    听了太华真尊那义正辞严的话语，诸位峰主纷纷被堵住了话语。

    而在远处，看到太华真尊翻手间废了两位峰主对两峰的掌控，秦寿却只觉得心中一片冰凉，掀起了惊涛骇浪……

    看着这位原著中颇有人气，神情愤然失望的紫阳山掌门，秦寿只觉得他和记忆中的太华真尊相比是如此的陌生。

    而种种细节串联到一起，一个让人头皮发麻的猜测，已经呼之欲出了。

    秦寿忍不住看向了自家祖父，只见自家祖父秦远山依旧面无表情。

    只是，目光却死死盯在太华真尊身上。

    秦寿闭上了眼睛。

    见到这一幕，他已经确定，转轮王究竟是谁了……

    而就在这个时候，又一声轻叹自天边传来。

    声音清脆，动听，甚至有些软糯：

    “真是的！你们几个，就不能让我好好省省心？”

    伴随着一阵空间波动，一位身穿道袍的女童出现在了众人眼前。

    她看上去十二三岁，娇小可爱，一身道袍松松垮垮，眼神迷糊似乎刚刚睡醒，腰间还别着一个大大的酒葫芦……

    看到出现的女童，太华真尊目光微凝，连忙拱手：

    “师尊！”

    而其他几位峰主，也纷纷恭敬行礼：

    “逍遥师伯（师尊）！”

    师尊？

    逍遥师伯？

    逍遥子？

    我勒个去……她就是紫阳山太上？！

    看着出现的女童，秦寿愣住了……

