
　　孙继柔心里虽然有了猜测，但听他说出口，仍然觉得不可思议，因为对童话城失望所以要让童话城人种灭绝？

　　“这有什么好意外的，”徐获指了指窗外，“你看这里的人还正常吗？”

　　“憎恶、厌弃或者取乐于曾经的同胞都可以理解，但毫无心理障碍地吃同胞的血肉，打破这个底线，将来和吃人玩家有什么区别？”

　　孙继柔看上去有点难过，叹了口气道：“这个游戏里，不管是玩家还是普通人，都是受害者。”

　　徐获不置可否，视线停留在她脸上。

　　孙继柔并不像她看起来那么感情用事。

　　小木屋时她只对他下狠手，并没有针对和他姑且算是盟友的陶承欣，一是泄愤，如果能杀死他也算为死去的同伴出口气，二是明显不想将其他玩家也得罪死，萍水相逢没有深情厚谊，自然也不会出现几名玩家联手对付她的局面。

　　“在游戏里公开的是玩家昵称，但要保护的也是玩家昵称，”孙继柔收敛情绪对他道：“你是个守诺的人，记住我的昵称，将来我们还会再碰到的。”

　　她说完话便脱离了副本。

　　而徐获看了眼那块胚胎薄片，收回了进门就放出的琴弦，提着木偶人往鲜美肉肠店去了。M.23sk.com

　　隔着一段距离，他将蜥蜴胚胎放进木偶人的嘴里，又将它的两撇嘴巴朝上一拨，然后命令这只微笑木偶躲进肉肠店里。

　　确认木偶人进去后没有被赶出来，他才找了个较远，但仍能看到鲜美肉肠店的地方落脚。

　　不出两个小时，两个看起来风尘仆仆的人到了鲜美肉肠店附近。

　　徐获认出其中那个无眉男人是围攻画女的一名高级玩家，似乎还是名吃人玩家，无眉男人和他的同伴在见到诡音骑士团的催眠玩家后直接撤了，没想到是藏在暗处做小动作。

　　见两人走进了肉肠店，他转身下楼，前往童话城入口处搭乘旅游车。

　　旅游城门口还跟往日一样人来人往，徐获正朝旅游车走去，忽然间却感觉到身边有微风扫过，他下意识停住脚步回头看过去，却见一个穿着大衣、头戴礼帽，提着一个黑色皮箱的男人出现在视野中。

　　目光在对方皮箱的小人偶手柄上停留了一瞬，徐获立刻上了旅游车。

　　而提着皮箱的男人忽然回头，露出半张被面具遮住左眼的脸，视线在人来人往中一扫，很快便收了回去。

　　坐在旅游车上背对着告示栏的徐获两眼直视前方，直到那种让他毛骨悚然的危险感消失以后才吐了口气。

　　旅游车慢慢动起来，带着满车的游客离开了童话城。

　　照白婆婆的说法，微笑木偶的主人是个很厉害的人，使用木偶最好不要让它微笑，而微笑木偶本身的游戏介绍却提示找到木偶的人可以将它调到“微笑模式”送它回去，这看起来更像一个陷阱。

　　不清楚木偶曾经的旧主到底是什么人，所以徐获本身也不打算带着它走，因此得知高级玩家追踪他时，他就预备将木偶放到政府厅玩家那里，又特意调到“微笑模式”。

　　这样一来，不管是无眉玩家和政府厅玩家打起来，还是成功引来木偶旧主三方混战，都能顺理成章将视线引到高级玩家身上，无论他们当中有没有伤亡，至少“014区的超级道具被高级玩家抢走”这件事又有了第二次佐证。

　　只是他没想到那个疑似微笑木偶旧主的男人会这么强。

　　车子慢慢远离了童话城，就在童话城将要在视野中消失时，城市的上空突然涌起一朵蘑菇云似的红色烟雾，那朵烟雾只聚集了不到一秒的时间，随后便自中心震开，音波一样从城内扫向城外！

　　童话城的积木形状的围墙顷刻覆灭，城外的建筑残骸以及玻璃围栏接连被碾得粉碎，车道上的人，观览区的异种，全都不约而同朝着与城市相反的方向逃窜！

　　徐获选择了回程票，在车子被扫到之前离开了积木童话城站。

　　眨眼间，他又回到了海市。

　　现在是夜晚，他回来的位置在明珠酒店的残骸附近。

　　街上四处还有巡逻车，但已经看不到哀嚎等待救援的伤者，不远处一台歪掉的电视机停在京市台，京市那位老人的讲话正在不停重复。

　　“……这一次是我们全国、全世界的灾难，对死去的同胞，我有着深切的痛惜和愧疚……”

　　“……国家在三个月前已经发现了进化者的存在，一月前得知维度裂缝游戏的存在，但却没有做出足够充分的准备和应对措施，导致全国人民陷入灾难……”

　　“……在我们的玩家、战士和人民的英勇抗争下，外区玩家终于逐渐离开014区……”

　　“……现在是国家危难存亡之时，外区玩家的力量远超过我们，而他们有意屠杀我们的玩家，失去人才的后果就是被侵略者肆意践踏……”

　　“……因此国家准备公开有关维度裂缝游戏的保密内容……目前国家已经有培养玩家的基础方法……希望全国人民踊跃报名，成为玩家，成为保护这个国家，这个世界的基石……”

　　“同胞们，腥风血雨的浪潮没有停止，来自外区文明的打击这绝不是第一次，目前已经有十三个小国家被外区玩家实施种族灭绝……如果我们现在不站起来，那么将来，我们也会走上和他们相同的路！”

　　“同胞们，为了我们的家人、孩子，勇敢站起来吧！”

　　徐获听完讲话后又拿出手机搜时事新闻，灭国的新闻已经没了热度，取而代之是Y国国土上出现大面积传染性疫病和B国突然出现大量异种残杀普通人的新闻。

　　他手下顿了顿，迅速点开B国新闻的内容，上面写道，在外区玩家进攻的第三天夜里，国土上的五个重要城市突然出现了大量异种，一口气屠灭了近十个城市才得到遏制，而B国军队冒险进入封锁区检查后发现这些异种并不是由进化者演变——它们不知道通过什么渠道从外区进入了B国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第176章 提箱人免费阅读。https://xs.23sk.com 