 “哪里走！”

康夫一见林海要逃，立刻大喝一声，手臂猛地一晃！呼~顿时间，一团漆黑的光雾，犹如潮水般，挡在了林海的前面，朝着林海席卷而来。

“我擦！”

林海大吃一惊，没想到康夫的攻击如此之快。

自己这一跑，反倒像是主动撞上去了一般。

砰！林海一个躲闪不及，瞬间被光雾击中，就仿佛被列车撞击了一般，瞬间倒飞而起。

嗡！人在半空，星芒大盛，星辰铠甲自动出现，替林海挡下了攻击。

可就是瞬间的功夫，那星辰铠甲片片龟裂，布满了裂痕，光华黯淡。

虽然没有当场崩碎，但显然也受到了重创，没有了作用！你妹的！林海心中一声暗喝，被击飞的方向，刚好是朝着康夫而来。

林海两眼一寒，三尖两刃刀已然握在了手中，趁势当头劈下！“劈空斩！！！”

嘬！！！一道尖锐的破空声响起，蓝色刀芒映照晴空，寒气逼人，凌厉之势逼得康家众人连连倒退！康夫眉头猛地一凝，面露震惊之色。

他万没想到，林海挨了他一击，非但没事，反而朝着他发出如此凌厉的一击！即便是康夫的修为，面对林海这披荆斩棘般的一刀，也是心头一跳，感受到了这一刀的不凡之处！嗡！下一刻，康夫双目一凝，双手陡然在胸前划出一道诡异的痕迹。

顿时间，光芒闪闪，一股令人心悸的力量，从虚空而来！“喝！！！”

却听康夫一声大喝，双手合十，猛地朝着上方，凌厉的挤出！轰隆隆！！！震耳欲聋的声音，响彻万里，犹如万马奔腾，声势浩然！随后，却见一个巨大的金甲战士，骤然出现在半空之中。

手中的长矛，犹如流光一般，陡然刺出，精准无比的与林海的劈空斩，撞击在了一起。

锵~一道刺耳的金属撞击声响起，几乎将人的耳膜震碎！与此同时，一团强大的道法光芒，犹如浪潮冲天，铺天盖地，在林海和康夫之间，骤然炸裂！嗖！强大的反震之力下，林海这一刀被高高的弹起，刀锋瞬间破碎。

林海整个人，如同断了线的风筝，朝着后方倒飞而去。

人在半空，那星辰铠甲轰然碎裂，林海一口血喷了出来，满脸惊骇！蹬蹬蹬！落地之后，林海又连连后退十几步，才站稳身形。

随后，单臂持刀，抬头朝着康夫望去。

却见康夫被一层黑色的光芒环绕，站在原地丝毫未动，两眼之中闪烁着冰冷的寒芒，冷笑不已！“林海，你的实力相当不错，比我之前预想的，要强大的多！”

“可惜，你千不该万不该，不该招惹我康家，更不该杀了我儿康福来！”

“今日，纵然你天纵奇才，前途无量，也休怪老夫让你陨落当场了！”

嗡！康夫说完，突然手掌平伸，掌心问天，一团淡淡的光华，直冲云霄。

轰隆隆！就在这时，天空突然传来雷鸣之声，随后乌云盖顶，天地一片黑暗！嗷！突然间，天空传来龙吟之声，却见一条巨大的黑龙，在云层之中翻滚腾飞，强大的威压从天而降！林海抬头望天，顿时瞳孔一缩，面露凝重之色！那黑龙咆哮不断，飞舞翻腾，行动间风起云涌，那巨大的压力冲击的林海站立不稳，身体不断的摇晃。

嗡！一团紫色光华从林海的头顶，绽放而出，隐隐一条紫色的神龙，冲林海体内直冲而起，飞入了空中！“嗯？

！”

正在施法的康夫，陡然间一愣，随后面露深深的震惊之色。

本来，他释放出黑龙，气势滔天，正准备装逼吓唬林海。

谁承想，林海的体内，竟然也有神龙飞出。

而且，还是象征高等级的紫色神龙！顿时间，他康夫召唤出来的黑龙，一下子犹如凡夫遇到了贵族，真是要多尴尬有多尴尬。

“这尼玛，什么情况？”

就在康夫一脸羞恼之时，让他更加震惊的事情发生了。

只见云端之上，那紫龙与黑龙，首尾相顾，来回飞舞，隐隐形成一个圆弧，光芒闪闪，雷云大动！可是，随着两条神龙越转越快，那黑龙的脸上竟然露出深深的惧意。

而它的躯体，也开始变得越发的稀薄，竟然有了消散之意！“不可能！”

康夫大吃一惊，满脸都是难以置信之色。

这黑龙，虽然从等级上说，是比紫龙差的远。

但是，这只不过是他幻化而出，黑龙并没有生命，更没有意识。

按理说，应该不会有任何的情绪，更不会惧怕紫龙才对啊！可是现在，怎么黑龙竟然懂得了恐惧？

难道说，它活了不成？

！嗷！就在这时，突然间紫龙一声大吼，骤然张开了血盆大口！嗷！！！黑龙也是一声龙吟，只不过却带着浓浓的恐惧，一下子颤抖着身躯，不敢动了！下一刻，那紫龙一口竟然将黑龙吞入了腹中。

轰隆隆！天空的黑云，发出一声雷鸣，瞬间消散，恢复了一片清明！嗖！那紫龙却是精神奕奕，从天而降，进入了林海的体内，紫雷神龙臂处，一道紫光一闪而没！现场恢复了安静。

可是，康夫却两眼瞪得滚圆，一下子傻眼了。

“我的黑龙斩，我的黑龙斩怎么没有反应了？

！”

康夫大声的惊呼，满脸都是难以置信和焦急暴躁！陡然间，康夫猛地一抬头，两眼如同利刃，落在了林海的身上。

“小子，你收了我的黑龙斩？

！”

黑龙斩？

林海耸了耸肩，露出一脸的无辜。

“什么叫黑龙斩啊？

名字怎么这么难听？”

“你少装糊涂！”

康夫一声大吼，满脸都是毒辣！“交出你体内的紫龙，否则让你生不如死！”

林海嘴一撇，满脸的不屑，朝着康夫鄙夷道。

“威胁我？

你觉得有用吗？”

“那就给我死吧！”

康夫一声怒吼，骤然一掌凌空推出！轰！顿时间，风云色变，狂风大作，整片空间陷入了无尽的黑暗。

大地之上，骤然刮起了狂暴的黑沙旋风，犹如一个绞肉机，朝着林海碾压而去！林海见状，眉头猛地一挑，顿时感到一股强大的可怕的力量，席卷大地！“不好！”

林海瞳孔一缩，这旋风来到又凶又快，带着凛冽是杀机，几乎势不可挡！而且，旋风从四面八方而来，就会封死了林海所有的退路。

若是一个应对不当，极有可能要付出惨重的代价！“又要躲进炼妖壶了吗？”

林海这个念头刚一冒出来，立刻就被否定！光靠逃，是无法成长的！今日，哥哥就跟你来个硬碰硬！ 