    前方一座山峰上，龙气缭绕，古松苍翠，奇石兀立，还有一道道灵泉涌动，是一处修炼的佳地。

    山顶上，一个清秀少年，面容与叶凡一貌一样，正埋头刻画着什么。

    苏亦藏在一处隐秘之地，向远处的山峰上眺望，问道：“这就是那缺德带冒烟的主？”

    “没错！这王八蛋坑蒙拐骗，盗人祖坟！”叶凡咬牙切齿，道：“这次居然坑到圣地头来了，还用我的名义！”

    涂飞也咒骂道：“这个混蛋终于撞在我们手里了，一定要好好收拾他一顿，让他栽个头破血流！”

    大黑狗眯了眯眼睛，汪了一声：“汪！，这牛鼻子懂得还挺多，竟然知道这种传送阵纹，不过他不够精通，刻的很慢。”

    嗖的一下，段德的体内冲出五尊道人，忙前忙后，帮他一起刻画道纹，其中一个正是那个身形枯瘦，看上去老实无害的木讷道人。

    “难怪那木讷道人一幅欠抽相，原来是这死胖子的神祇……”涂飞骂骂咧咧。

    “汪！这次我们做黄雀，等他收完源后再动手，把他扒得连裤衩都不剩！”黑皇不怀好意地笑着。

    涂飞皱眉，望向苏亦道：“可这牛鼻子高深莫测，看不出深浅，能拿下他吗？”

    苏亦捏看下巴，思索了一会儿，道：“唔——，有点麻烦，那胖子身上有重宝，想要擒下他得出其不意。”

    “汪！”黑皇点头道：“缺德道士不知挖了多少坟，身上宝贝多得很，还有他那个破碗，可能是件圣兵！”

    叶凡道：“黑皇你能确定这死胖子要传送到哪去吗？到时候我们直接在那等他上门！”

    黑皇摇头：“不行！这是古之大帝留下的残阵，得研究几天才能确定方位。”

    “那怎么办？难不成就这样看着他骗完源后潇洒离去！”涂飞皱眉。

    苏亦转了转眼珠子，道：“这简单，直接把他退路堵死，等他被圣地追到上天无门、下地无路的时候再留下座玄玉台，他绝对会往里面钻！”

    “汪！这倒是可以，本皇之前布下的阵法刚好派上用场。”黑皇点头，表示同意。

    叶凡补充道：“不过在此之前，得把那个木讷道人解决掉，免得坏事！”

    继续商量了一会，直到确定细节后，他们藏在石山密林中，静静地等段德行动。

    太阳落山不久，段德终于完工，他长出了一口气，擦去额头上的细汗。

    苏亦几人为了避免被发现，站在远处山林里，足足与他相隔了十几里，只能模糊的见到他的身影。

    “看样子他是打算养精蓄锐，等到明天再动手了。”叶凡道。

    段德坐在山巅上打坐调息，直到后半夜，他才如幽灵一般冲起，在仔细观察周围的地形。

    “黑皇！快动手！”。

    大黑狗猫着身子，无声地消失了，离去的时间不长，片刻钟就回回了

    “没被觉察吧？”涂飞提醒道。

    “放心，他绝对看不出来！本皇只做了一点手脚，表面看道纹没有变化，但已无法横渡虚空了。”大黑狗信心满满。

    “刷！”

    光芒一闪，木讷道人自段德的道宫中冲出，向着数千里外的山岩城飞去。

    苏亦几人悄无声息的退走，从一条道路返回那座山城。

    “嘿嘿……一会被洗劫完后还要背黑锅，这死胖子撞见我们算是倒大霉了！”

    “这牛鼻子就该这么对付，他过去一项这样行事，如今不过是报应来了！”

    山岩城，并不是多么宏伟，坐落在崇山峻岭间，四野都是林木，黄叶飞舞。

    突然间，这座城池气氛变得微妙，仿佛有暗流涌动了起来。

    而后，大量的修士冲天而上，向着某一方向飞去，进入了无尽的山脉中。

    “今天还真来了一群狠人，我看见妖族鹏王的化身了！”苏亦蹙眉。

    涂飞脸色微变，道：“那麻烦了，老鹏王掌有天下极速，就算是各大圣主也忌惮不已！”

    叶凡冷静道：“我镇压了他孙子，他满世界找我，如今来了一个化身并不足为奇。”

    黑皇目光投向另一方，道：“还有一群圣地的太上长老，也出现了！”

    “这么多大能，缺德道士是怎么忽悠的，竟没被发现破绽。”涂飞吃惊。

    黑皇道：“他修的古法中有一秘术，可斩去部分记忆，甚至能让自己暂时变成另一个人，这死胖子自然不会露出马脚。”

    这时，圣地和荒古世家的传人，全都显化出真身，追了下去。

    天空中，到处都是人影，有貌美的仙子，有数百岁的老人，一群人浩浩荡荡，全都向着一个方向飞去。

    “无良道士要倒霉了！等他被圣地的人痛揍一顿，我们再出面洗劫他……”涂飞嘿嘿直笑，非常期待这个场面。

    众人飞行速度都不慢，一个时辰后，终于来到了那座灵山，接着，所有人都远远的散开，从四面八方向中心围拢。

    山峰并不高，苍松翠绿，一口灵泉自山顶上涌出，留下白色的匹练，看起来很秀丽。

    “山上果然有人在修行！”

    “看来，这次是真的。”

    两名精神矍铄的老人目露精光，分别开口，皆脸色红润，发丝如雪，颇有世外高人的气韵。

    众人一惊，认出了这是摇光成名多年的太上长老！

    另一方，同样三位气质出众的老者当空而立，很多人认出，他们来荒古姬家。

    山峰上的人似乎感应到了，冲天而上，出现在众人的视野中。

    “果然是他！”

    “没错，是那个荒古圣体，万物母气就在他的身上。”

    ……

    四野，一片喧嚣，很多人眼神火热，死死地盯着‘叶凡’。

    “这死胖子还真能装！待会儿我到要看看他怎么收场！”涂飞嘿嘿地笑道。

    “这是借着我的名义给我扣黑锅呢！”叶凡无奈，随后又冷笑：“今天说什么都得把他抽一顿！”

    苏亦提醒道：“那就按计划行动吧！趁现在没人注意，你们赶紧处理那木讷道人，我找机会把段德劫走！”

    “嗯！”

    叶凡点头：“尽量不要暴露自己！”

