    第49章所有人都想我死（49）

    夏云晨心中焦灼，约吴琳娜出来约会又失败了。

    吴琳娜好像对他的兴趣越来越低，也不知道是不是他太急切争取投资闹的。

    现在的问题不是投资的事，而是他买的那款游戏，发布上线了他才知道，卖他游戏那人是盗取的一家大牌游戏公司的程序。

    怪不得那么好的游戏却只卖了一百万，他也是蠢，竟然没好好调查一下。

    现在人家游戏公司在告他，刚刚上线还没来得及盈利的游戏也被强制下线了。

    他也报了警，可罪魁祸首早就颠儿了！

    当初购买时，合同也没签，之前还以为是占了便宜，没想到却顶了个大雷！

    他属于过错方，打官司是输定了，还得赔偿人家的经济损失。

    这事没有千八百万的根本就平不了。

    可他手中哪里还有钱？办个公司就算再节省，也是大笔的钱花出去，就连他租的房都退了，他自己住到了公司里，现在手里也就将将几万块。

    再不想办法弄到钱，他就得去坐牢！

    夏云晨在空旷无人的公司里如幽魂一般徘徊着。

    前些日子这里还挤满了员工，气氛喧闹喜乐，如今却人去楼空，就连电脑桌椅都被搬走抵工资，只剩下一片苍凉！

    他拿出手机，点开电话本，手指在‘妈’那个姓名上犹豫了许久，终于按了下去。

    但手机里却传出空号的提示音。

    夏云晨神情苦涩，眼圈泛红，也许越是到了苦难的时候，才越会想起以前的幸福。

    “喂？云晨，我父亲几天都没有消息了，你说他是不是出事了？”颜悦欣心中不安，便拨通了夏云晨的电话，“如果他真的出事了，你觉得会不会跟颜夏有关？”

    “跟她能有什么关系？！”夏云晨扫视了一圈空荡荡的公司，眼神坚定起来，“她是有些能力，把集团也管得很好，但也就仅此而已了，你胡思乱想什么？别自己吓自己，你爸那人你也不是不知道，兴许他只是不想跟你们联系呢？”

    “你说，他有没有可能是准备放大招？”颜悦欣觉得夏云晨的话有道理，一个企业老总对上杀手，谁输谁赢不是一目了然嘛。

    于是她又换了一个角度去思索。

    如果颜父不跟别人联络是避嫌呢？那是不是说明，他就要行动了？！

    上次夏云晨不也是这么说的吗？

    颜悦欣忘了，夏云晨可没有真的去找雇佣兵，他要避开的人是她和颜母。

    “不好说，但我觉得你还是不要依靠别人的好。”夏云晨垂着眼，长长睫毛将他眼中的神色尽数遮掩，“你的计划是利用车祸吗？还是找人暗杀或下毒？”

    “我想的是下毒，但很难找到机会。”颜悦欣犯愁，“上次的宴会我还以为会有机会，结果全程都无法靠近她，而且她只端着酒杯，可一口都没喝。”

    “我觉得，不如制造个车祸，伪装成意外更好，而且需要绝对可靠的人去做。”夏云晨手指敲着面前的玻璃窗，心跳如鼓。

    他做下的这个决定，关系到他下半辈子是大富大贵，还是去吃牢饭！

    (本章完)

