    

    第五阎罗的事情暂且搁置在一边。

    现在目前重要的事情，得完成自己的工作。

    当沈焚三人刚出了白衣女子所说的轮回路的时候，一个红袍如浮萍一般，落在了沈焚他们的面前。

    正好挡住了沈焚他们的路。

    见此。

    沈焚三人停下脚步。

    “看来第五前辈说的没错啊!”

    沈焚脸上露出笑容，看着红袍人，说道:“陆离，你对我们的行踪很清楚啊!’

    “在第五前辈说的时候我还没有明白过来，就在刚刚我才明白过来。’

    “陆离，你是在盯着我们吧?”

    红袍云蟒。

    国师陆离。

    至于沈焚为何如此确定，此时他的出现，就是沈焚确定的原因。

    琉璃他已经见到过了，如果是琉璃当面的话，根本没有必要再带上面具，而月神也曾见过一个叫做刹娜的女子，和琉璃一样。

    既然他能出现在这里，就说明了他对自己的行动很清楚，既然清楚，那一定也知道，月神肯定将刹娜的事情告诉他们了。

    所以。

    现在这个红袍云蟒的人，不是琉璃，也不是刹娜，或许真的就是陆离本尊了。

    当然，如果还有其他人，那当沈焚什么也没猜

    “沈焚，琉璃已经死那么多年，为何还要查?”

    “于谁来说，都没有任何的意义。

    “对于此事，你完全可以任你点缀，想来武留王和皇帝都不会怀疑你的。

    “继续查下去，对你，对任何人都没有好处。’

    嘶哑的声音，就好像是生锈的铁块在一起摩擦。

    异常的刺耳。

    沈焚叹息一声:“你说的我又如何不明白?这还没有开始呢，就出现了一个第五阎罗，根本不是我能招惹的。’

    “而且，您活了这么久，一身功力恐怕早就出神入化了，想来我也不是对手。”

    陆离听到此话，面具下传来声音:“既然如此，那何不就此结束?你升你的官，我过我的日子，你的前程广阔，太岁神君就在眼前，咱们互不打扰，这样多好?”

    沈焚摇头。

    “不过可惜，我拿了别人的东西，就得办完这件事，要不然的话，将来谁还愿意给我好东西呢?”

    陆离继续说道:“沈焚，你这是要执迷不悟了?”

    沈焚点了点头:“国师，要不然，您让我看看您的真面目?”

    “而且，您将赤焰金龟藏了起来，我说的没错吧?”

    陆离说道:“我可以保证，只要你结束，赤焰金龟就会在我的手中灭种，如何?”沈焚:“你猜猜我信吗?”

    国师陆离似乎在叹息。

    “何必呢?’

    “活着不好吗?”

    只见国师陆离刺啦一下分裂开来，两个人赫然出现在了沈焚的面前。

    琉璃。

    这個沈焚认识。

    而另外一个女子，沈焚是没有见过的，不过按照现在的情况来猜的话，也能猜得出来，就是月神遇到的那个刹娜。

    “沈焚，我们又见面了。”琉璃的手中持着蛇形剑，看着沈焚，说道。

    另外一个女子手中则是拿着另外一把长剑。

    “你就是刹娜了?‘

    刹娜点了点头，似乎有些遗憾:“早知道就该把那个女人给杀了。”

    沈焚看向琉璃，问道:“琉璃，我想知道当年的事情。’

    “你既然是为国师陆挡剑，可你又为何会跟在他的身边?”

    琉璃看了一眼国师陆离，开口说道:“沈焚，当年的事情如你所知道的那样，我不厌恶国师陆，只不过是他的一厢情愿而已。”

    “至于当年我的死，不过是借助国师的手，送我离开的借口而已。”

    闻言。

    沈焚有些皱眉。

    这....是不是有些太过事学了?

    武留王离此刻开口说道:“沈焚，有些事情看上去简单，其实很复杂，反之亦然，人也一来。’

    “沈焚，我们不该为敌。”

    “我们也没有道理为敌，至于你说的赤焰金龟，我可以将它们交给你。”

    “如何?”

    沈焚盯着武留王离:“为什么?’

    武留王离说道:“我刚才说了，有些事情很复杂而已。”

    刹娜在一旁说道:“何必和他那么多的废话?既然他不愿意，我就直接杀了他。’

    “淡定。

    苏澜厚离面具下的眼睛，盯着沈焚:“你想要的答案，我给你了，你要赤焰金龟，我也可以给你，这件事情到此开始吧。”

    可以开始吗?

    沈焚也不知道自己来查武留王离，到底是为了什么。

    陛下没说明白，可左右不过是在武留王离的身上。

    国师陆也没有说明白，国师陆想要借助沈焚的口知道琉璃到底爱不爱他，终归是不过是一种执念。

    自己随时可以给他答案。

    可是。

    沈焚总感觉，哪里有些不对劲。

    这样一来，

    岂不是自己等于白来?

    搞什么?

    沈焚看着武留王离，露出了笑容:“国师，既然如此的话，为何不以真面目示人?”“说不定我见到了你的真面目，满足了我的好奇心，咱们这事情就会很愉快的结束。”然而。

    等待沈焚的则是

    “沈焚，既然你执意找死，我也不能留你了。”

    刺啦~

    琉璃和刹娜两女瞬间出手，山鬼和少司各自迎上，四人登时斗战一团。

    这里。

    只剩下了沈焚和武留王离两个人。

    “传闻国师身负长生不死。”

    “今日沈焚，想要领教一下。”

    说着。

    黑白色的光芒从沈焚的背后乍现，落入手中。

    “天佛降魔剑!’

    黑白剑芒，如同撕裂了虚空一样，一剑落在了国师陆离的身上

    撕~~~~~~

    只见到武留王离微微一躲，仅仅是躲过剑芒落在胸口，可没有躲过割裂了他的胳膊。鲜血流了出来。

    “你”见此，沈焚不明白武留王离为何不躲

    武留王离的声音传来:“你不是想要见识一下吗?我就让你看看。”

    话音落下。

    沈焚看着武留王离的胳膊，原本被割裂出来的口子，在这一刻，竟然在快速的愈合着，仅仅是几个呼吸的功夫。

    原本的伤口，竟然痊愈了???

    “这就是不死。

    “任何的伤势，在我的身上，哪怕我没有要它愈合的意思，它都会自己愈合。”

    “以前这样的伤口，需要一个时辰，后来半个时辰，一炷香......

    “直到现在，可以说是迅速就能愈合。”

    “不死?’

    “呵呵，沈焚，你没有体验过这种感觉，我活得太久了，我想死，都死不掉。”

    “我曾经挖过自己的心，我原本以为我会死，可是第二天，我的心又重新长了出来。”“这不是长生不死，这是诅咒!”

    “这是折磨!!”

    在陆离的身上，沈焚感觉到了一种压抑到极致的.

    轰!

    陆离仅仅是事学一掌打出。

    沈焚瞳孔紧紧一缩。

    “哇!!”

    一口血喷了出来，整个人倒飞了出去。

    “沈焚，岁月是最可怕的东西，它让我无限制的变强，又让我无限制的孤独，寂寞，就像是被遗弃的人一样。’

    “我宁愿，没有这种长生不死。”

    提手，将沈焚抓在了手中:“沈焚，我给你一个机会，现在走，我不杀你。”

    沈焚嘴里带着血。

    咧嘴一笑:“所以，

    “国师，让我试一试我的极限在哪里吧!”

    接下来。

    火力全开!!!

