    “县长上任得巧立名目，拉拢豪绅，缴税捐款，他们交了才能让百姓跟着交钱，得钱之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱，三七分成。”

    “怎么才七成??“

    “七成是人家的，能得三成还得看黄四郎的脸色。”

    “谁的脸色？？”

    “他？”

    “我大老远的来一趟就是为了看他的脸色？？”

    “对。”

    “我好不容易劫了趟火车，当了县长。”

    “对。”

    “我还得拉拢豪绅？”

    “对。”

    “还得巧立名目。”

    “对。”

    “还得看他妈的脸色？？”

    “对。”

    “那我不成跪着要饭的了吗？”

    “那你要这么说，卖官当县长还真就是跪着要饭的，就这多少人想跪还没这能耐呢。”

    ……

    以上是马邦德和张麻子在发现鹅城的税收到了90年以后的对话。

    当然，这翻对话的后边张麻子也说了那句流传N久的话：“我要站着，还要把钱给挣了。”

    可是难啊。

    在民国时期，尤其是在鹅城，正如马邦德说的那般，就是县长同样需要跪着才能够让黄四郎赏一口饭，那么自然而然的一个卖凉粉的小人物又怎么敢得罪黄四郎呢？

    鹅城有三大家族，分别黄、刘、张。

    身为南国一霸的黄四郎自然是力压城城的刘与张，一方面，黄、刘、张三大家族是合作关系，他们替刘都统做着贩卖烟土、拐卖人口的生意。

    这是其一，其二，在鹅城，接近三分之二的产业是黄四郎的，尤其是房地产这一块，房子、商铺等一半是黄四郎家的。

    这孙守义的凉粉店所在的一条街全都是黄四郎的产业。

    孙守义只是租下了黄四郎的商铺，每一个月要交一部分租金的。

    如果仅仅只是这样倒还罢了，最关键的是孙守义还要被扒一层皮，因为每一个月孙守义卖凉粉的收入他要分四分之一给黄四郎。

    可想而知，孙守义靠着这个凉粉店其实过的相当艰难了。

    这太黑了吧。

    “整个鹅城都是这样，黄老家还算良心了，城南两大家族更黑，租他们的商铺还要交自己卖东西的三分之一给他们。”

    孙守义并没有多少愤怒，相反有些感恩戴德的说道：“所以黄老家是大善人。”

    林振东有些无语。

    这就是跪的久了啊，基本上休说脊梁骨了，连膝盖都得了软化病了，基本上不会有多少硬骨头的，全身上下应该该软的地方都软了。

    整个鹅城三大家族是一家比一家黑。

    不过黄四郎倒是聪明，他故意的把除租金外的分成要的比两大家族少一些，如此一来基本上就会让这帮人感恩戴德了。

    可是孙守义这些人并不想一下。

    他们和黄四郎本来只是租户与房东的关系，我租你的商铺按月付你租金便是，结果连卖的东西都要抽成四分之一。

    黑到家了。

    可想想这民国倒也正常，想想哪怕后来有多少周扒皮和黄世仁呢？？

    就是后世，哪怕2019年，又有多少资本家黑到沟里去了？？

    本来8小时工作制是工人阶级和资产阶级反抗出来的结果，可是在2019年却早已经变味了，仿佛996是公司的福报一样。

    洗脑，有时就在一瞬间。

    有时候呢，一步退，步步退。

    资本是喝血的，同时，像黄四郎这种民国时期的乡绅更是吃肉不吐骨头，他们从来不会觉得你让一步就要对你好一点，相反，他们觉得你让一步，那证明你还有很大的让步空间嘛。

    “你卖凉粉多久了？？”

    林振东朝着孙守义问道。

    孙守义说到这个有些骄傲：“我家是祖传卖凉粉的，整个鹅城只有我们家的凉粉是一绝，打我爷爷那个时候开始我们就在鹅城开始卖凉粉了。”

    林振东皱眉说道：“所以，从你爷爷那个时候开始就给黄四郎即交祖金又交税了？？”

    “不是，那个时候黄四郎的爷爷黄二郎只收我们的租金，并不让我们交提成。”

    孙守义叹息一声：“可是从黄三郎开始，先让我们交提成，我们抗议了下，不听话的全离开鹅城了，还有些被打断了腿，于是我们只能交了，还有一些则去了城南两大家族，可没成想过没多久呢，城南两大家族同样开始收提成了……”

    “一代更比一代黑，天下乌鸦一般黑。”

    林振东觉得这就是垄断的牛逼之处。

    一条街的商铺都是我的，你要是租我的商铺你就定时交一部分提成。

    能交你就干，不能交你就滚蛋。

    反正黄家黑，城南的张家和刘家更黑。

    “六爷，我真的知道错了，我求求您了，您放我出去吧，我凉粉店真的不能关门啊，如果关七天门那这租金别说了，我提成也给不起啊。”

    孙守义哭着说道：“黄老爷说了，他不管我得病也罢，有其它急事也罢，每天都要定时交提成的，就是不开门我也得交提成的，呜呜呜。”

    说着孙守义又哭了起来。

    他觉得自己命真的好苦。

    他不明白为什么这样的事要摊在自己的身上。

    “孙守义，我可以把你放出去，可是假如我把你放出去，你觉得你还能活命吗？？”

    林振东朝着孙守义淡淡的说道：“从你污蔑我的那一刻你就应该知道你死定了，污蔑县长公子的罪名有多大你知道吗？我爹爱民如子在县衙饶了你一马，可你认为黄四郎会放过你？？”

    “啊？？黄老爷？？？”

    孙守义茫然的说道：“我都没有招供黄老爷啊，他怎么还要找我的麻烦？？”

    “不管你招没招供，在外人看来，胡万是黄四郎的一条狗，既然狗做了事，那肯定是主人让做的，那么如此一来，黄四郎自然要洗清自己的嫌疑。”

    林振东指着孙守义说道：“杀了你，他的嫌疑才能洗清，当然，他不在乎别人信不信，只要你死就行了。”

    “呜呜呜，为什么会这样？不会的，不会的，黄老爷肯定不会杀我的。”

    孙守义哭着说道。

    “孙守义，你要记住一句话啊。”

    林振东叹息一声说道：“跪的再标准也没用啊。”

    ……

    ……

