    随后，他忽然问道：“你去南江市第一人民医院，找一下一个叫萧叶的医生，东瀛影忍古殿的人，极有可能会对他动手！

    东瀛赌战，这个医生，凭借着一己之力，让东瀛第一医药集团崩塌，让拉斯维加斯赌场巨亏，以东瀛人禽兽不如的脾性，必然会对他下手！

    赌战结束之时，东瀛人就已经有下手的迹象，只不过被我们的人强行给压了下去。

    这一次，有影忍古殿的人借口这一次拍卖会来南江市，极有可能会对那个医生动手！”

    “报告，在半个小时前，我们刚到南江市的时候，就已经得到了一个消息！”

    “那个叫萧叶的，可能已经死了！他在南江市，杀了东海市首富，沈家继承人，沈天一的堂弟沈天舟！沈家对其进行了报复，根据我们得到的情报，萧叶极有可能已经死了！”

    屋子里，那个精锐快速回应！

    “什么！”

    “萧叶，已经死了？！萧叶杀了沈家沈天周？这怎么可能，据我所知，沈天舟不是一个暗劲初期的武者么！”

    “谁让沈家杀人的！立刻给我联系沈家！！”

    招待所之中，那个中年人脸色大变，眼神之中陡然之间爆发出了一抹恐怖的怒意和惊惑！

    这个中年人，赫然是之前，在岭南赌战现场，出现过的那个中年人，沈醉！

    “老大，你先冷静一下！”

    “我已经查清了，萧叶却是当众杀了沈家沈天舟，这一点，很多人都是亲眼看到的，沈家在的势力，也极为庞大，沈家老祖，在国际上，以及国内，也有着极为恐怖的地位。

    如果没有足够的理由，恐怕……”

    那个精锐，在此时低声说了一句。

    ……

    川南市，一个山脚下的院子之中。

    “我臧克家一生行事，从不欠人人情，这张卡上，有两个亿，我知道这张卡远远不足这三十颗丹药的价值！”

    “您陈大师就是我臧克家一家人的救命恩人，从今之后，我臧克家就供您驱使！”

    臧克家作为一代泰斗，自然也不是一个扭捏之人！

    在极度震撼之中，他接过了那三十枚丹药。

    随后，他从跪地之中起身，接过了那三十枚丹药，将他和曾经在藏北辉煌过的藏家所有财产，也就是那一张银行卡，放在了院子里的院子上。

    他们在再三拜谢之后，转身就走！

    剩下的十几个家人，已经昏睡十几年，臧克家穷尽一切，抱着极度的愧疚和悲痛，孤独的坚持了这么多年，这个时候，谁都能理解臧克家的心情。

    萧叶，点了点头，也没有阻拦。

    三十枚要异种藏红花炼制成的药，别人或许震撼，但是对于萧叶来说，那根本就不算什么。

    何况，上一世，萧叶也知道，臧克家这么一个人。

    如果不出自己重生，臧克家应该会在两年前，在自己昏睡的家人，陆续全部因为生机枯竭死亡后，极度悲痛之下，跳崖自杀。

    当时，整个医学界都在震动。

    萧叶那个时候，作为南江市第一人民医院的黑锅庸医，自然也是知道这样一个医学界，悲惨的存在的。

    也许，那个时候，甚至产生过一种黑暗里，孤独共鸣的感觉。

    “那，那个，三位泰斗，我，不是，除了这个丹药，还请三位大师，在回去之后，有时间帮忙鉴别一下这个丹药的药效。”

    兰浅夏还在极度震撼之中，没有回过神。

    不过，在臧克家，准备带着周乾程和克里·威廉，先立刻回去藏北的时候，她却忽然想起来了一个事情。

    她快速的，从怀中拿出了另外三瓶丹药，分别递给了臧克家，克里·威廉和周乾程。

    这三瓶丹药，是萧叶之前，让周岳芳带回来的第二张药方上，以异种藏红花炼制出来的药。

    “好！等我救回我家人，一定第一时间鉴别！”

    臧克家郑重回答！

    “啊！”兰浅夏面对这么一位泰斗级别存在的郑重回答，一时间有些不适应。

    “萧叶小兄弟，你给我带来的震撼，还真是越来越多，我们先跟着臧兄一起去藏北救人，等下次回来，一定向你求教一些东西！”

    周乾程在震撼之中，向萧叶拜别。

    他没有再问那丹药的时间，在他看来，那三十枚丹药，应该已经是萧叶炼制出来的极限！

    毕竟，这种恐怖效果的丹药，一般来看，需要的原料，必然是天价药材，甚至传说之中的灵药之类的东西。

    三十颗的量，就已经足够让人震撼！

    至于兰浅夏，又递过来的那一瓶药，他则没有怎么在意。

    能弄出一个这样的药，就足以震动医学界了，萧叶这么年轻，怎么可能还研究出第二种！

    克里·威廉脸色脸色一直都极为诡异，临走也没有再说一句话。

    三个医学泰斗，相继离去。

    “哎，不对啊！这钱不能要，两，两亿，这不值这么多钱啊！”

    周岳芳在三个泰斗走后，才如梦初醒，她看着银行卡，脸色不由大变，随后，她看向了萧叶，开口道：“你快找一辆车，把这卡给人送过去啊，不对，咱们那药，真不是兽药啊，人吃的？刚刚确定，那三个人就中医，藏医和西医三个领域的顶级泰斗吗？！”

    “妈，这药，确实是给人吃的，那三个人，也就是泰斗，这钱我先拿着，等我见了臧克家，再给他。”

    萧叶点了点，上前，接过了银行卡。

    萧叶很清楚，自己母亲要是拿着这么一笔巨款，肯定睡觉都睡不太好，有些事情，需要让母亲，有一个接受的过程。

    这一世，自己的家人和身边的人，才是自己最珍重的！

    “萧，萧大……萧叶，你看这个杨少，怎么处理？”

    陈守业对萧叶，已经更加极度敬畏！

    一招灭杀万家家主和万家老祖，现在，更是证明了，萧叶随手弄出的丹药，竟然也是让三大世界医学泰斗都极度震撼，更是轻而易举救活了自己爹的丹药，是真正的逆天丹药！

    在陈守业看来，萧叶才是他见过的人之中，真正最恐怖的存在！

    犹如神明！

    陈守业话声落，目光骤然看向了那个之前极度嚣张的杨少和村长！

    嘎！

    话声落，呆滞之中的杨少，身体陡然巨震！

