    吃过早饭之后，张明轩坐在树稍上，眺望远方云卷云舒，任尔东西南北风，声声读书声从远处传来。

    手机滴滴再次响了起来，张明轩拿起手机看了一眼，又是干娘。

    张明轩接通手机。

    屏幕里面满脸皱纹的压龙夫人，笑呵呵说道：“怎么样？苦情树什么时候送过来？”

    张明轩苦着脸说道：“干娘，我真的没办法。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“调皮，非要给好处是吧？”

    张明轩被噎的一滞。

    压龙夫人笑呵呵说道：“你帮我把这件事办好，我就把丫丫与清璇接过来。”

    张明轩眼里顿时放出灼热的光芒，与清雅姐的二人世界？！

    张明轩咬牙说道：“其实我还可以再努力一下。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“好孩子，我就知道你可以的。”

    张明轩挂掉手机，心中斗志昂扬，是时候表演真正的技术了！

    身化流光，在空中划过一道弧度，落到张明轩自己的房间之中。

    外面读书的李清璇，瞥了一眼流光，看着书本嘀嘀咕咕念道：“张明轩，大笨蛋，地上跑，撞的惨，天上飞，落鸟便…”

    “李清璇！！”李清雅的声音传来。

    李清璇精神一震，立即高声读书：“天命之谓性；率性之谓道；修道之谓教。道也者，不可须臾离也；可离，非道也。是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。……”

    张明轩化为流光落到屋内，门窗嘭的一声全都关上。

    张明轩手一伸青萍剑落在手中，手缓缓在剑身上拂过，目光闪烁。

    表情一变，双手捧剑，恭敬放到桌子上，笑嘻嘻说道：“弟子，张明轩求见师尊！”

    通天教主声音从青萍剑里面传出来：“什么事？”

    张明轩笑容满面，语气诚恳亲热说道：“许久没见师尊，实在甚是想念，您最近还好吗？吃的好吗？穿的好吗？睡的好吗？玩游戏有没有被人欺负？”

    碧游宫，盘坐在云床上的通天教主，嘴角抽搐两下，一脑门黑线，他是不是傻了？瞥了一眼变灰色的游戏界面，随手把正在游戏的手机视频界面关掉。

    通天教主丹淡淡说道：“有事说事！”内在意识就是在说，少哔哔，没事滚蛋。

    张明轩当然没有领悟这种深意的智商，还是笑容满面说道：“师傅，弟子新出的《狐妖小红娘》您看了吗？”

    “嗯！”通天教主轻嗯了一声，平平淡淡尽显高人风范。

    张明轩期待问道：“您对里面的苦情树有什么看法？”

    “有些意思！”

    张明轩眼睛一亮说道：“如果弟子想要一颗苦情树，您可以赐予弟子吗?”

    “你要那种东西做什么？”

    “送人！”

    “没有！”连接瞬间断开。

    张明轩一愣，大叫道：“师尊~师尊~你回个话啊？”

    张明轩伸出手指，敲了敲青萍剑，说道：“师尊，您还在吗？说声话啊？”

    青萍剑一震，从桌子上飞起来。

    青萍的声音从里面传出来说道：“张明轩你够了啊！不知道扰人清梦如杀人父母吗？”

    张明轩在青萍剑上用力敲一下，训斥说道：“睡睡睡~每天就知道睡，除了睡你还能做什么？”

    “呵呵~”青萍剑发出一声冷笑，嘭的一声挂在墙上。

    张明轩走到床边，笔直的摔了下去，一声闷响。

    张明轩抬头看天，呢喃说道：“完了！二人世界没有了。”

    夜晚，圆月高挂中天，星辰密布。

    青丘山林里，一个满头白发的少年盘坐在山头上，横膝放着一柄长剑，山林里野兽犹如感觉到了什么危险，全都寂静无声。

    姜子牙冷笑自语说道：“张明轩，如果青丘狐族因为你被灭族，不知李清雅还会护着你吗？”

    清晨，通红的太阳从东方升起，一缕晨曦刺破黑暗。

    姜子牙站起来，笔直朝着青丘界门户飞去，大声叫道：“贫道飞熊求见青丘之主！”

    高空一阵扭曲，门户大开，一个狐妖从里面走进来，拱手说道：“不知道友为何而来？”

    姜子牙脸色带着一丝悲伤，说道：“贫道前来求再世续缘之法。”

    小狐妖，怜悯的看了姜子牙一眼，又是一个被情所困的可怜人，引手说道：“请进吧！”

    姜子牙抱拳作揖说道：“多谢仙子。”

    姜子牙跟着小狐妖，走进青丘界，四处打量。

    走了一会，姜子牙问道：“不知贫道何时可以见到青丘之主？”

    小狐妖笑着说道：“跟我来就对了。”

    小狐妖带着姜子牙来到一处房子，里面正坐着两个狐仙。

    小狐妖对姜子牙说道：“你在这里登记一下，加一下再世续缘群。”

    姜子牙惊讶说道：“加群？”

    小狐妖笑嘻嘻说道：“是啊!再世续缘是有惜玉长老负责的，有进展的话也是在群内通知，平时也是通过群内联系。”

    姜子牙皱眉说道：“也就是说贫道见不到青丘之主？”

    小狐妖眯着眼睛笑道：“是啊！娘娘很忙的。”随后安慰说道：“你放心，惜玉长老全权负责你们这些再世续缘的事情，一定不会让你们失望的。”

    姜子牙心中吼叫道：“我才不想和那个疯婆子再续前缘，我要是将青丘高层一网打尽。”

    表面上却笑道：“多谢仙子了。”

    在里面两个人的要求下，加了几个人的TT好友，顺便也加入再世续缘群。

    都处理过之后，姜子牙跟着小狐妖朝着青丘狐族给他们安排的暂居地走去，那里居住的都是从洪荒各地来的妖怪修士，所求无一不是为了苦情树。

    姜子牙跟着小狐妖走过聚居地，看到他们的妖怪修士都报以善意的笑容，都是同病相连，难免感觉亲切几分。

    咯吱一声，小狐妖把一间房子大门推开，说道：“你暂时先居住在这里吧！等着惜玉长老的消息。”

    姜子牙抱拳诚恳说道：“多谢小仙子。”

    小狐妖笑嘻嘻说道：“不用谢，我也希望你们有情人能天长地久。”

    说完，蹦蹦跳跳朝远处跑去。