    第1278章 美女神官！

    他究竟是哪里来的自信？

    要知道，他们现在两个人分别是妖神六阶！！

    要是组合起来，甚至能达到妖神七阶的层次。

    这小子最强应该不过五阶。

    他去哪里有这样的口气。

    “难道不是吗？把你们的神官叫出来吧，仅仅是你们两人还不够格。”

    秦风摊了摊手。

    表现出了对两人十分没劲的态度。

    “好小子，你真是狂妄，既然这样就让我们来领教领教吧！”

    两位副神官也不装了。

    当即施展出自己的真身。

    妖神六阶！

    男的是一条黑龙，而女的则是一只紫雀！

    “喂！既然来了不出来的吗？一会儿手里的两颗棋子死了可别怪我了。”

    只见到此刻秦风淡淡的开口道。

    语气朝着远处的一个方向。

    “你们两个退下吧。”

    忽然一个长相极美的女人走了出来。

    身材婀娜多姿。

    皮肤更是十分白暂。

    绝对属于极为有韵味的成熟女人。

    “神官大人！”

    那一老一少看到这女人走出来之后，顿时直接退到了后方。

    整个一副表情十分敬仰的姿态。

    原来这个人就是他们一直崇敬的神官。

    也是这边海西域的实际掌管着的。

    “你终于还是出来了，我差点还以为你要等着手下的人都死光了才出来。”

    秦风朝着那神官的方向看去。

    语气之中充斥着几分冷淡。

    “小子，你说什么呢，要不是神官大人你现在早已经是一具冰凉的尸体！”

    秋水生听到秦风说出这一番话之后整个人直接炸开了。

    简直狂妄。

    难道对方不知道他们是副神官吗。

    副神官的意思就是整个世界除了神官之外，他们就是最强的存在。

    可这小子居然敢如此口出狂言。

    “闭嘴吧，你们两个确实不是他的对手。”

    女人开口了。

    她那一双美眸朝着两位副神官的方向看去。

    “是！！”

    刹那，那两人直接闭上了嘴。

    因为他们感受到，如果自己再多说一个字的话，就很有可能会死在这里！

    所以老老实实闭嘴！！

    难道这个小子真的这么强？！

    居然连他们都没有办法与其交锋？

    “你是第一个敢来这里这么闹腾的人。”

    美女神官对着秦风说道。

    那言语之中还带着几分别样。

    “所以呢？”

    秦风微微一笑，朝着对方看去。

    他倒是想知道这个女人想怎么样。

    “所以本宫正好缺一个男人，要不你就留下来吧。”

    秦风的言语刚刚落下，只见到那一名神官开口说道。

    “啊？？”

    然而另一边，两位副神官直接满头问号。

    什么情况，神官缺一个男人，所以要这个人留下来？！

    他们是不是听错了？！

    “啊这？？”

    另一边的秦风也感觉自己是不是听错了！

    这怎么跟自己想的完全不一样！

    “怎么，以我的姿色应该也不算是亏待你吧？到时候我们两个一起在这边海西域，你所想要的我都有，你所想做的事情也都能做，你看怎么样？”

    那一名美女神官继续说道。

    那一双眼睛，此刻仿佛能勾魂！

    ……

    (本章完)

