    听到洛天这么一说，冰水月苦涩一笑：“具体的功法是谁所创我也不清楚，反正是历来水月门流传下来的，也许你说的有道理，不过确实也考验人的心性定力，抗得过去，实力将会大进，抗不过去，就有可能沉沦，而我就是那种抗不过去的那种吧。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那不知道冰水慈还有冰水寒她们两个怎么样，是不是也……”洛天想到如同观音仙子一般的冰水慈，心想这个女人如果也这样沉论了，那真的太可惜了。

    “不，她们不是，师姐水慈和水烟都是武痴，一心练武，心情坚定无比，而水寒师妹以前被男人伤过心，对男人心有成见，所以也能压抑这种媚功所造成的负责影响，”冰水月道。

    “这么说来，就你耐不住寂寞吧，”洛天似笑非笑的问道，问的冰水月脸一红，沉默不语，她现在不敢得罪洛天，这个男人的心机深的很，她还不知道怎么处置自己呢，自己死倒也不怕，就怕给水月门抹黑，怕自己的那些事情被下面的弟子知道，那样的话，她就真的没法活了。

    看到冰水月不说话，洛天又接着说道：“冰水月，我可以帮你压制媚功，不过你必须要答应我，不能对水慈，水烟还有水月门不利，好好的对她们，我把水月门当成了朋友，不希望你们出事，而且你也不能再去轻易的找男人，如果真的想的话，你不妨离开水月门，去世俗生活，找个强壮的男子结婚也可以。”

    “什么？你真的可以帮我压制媚功？”冰水月一听，面露喜色。

    “你还没有回答我的话呢，”洛天淡淡的说道。

    “什么话？哦，这个你放心吧，即使你不帮我压制，我也不会对水月门不利的，我把水月门当成了家，如果不是怕掌门相师妹清醒责罚，我也不会出如此下策，只要你帮我压制住媚功，剩下的我自会靠自己的毅力控制，不会离开水月门，更不会找男人结婚，”冰水月郑重的说道。

    “那好，记住你说的话，”洛天说着上前，上下其手，开始抚摸起冰水月来，专找那些敏感的地带摸，而且还一本正经，很是专注的样子，摸的冰水月忍不住娇喘，浑身热，身体灰，眼波流荡，如同春水流淌。

    “洛天，你这个混蛋，你终于暴露出你的本性了，我就知道你不是好人，装的像是正人君子一般，其实就是花千树之流，”冰水月不由的娇声骂道。

    “啪”的一声，洛天一巴掌重得的打在冰水月的屁股上，打的她一个趔趄，然后住了手，站了起来，面色凝重之极，也不管冰水月那愤怒的眼神，轻声自语：“真力运行，所过路线，直接不停的冲击膻中，会阴等穴道，真力不纯净，又夹杂着其他的东西，难怪会产生媚功，女子本属阴，玉女素心决又属于阴性功法，本来没有什么，更是相得益障，只因为不停的冲击着身体的敏感穴位，才会变成这个样子吧。”

    洛天的自语，冰水月听到了耳朵里，不由的微微一怔，“你……你刚才是在帮我查看真力走向？”

    “你以为我在做什么？”洛天白了冰水月一眼，一本正经的问道，心里却是暗叹此女的手感确实不错。

    冰水月不由的脸一红，心里有些暗恼，这个家伙把自己的全身摸了一个遍，竟然是在检查自己的真力走向，这也……太羞人了吧，可恨的是自己竟然还叫出了声。

    “那……洛兄，这到底是怎么回事，你可查出什么来？”冰水月轻声问道。

    洛天低头俯视着这个近乎于全裸的女人，苦笑了一下：“如果我所料不错的话，这个什么玉女素心决有很大的弊端，甚至当年创出这套功法的家伙，让其女子修练并没有安好心，功法有些驳杂，似乎穿插着一种很邪恶的功法，女子练了后，开始并没有什么，后来随着境界的加深，就会产生弊端，也就是那种媚功，让女子欲罢不能。”

    “原来如此，难怪当年师父也曾经说过，水月门的弟子不求称霸江湖，只求自保，修练到入圣初期即可，最好不要再往上修练，开始还以为师父处事低调与世无争，想不到还有这到一层隐情！”冰水月自语道。

    洛天来到椅子上坐下，端起茶杯想喝一口，不过又放下了，冰水月面色有好不好意思，忙又沏了一壶新茶。

    “这次没有问题吧，”洛天微笑着问道。

    “没有，绝没有，”冰水月脸一红，经过刚才的事，她哪里还敢耍什么花招。

    “嗯，”洛天点点头，喝了一口，砸吧了一下嘴巴，这才说道：“不论如何，能够创出一套功法，此人肯定具有经天伟地之才，现在要想从功法中，现弊端，显然是不可能，至少短期是不可能的，除非研究这个套功法，行功路线，细细推理，大胆创新改进，才有可能实现，不过这需要长时间的慢慢的摸索才行。当然还有两种方法可以帮你压制一下，一是我封住你的膻中，会阴等身体敏感部位的穴道，免受真力的冲击，这是最直接最有效的办法，不过你的实力会大打折扣，另外就是我传你静心咒，你每天默念也能静心明悟，不过这需要你的毅力来配合，鉴于你的毅力问题，我想直接封住你的几个穴道更为稳妥一些。”

    听了洛天的话，冰水月脸微微一红，轻声说道：“那洛兄……还请封印我的穴道道，然后再传我静心咒，等我真正的静心明悟时，再帮我解封如何？”

    “那好吧，不过你必须要先告诉我你行功路线所经过的经脉穴道才好，另外，我封印时，你不可用真力对抗，不然后果不堪设想，这个必须按照顺序来，如果从中间截取，势必会造成真力堵塞，让你的身体受到损伤。”

    “我明白，玉女素心决行功路线和别的功法不同，先从会阴穴开始，途经丹田，中脐，膻中，元关……”冰水月接着详细的把自己的行动路线途经穴道一五一十的向洛天说了出来。

    “这个功法确实邪门，一般的都是从丹田开始运行，散布于四肢经脉，形成一个周天循环，你的玉女素心决却是从会阴开始，这也就是说一开始，真力就会冲击那里，时间一长，还真是……”听了冰水月的叙说，洛天感叹，看到冰水月面色微红，于是就没有再说下去。

    “好了，我现在开始封印你的几个敏感穴位，”洛天说着，并拢二指，点向冰水月。

    其实洛天也是犹豫了一下，毕竟那里是女人最敏感的部位，不过洛天还是疾快的点了下去，冰水月情不自禁的出一声娇呻，别过头去。

    接下来洛天又点了她膻中等几个敏感穴道，这才停了手，冰水月只感觉身体有些凝滞，有种真力不畅的感觉，不过那种兴奋的感觉确实消失不见了，似乎又恢复到了当初进入入圣境界以前的模样。

    要知道玉女素心决，只有进入入圣境界后，才会产生那种媚功，入圣境界以下并不明显，甚至并没有那种感觉。

    “多谢洛兄弟！”冰水月真诚的感谢。

    洛天摆摆手：“这种封印只是治标不治本，时间长了，对你的身体不好，并且过一段时间就要解开一次，让真力流畅，接着再封印很是麻烦，不过目前也没有更好的办法，只有等找出你们功法的弊端，我们到时再一起改进吧，现在我再传你静心咒，这样双管齐下，定会对你有帮助，”洛天说完，就开始传起冰水月静心咒来。

    静心咒不是什么功法，只是一篇类似于经文性质的东西，每次念它就会让人静心明悟，如同大明王菩萨的明王心经一般，只是一种修心养性的东西。

    “师伯，师叔，您稍等一下，弟子去通报师父……”

    “混账，我们来还需要通报吗？给我让开！”

    这个时候，外面响起了冰水寒那冰冷刺骨的声音，接着就是几个弟子的惨叫道。

    冰水月邀请洛天进入水月阁，还是没有瞒得住冰水慈，心知不好，于是联系冰水寒两人联袂赶来。

    “师妹可千万不要做出那种事，这个洛天实力很强，是救妹妹水烟的唯一机会……”外面的冰水慈此刻也是面如寒霜，其实她早知道自己的这个师妹冰水月的事，只不过碍于姐妹情份还有水月门的声誉，并没有点破，只是时不时的出言警告她而已，想不到这次胆大包天，竟然把洛天给引进了水月阁中，想做什么，她当然一清二楚。

    “师姐，师妹，你们怎么来了，有事么？”

    这个时候，冰水月和洛天两人从里面走了出来，看到倒地的弟子，挥了挥手，让她们散去，然后有些疑惑的问道。