    时间来到七点半，黎家别墅已经人满为患。

    黎家夫妇和佣人忙前忙后，来的人太多，也根本对不上号了。

    七点四十五，段淑媛接到了一通电话，尔后连忙招呼管家，“快，去告诉小悦，接亲的车队已经出发了。”

    管家连跑带颠了冲上了二楼，一时间整个别墅风起云涌。

    八点整，二十三辆车驶入林荫小路，清一色香槟款劳斯莱斯。

    黎家的雕花铁艺大门，徐徐关闭。

    后方三楼阳台，席萝眺望着林荫路外的婚车，轻笑着回眸，“姐妹们，车来了，做好准备。”

    唐弋婷飞快地跳下床，甩手就将房门上了锁，“俏俏，一会你不许提醒衍爷。”

    黎俏把玩着秀禾裙的裙摆，也不说话，就漫不经心地点了点头。

    有什么好提醒的，反正他都知道。

    接亲队的头车座驾自门前停稳，流云一身笔挺地西装带着胸花从驾驶室走了出来。

    他绕过车头，拉开后座车门，锃亮的皮鞋率先落地，伴随着西裤和一段秀禾服的长摆，商郁倾身而出。

    男人同样穿着男款秀禾服，挺拔的身形的搭配着古典的金红色，不显娘气，倒是将他身上冷峻的霸气冲淡了些许，愈发内敛稳重。

    同一时间，后面几辆车的车门相继打开。

    四个把兄弟身为伴郎团，戴着伴郎的胸花，西装革履，俊美非凡。

    几人徐步来到商郁的身后，流云也适时按响了门铃。

    数秒后，铁艺大门开了一条缝，一只小手捏着手机，将屏幕上的收款二维码对准了门外，“想进门，留下买路财。”

    听声音是莫觉的。

    商郁勾了勾唇，流云立马拿出手机扫码，直接扫码支付五十万。

    听到付款入账的消息，莫觉缩回手看了看，半晌没回过神，好大方！

    门外的流云没等到她的回应，又翻出刚才的转账记录，扫码追加五十万。

    莫觉小小地‘哇’了一声，像极了没见过世面的土娃子。

    参加婚礼这么赚钱的嘛？！

    不到半分钟，大门自动打开，莫觉躲在门口，望着鱼贯而入的大部队，单手握拳振臂呼道：“妹夫，加油！”

    从大门到别墅回廊的一小段路，空无一人。

    以贺琛为首的伴郎团眼观六路，流云、追风、望月等人则随时准备掏兜撒红包。

    但一直走到门廊下都是风平浪静。

    台阶上，流云和望月互看彼此，然后一鼓作气拉开双扇大门，抬脚就要往里面冲。

    然后，两人的身影被弹了回来……

    五兄弟站在廊下，背后的保镖宛如千军万马的接亲队伍。

    流云站稳身形，定睛一看，头皮发麻。

    他们想过接亲不会容易，但也没料到场面会如此宏大。

    门内的玄关人不少，不乏某些熟悉的面孔，苏墨时、宋廖、沈清野皆在列，但各个以肉身之躯挡住了他们进门的脚步。

    站在前面的白炎，隔着一层封门的保鲜膜对着商郁昂了昂下巴，“很着急么？”

    男人一身金红贵气逼人，伫在最前端，勾起薄唇沉声道：“不急。”

    “嗯……”白炎故作为难地沉吟了几秒，随即示意流云低头，“二十杯，喝完就算过关。”

    话落，他又补充：“新郎最少喝五杯。”

    玄关内，还摆着一张长桌，上面放了二十个杯子。

    闻此，流云和望月二话不说就撕开了封门的保鲜膜，拿起红彤彤的杯子，仰头一饮而尽。

    然后，吐了。

    “咳咳咳——”

    白炎老神在在地抖了抖腿，“辣椒水，体验……”

    体验什么玩意来着？

    白小牛在他身后低声提醒，“白哥，体验爱情酸甜苦辣的辣。”

    白炎说不出口，一言难尽地瞪了一眼白小牛。

    也他妈不知道谁编的台词，酸死了。

    白炎说不出那么腻歪的台词，直接自行发挥，“商少衍，酸甜苦辣，咱一个一个来，第一关都过不去的话，你还是回去出家吧。”

    流云和望月被辣的直啜气儿，而商郁则低眸看着桌上的杯子，稳健地走上前，端起一杯就面不改色地喝了下去。

    紧接着，贺琛、靳戎、封毅、宗湛四个人也并排而立，二十杯辣椒水，顷刻间喝完了。

    白炎舔了舔腮帮，拍着手侧身让路，“真是五条汉子。”

    不多时，接亲队入了客厅，佣人们端来了五盘苦瓜，“姑爷，这个解辣。”

    贺琛含了下自己的舌尖，冷笑道：“我他妈还真是第一次听说苦瓜能解辣。”

    说罢，他率先拿着筷子吃了起来。

    苦瓜有多苦，吃过的人才知道。

    但商郁依旧面不改色地吃完了大半盘。

    佣人默默投去了敬佩的目光，错身让开之际，黎彦拿着两份文件出场了，“妹夫啊……”

    商郁喉结滚了滚，耐心十足地颔首，“二哥，请讲。”

    黎彦有点腿软，却仗着自己兄长的身份，举起文件朗声念叨：“兹有商少衍与黎俏于五月十七日成婚，现黎家做出如下家规，望遵守执行。

    第一条，凡事以黎俏为重，不得有违她的意愿；

    第二条，凡事不得……”

    黎彦话还没说完，商郁便朝着身侧的流云摊开了掌心，“笔。”

    流云从西装内兜掏出钢笔递过去，男人顺势拿过黎彦手中的文件，毫不犹豫地签下了自己的大名。

    黎彦愣了两秒，赶忙从兜里拿出了印泥。

    商郁抬眸略他一眼，按了手印之后，转手将文件递给了流云，“明天送去公证。”

    流云应声，接到手里一看，十八条家规，跟不平等条约似的。

    彼时，黎彦迷茫地后退了两步，朝着楼梯做了个邀请的手势，“妹夫，您请。”

    旁观的众人：“……”

    明明是为了出难题，为什么变成了撒狗粮现场？也不管你愿不愿意，就成吨成吨的往脸上拍。

    但愿楼上那些兄弟姐妹能给点力，让商少衍尝尝吃瘪的滋味。

    接亲队伍沿着楼梯走上了二楼。

    其他人依次在身后跟随。

    按照酸甜苦辣的顺序，应该是到‘甜’的环节了。

    贺琛等人摩拳擦掌，心忖说不定又是什么齁甜的食物，结果刚走到楼梯转角，前方台阶上或站或坐好多个人。

