    高山之巅。

    姬长生抬头看着苍穹劫云。

    这天劫……怎么和他了解的有些不一样？

    紫色天雷？

    还变色的。

    看着劫云里弥漫的紫色雷光，姬长生感觉有些不妙。

    这看上去就很厉害。

    这一道天雷劈下来，他能抗住？

    姬长生无法确定，不过已经到了这一步，他没有退路了。

    引动天劫，要么渡劫成功，要么身死道消。

    天劫一出，就没有撤退可言。

    “青云祖宗保佑啊！”

    喃喃自语，姬长生握紧了拳头，周身也多出了多种灵器。

    渡劫要有仪式感。

    为了渡劫，他做了很多的准备。

    灵器一大堆。

    毁灭了，以后炼丹再买，命只有一条。

    “轰——”

    酝酿已久的劫云一声雷霆炸响，下一秒，一道粗如水桶般的紫色雷霆落下。

    姬长生看的头皮发麻，可身体却发出了异常的兴奋状态。

    “嗖——”

    一道灵光冲出，一件灵器飞天，迎上劫雷。

    “轰——”

    不到一秒，碰撞的一瞬间，这件灵器直接毁灭了。

    “嗖嗖嗖！！！”

    姬长生再次催动法力，数件灵器腾空，迎上天劫。

    可依旧于事无补。

    几件灵器像是飞蛾扑火一样，直接完蛋。

    下一秒，紫色雷霆就已经到了他的头顶，雷光弥漫，瞬间吞噬他的身体。

    轰隆隆——

    脚下的高山山顶瞬间炸裂，石头直接化为了齑粉。

    雷光之中，姬长生却并没有爆发出惨叫声，反而有一种……

    嗯，很舒服！

    舒服中还带着一点痛苦。

    紫色雷霆席卷全身，周身筋骨都在噼里啪啦的作响。

    可他不觉得痛苦，很舒服。

    周身十万八千个毛孔张开，紫色雷霆窜入体内。

    轰——

    丹田震动，下一秒，法力沸腾，混合着紫色的雷光，在丹田上蹿下跳。

    “唔……”

    这一下，姬长生感觉到了极致的痛苦。

    肌肤遍布紫色雷霆，撕心裂肺的疼痛席卷而来。

    持续一炷香的功夫，身上的紫色雷霆消失。

    肌肤变得有一种晶莹的感觉。

    被劫雷来了一个雷霆套餐，浑身通透。

    法力也产生了异变，变成紫色。

    澎湃的法力聚集，开始在体内凝聚。

    “轰——”

    苍穹炸响，又是一道紫色雷霆落下。

    “先天雷体可以吸收，那就继续吧！”

    姬长生不闪不避，依靠先天雷体，硬刚天劫。

    身体再次被劫雷包裹。

    紫色雷霆穿梭在血肉之中，虽然很痛，可姬长生明显感觉到自己的身体在以可怕的速度提升。

    先天雷体没有让他失望，让他能够承受住雷霆之力的轰炸。

    紫色光芒闪耀，下一秒，粗壮的劫雷再次落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    ——

    一道接着一道劫雷落下，节奏也越来越快。

    姬长生的身影早已被淹没其中。

    而原本的高山也硬生生被劫雷轰炸，下降了几百米，一部分山体，都出现了晶化。

    宛如钻石一样。

    天空中，紫色雷球腾空，而姬长生的身影，就在紫色雷球之中。

    完全被吞噬殆尽。

    肆虐的雷霆让虚空都出现了破碎，不断地修复着。

    ——

    “师父，他竟然不用法宝？天呐！对自己如此有信心？”远处高山之巅，少女嘴巴张大，一双灵动的眼珠子都快瞪出来了。

    一旁的道袍老者也非常惊讶。

    渡天劫，敢以自身对抗，不借助任何的法宝，这完全就不可思议。

    别说是顶级的异天劫，就是普通的天劫也不敢这么玩。

    血肉之躯抗衡天劫，十个有九个都得死。

    这么渡劫。

    简直不要命啊！

    “此人，定是一个绝佳的天才！”道袍老者摸着胡须，目光精芒闪烁。

    这种渡劫方式，他还是头一次遇见。

    就算自己门派当中，也没有敢这么渡劫的人。

    脱胎之躯抗衡天劫。

    一击就可以完蛋。

    可这个渡劫者，依旧生龙活虎。

    “若能渡劫成功，定要收入门下。”道袍老者目光火热。

    遇见这么一个天才苗子，他可不想错过。

    就是在他的门派当中，也是异常了不起的了。

    绝对的数一数二。

    修为低不重要，好生调教一下，将来定会是修仙界的一位巨头人物。

    ——

    轰轰轰！！！

    一道道的紫色雷霆落下，伴随着时间的就是，天劫落下的也愈发凶猛。

    雷光之中，姬长生一身的道袍法衣彻底碎裂。

    肌肤上被紫色覆盖，雷霆在血肉之中穿梭着。

    澎湃的法力逐渐凝聚成金丹，不过并不是正常金丹的颜色，而是紫色金丹。

    也不过紫色的金丹依旧未稳定下来，还不算成型。

    “来吧，再来一波。”姬长生彻底相信了自己的先天雷体。

    有先天雷体渡劫，简直比他想象的还要轻松。

    虽然这天劫有点不一样，可拥有先天雷体，他还是非常轻松。

    痛一点，很正常。

    遭受雷霆轰炸，不痛那就出鬼了。

    ——

    苍穹之上，劫云的范围逐渐在缩小。

    天劫也抵达了尾声阶段。

    轰——

    漆黑的劫云之中，又是一道粗壮的紫色雷霆落下，比之前的雷霆更加凶猛。

    恐怖雷霆降临，瞬间将姬长生笼罩其中。

    接受劫雷的洗礼，最后一道天雷带来了更加痛苦的感觉。

    姬长生咬紧牙关坚持着。

    体内的法力流动，这一刻，他的紫色金丹已经借助雷霆之力稳固下来。

    周身的雷霆不断被他的先天雷体所吸收。

    姬长生感觉他的身体比灵器还要坚硬。

    雷光逐渐消失，苍穹劫云退散。

    金丹大劫，已经稳了。

    一股强大的灵威从姬长生的体内弥漫而出。

    金丹之威！

    这一刻，他彻底踏入了金丹境界。

    虽然踏入了初期，可他的灵威比之后期都要恐怖三分。

    之前的积蓄释放，一举让他彻底踏入了金丹行列。

    成就真人之境。

    “呼——”

    吐出一口浊气，姬长生睁开眼睛，紫色光芒缠绕周身，随即消失。

    念头一动，一件青色道袍便穿在了身上。

    稳了！

    他终于踏入了金丹修士的行列之中了。

    寿元五百年！

    踏入金丹！

    已经超脱了凡人行列。

    拥有了远超凡人极限的寿命。

    仔细感受着体内的紫色金丹，虽然颜色和其他金丹修士不一样，不过他感觉威力更猛烈。

    就像是他的天劫一样。

    一股强大的力量流转全身上下。

    “还好有先天雷体，要不然，恐怕很难渡劫成功了。”姬长生喃喃自语。

    身为渡劫者，他能够清楚地知道天劫的恐怖。

    能渡劫成功，百分之八十的因素都要归功于他的先天雷体。

    可以吸收雷霆的力量，强化自身，免疫一定的雷霆之力。

    这是他渡劫成功的关键之处。

    “金丹修为，总算是有一个掌门人该有的修为了……”

    姬长生脸上露出了笑容，可瞬间，他的笑容凝固，猛地一抬头，看向远处的天空。

    一道青色的流光以不可思议的速度朝着他的方向而来，眨眼间，直接来到了他的面前。

    青光瞬间降临，一股危机在心头瞬间爆发，法力萦绕周身，姬长生随时都做好了出手的准备。

    “恭喜小友渡劫成功，踏入金丹修士！”一个苍老的声音传来，青光收敛，一男一女出现在了姬长生的眼中。

    一个白衣道袍老者，而另一个，则是十八九岁的少女，一身淡黄色的衣裳，双目充满了灵气。

    凭空出现两个修士。

    一个是金丹后期的修为，而另一个，他根本感应不出来。

    这种情况只有两种，要么拥有远超他的修为实力，而另一种，就是凡人。

    可是……

    有特么能飞天遁地的凡人吗？

    哪怕是元胎境界也逃不过他的感应，那么就只有一种可能，这个道袍老者，绝对是拥有远超越元胎境界的修为。

    虽然对他露出和善的笑容，可姬长生依旧十分警惕。

    光是那个少女都有金丹后期的修为，天知道这白衣道袍老者是什么实力。

    超越元胎，那只是最低的猜测，可能更高。

    法力蠢蠢欲动，姬长生一脸警惕，“你们是谁？”

