    “师长，侦察营在前方抓到十几个逃兵。”

    第1师第1团团长杨富贵铁着脸对张胜清说道，10多个人被五花大绑拖到了张胜清和曹彬面前，其中一人一直吵吵嚷嚷。

    “放开老子，你们这些狗日的，都说了老子不是逃兵！别以为你们人多就能欺负我们人少，不都是从平遥逃出来的么，老子才不怕你们，快给老子放开！”

    晚上山林中的光线极为昏暗，这十几个士兵没有看清楚张胜清他们的番号，本能的以为是与他们一样从平遥逃到绵山来的。

    第1师副师长曹彬走到那个吵嚷的士兵面前，一只手捏着下巴，另一只手揪起了士兵军服上的胸标，借着昏暗的光线细细辨识上面的文字。

    “15军64师……上士？”他的神色和语气都显得极为不在意，

    “你们武军长呢？是不是和他小舅子一起去跪舔日本人了……”

    士兵看到了面前人领章上的三角星，心中惊讶了一下，用讨好的语气说道：

    “长官……请问你们是哪支部队的啊？我这人从娘胎里出来就嘴臭，您大人不计小人过……”

    曹彬推开这个上士，冷冷的问道：

    “你们附近还有没有溃兵？人数多少？都是哪些部队的？”

    上士发现这支部队军容整齐、装备精良，根本就不像是从平遥逃出来的溃兵。眼前这人是少将，后方还站着一个中将师长，他哪里还敢隐瞒，竹筒倒豆子般地把他所知道的情况全都交代了。

    第一师当下在一个叫王陶镇的地方，东边是崎岖陡峭的绵山，北方百余里就是平遥县城。

    64师的上士交代，北边、西边、东边的山区都有大量的溃兵，人数至少2万。这些溃兵主要来自第十五军、第十七军、第34师。

    对三支部队的防线本来在平遥北侧，但日军占领平遥后部队军心动荡，慌不择路的逃进了周围的大山里。

    “师长，军团长命令我们隐蔽前进，但前面溃兵太多了，这样下去我们的位置很容易暴露啊。”曹彬担忧的说道。

    张胜清看了一下被捆绑的十几人，眼中闪过一抹杀意。杨富贵对老长官的心思很熟悉，对方一个眼神他就明白要做什么，下意识的摸向了腰间的鲁格P08手枪。

    溃兵发现氛围不对后连连后退，但又被一团的弟兄们推了回来。

    “呼！”

    张胜清呼出一口气，他让参谋打开作战地图，蹲在地上认真地看了起来。

    两人一边看一边小声的商议着，几分钟后张胜清对杨富贵说道：

    “侦察营和一团作为全军先锋，继续前进！

    路上遇到溃兵一律将之控制住，交于最后的工兵营看管。

    明日天亮前部队必须到达东泉镇隐蔽待命！”

    “是！”

    ……

    越往北遇到的溃兵越多，部队的行军速度不得不减慢下来。

    从晚上7:00~10:00，工兵营里收拢的溃兵就已经超过了2000之数。

    溃兵中有军官也有士兵，很多人身上连武器装备也没有，更别说是吃食了。

    第一师的工兵营不仅要看管溃兵，还要给他们弄吃的，战士们一个个怨声载道，恨不得用机枪把面前这些垂头丧气的家伙全给秃噜了。

    第一师各部建制完整、装备齐全，因为是昼伏夜出，所以直至此时他们的行踪仍然没有暴露，日本人根本不知道已经有一支部队往他们后方的平遥去了。

    ……

    ……

    南原村。

    赖晓川把两门105毫米榴弹炮留在村子里，并给这两门火炮配备了一台报话机，前方隐藏在黑暗中的哨兵将充当炮兵观察员的角色，引导这两门火炮精准打击。

    随着步话机、报话机、大功率通讯电台的装备，第39军团的无线通讯能力极大提升，日军与之相比几乎是差了一个等级。

    三门高射炮呈三角形布置在村子下方的道路两侧，炮兵团现在最缺的是火炮，不缺弹药和人手，赖晓川有把握将汹涌的日军骑兵部队拦在南原村西北。

    800个有枪的战士向公路两侧的高地移动，前方的高射炮打响后，他们将袭击日军骑兵部队的后段。

    赖晓川很清楚，这一战最关键的就是出其不意，他把手中的所有力量都投入了攻击中，保证第一轮攻击的火力密度。

    两分钟的布置时间还是太过仓促，高射炮刚刚架设完毕，有枪的战士还没赶到指定位置时，马蹄的踏踏声和战马打响鼻的噗噗声就从前方路口传了过来。

    “团长，师长命令你一定拖住这股小鬼子，大部队马上就来，争取把他们全歼在这条道上。”背着报话机的通讯员咬着赖晓川的耳朵说道。

    赖晓川做了一个噤声的手势，下方道路上黑蛇的影子越来越近，各种声音已经听得极为清晰了。

    三门20毫米高射炮，一门两联装、两门四联装，炮兵团副团长亲自坐镇指挥。

    距离公路最近的一门高射炮是两联装的，战士们已经把装有曳光弹的弹夹压进了弹仓，敌人进入150米的范围后这门炮将会率先开火，为隐藏在东西两侧的另外两门四联装高射炮炮提供目标指引。

    “呼呼……”

    疲惫的战马一边走一边不停的点头，嘴角流着白色的泡沫，鼻子冒出白烟。

    这些战马的体力几近极限，马背上百十斤重的骑士时刻感觉有千斤重。

    “咕咕咕……”

    “吧嗒吧嗒……”

    日军骑兵和战马一样累，很多人连眼皮都抬不起来了，闭着眼睛有气无力的喝水，嚼干粮。

    茂木谦之助走在队伍的最中间，作为一支部队的指挥官，他既要想办法保存体力，又要时刻关注各方面的情报，现在的他仅凭最后的一点意志在支撑。

    “传令部队，准备加速冲锋！”胡乱的吃了一些东西后茂木谦之助对身边的通讯兵说道。

    “嗨依！”

    几个通讯兵在马上欠了欠身子，然后用皮鞭抽打战马的屁股，提高马速到部队的前中后各段传达命令。

    “加快速度！准备战斗！”

    通讯兵一边跑一边大喊。

    “锵锵锵……”

    骑兵纷纷把马刀拔了出来，闪亮的刀光在公路上绘成一条银色的光带。

    200多米外的赖晓川心脏咯噔了一下，鬼子这样的动作明显是准备全力冲刺了，难道小鬼子察觉出了什么？

    很多战士都是这样的想法，情绪顿时变得紧张起来。

    “驾！”

    “啪！”

    ……

    路上传来了抽打战马的声音，马儿吃痛，身体里刚刚蓄积的能量再一次被激发了出来。

    “踏踏踏……”

    银色的光带从前往后正在逐渐加速。

    马刀握在手上，日军士兵的困倦顿时消散了一些，前方不到1公里的地方就是今天晚上的战场，打完这一仗就可以好好休息了。先美美的吃一顿，然后到慰、安所里爽一会儿，最后睡个三天三夜。

    很多鬼子在心中这般想着，情绪变得亢奋。

    300米！200米！150米！

    话唠副团长这次异常的干脆利落，扯着嗓子喊出一个字：

    “打！！！”

    “嗵嗵嗵……”

    高射炮特有的咆哮声在寒冷寂静的夜晚如炸雷般突兀的出现。

    曳光弹冲出炮膛，以900米每秒的速度撞上黑色长蛇，红色的弹道在黑暗中异常的清晰，像火光、像流星。

    日军骑兵正在加速中，突然出现的红点如利箭一样直插他们的眉心，大脑不停的发出危险预感，所有人眼皮狂跳。

    在这千钧一发之际，战马的反应速度比人更快。

    最前方的数匹战马身体猛然顿住，马儿把身体的协调性发挥到极致，来了个急刹车。

    马上的骑士猝不及防，身体被惯性带得高高飞起。

    这个时候，最先打出的数颗曳光弹到了。

    “轰轰轰……”

    20毫米口径的曳光弹在150米的距离上具有撕裂一切的力量。

    还在飞舞的日军骑兵身体撞上炮弹后如豆腐块一样轰然炸开，鲜艳的血花在战马的眼前爆裂。弹头余势不减，带着血肉钻进了马儿的身体里，可怜马儿的身体上出现了数个比拳头还大的血洞。

    “咴咴……”

    两联装高射炮的20发弹夹被战士们一口气打光，日军骑兵队列的最前方顿时成了一片血肉磨坊，十几匹战马连着马上的骑士一起化成了残肢碎肉。

    一些侥幸未死的人在血肉堆中挣扎、惨叫、喊妈妈！

    弹夹打空后填弹手飞快地换上一个新的，这次准备发射的不再是曳光弹，而是高爆弹。

    曳光弹最主要的作用是指示目标，大规模杀伤还得靠高爆弹。

    就好像战前商量过一样，第一门高射炮在更换弹夹的时候，两侧的两门四联装高射炮同时开始咆哮。

    两门高射炮打出去的都是高爆弹，并且火力的密度和发射速度都不是第1门能比拟的。

    “嗵嗵嗵……”

    四联装高射炮理论射速达到1400发每分钟，每一个防空炮都可以装备一个20发的弹夹，一门四联装总共有4个20发弹夹。

    弹夹的弹容量限制了发射速度，实际操作中一分钟最多能打出800发炮弹，对于一门20毫米的高射炮来说，这样的射速已经足够惊人了。

    两门四联装高射炮同时开火，天地间的呼啸声久久不绝，北风呜咽、炮弹尖利，战争的交响乐在这名不见经传的南原村奏响！

    “咴咴……”

    “啊啊啊……”

    由于日军的骑兵正在提速阶段，前方的人马被打碎后后方的还在止不住的往前冲。

    “轰轰轰……”

    “噗噗噗……”

    高爆弹在狭窄的公路上炸开，呼啸的弹片充斥着天地间的每一个角落。

    鬼子在惨叫，战马在痛苦的嘶鸣。

    ……

    赖晓川举着望远镜的手在颤抖着，望远镜的镜片上正在一刻不停的反射着血光和火光。

    鬼子的骑兵队就像是一群没脑袋的苍蝇、一群不知死活的飞蛾，在赖晓川的视线里，他们前仆后续的像弹片尘埃撞过去，就好像在享受着一场饕餮盛宴。

    天空被飞溅的弹片所笼罩、地上是一片血红色。

    人体的组织、战马的碎肉混合在一起，成成叠叠、就像是千层肉饼，红色的血液就像红色的油汁，从千层肉饼的各个地方哗啦啦的向外流。

    很多战马遭到了重创，但还没有死，躺在尸体堆里不停第蹬着四蹄，炮弹的爆炸声将战马的悲鸣淹没。

    缺胳膊少腿的鬼子被压在层层叠叠的尸体堆下，他们连续战斗了20多个小时，体力已经消耗殆尽。人马的尸体压在他们的身上，想要挣扎却使不上劲。

    他们有的从尸体堆里伸出求助的手，有的在血潭里努力昂起脑袋……

    三门平射的高射炮疯狂咆哮了一分钟后射速渐渐降了下来，战士们忙碌地更换弹夹，前方的血色修罗场是他们一手造成的，但他们现在没时间也没精神去欣赏自己的杰作，汗水从身体的每一个毛孔里冒了出来，手上动作不停。

    600米长的骑兵队列有一半都遭到了打击，有些炮弹越过前方的人头马头，在骑兵队列的中段炸开，日军的队伍愈发混乱了。

    “敌袭，隐蔽！隐蔽！”

    头脑仍然清醒的各级指挥官大声的喊叫着。

    后段的千余骑兵纷纷波动马头向道路两侧驶去。

    战马的精力和体力都处于崩溃前夕，突如其来的打击让马儿彻底失了神，不再温顺，有的撂挑子、有的撅屁股，很多骑兵被甩翻在地。

    长时间骑马，日军骑兵的双腿早已经不听大脑使唤了，摔在地上的骑兵身体还没反应过来就被无数马蹄踏过，变成了肥沃土地的养料。

    “旅团长阁下，我们中埋伏了……中埋伏了……”

    一个联队长惊恐的大叫着。

    作为一个高级指挥官，联队长本不该如此失态，是因为前方的血肉战场实在太过骇人，传说中的地狱也不过如此。

    茂木谦之助少将已经打马离开了公路，在几个士兵的帮助下他艰难的从马背上下来。

    双脚踩在地上后，下半身的肌肉和骨骼传来一阵酸痛，茂木谦之助挥了挥手，准备说一些稳定军心的话。

    “砰！”

    他的手刚举过头顶，一颗滚烫的子弹就从他的掌心飞了出去，在茂木谦之助的眼前带起一串血珠。

    “砰砰砰……”

    爆豆的枪声从公路两侧的小山包上传了下来，瞬间又有无数人马倒了下去。

