    无极山，异火冰山异度空间，一片茫茫雪山。

    在遍野冰川中，一个渺小的身影正在苦行僧一般的孤独的修炼着。

    异火冰山里的修炼规则很简单，不需要你对敌，也不需要你费尽心思破除幻境，和精灵森林一样，只要被动忍受折磨就行了。

    异火冰山内，温度极低，寒风彻骨，滴水成冰，置身于其中，必须时刻全速在体内按照修炼功法运转法力，才能勉强抵抗刺骨的寒冷。而在这个过程中，冰山里的寒气不但能淬炼筋骨，还能使全身法力在一次次极限运转的情况下，达到淬炼的效果。

    除此之外，冰山中的虚无空间中有一种虚空异火，这种异火以灵魂为燃料，一旦碰到灵魂，就会自动靠过来，燃烧你的灵魂，淬炼你的魂婴。不过这种异火特殊之处在于，它不但能燃烧魂魄，还能滋养魂魄。

    所以灵魂一旦碰到这种异火，就会时刻被燃烧，但灵魂却越烧越旺，越烧越纯粹。

    效果很不错，只是对普通生灵来说，过程太过于痛苦。

    好在吴辰有修为提升卡，它能让吴辰适合被无尽的能量滋养，让吴辰最大限度的减少痛苦，并且在历练的同时，吴辰还能有精力修炼武技、法术和神通。

    一年时间，转瞬即逝。

    这次吴辰突破的时间耗时良久，就算有修为提升卡，依旧花了一年的时间才修炼到合道巅峰。

    此刻的吴辰的体内，金丹纯粹如半透明的极品黄翡，魂婴纯净如水，没有丝毫瑕疵。

    再下一步，就是丹婴际会，羽化登仙。

    在这一年里，吴辰的收货还不止于此。

    吴辰一直在修炼系统奖励的仙神道法，一年的时间，吴辰成功将神通凌波微步修炼至小成境界，一般而言，只有天仙境界才有资格接触神通，而要将神通修炼至小成，一般需要到真仙境界，因为神通的修炼靠的不是熟练度，而是感悟，没有足够的境界感悟，很难发挥神通的真正威力。

    只不过吴辰的神通是被系统醍醐灌顶的，吴辰的脑子里，不只有神通的运转法门，更有无数关于神通的各种感悟。

    理论上来说，只要吴辰不停地研究下去，完全可以将神通修炼至圆满境界。

    只可惜神通的施展需要法力和肉体乃至魂力的配合，以吴辰目前的境界，最多只能发挥出神通小成的威力，再往上，身体就承受不住了。

    故而一年的时间，吴辰也只将凌波微波参悟至小成境界！不过形意决和大五行遁术已经被吴辰修炼至大成境界，差一点就能圆满了。

    还有那些基础的武技和术法，已经都被吴辰修炼至圆满。

    现在的吴辰，对敌时，也终于有了一战之力，不用碰到敌人就扔天师道印。

    “差不多了！”

    感受着体内的魂力和法力，已经被淬炼到极致，没有丝毫瑕疵了！

    “下一步就是彻底将金丹和魂婴融合在一起，神法交融，相辅相成！丹婴际会，化凡为仙！”

    进阶地仙需要历经一九天劫，天劫在哪里里都可以渡，一般学员肯定要出去渡劫，因为冰山秘境里，冰寒和异火的磨炼可不会因为你渡劫就放过你，所以为了全力渡劫，绝不能再秘境内渡劫。

    但吴辰不一样，为了在学院面前保持神秘性，不能暴露自己的修为，吴辰只能在秘境里渡劫！

    好在吴辰的底牌不少，而且有修为提升卡在，秘境的磨炼已经无法对吴辰造成困扰了。反而因为冰山和异火的磨炼，还能让吴辰时刻保持最清醒的状态。

    没有任何犹豫，吴辰直接盘膝而坐，心神再次进入到那个虚无的空间之中。

    空间内，和吴辰等身高的魂婴已经变成了半透明状，璀璨的金丹在魂婴体内上蹿下跳，吴辰要做的就是将金丹收进魂婴丹田之中。

    没有任何犹豫，吴辰心念一动，魂婴的丹田就立刻传出一股吸力，金丹仅仅是象征性的挣扎片刻，便直接被吸入丹田。

    下一刻，空间破碎。

    异火冰山已经中，盘座的吴辰猛地睁开眼，一股磅礴的仙力从吴辰的丹田逸散而出，不断地改造着吴辰身体的每一个细胞。

    与此同时，秘境空间里，本来晴朗的天空，瞬间乌云密布，滚滚雷声在空中咆哮，震耳欲聋。

    吴辰正上方的乌云，欢欢凝聚成了一个巨大的旋涡，漩涡里，隐有雷电光芒闪烁，像是在积蓄力量。

    然后，就那么突兀的，一道雷电狠狠地劈了下来。

    吴辰还没做好准备，都没反应过来，就被劈了个浑身酸软。

    好在第一道雷威力不强，吴辰修炼的又是无上功法正气诀，浑身时刻被浩然之气保护着，这才没受什么伤。

    “你妹啊！不是说有很多准备时间的嘛？人家渡劫连发表获奖感言的时间都有，到我这怎么就这么迫不及待？”

    一边吐槽的同时，吴辰毫不犹豫的唤出五爪青龙魂。

    没有第一时间祭出天师道印，都说硬抗天劫有好处，吴辰想......让他青龙魂替他试试。

    至于吴辰自己，他怕疼！

    反正青龙魂也是他的力量，谁强都一样！

    吴辰正想着，第二道劫雷再次劈下！

    这次吴辰有了准备，指挥着青龙魂迎头直上！

    嗷！

    一条雷龙、一条青龙在半空中相撞！

    砰！

    青光、雷光四散。

    两条龙居然直接同归于尽。

    吴辰咽了口口水，好家伙，幸亏没自己上，不愧是劫雷，太无情了！

    没有犹豫，吴辰再次唤出青龙魂。

    青龙魂乃是永生魂，只要吴辰的魂魄不灭，那吴辰就可以以消耗魂力和法力为代价，无限召唤青龙魂。

    而有修为提升卡在，吴辰根本不怕消耗法力和魂力，随时随地都能得到补充。

    五爪青龙魂再现，让吴辰惊喜的是，再次出现的青龙魂魂体上居然散布着淡淡的雷光。

    雷光极淡，但的确存在。

    龙魂能吸收雷霆之力！

    吴辰欣喜不已，果然，网络小说不都是骗人的。

    有了收获，吴辰底气更足了，指挥着青龙魂，中二般的大喝道：“去吧，青龙，奥利给！”

    青龙魂听话的迎头直上！

    “嗷！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    又是一波炫丽的烟花，双龙再次同归于尽！

    吴辰眼皮都没眨一下，再次召唤青龙魂！

    “走你！”

    然后.....

    “嗷！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    又是一场烟花表演.......

