
　　接下来的两日时间，进入岩浆内的战灵境高手，每隔一个小时便会从岩浆下面走出来，调息之后再次进入其中，看样子的发了狠心要将江尘给击杀了。

　　“娘的，那江尘到底是什么做的？未免变态的有些过分吧，他已经进入岩浆内两天时间了，一次都没有出来过，该不会是死在里面了吧？”

　　“不可能，如果顶不住的话，江尘肯定会直接跳出来，不过两天时间也实在太长了，连那两位战灵境中期的世子这两天都出来了五次。”

　　“太妖孽了，不过武聪和上官家族还有万剑宗的人，是下定决心要杀江尘了，肯定不会如此轻易的放过他。”

　　…………

　　不少人都在议论，如今冰岛还没有到开启的时间，找不到出去的路，他们这两天的时间就在这里充当了看客，看着进入岩浆内的战灵境高手一个个不断走出来，却不见江尘的身影，众人皆是唏嘘不已。

　　而那些战灵境的高手，经过了两天时间，几乎已经将整个岩浆下面查个遍了，也没有发现江尘一根毛。

　　“奶奶的，这家伙凭空消失了不成，难道他直接进入到了岩浆最底部？”

　　上官一龙无比郁闷的说道。

　　“不可能，这岩浆深度足有百丈，下面温度奇高，压力巨大，连世子都无法渗透到最底部，更别说区区神丹境的江尘了。”

　　“依我看，这个江尘恐怕已经死在了里面了，在岩浆的高温之下化为了灰烬，不然的话，他不可能在里面待上两天时间。”

　　战灵境的高手都是无比郁闷，他们寻找了两天时间，吃奶的力气都使出来了，惊呼将岩浆翻了一遍，别说江尘了，就连他们想要的岩浆之心都没有遇到。

　　砰！

　　这时，一道火柱从下方冲起，却是武聪从下面冲了上来，此刻的武聪，脸色比两日前更加难看，这一次冰岛之行，他虽然也得到了一些宝贝，但却颜面尽失，丢人丢到了家，现在在岩浆下面苦苦找寻了两天，连江尘一根都没有找到，如何不气愤。23sK.com

　　“世子，找不到江尘，咱们现在怎么办？”

　　杨云开口问道。

　　“哼！那江尘很可能已经死在了岩浆下面，不过为了以防万一，咱们就在这里等着。”

　　武聪冷哼一声：“我听皇上说过，冰岛开启一共有七天时间，七日后，冰岛便会开启出去的道路，如今只剩下一天时间了，这个地方已经是冰岛的最中心处，我们索性就在这里等着，一日后，如果江尘还不出来，咱们便离开冰岛。”

　　“世子，如果江尘不死怎么办？”

　　上官一龙问道。

　　“哼！本世子必杀他，到时候我会守住冰岛出口，等到冰岛的门户彻底关闭，只要他出现，我就杀了他，他若是不出现，就说明死在了岩浆下面，冰岛一百年出现一次，我相信那江尘不会让自己困在这里一百年。”

　　武聪再次冷哼，无论如何，这一次都不会放过江尘。

　　“不单单是江尘，还有那条大黄狗，还有另外两个混蛋，都要杀死，将他们挫骨扬灰。”

　　凌度咬牙切齿。

　　“世子，咱们寻找了两日时间，都没有找到岩浆之心，看来这里并没有真正形成岩浆之心。”

　　上官一泓道。

　　“岩浆之心乃是岩浆最炽热的部分，就算有，也在岩浆最深处，我们没有办法抵挡最深处，自然无法得到岩浆之心。”

　　一旁的武浪说道。

　　“武浪，你屡屡帮助那江尘，与我作对，希望下一次你不要再插手，不然的话，我一定与你不死不休。”

　　武聪放出狠话来威胁。

　　“武聪，你也不要威胁我，我想做什么，还轮不到你来指手画脚。”

　　武浪冷笑，一点面子都不给武聪。

　　…………

　　而此刻的岩浆底部，江尘整个人都发生了翻天覆地的变化，经过两日的时间，一颗岩浆之心被他完全炼化，而这一刻岩浆之心给江尘带来的好处，无疑是巨大的。

　　此刻，江尘体内轰鸣之声不绝于耳，体表之外到处都是血色龙影飞舞，气海内的龙纹直接达到了四千五百条之多，一颗岩浆之心，足足给江尘凝聚出了一千五百条龙纹，让他的修为不但晋升到了神丹境后期，而且直接冲击到了神丹境后期巅峰，距离战灵境也只是一步之遥。

　　从神丹境后期到战灵境，需要达到五千条龙纹，也就是说，江尘距离战灵境，只有五百条龙纹的差距，不过，这最后的五百条龙纹想要凝聚出来，可绝对不是一件容易的事情。

　　咔咔……

　　坚持拳头一握，发出咔咔声响，晋级之后，他只觉得自己浑身上下都充满了用不完的力量，四千五百条龙纹的战力有多强，只有江尘自己知道。

　　“以我现在的战力，那武聪也不见得是我对手，如果我熔炼出天圣剑的话，可直接将武聪秒杀。”

　　江尘眼中闪烁精芒，那是一种强大的感觉，以神丹境后期巅峰的修为搏杀战灵境中期，而且是天才人物，放眼整个圣元大陆，恐怕也只有他江尘一人才能做到。

　　事实上，江尘现在的战力，可以轻松杀死普通的战灵境中期高手，但对上武聪这样的天才，差距并不大，但如果天圣剑被重新制造出来的话，那就不一样了，江尘仗着天圣剑，可以将自己的战力提升一倍。

　　“这一次修为突飞猛进，不但没有影响到我的根基，我的肉身经过岩浆之心的淬炼，反而变的更加凝实，现在正好借助这里的环境来凝练天圣剑。”

　　江尘暗道，这一次冰岛之行，得到的好处实在太大了，是他做梦都没有想到的，如今修为突飞猛进之后，接下来要做的就是天圣剑了。

　　江尘手掌一翻，从乾坤戒中将两截断剑取出，随后，江尘将乾坤戒中所有的战兵都取了出来。

　　哗啦啦……

　　几百件战兵同时出现，单单释放出来的战兵气息，都将岩浆搅动的动荡不已，一些级别较低的战兵，在进入岩浆内之火，就有了要被融化的迹象。

　　“全部给我熔炼吧。”

　　江尘大喝一声，他打出真龙之火，配合岩浆的温度，化为一张火焰大网，将所有的战兵全部都给笼罩了起来。

　　炼丹和炼制战兵并没有太大的差距，其中的过程和步骤有异曲同工之妙，江尘身为天下第一圣，不但精通炼丹，对炼制战兵方面也有一定的造诣。

　　绝品战兵很难熔炼，不过这里环境独特，再加上有天圣剑的指引，使得融合变的简单不少。

　　岩浆流动，再加上真龙之火的焚烧，不少战兵开始一点点熔炼，而那两截断剑是最好融合的，它们本身就是一体的，再加上有江尘的气息在，融合起来自然是无比简单。

　　“按照这两截断剑的情况来看，天圣剑应该一共断了七截，不知道另外五截在什么地方，不过现在能够得到两截也很不错了，可以打造出一件真正的神兵利器出来，至于另外五截，以后慢慢寻找吧。”

　　江尘对天圣剑太了解了，根据这两截断剑的断裂程度，就能够判断出天圣剑一共断了多少截，七截天圣剑，如今已经得到其二，剩下的五截，只能慢慢寻找。

　　江尘在岩浆底部打造新的天圣剑，全身心都灌入到了炼制战兵中，直接忘记了时间，眨眼间，一天的时间就过去了，武聪等人还在岩浆之外等着，三天了，江尘还没出来，这种情况让他们的脸色无比难看。

　　“已经三天了，那小子还没有出来。”

　　“我猜肯定是死在了里面，被岩浆焚成了灰烬。”

　　“没错，以他的修为，不可能在里面待上三天，不过这样死了，还真是便宜了他。”

　　…………

　　上官家族和万剑宗的人对江尘实在太痛恨了，恨不得生吃其肉，以至于江尘死在了岩浆内对于他们来说都觉得是江尘的幸运。

　　“七天时间到了，估计冰岛要再次开启，大家准备一下吧。”

　　武聪说道，他话音刚落，就听一阵阵轰鸣之音从远处传来，一股股黑色的浓烟好像末日降临一样，突然在前方几十里外出现。

　　轰隆……

　　下一个，一座古老的黑色祭台出现在人们眼前，在那祭台之上，一道黑色的门户逐渐被开启，而在黑色门户的旁边，竟然有一座古老的传送阵，不知道通往哪里。

　　“离开冰岛的门户开起来，咱们还是离开吧。”

　　有人说道。

　　“冰岛终于开启了，这一次得到了不少好处，等出去之后，我立刻就选择闭关，冲击更高境界。”

　　“走啊，别耽搁了，那江尘恐怕真正死在了冰岛内了，好戏估计也看不上了。”

　　一时间，人们纷纷向着黑色祭台的方向飞驰而去。

　　“世子，咱们怎么办？江尘不知道生死，那两人一狗也消失不见了。”

　　上官一泓开口问道。

　　“走吧，先离开冰岛，本世子堵住出口，不信那三个家伙不出来。”

　　武聪再次看了一眼下方的岩浆，随后向着祭台飞去。

　　【感冒几天，精神一直萎靡不振，一直都是强迫自己码字，今天就两更了，一共欠大家五更，从明天开始，恢复一天两更，这个月十五号到十七号要去杭州参加年会，算上来回在路上，需要七天时间，为了年会期间不断更，我必须在年会之前每天两更的情况下多写出七天的存稿来，对我这种手残来说，是一个极大的挑战啊，所以，欠大家的更新，等年会结束回来开始还，另外，求月票……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百四十一章 黑色祭台免费阅读。https://xs.23sk.com 