    “奇怪啊！”

    乔尔尝试去使用追随者技能“凯恩之书”却被告知，无法与追随者取得联系，技能使用失败……

    看来塔格奥把自己送去了某个过去或者未来的时间，时间线的差异造成了技能使用失败。

    看来要等这次奈非天传承资格任务结束后，才有可能返回。

    回归现实的乔尔缓缓的睁开了眼。

    新装的卧室里设施一应俱全，水泥色的风格也非常符合乔尔的审美。

    外面依旧是淅淅沥沥的雨声，楼下依旧是叮叮当当装修的声音。

    吉斯一直没休息吗？

    要知道刚才乔尔看了下时间，自己在庇护之地已经度过了一夜。

    走到楼下，乔尔就看见，吉斯坐在梯子上拿着个小锤子正对着墙面钉钉子。

    一楼的一整面墙上都是一些老旧的铁牌和相框。

    “嘿，兄弟，没想到你把所有的珍藏都贡献出来了啊！”乔尔跟吉斯打着招呼。

    吉斯停下手里的活，翻身跳来下来，摸了把头上的汗，对乔尔说到。

    “怎么样！”吉斯颇为自豪的张开双手，向乔尔展示着自己的成果。

    昨天乔尔看到的时候，吉斯还在整理吧台，今天就已经开始弄装饰墙了。

    这个世界原木是稀缺品，吉斯可没有门路搞到这些，乔尔给的钱也不够。

    不过他用3D一体打印出了整体内装后，再配上高仿真喷绘，整间酒吧的风格就和乔尔前世看到的爱尔兰酒吧有八九分相似了。

    “真不错！”乔尔一屁股坐在了吧台前的圆转椅上，由衷的称赞着吉斯的劳动成果。

    “要来一杯吗？”吉斯已经转身走进了吧台。

    “当然，不过我可不喝那该死的‘淘金者’了!”乔尔对吉斯打趣道。

    吉斯笑了笑，转身拿了两个啤酒杯。

    长长的吧台上印着云杉的木纹，吧台上的两个水龙头吸引了乔尔的注意。

    “这东西都装好了？”

    “恩，不过现在可选的只有两种，你要拉格还是烈啤（司涛啤酒）？”

    “还用问吗？烈啤谢谢！”乔尔的嘴巴有点发干，下意识的抿了抿嘴唇。

    “行家！”吉斯挑了个大拇指，压下了啤酒水龙头的压杆。

    黑色的酒液激射而出，注满了平口中肚的品脱杯，随着吉斯慢慢立正倾斜的杯体，一层绵密的泡沫像一层云朵平铺在黑色的酒液之上。

    “干杯！”

    满满一杯酒被乔尔一饮而尽。

    强烈的烘培大麦的味道，混合着啤酒花的香气冲击着口腔，随着冰爽的酒体划过喉咙，泛起了咖啡的味道和微微的酸，最后如同上好黑巧克力一样的甜苦给了乔尔大大的满足！

    爽！！！

    才刚喝下1/3的吉斯摇摇头，笑着接过杯子，给乔尔又打了一杯。

    这次乔尔浅浅喝了一口，让奶油般的泡沫盖混着酒液一起润了下唇，那滋味就像是情人离开前的一吻，甜中带点苦。

    “怎么样，钱还够用吧？”乔尔用舌头舔干净了上唇的泡沫。

    吉斯放下杯子，从吧台里拿出了一个本子。

    翻看一页，密密麻麻的列明着各种收支的数字。

    “别别别，我可不是找你看账本，都说了这间酒吧由你来经营的。你能保证我有酒喝就行。”

    乔尔推开了吉斯递上来的账本，继续喝了口酒说道。

    “这些你拿主意就好，你也知道我做拳手要训练，要比赛非常忙，每天都要去俱乐部，这边你管好了就行，如果钱不够就跟我说。”

    乔尔一副甩手掌柜的表情。

    吉斯反而有点手足无措，他指着账本最下面的几行数字说:

    “你给的三万信用点加上卖了以前屋子里留下的那些东西，一共有五万多，这些装潢花了七千多，楼上卧室换新花了一万多，剩下的主要就是进货了一些酒。现在还结余两万吧……酒太贵了。”

    乔尔一口干掉手里剩下的半杯酒，起身递给了吉斯一张晶片卡。

    “这里有五万，把酒都置办上吧，你看看这酒柜都没什么烈酒，这些应该够了吧。”

    “够了，够了，如果不买什么陈年的，酒吧下周就能开张！”开一间自己的酒吧，尤其是在新江户城的酒吧是吉斯从小以来的梦想，没想到就这么一下子实现了。

    -------------------------------------

    乔尔的手头还有十五万左右的信用点。

    之前老爹有问过他是否需要帮他重新做一次脊柱置换术。

    换一根新的仿生脊柱，更加适合战斗的那种。

    不过被乔尔拒绝了，一个是因为价格，能够发挥D级或者以上实力的脊柱至少都是百万级起步，如果想要换一条真的原生脊柱，那就更贵，黑市上随便一条就要三百万以上，而且还存在匹配度的问题。

    乔尔现在手头上的钱根本不够，他知道如果向青木姐开口，大概率对方会答应的，不过他不太想这么做，青木已经帮了自己很多忙，自己不想再去挥霍对方的善意。

    更何况，关于自己身体的这些残疾的修复，他不想假手于人。这些残疾代表着他的仇恨，每当这些不适和痛苦的感觉传来，他就会想起白川、荒木、穆克这些人。

    血债总要血来偿的！

    随着自己不断的在庇护之地得到新的装备和提升，即便以现在的身体也依然在不断变强。

    他在等一个机会！

    只要商店里刷新了『阿努之血』，他绝对不会放过那些伤害过自己，伤害过瑟琳娜的仇人！

    信息终端里，乔尔的拳手页面下依旧乌烟瘴气，那些被李在恩蛊惑了的拳迷，还有随大流的媒体，依旧在一个劲的诋毁着乔尔。

    他也没在乎，这件事早晚会有个交代，比起这个，他现在要做的才重要的多！

    荒木株式会社娱乐公司总裁荒木利之，荒木娱乐安保队长白川，中环商业区，飞地新田中央的荒木大厦。

    这是乔尔从铃木那里得到的全部关于幕后之人的信息。

    网络上关于荒木利之的信息不多，作为安保队长的白川更是几乎没有，荒木娱乐公司倒是非常的出名。

    博彩，拳赛运营，全息电影制造等等都有涉猎，就连中环区最大的情色娱乐场所“吉原殿”也是由荒木娱乐开设的。

    而关于总裁荒木利之的信息，能查到的就是此人极度热爱格斗赛，他的女儿名叫荒木千穗，在他的培养下已经晋级B级。

    这引起了乔尔的注意！

    他记得铃木当时告诉他，荒木派人掳走他，摘除了他的脊柱就是为了给荒木的女儿做脊柱置换！

    原因就是自己的生物信息和这个叫荒木千穗的女人完美匹配！

