    我抹了一把脸上的水。

    “仙人，我已经取出了荧光草，你说话可算话？”

    蓬莱仙人怔了两秒，疑惑的问道：“你到底是设怎么办到的？”

    我神秘的说道：“这就是我的本事了，仙人你说过的话应该不会反悔吧。”

    要是他真的反悔了，那我就白费劲了。

    东方媚在一旁附和道：“师父一向说话算话，自然不会反悔。”

    蓬莱仙人神色有些尴尬。

    大概是没想到我真的能取到荧光草。

    他接过荧光草，往屋子里走去。

    把草喂给那只小狗吃了，那小狗瞬间活蹦乱跳的。

    真神了。

    见小狗恢复了，蓬莱仙人的脸色也好多了。

    “多亏你了。”他感激的说道。

    “仙人，不必言谢，麻烦你救救我的妻子吧。”

    距离林冰冰说的三天时间已经快到了。

    这是最后一天，要是在不回去，杨倩雯可能会有生命危险。

    见我这么着急。

    蓬莱仙人终于答应跟我们走了。

    我们快速的赶路，终于赶在三天时间内回来了。

    回到宫殿后，所有人都迎了过来。

    “江东，你终于回来了。”

    “蓬莱仙人找到了吗？”

    她们关心的问道。

    看到蓬莱仙人后，她们都松了一口气。

    我赶紧来到了杨倩雯的房间

    她还躺在床上昏迷不醒。

    林冰冰坐在她床边，眼神里充满了担心和着急。

    “冰冰，怎么样了？”

    林冰冰看到我，立马站了起来。

    “江东，你可回来了，倩雯现在的情况很糟糕，恐怕撑不过今晚了。”

    我一听，顿时急了。

    赶紧把蓬莱仙人拉了过来。

    “仙人，你快救救我妻子。”

    杨倩雯的脸色像纸一样苍白，嘴唇没有一点血色，我看在眼里疼在心里。

    一想到她可能会死，我的心脏窒息一样的痛。

    蓬莱仙人看到杨倩雯后，神色变得凝重起来。

    我屏住了呼吸，看到他给杨倩雯把脉，心都提到了嗓子眼。

    他检查了一番后，拿出了一个药丸，喂到了杨倩雯的口中。

    “仙人，怎么样？我妻子没事了吗？”我迫不及待的问道。

    蓬莱仙人摇摇头。

    “不，你的妻子还没有脱离危险，我只是暂时保住了她的一口气而已。”

    这句话宛如晴天霹雳，劈头盖脸的劈向我。

    一旁的叶晓雪眼眶立马红了。

    她哭着问道：“仙人，还有其他的办法吗，请你救救我的姐姐。”

    其他女人也都红了眼眶。

    房间内弥漫着悲伤的气氛。

    “她是怎么受的伤？”蓬莱仙人开口问道。

    我赶紧把当时的情况说了一遍。

    蓬莱仙人很诧异。

    “她居然是被元荒岛的人给打伤的，那就不奇怪了，元荒岛上的人有一种力量，对她这种级别的人可以造成巨大的伤害，更别说她肚子里面还有孩子。”

    “看当时的情况，恐怕她还不知道自己肚子里有了孩子吧。”

    确实是这样。

    要不是后来林冰冰给她检查，我们都不知道杨倩雯怀孕了。

    “仙人，现在要怎么办，还请您指点。”我诚心的问道。

    蓬莱仙人摸了摸自己的白胡子。

    “元荒岛上的人打伤了她，并且在她的体内留下了那特殊的力量，这力量本可以慢慢的修复，就像你一样，可正是因为这个孩子，她无法修复……只有除掉这股力量，才能救回她。”

    “仙人，你有办法除掉这股力量吗？”我问道。

    在我的注视下，他缓缓的摇摇头。

    “以我的能力，也没有办法除掉这股力量啊。”

    闻言，我有些绝望。

    难道说没有人可以救杨倩雯了吗？

    叶晓雪已经趴在杨倩雯的身上难过的哭了起来。

    我看到这一幕，十分的难受。

    我开始痛恨自己的无能为力。

    要是我能再强一些，杨倩雯就不会因为我而受伤。

    “江东，现在要怎么办，难道我们真的只能眼睁睁的看着姐姐死掉吗？”

    叶晓雪哭的眼睛红肿。

    我捏紧了拳头，手上青筋暴起。

    “仙人，真的没有办法了吗？”我悲痛的问道。

    蓬莱仙人见状，又说道：“其实也不是没有办法，我虽然无法除掉这股力量，但是有一种方法可以。”

    “什么方法？”

    “元荒岛上的人会有这种特殊的力量，是和元荒岛的环境息息相关，我知道元荒岛上有一种奇异的花草，可以化解这种力量。”蓬莱仙人说道。

    他的话让我看到了希望。

    这样说的话，只要能找到这种花草，就可以救杨倩雯和肚子里的孩子了。

    “我可以去元荒岛上找这种花草，只要能救杨倩雯，我什么都可以做。”我立即说道。

    众人闻言，都惊讶的看着我。

    元荒岛上的人来的时候，她们都在场。

    元荒岛的人有多么强，众人是看在眼里的。

    就连我都毫无还手之力。

    要不是球球强制进化救了我们，我们可能都死了。

    可如今我要只身前往元荒岛，无异于送死。

    蓬莱仙人闻言，诧异的看着我。

    “江东，你可想好？元荒岛可不是什么人都能随便进入的，要是实力不够，进去了连怎么死的都不知道。”

    说着他叹了一口气。

    “以你现在的实力，元荒岛上的人要杀了你，比杀死一只蚂蚁都简单。”

    “而且我说的那奇异的花草，也十分的珍贵难求，就算你去了也不一定能找到。”

    我却很固执。

    “再怎么危险，我也不能眼睁睁的看着我的老婆和孩子死掉，我必须要前往元荒岛，找到您说的那种花草。”

    蓬莱仙人见我执意如此，也被我的决心给震撼了。

    “哪怕会付出性命？”

    我点点头：“哪怕会付出性命！”

    听了这话，我的女人们都哭了出来。

    没有一个人愿意看到我去死。

    可我必须这样做。

    蓬莱仙人欣慰的看着我。

    “江东，我果然没有看错你，你是个有情有义的人，也比我想象的更加勇敢。”

    “但是这件事情不是你勇敢就可以的，它比你想象中的更加难，蓬莱岛上的人都没有出过岛，并不知道这附近岛屿的危险性。”

    闻言，我主动的说道：“仙人，我听说你去过元荒岛和附近的岛屿，请您指点。”

