
　　姬辰微微点头，也没有再挽留杨奇，实际上，他们也要准备离开，毕竟其他的同伴，也已经离开了血河遗迹。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇和凤启没有再逗留，身形一晃，立刻是化作两道流光，朝着血河遗迹外飞掠而去。

　　在杨奇两人离开的同时，玄珩和敖雍相视一眼，立刻是化作两道流光跟了上去。

　　望着跟上去的敖雍和玄珩两人，人群中一名修行者沉声道，“看来龙族一脉是打算对凤启两人动手啊。”

　　此话一出，人群中的不少修行者都是点了点头，毕竟敖雍两人的实力，明显在凤启两人之上，这个时候跟上去，自然不会是什么好事。

　　虽然明白这一点，但众人却没有插手的意思，哪怕之前杨奇卖了一个人情给他们，但此时涉及到龙凤两族的争斗，作为中立派系族群的修行者，他们却是不方便插手的。

　　望着离去的杨奇四人，姬辰的目光一凝，嘴里沉声道，“龙族一脉，未必敢动手！”

　　“不敢动手？”

　　一旁的麒麟一族修行者闻言，有些不解的看向姬辰，通过之前的考验，他们可都是察觉到，杨奇的天赋潜力不简单。

　　龙凤两族争斗，针对对方后辈妖孽修行者，这是极为常见的事情，那杨奇表现得越是妖孽，龙族一脉越是不会放过他才对，怎么会不敢动手？

　　感受到同伴的目光，姬辰不由开口解释道，“虚行道友的实力，可不是表面那么简单。”

　　不是表面那么简单？

　　听到姬辰的话，麒麟一族的修行者明显愣了一下，旋即却是变得有些不以为然起来。就算杨奇有着越阶而战的实力，能够爆发出六星武帝初期的战力，但玄珩和敖雍两人，可是六星武帝后期的修为境界。

　　就算杨奇的实力再不简单，也不可能以五星武帝巅峰的修为境界，抗衡得了六星武帝后期的强者才是！

　　看着同伴的反应，姬辰便是知道，众人并没有重视杨奇自身的实力，不过他也没有过多的解释，毕竟关于杨奇的实力，如果不是亲眼所见，是绝对不会相信的。

　　在场的修行者都是接受第三道考验的修行者，其他的同伴或者族人，早已经离开，此刻进入诡异建筑内也不会有什么机缘，至于其他地方的机缘，早就被其他修行者收刮干净了。天籁小说网

　　因此众人都没有再继续逗留，三三两两的朝着血河遗迹外飞掠而去，而麒麟一族的修行者也不例外。这里虽然是麒麟始祖留下的遗迹，但对于前来这里的修行者，却几乎是一视同仁的，也就是因为遗迹本身是麒麟始祖的血脉本源衍化而来，所以适合麒麟一族的机缘相对更多一些罢了。

　　众人以为玄珩和敖雍跟着杨奇，是想对杨奇两人不利，但唯有两人才清楚，他们真正的担心的是杨奇和凤启对龙族一脉的修行者不利。

　　因为他们也不知道，在他们离开第二道考验所在的大殿之后，龙族一脉的修行者，是不是对凤族一脉的修行者动手了。如果白彦三人真的死在了龙族一脉修行者的手里，别说其他的龙族一脉修行者，就是敖雍和玄珩两人都有性命危险。

　　之前玄珩提及白彦等人可能陨落的时候，杨奇身上的杀意可是做的不假，因此敖雍两人毫不怀疑，白彦三人如果真的死了，他们这些龙族一脉的修行者，都得为白彦三人陪葬。

　　正是因为担心龙族一脉修行者的安危，敖雍和玄珩两人，才不得不跟着杨奇两人。如果杨奇两人真的和龙族一脉的修行者爆发冲突，至少有他们两人在，龙族一脉的修行者还有逃命的机会，否则其他龙族一脉的修行者遇到杨奇，怕是连逃命的机会都没有！

　　杨奇两人一路飞掠，很快便是离开了血河遗迹的范围，回到了无尽宇宙，凤启更是立刻通过传信令符联系了白彦三人。

　　嗖~嗖~

　　仅仅只是片刻之后，虚空中，三道人影飞掠而来，不是白彦三人，又是何人，此刻的白彦三人，除了自身的气息有些不稳之外，并没有其他的问题。

　　至于自身的气息，应该是之前在第二道考验的时候，和龙族一脉厮杀留下的后遗症。毕竟当时包括凤启在内的所有人，都是燃烧了本源和血脉之力的，而本源和血脉之力，是无法在短时间内恢复的。

　　凤启看着身前的白彦，急忙开口道，“白彦老弟，我们离开之后，龙族一脉的修行者，没有为难你们吧？”

　　“龙族一脉的修行者的确是相对我们出手，不过在你们离开之后，大殿之中已经禁止厮杀了。”白彦开口道。

　　禁止厮杀？

　　听到白彦的话，杨奇两人不由微微一愣，他们怎么也没想到，在他们离开之后，第二道考验所在的大殿，居然会禁止厮杀。

　　毕竟之前他们接受考验的时候，大殿内可是不禁止厮杀的时候，否则凤樟也不会陨落，凤启等人也不会燃烧本源和血脉之力了。

　　谁能想到，等杨奇四人离开之后，那大殿之中居然禁止厮杀了？

　　杨奇略微思索了一下，旋即沉声道，“应该是考验结束，遗迹主人不再允许修行者互相厮杀。”

　　“我们也是这么认为的。”白彦点点头，接着继续道，“之后我们离开大殿之后，便趁机逃出了血河遗迹，躲藏了起来，等你们归来。”

　　原来如此！

　　听到白彦的话，杨奇两人也是明白过来，为什么白彦三人虽然在血河遗迹附近，但并没有直接在血河遗迹外等候，应该是在防备着龙族一脉的修行者。

　　不管如何，白彦三人还活着，对于杨奇和凤启而言，都是一个好消息。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，虚空之中，数道略显熟悉的人影飞掠而来，正是龙族一脉的修行者，不过他们却并非是朝着要杨奇五人的方向而来，而是朝着另外一个方向，在那里的正是敖雍和玄珩两人。

　　眼见龙族一脉的修行者汇聚在一起，白彦的目光不由看向了身旁的杨奇，“虚行道友……”

　　虽然之前在百脉溯源之地，杨奇承诺不对玄珩等人出手，但是现在，众人已经出了血河遗迹，就算杨奇动手对付玄珩一行人，也不算违背当初的承诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十九章 不简单？免费阅读。https://xs.23sk.com 