    方夜一脸懵的看着几个拿着冲锋枪扫射的大汉，顺带着之前搭讪的小伙子居然也是恐怖分子，正拿枪威胁着漂亮的空姐。

    咋回事，还真有劫机的？那兵王呢？

    方夜一眼看过惊慌的人群，还真没有看到哪个年轻人沉着冷静，一脸不屑的看着持枪的歹徒。

    “所有人都举起双手！”歹徒中一个胖子向所有人威胁道。

    方夜举起双手和惊恐的人群一起蹲在角落里，他想看看这帮歹徒到底要干什么。劫持飞机得到的利益太小了，毕竟这就是一架普通的明航飞机，上面又没有什么重要的人物。

    相比起来是抢劫银行的钱不够多？还是冲击五角大厦的威慑力不够大？

    很快整个飞机上的人都被控制了起来，包括正在开飞机的机长和副机长。

    “先生们，如果可以的话如果可以的话，我们也不想弄的这么麻烦，可惜警察已经发现我们了，所以很抱歉，想请大家帮个忙。”为首一个带着墨镜的中年男人微笑着向众人说道，平淡无奇的面容看着却十分危险。

    只见男人挥了挥手，很快身后便走过来几个手下，手中抓着一大堆背包。

    男子伸手打开一个背包，里面赫然是一捆定时炸药。

    人群骤然混乱起来，许多人忍不住发出尖叫。

    连方夜都吓了一跳，这玩意要是引爆，整个飞机上除了他，估计没人能活下来。除非他能在爆炸的一瞬间发现，否则哪怕再过一秒，他也来不及救所有人，毕竟使用能力也要看人的反应时间的……

    “砰！”男子开了一枪。

    混乱的人们瞬间寂静无声，显然都被震慑住了。

    男子见状满意的点了点头：“接下来，我们会将炸弹分发给每一个人，这样飞机降落时，我相信警察是不会为难我们所有人的。当然如果不愿意接受的，那么我们也不介意飞机上多几具尸体……”

    男子的话语简明易懂，要么背上炸弹背包作他的人质，要么现在就去死。

    方夜闻言皱了皱眉，这帮人早有准备。

    很快，还是之前那小子，拿着背包跑向了空姐，空姐的身躯微微颤抖，显然她也只是一个普通女孩。

    当年轻的歹徒邪笑着走到她身前，拎起她的衣服向别处走去时，她终于崩溃了，她知道接下来会发生什么，

    “放开我！混蛋！不要碰我！”

    空姐绝望的呐喊，显然也让舱内不少人露出愤怒的表情，毕竟大部分人都是有正义感的。

    “如果，谁敢动一下那么我就立刻引爆炸弹。”男子话语声响起。

    很快，有一部分人迟疑了，而更多的人都被周围的人拉住，毕竟他们不敢赌，那个男人会不会拉上飞机上的人一起死。

    男子见状，脸上露出一丝嘲讽的表情。

    “放心，我们的那位同伴只是与那位小姐交流感情罢了。这是她的荣幸，毕竟她要服侍的可是全球顶尖得雇佣兵！”

    随着他的话音落下，一股无形的波动笼罩了这个飞机。

    刹那间，所有人都感觉到自己的身体异常沉重，周围所有的事物都变得极为缓慢。

    方夜一步一步的走过周围乘客的身边，在这所有人迟钝的领域里，显然他是最不正常的。

    眼中带着冰冷的寒意看着四周的歹徒，说实话，他并不想出手的，毕竟使用能力就有暴露的风险，哪怕再怎么掩盖肯定都会留有一丝痕迹，而他现在所做的动静已经不是能不能掩盖的问题了，但这些混蛋太过分了！

    方夜缓步走到空姐身旁，经过激烈的挣扎，她的制服撕破了一部分，露出了白嫩的肌肤，方夜将外套给她披上。

    而在空姐前方，被誉为顶级雇佣兵的人渣正奋力挣扎着，可惜他太慢了，慢到移动一下手臂都要花费几分钟。

    看到方夜向他走来，他的脸上露出惊恐的表情，但在这种状态下，让他根本无法行动。

    “好好的兵王做什么人渣啊！”方夜一根手指点在他的脑袋上，紧接着对方的身体以肉眼可见的速度冻结成冰块。

    “…………不……”

    这是他留在世上的最后一句话，然后冻成冰块的身体一瞬间碎裂成晶莹的冰屑。

    方夜又走向领头的中年男子，“还有你，玩弄人性很好玩吗？”

    “……饶……命…………”虽然他看不到身后同伴的下场，但显然绝对不会是什么好事，他用极为缓慢的语速说出这两个字。

    “抱歉，我出手代表你们全都丧命。”方夜漠然的说道。

    一场暴风雪在飞机舱内刮起，所有的恐怖分子旋即化为冰屑吹出飞机……

    ……

    方夜回到人群中继续抱头蹲下，原本飞行缓慢的飞机骤然恢复到了原来的速度。

    所有人都面色平静的回到自己的座位上，至于刚刚？什么刚刚？我们不是一直都坐在座位上的吗？

    “先生，谢谢你的衣服。”空姐露出美丽的笑容向方夜感谢道。

    刚刚她的衣服不小心破了，这位先生毫不犹豫的就将衣服披在她的身上，真是位温柔的绅士呢。

    “不用客气。”方夜也微笑着应道。

    看着对方渐渐走远的身影，方夜无力的瘫在座椅上。得，隐藏的第一步就失败了。

    来自假面骑士drive中的反派【机械变异体】的重加速，可以让所在区域内所有物体的相对速度降低。

    而在所有机械变异体中实力数一数二的001，则拥有着控制暴风雪和篡改人类记忆的力量。

    但弊端则是每个被他篡改的人耳后根都会留下一枚雪花的印记，为了避免被发现方夜还给自己扎了一下。

    这里发生的事铁定会引起神盾局的注意，毕竟上了飞机的恐怖分子突然没了，这也太诡异了。

    而所有人耳后根留下的雪花印记和飞机里遗留下来的重加速波动，是个人都觉得这里有问题。

    但这也是不可避免的，当时那个情况，要保证所有人的安全除了重加速，就只有时停了。而比起时间停止引来古一的注意，方夜还不如引来神盾局呢。

    方夜思考待会要不要把飞机给炸了，想想还是算了，毕竟解决恐怖分子还算是热心群众，但炸了飞机，那就是另一个恐怖分子了。

