    而此时在洪荒世界当中，看着眼前这个奇特的通道，玉帝不由得感到了一阵无奈，因为上百年的时间对这个通道的研究毫无进展，其实是将一些准圣级别的上古巨怪投入进去，仍然没有什么用，仿佛一粒石子投入大海当中。

    不同的是石子投入大海还能溅起一丝水花，可是准圣境界的上古巨怪投入进去连水花都没有，这才是最让人抓狂的地方。

    而此时杨戬也走了过来，看着玉帝无奈的样子，杨戬询问道：“舅舅难道还是一点办法都没有吗？”

    玉帝无奈的摇了摇头道：“没有任何的办法，即使是准圣级别的巨怪放进去仍然没有任何用处，恐怕只有圣人和混元大罗金仙才能进去了，可是里面的危险程度却又不知道有多大，实在是让人头疼。”

    杨戬在犹豫了一下后说道：“要不我亲自去看看吧舅舅？”

    玉帝闻言面色一变道：“不行，这里面的危险程度谁也不清楚，如果有什么不可预知的情况，一旦本尊回来我怎么向他交代？实在不行的话，我亲自去一趟。”

    然而这回轮到杨戬阻止了，只见杨戬坚定的说道：“舅舅你不能这样，您现在是三界之主，要维持整个天庭的平衡，如果你离开的话天庭肯定会乱套的，因此绝不能这样。”

    听到这里玉帝叹了口气，随后看着通道幽幽的说道：“你说的对，我的确是有些冲动了，也不知道本尊究竟怎么样了？如果他回来的话，或许会有办法吧。”

    一旁的杨戬也沉默了，自从这个通道出来以后，三界就已经有一些人心慌慌了，虽然目前没有危险，但谁也不知道危险什么时候到来，这就好像头上有一把刀随时会掉下来一样，睡觉都睡不安稳。

    而在金鳌岛的碧游宫内，看着已经突破到混元大罗金仙中期的赵公明，通天教主很是满意，甚至他感觉自己一生中最正确的决定，就是收了赵公明为徒。

    就像当初的封神之战，如果不是当初的赵公明上下奔走，弹精竭虑，并且说服了大天尊，恐怕截教的下场会凄惨不已，而如今赵公明混元大罗金仙中期的修为，更是玄门三教当中的翘楚，即使是老子最得意的弟子玄都大法师，也仅仅只是感应到了混元中期的门槛而已，而广成子才刚刚稳定混元大罗金仙初期的境界，想要突破到混元中期可不是一时半会儿就能够做到的。

    师徒俩面对面坐在一起，在慢慢的品了一口悟道茶之后，通天看着赵公明道：“公明你对于如今闹得三界人心慌慌的神秘通道有什么看法？”

    赵公明在沉默了一会儿道：“这个通道的确是很怪异，听说天庭连准圣境界的巨怪都投入进去了，可硬是连一个水花都没有，上半年的时间天庭用了各种方法据说都没有作用，因此这个通道的形成只有一种可能，那就是人为而知。”

    通天教主闻言心中一惊，随后强行稳定住心情道：“能够弄出这种奇怪的通道，此人的修为绝对不弱，恐怕就算是大天尊也不是对手，只是不知道此人的目的究竟如何？”

    赵公明闻言说道：“其实不管对方的目的如何，我想我们也只能被动的等待了，毕竟对方在暗我们在明，这种情况下除了被动的防御以外，我们别无他法，擅自进入通道的话，谁也不敢保证里面会有什么。”

    通天教主认同的说道：“是啊，这个通道怪异的很，我和大兄和二兄也商量过，但是也没什么结论，而大天尊据说前往了新的世界，到现在也没什么消息，你说会不会出什么事情？”

    赵公明摇了摇头道：“这个情况应该不太可能吧，大天尊的修为在洪荒绝世无双，即使是在混沌当中，恐怕也是极为强大的，就算前往新的世界自保的能力应该是有的吧，不回来，可能是因为那里的情况，还不足以支持大天尊回来吧。”

    “但愿是你说的那样吧，”通天教主轻叹了一声，随后默默的将杯子中的悟道茶一口喝光。

    而赵公明也不知道该说些什么，毕竟这种情况也是他平生以来第一次遇到过，但他的心中隐隐有种感觉，这个通道的出现未必就是一件坏事，当然仅凭感觉也不可全信，所以赵公明并没有将这些事情说出来，毕竟他自己都没把握又谈何劝服他人呢？

    而在永恒神界的凌霄小世界里，杨峰等人应约而来，因为他们已经得到了昊天的传音，新一批的丹药已经炼制完成了。

    在来到会客的大殿之后，杨峰刚想说些什么？却有些震惊的道：“林公子你的修为又突破了？”

    南宫问等人听到后同样都感到有些震惊，不过百余年的时间，昊天的修为居然突破到了神王巅峰，实在是让人难以置信，尤其是杨峰，他还记得当初自己第一次见到昊天的时候，对方不过才神君级别，距离神王还差着远呢，可是如今居然已经达到神王巅峰境界了。

    而他们这么多年仍然卡在神皇级别找不到思路，就还是当初他们突破神王的时候都费了九牛二虎之力，而昊天突破却如此的轻松，而且还是一次性突破两个小境界，相比之下，他们修炼了这么多年都修炼到狗身上了，不过好在他们都是人老成精的人物，因此很快就稳定了情绪

    而昊天则将炼制的丹药一一拿的出来后说道：“各位，这一次的丹药要比往常多很多，其中还拥有六颗七品丹纹神丹，只不过不是顶级的，两颗是七品中级，剩下的四颗是七品初级其余的都是神王丹以及神君丹了。”

    此话一出不少人都倒吸一口凉气，虽然昊天曾经说过有一定的把握能够炼制七品神丹，可是毕竟从来没有炼制出来过，但这一次可是真正的将实物给炼制出来了，而且还是拥有丹纹的神丹，价值远远超过普通的七品神丹。

