    “谢少爷，我听说，您觉得有人在我的地盘上搞小动作是吗？”

    吴得面无表情的问道。

    谢家自然是比不上吴得的，谢斌只能赔笑着说道。

    “您叫我小谢就好了，确实是有这个怀疑。”

    “这我就不明白了，赌石这东西是大家眼睁睁看着你们挑选石头，眼睁睁看着师傅把你们的石头切开，怎么作弊啊？”

    吴得突然目光一寒继续说道。

    “还是说，你是觉得我们的店铺在和张元一起骗你啊？”

    谢斌一听这话顿时一阵心惊肉跳，急忙哭丧着脸说道。

    “我没那个意思吴总。”

    “那你是什么意思？现场可不止有这么多人看着的，我们店里也有监控，不如我把监控调出来让您检查检查？”

    吴得继续咄咄逼人问道。

    谢斌哪里有那个胆子立刻赔礼道。

    “不用不用，吴总是我错了，我胡言乱语，我这就滚。”

    说着就要快步向外走去。

    “站住！”

    但就在这时候吴得却开口喊住了他。

    谢斌当即僵在原地，艰难转过身露出一个比哭还难看的笑脸问道。

    “吴总，还有什么吩咐吗？”

    “既然你承认没人作弊，打赌是公平公正的，那就麻烦谢少爷将赌注给兑现了吧。”

    吴得轻描淡写的说道。

    谢斌当即感觉比死了亲爹还难受，他当然是不想给这比前的张口便想要找借口推脱。

    “我身上没带……”

    “嗯？”

    话还没等说完，便被打断，只见吴得一个响指，那些刚刚还站在谢斌这一方的保镖顿时将其围了起来。

    随后吴得说道。

    “谢少爷，既然您是在我这里进行的打赌，那我们就有义务做见证人督促你们完成赌约，您身上没钱可以让您家人来送，什么时候赌约兑现了，您什么时候离开。”

    谢斌知道自己这一次是躲不过去了，硬着头皮给自己父亲打电话。

    不过他哪里敢说自己是赌输赔钱一千万，只能撒谎是说有一个业务要付意向金。

    当着众人的面撒这种谎，顿时他那本就所剩无几的颜面又折损了几分。

    不到十分钟，一千三百六十五万就到了张元的账户。

    吴得这才放谢斌离开。

    张元也是急忙上前道谢。

    “吴总谢谢您。”

    吴得听了拜手一笑说道。

    “客气了，我应该做的，倒是我要向你道歉，要不是我及时赶到，今天就让你受委屈了。”

    “没有。”

    张元也是笑着说道。

    随后吴得突然提议道。

    “张先生和我一起去喝杯茶怎么样啊。”

    “好啊。”

    张元略微一思索点头答应到，他也想知道对方为什么会认识自己，吴总这葫芦里到底卖的什么药。

    于是便跟随着吴总来到了茶室，一进门张元就明白了过来。

    因为屋中坐着的几人中有乔局长。

    一见张元来了，乔局长十分热情的招手道。

    “来来来，小元快过来。”

    张元随即笑着走了过去，只见乔局长站起身来介绍道。

    “诸位，这是我爱人的弟弟，叫张元，别看年纪轻轻，古玩知识一流，而且心思缜密，光是这两天就帮了我不少的忙。”

    接着又为张元一一介绍在场的大佬。

    “这位是商会的会长钟衫。”

    “这位林震手眼通天。”

    ……

    张元和诸位大佬握手道好。

    随后乔局长问道。

    “小元啊，赌石坊的事情解决了。”

    张元也不是那种不同人情世故的人，当即说道。

    “解决了，多亏吴总及时到场。”

    他这么说也是为了卖帮了自己的吴总一个人情，毕竟即便是吴总不到场他也未必会吃亏，只不过不会这么顺利罢了。

    吴总一听，急忙拜手。

    “可不敢，要不是我管理不周，都不可能发生这种事情。”

    “好了，你们两个就别客套了。”

    乔局长笑着说道，随后对在座的一位面生横肉一脸凶悍相的男人说道。

    “林震，你不是刚收了个玉佩吗？刚好让我弟弟帮你看看。”

    林震一愣，随后有些不情愿的掏出一个小木盒，小心翼翼的打开后说道。

    “那就麻烦小元帮我看看了。”

    虽然刚刚乔局长说张元古玩知识一流，但在座的众人都没有当回事，毕竟张元这么年轻能有多大的本事，况且根本就没听说过这一号人物。

    张元接过玉佩仔细查看了一番开口问道。

    “你花了多少钱。”

    林震神色略微有些不自然，含糊着说道。

    “大概，一百万吧。”

    张元微微一笑，继续问道。

    “想必你买的时候他一定和您说这是宋朝初期的吧。”

    林震闻言顿时一愣，随后急忙问道。

    “是啊，我当时抢……买之前，他却是说是宋朝初期的东西，怎么？他骗我了？”

    张元也没在意林震诡异的停顿解释道。

    “算是骗了你吧，不过我才他自己都不清楚，因为这个东西其实应该是唐代中后期的。”

    “虽然这玉佩上充满了打量的宋代雕刻手法，但这手法明显不够纯熟，有着大量的唐朝雕刻手法的痕迹，明显是唐朝中后期的雕刻手法向着宋朝演变过程中的产物。”

    “所以这个玉佩的价值应该要更高！”

    林震一听竟然还有意外之喜顿时开心的不得了，其他人一听张元说的头头是道，当即也纷纷拿出自己刚淘到手的宝贝让张元查看。

    虽然这些人是各行各业的大佬，但他们都有一个共同的特点，那就是爱好古玩。

    所以当熟悉了一些之后，张元边和他们相谈甚欢，甚至称兄道弟。

    就在谈的正尽心的时候，敲门声突然想起。

    吴得随即说了“请进”。

    下一秒一个人手提着好几个袋子走了进来。

    张元定睛一看来的人还是熟人—宫光耀。

    虽然宫光耀是个小角色，但方方面面他也都沾一点，哪里都混个脸熟吗，所以在座各位还真有不少都认识他。

    林震就当即皱眉问道。

    “宫光耀？你来这里干什么？”

    宫光耀拎了拎手中的纸袋，他来这里自然是为了送礼物攀关系抱大腿的，可还没等他开口，眼神突然瞟到了张元，脑袋顿时一蒙。

