    焦飞和孟宽沉吟一阵，都觉得无法下这个决断，那边三头龙王也是委决不下，焦飞便和三头龙王笑道：“此事关系重大，不如我们稍后才详细商讨，三位龙王可愿意跟我们一起，去月宫小坐。”

    三头龙王露出迟疑之色，焦飞便不再邀约，同了孟宽遁出地面，招了黑龙神和杨金刚，便直飞回了灵月宫。焦飞在路上问起黑龙神，黑龙神听得那三头龙王的样貌，便嘿然说道：“怪不得他们三个忽然不见，我还以为是被域外修士捉了去，原来是深入地心，图谋那件东西去了。”

    黑龙神也不客气，便把三头龙王的来历一一详说，天鼓星上共有六头龙王，除了有一条是从其他星域飞来，法力超出其他，剩下的五头都是原本就在天鼓星上出生，一直都未曾离开。那三头龙王分别是白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊。加上黑龙王冥孤，玉龙灵骨，以及那一头从域外飞来幻龙王天念，便是天鼓星上六大龙王。

    除了六大龙王之外，尚有五大妖圣，这便是天鼓星上，炼就元神和不死之躯的全部存在。

    不过白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊在数千年前，便已经失踪，黑龙王冥孤一直都以为，他们是被域外来的修士捉了去，或者杀害了。

    焦飞听得这三头龙王的来历，心中便已经有数，黑龙神冥孤听得自家三个同类，努力了那么多年，仍旧未能炼化那件东西，也不禁有些幸灾乐祸。

    焦飞回到了灵月宫，先把苍龙派中所有真传弟子，以及叶苍梧长老唤来，说起自己去往天鼓大陆寻找道场之事。听得天鼓大陆环境这般好，都欢欣鼓舞。

    焦飞左右环顾，发现本派不但真传弟子比前多了七八十位，就连元神长老也多出四个，正欲问叶苍梧长老一声，叶苍梧已经先开口说道：“掌教真人，这是灵谷派，先天派，还有元辰派，青木派，黄龙派的真传弟子，还有四位长老，他们已经愿意并入苍龙派，故而也来听从掌教真人教诲。”

    那四位元神长老，一起起身向焦飞行礼，焦飞也不敢托大，忙恭谨的一一招呼，含笑说道：“诸位也是同遭大难之人，正该一同携手，把苍龙之角一脉的道统传承下去。”

    焦飞早就想好了安排，当下便说道：“我在天鼓星上已经了解过一番情况，还请了天鼓星上的黑龙道友冥孤来，为我们苍龙派之祥瑞，守护山门之神兽，还选定了一处道场，准备近日便即搬迁。我意这灵月宫也不好荒废，让诸位元神长老，丹成以上的真传弟子，镇守灵月宫，并且着手炼制一件超级洞府，此次域外天魔来袭，让苍龙之角诸派反应不及，损伤惨重，若是有一件超级洞府能把所有弟子都装载起来，虽然山门难免被毁，但是至少门派的根基可以保全。”

    焦飞之言让众位长老都深表认同，焦飞问过了几位长老，见诸位长老都没有合用的洞府类法宝，不禁便沉吟起来，他自己倒是有几件洞府法宝，但是却都不合拿出来使。且不说诸位长老的功法未必合适，就说焦飞也不舍得让自己的法宝被这么多人祭炼。

    从法器晋升法宝，多人祭炼自是会速度极快，但是从虚灵级数提升到真形级数，多人祭炼会让法宝灵识迷失，甚或闭塞，成了一件谁也用不了的废宝。法宝越是到了后来，越要看灵识清灵，被多人法力轮番祭炼，灵识太过浑浊，甚至有等级不升反降的趋势。

    “实在不成只有把勾离天书交付给他们，毕竟此宝我也不大运用……只是此宝已经和菩提心咒一体，无法分割，若是这些人一起祭炼，只怕最后都要为菩提心咒污染，再也无望追求更高境界。小乾坤界更是不成，此宝乃是太虚法袍三十六座大阵之一，根本没法分割，太上之舟并不算洞府法宝，只是材质特出，这才把内中空间祭炼的广大……何况此宝亦是心魔大咒炼成。”

    焦飞颇为头疼此事，旁边黑龙神冥孤见了，忽然出言建议道：“洞天法宝难求，何不祭炼一些洞天法器，只要数量够多，亦能把所有人都装入进去。”

    焦飞摇了摇头说道：“洞天法器，飞遁缓慢，防御不成，遇上大敌，顷刻间就要被攻灭。也罢……”

    焦飞正要做出决定，忽然一道流光落下，莲花开谢中，太易真人在焦飞身边悠然现身，随手抛出一物，淡然说道：“你们要洞天法宝，这里便有一件，我也是夺自那两头大魔身上，并无用处。”

    焦飞这才记起当日天辰派掌教被杀，被那两头大魔夺走了三件法宝，看来是都落在了太易真人手里。太易真人扔出来的这一件法宝，乃是天辰派一部典籍《木皇典》中记载的法术祭炼出来，名为木皇宫，成长之后，便是一株奇异大树，无数枝叶包裹中，可以炼有树屋住人。祭炼的层次越高，树屋越多，也越宽敞。

    这件木皇宫乃是天辰派三大镇派法宝之一，也是苍龙之角最为接近真形级数的法宝，苍龙之角那般多的修士，元神之辈也不少，自然也有人领悟出来，修行路数的差错，先天体质这一点没法改变，多人祭炼法宝有利有弊，但是如何让法宝成为真形级数，却有人参悟到了正确的道路，这三件掌教传承之宝，就是只有天辰派掌教一人祭炼。

    只是这些苍龙之角的修士，并不曾祭炼出过真形级的法宝，故而天辰派的掌教虽然炼就元神，证道长生，但是却没有想到祭炼到真形级数，需要多么漫长的时间，故而三件法宝一件也没有祭炼成功。

    木皇宫看起来就宛如一株小树，只是通体根须和枝干膨胀，成了一个椭圆形的碧绿翠球，焦飞微微一试，沉吟了一会，忽然对黑龙神冥孤说道：“不知道友可否替本派掌管此宝？”

    黑龙神冥孤是被焦飞，孟宽两人挟持而来，虽然屈从的不算勉强，焦飞还出手替他治疗了数百年也未恢复的伤势，但心中总有些不愿。听得焦飞要把这般重要的一件法宝让与他执掌，不由得吃了一惊，焦飞笑道：“五行之中，水能生木，以道友的法力，最适合祭炼此宝，这件法宝若是也让许多人去祭炼，便失去了晋级真形的机会。何况道友日后为苍龙派祥瑞，又要成为本派的镇山门神兽，自然要执掌一些权柄，方可放那些弟子收心。”

    黑龙神微微沉吟，焦飞的条件好到了他不能拒绝的地步。

    天鼓星上道门没有传承，六大龙王，五大妖圣都是领悟天赋神通，或者从域外学来的法术，故而几乎没人懂得祭炼法宝。白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊这才会想要去把天鼓星的星核祭炼，但是他们不得其法，故而祭炼了几千年也未能成功。

    这里现放着一件法宝，还是有可能晋级为真形级数的法宝，由不得黑龙神冥孤不动心。

    他最后还是长叹一声，对焦飞说道：“掌教真人雄才大略，冥孤钦佩。”伸手抓过了木皇宫。

    焦飞呵呵一笑，对青木派那位元神长老说道：“贵派以青木为名，想必有木皇典流传，不知能否借冥孤真人一观？”

    那位长老因为本派弟子大多死于苍龙之角一役，不得以投靠了苍龙派，先是见到焦飞挟带了一条黑龙回来，后来又见太易真人现身，知道苍龙派势力已经不可遏止，对投靠苍龙派之举已经没有二心。听得焦飞商求本派心法，忙说道：“本派和苍龙派已经合一，道法自然该当归掌教真人执掌。”

    他取出一部典籍，虚虚一松，这部典籍便缓缓飞入了焦飞手中，焦飞呵呵一笑，略略翻阅一遍，便转手交付给了黑龙神冥孤，说道：“日后冥孤长老，便负责执掌典籍，训练弟子，看守木皇宫，这一部木皇典，就先由冥孤长老收着。”

    冥孤大是欢喜，收了这部道诀，也把木皇宫收了，心中对苍龙派起了几分眷眷之心，归属之感。

    焦飞吩咐了诸位长老，真传弟子去准备搬场事宜，便即把这一场聚会散去。他见太易真人都还未走，先谢过了太易真人送出木皇宫，又想起了天鼓星中的那件东西，便诚心讨教，把所遇见的事儿说了一遍。

    太易真人冷笑一声道：“偏你就有许多顾虑，你手中有许多法宝，扔一件下去便是。”

    焦飞呵呵一笑道：“便是不大舍得。”

    太易真人淡淡说道：“我帮衬你一件木皇宫已经不易，不要再问我讨东西。不过想要撑住天鼓星，非要真形级数以上的法宝不可，你手中的几件法宝，合用的只有一件。”

    焦飞想了一想，缓缓说道：“太虚法袍是决不可能，这件法宝于我关系甚大。”

    ps：好容易抽空赶出来这一章，求月票爆双根……爆双根啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

