    不久前，魏青峰、黄振锋以及一群保镖们，先徐婵等人一步来到这片岩浆湖，自然也先看到了湖心的石亭。

    而且湖边有一条直通石亭的道路。

    诡异！

    有种陷阱的味道。

    魏青峰指着一个保镖道：“你，过去看看。”

    其他保镖松了一口气。

    被点名的保镖咽了咽口水，魏家用美食美人养了他这么久，此刻就是他体现价值之时！

    ……关键是他要是敢抗拒，下一秒就会被推入岩浆。

    所以他也只好硬着头皮朝石亭走去。

    然后，他无惊无险地抵达石亭。

    石亭里什么都没有，可他却忽然面露喜色。

    魏青峰高声问道：“怎么了？”

    石亭里的保镖喊道：“少爷，这里有好多能量！它们都涌入我身体里，我现在感觉自己充满能量！”

    “无穷能量居然不是谣言，而是真的！”

    魏青峰大喜，与黄振锋对视一眼，遂带领其他保镖快步走进石亭，也纷纷感觉到了体内的能量在快速增长。

    比起吃高能量食物，这种补充能量的方式还省去了消化的过程。

    魏青峰环顾四周，猜测道：“所谓宝物难道是这个亭子？”

    黄振锋分析道：“如果我所料不错，这亭子应该是上古仙人留下的聚灵阵！能够聚拢大地灵气为己用。”

    “聚灵阵，好！”

    魏青峰嘴角忍不住上扬，若是他们魏家能独占此地，能量无穷无尽，便可招揽高手，取代灵宫作为国内超能力界第一组织的地位。

    甚至成为世界第一组织也未尝不可！

    就在这时，保镖发现徐婵等人也来了，便提醒道：“少爷，他们也来了。”

    “事关魏家的未来，绝不能暴露！”

    魏青峰目光一凝，心生杀意，未免此事暴露引发麻烦，杀了这些外人，一了百了。

    而且这里是在地底下，他们死了谁也不知道。

    就算退一万步，若是真有灵宫之人调查此事，也可以说他们是因迷路而被困死，只要把他们的尸体扔进岩浆里，就死无对证了。

    “啊！”

    忽然，保镖惊叫一声。

    魏青峰不悦地看向那出声的保镖，一惊一乍的，像什么话？下次行动不带他了，免得在外人面前丢脸。

    “啊！”

    又有几个保镖发出相同的惊叫。

    魏青峰皱了皱眉，回头看去。

    霎时间，他头皮发麻。

    周围很热，当然了，因为这里是岩浆湖。

    可魏青峰和保镖们却感觉如坠冰狱。

    只因在他们的视角，看到了从岩浆里冒出来的怪物，巨大、狰狞、炙热，两颗通红的眼睛，仿佛来自远古的凶兽。

    瞬间激发出隐藏在基因里的恐惧。

    妖怪啊！

    “怎么了？”

    黄振锋见众人大惊小怪的样子，也要回头看去，可他脖子还没动，便感到阵阵热风从后方袭来。

    岩浆湖上有热风很正常，可加上众人惊慌的模样，让他心里咯噔了一下。

    难道……

    黄振锋攥紧拳头，转身毫不犹豫地轰出一拳，拳风如利刃漩涡，这是他的能力·切割气流，每一道气流都如刀锋般锐利。

    轰！

    怪物被击退数米，身上的岩浆被拳风击散。

    黄振锋这才看清了那怪物的模样，形状犹如狼犬，体型壮如大象，浑身毛发焦黑，四足而立，在岩浆上如履平地，怒目圆睁，让人望而生畏。

    魏青峰颤声道：“这是仙人留下守护灵兽？”

    黄振锋沉声道：“总之，来者不善。”

    保镖们心想我们才是来者……

    算了，对方是四阶大佬，不能吐槽。

    另一边，火罗看向木巨狼，问：“你的同伙？”

    那怪物也是狼形的，与之前的火巨狼还有几分相似，但其体型更为巨大。

    木巨狼倒是也希望那只怪物是它的同伙，可惜并不是。

    至于与火巨狼相似……或许不是偶然。

    作为金啸王的分身，它们其实是来自不同品种的狼犬。

    火巨狼是用上古异兽·食火兽的身体制作而成的。

    这只黑狼应该也是食火兽……

    “我们先躲躲。”徐婵柳眉一蹙，趁着那黑狼的注意力不在他们身上，便领着火罗等人退出岩浆湖区域。

    退至一公里外，并用探测能力观察岩浆湖。

    “那边怎么样了？”火罗很好奇。

    伊依也好奇地眨了眨眼。

    他们觉得徐婵的感知能力能看到岩浆湖那边的情况。

    “这样。”

    徐婵抬起右手，施展出小雪的建模投影能力。

    手心便出现了一个立体投影。

    因为她刚才看一眼岩浆湖，如今再加上探测能力观察到的超能反应，可以模拟出大概的战况。

    “哦？”伊依眼睛发亮。

    “居然……”火罗原本就是希望徐婵能口头讲解一下，没想到还能配上画面，而且还是立体的。

    算了算了，没必要惊讶。

    人家融合了神髓珠，就是大晒……

    火罗还是忍不住道：“大姐，你有没有可能是机器人？”

    “很深刻的问题……我是有机体。”

    其实人类又何尝不是一种构造复杂的机器人呢？只不过人类是由大自然制造出来的，而机器人是由人类制造出来的。

    “堵住退路，这怪物很聪明啊。”耿良忽然道。

    众人闻言，把注意力转移到投影里的画面里。

    只见黑狼奔到石亭与湖边唯一的通道上，截住黄振锋、魏青峰等人的退路，使他们只能停留在石亭内。

    魏青峰等人见黑狼不靠近石亭，便放下心来。

    他们在石亭里能量源源不绝地注入他们体内，没什么可怕的。

    殊不知，随着能量到了一个阈值后，体内异子就会开始结晶化。

    他们也会在异子结晶化的那一瞬间失去能量，再好的发动机没有汽油也是废铁，再强的超能力者失去能量，也与普通人无异。

    黑狼就在等待他们变成普通人的那一刻。

    一分钟后，一个保镖变成了普通人。

    紧接着第二个、第三个、第四个……然后是魏青峰和黄振锋，在他们变成普通人的一瞬间，生物磁场瞬间衰弱到普通人水平。

    黑狼敏锐地察觉到了这一点，冲上前去，如砍瓜切菜般杀了魏青峰、黄振锋在内的所有人。

    “吼……”

    接着黑狼转身冲出岩浆湖，追向徐婵等人。

    “糟了，快走！”

    徐婵收起投影，带众人撤走。

    然而黑狼速度极快，几个呼吸间便越过千米距离，扑杀向徐婵等人。

    徐婵只好反击，放出一发五阶激光眼。

    能量-5E

    激光眼以点破面，打穿了黑狼的生物磁场，射瞎其一只眼睛，并切下一只耳朵。

    火罗同时吐出火线攻击。

    然并卵。

    能在岩浆里生存的黑狼有极强的高温抗性，而且没被5E能量的激光眼打爆脑袋，就证明它是五阶里的上上等。

    倒是伊依的念力拳、耿良的闪电冲击起了点作用。

    黑狼接连受创，悲鸣一声，当即朝岩浆湖退去。

    火罗笑道：“好，乘胜追击。”

    徐婵本来也这么想。

    但她随即脸色微变，眸子里闪过一丝诧异。

    只因她的探测能力发现岩浆湖那儿忽然出现了一个超能反应，数值超过九万，而且都是超能结晶的反应。

    关键不是数值和超能结晶，而是“忽然出现”。

    不是从岩浆里冒出来，而是毫无征兆地出现，就像是虫洞穿梭、空间跳跃般。

