    而此刻知道矿区通道出现问题的陈刚也顿时心里一揪。

    这玩意要出事才是真的不得了。

    问题不是一点半点的大！

    毫不夸张的说这玩意要出了问题那么妥妥的要他半条命。

    首先他的高级舰船造船厂全部都在那边，其次是很多的高级采矿船也在那边，如果那么出现了问题他妥妥的一夜回到解放前。

    想到这里他怎么能够不着急。

    这片特殊的区域通往矿区的通道可是当初他用无人机一点一点探路出来的，如果这些通道要出了问题怎么在这片区域开辟同样的通道这将会成为一个难题。

    如果不把这个问题解决那么他想要挖矿就再也不可能了。

    损失了这片矿区那么他的高级矿船生产直接就断了，这还的了！

    而此刻关注着这里的陈刚很快就发现了问题。

    “中子星发出来的引力波动导致通道出现了问题！”说着陈刚突然想起了什么。

    要知道之前系统可是告诉过他那颗中子星上可是有一头星空巨兽，不出意外妥妥的是这玩意在闹幺蛾子了。

    想到这里陈刚慌得一批。

    虽然当初系统告诉他对于星空巨兽而言自己完全就是小蚂蚁它压根不会关注，那个时候虽然他接受了这个说法，但是心中还是隐隐有一丝不安。

    现在好了果然出事了。

    而就在陈刚焦急万分的时候那边矿船收到的信息引起了陈刚的注意，不出意外的话应该是星空巨兽在尝试和他们沟通。

    “红后能破译这条信息吗？”陈刚问道。

    对此红后在分析那条信息之后摇了摇头。

    “看来还是的指望系统了。”听到红后的回答陈刚也不意外。

    “系统帮我翻译一下这条信息。”

    “检测信息，检测成功，信息来源星空巨兽，每条信息破译费用一千万积分，是否支付。”

    一千万一条信息的价格也让陈刚暗暗心惊，好家伙这才是真的字字如金，虽然这个价格很贵，但是陈刚也没有办法现在他需要弄清楚星空巨兽到底想要干什么所以无奈他只能解读信息。

    “叮。。。。收到积分，开始破译，破译成功转变为宿主可理解语言。”

    “想不到本兽刚醒来就看到这么多的小蚂蚁在本兽的附近安家了。”听到星空巨兽的内容陈刚也不由的心疼万分。

    麻了!你踏马知不知道你这句吐槽就废了我一千万积分。

    随后又是星空巨兽又说话了。

    “虽然这些蚂蚁对我并没有什么影响，但是看着实在太烦了，全部给清理了吧。”

    说着正准备动手的他突然听到了陈刚的发来的信息。

    “大爷！大爷！有话好好说，别动手呀。”

    听到陈刚信息的它顿时愣住了。

    只见它缓缓的伸出了头然后开始四处张望。

    “谁？”

    “谁在和我对话？”

    说着它把目光锁定在了陈刚挖矿队所在的位置。

    “小蚂蚁是你们在和我对话？”

    “看你们的文明程度最多也就六级而已，你们怎么可能有能力和我交流？”

    “说！”

    “你们身后是不是还有其他超阶文明？”

    听到星空巨兽的话陈刚当场傻了。

    “一，二，三。。。。我敲你吗的！这个老鳖孙踏马的就很过分了呀，你说话就不能一口气说完吗？你踏马非得分这么多段，就刚才那一波劳资六千万积分就没了。”想到这里陈刚心里各种骂娘。

    不过纵使心里MMP他表面还是的笑嘻嘻。

    “大爷，是我，我能和你交流也是无意中在一个遗迹箱子里面找到了一个特殊设备通过这个设备和你交流的，小弟不知道大爷在这里还请大爷高抬贵手放过小弟。”陈刚立马回答道，虽然句句透露着卑微不过没办法谁叫人家拳头大呢。

    听到陈刚的话星空巨兽也不由得哈哈大笑了起来：“小家伙倒是挺有意思的。”说着它伸出了四脚站起了身来稍微活动了一下。

    而就在此刻陈刚也算是真正看清了这星空巨兽的模样。

    而这星空巨兽赫然是一只身长二十几千米的龙龟。

    “龙龟！”说着陈刚不由得惊呼道。

    “卧槽！系统这句话别翻译。”刚一喊出来的陈刚就发现了问题于是乎他立马阻止系统翻译不过已经晚了。

    而此刻龙龟听到这个称呼的时候气势猛然的一变顿时刚才轻松的语气全无。

    “小家伙你怎么知道我的名字。”说着这句话阴沉到了极点。

    我哪里知道，我踏马神话故事里面听来的。

    我次奥！这特么的我们的神话故事里面到底是讲的什么玩意呀，怎么这些东西真的存在而且还这么恐怖。

    此刻陈刚的心里疯狂的吐槽道。

    不过也不敢耽搁他立马把事情原原本本的给龙龟解释了一遍。

    “哦？原来如此！”说着龙龟收起了气势又回到了之前懒洋洋的状态。

    “大佬，这是怎么肥事呀，我们的文明怎么会有你们的神话呀。”此刻看龙龟收起了气势后在好奇心的驱使下陈刚问道。

    对此龙龟只是冷笑了一声：“小家伙有些事情不是你现在能知道的，不过我也可以大概告诉你，你们神话中的伏羲也好女娲也罢都是真实存在于这个宇宙之中的。”

    “至于为什么你们的文明会流传着这样的神话那是因为你们的文明曾经是我们的实验场所，这么说你能理解了吧。”

    听到龙龟这么一说陈刚的心里顿时惊起了惊涛骇浪。

    试验场地？蓝星？

    听到这里名词陈刚本能的感觉自己似乎听到了什么不得了的东西。

    不过看龙龟这情况他知道这货并不想过多的去说这件事所以他也索性没有继续追问下去，毕竟现在好不容易才能和他聊上玩意把它惹怒了那么问题就大了。

    想到这里陈刚也决定利用这次机会和他聊聊通道的事情。

    “那个。。。大爷，你看小弟我家底也寒碜，好不容易有点矿船也被困在这里了，您看您能不能高台贵手给小弟打开一个通道让小弟的矿船给开出去先。”陈刚小心翼翼的问道。

    “不能！！”

    “而且你通道堵了关我什么事，你们这群小蚂蚁把本兽吵醒了本兽还没有找你麻烦，你还想我给你打开通道？门都没有！”

    听到这话陈刚差点没一口脑血喷出来，麻了这通道不是你堵的吗？

    麻了还有脸说关你什么事。

    呸！不要脸！

