    周正回到了家里，蜚牛、离鸾、金翅大鹏鸟这些小伙伴早已等候多时，它们看到周正回来，齐齐发出了欢呼。

    “欢迎噩梦使徒归家！”

    “老大，你太牛了，求做腿上挂件！”

    “......”

    周正看着这群小伙伴，心中莫名感到一股暖流。

    在这个诡异的世界里，有几个真心为你喝彩的朋友真的非常难得。

    他大手一挥，将两个钱袋仍在桌子上。

    沉重的钱袋与桌面碰撞，发出了神恩币特有的清脆响声。

    钱袋敞开，神恩币从袋子中流出，金灿灿的几乎映瞎了几人眼睛。

    蜚牛眼都直了。

    它辛辛苦苦打拼了十来年，也才有了一千枚神恩币的积蓄，周正来到天神山才短短几天的时间，他究竟是怎么搞到这么多钱的？

    “从今天起我就正式成为噩梦使徒了，咱们选个地大吃一顿，好好庆祝一下。”周正豪爽的说道。

    “那我们不如去天上人间吧，那可是咱们天神山好评第一的餐厅。”蜚牛立刻提议。

    ......

    耗时二十分钟，几人走进天上人间。

    这个时间已经过了饭点，但天上人间内仍然人头攒动，热闹非凡。

    周正放眼四望，不由得眼前一亮。

    大堂中有不少穿着裙子，打扮清凉的猫女来来回忙碌着。

    嗯……这些猫女，是字面意义上的猫女。

    猫女们个个身姿婀娜，面容秀美，一对猫耳朵从秀发间露出，平添了许多魅惑，此时她们正如同穿花蝴蝶般穿梭在食客中间。

    最令人叫绝的是她们的工装。

    那是一套开口很大，绣着精美花草的长裙，花草的线条沿着猫女的女性曲线蜿蜒而上，青色的花朵正好在她高耸的曲线上开放，让人垂涎欲滴。

    而在之下，透过裙边的开口，隐隐可见少女特有的，象牙一般晶莹修长的大腿。

    猫女们纯欲的打扮、纤细的腰肢以及婀娜的步调，立刻抓住了几人的眼神。

    “制服诱惑外加COSPLAY，这谁顶得住啊。”周正眼神放光。

    “这小腰也忒细了.......这身段.....这屁股.......爱了爱了。”离鸾擦了擦嘴角。

    “妈妈......这就是天堂吧。”

    金翅大鹏鸟最不堪，作为一个虽有百年蛋龄但出生不足满月的孩子，它可耻的流下了鼻血。

    它左瞅瞅右看看，觉得眼睛已经不够用了。

    “小了，你们的格局还是小了啊。”

    蜚牛伸出两根手指冲自己胯下比划了下：“这些猫女都是中看不中用，不结实的。”

    周正：“卧槽......”

    离鸾：“尼玛.......”

    金翅大鹏鸟：“这么强吗......”

    蜚牛显然是这里的常客，它走过去交涉了几句，立刻就有一名猫女走了过来，将他们带进一个单间。

    几人进了单间，相互落座，蜚牛也没有看菜单，直接点了二十几道招牌菜肴。

    待猫女关门离去，蜚牛迫不及待的问道：“老大，你是怎么搞到那么多钱的？”

    “杀人放火金腰带。”周正悠然说道。

    深渊行者贡献了一千多枚神恩币，再加上从树老那里勒索来的一万枚，他现在也算迈入了万元户。

    “蜚牛，等会我把花你的钱补上，另外大家有什么需求尽快说，不要客气。”周正继续说道。

    “老大给我补上那些就行，别的我就不需要了。”蜚牛憨厚的说道。

    “我也是，如果只是日常吃穿用度，其实花不了几个钱，老大给我一百神恩币就行。”离鸾也跟着说道。

    “大家都是兄弟，你们这也太客气了。”

    “老大，我这里有一些小小的需求，您是我唯一的亲人，可一定要支持我。”金翅大鹏鸟说道。

    “你说，别客气。”周正笑道。

    “老大，我从小就是个孤儿，无父无母，可就在刚才我居然感受到了妈妈的温暖……”

    周正表情立刻严肃起来。

    金翅大鹏鸟的妈妈莫非也在天神山中？

    它又是什么等级的存在？

    对周正偷盗神器的计划会不会产生影响？

    周正不自觉想了许多。

    这时金翅大鹏鸟继续说道：“真是太神奇了，我居然从猫女小姐姐身上感到了妈妈的温暖，她的出现就像海面上的一盏明灯，让我灰暗的人生多了一抹亮色，我决定正式追求刚才的猫女小姐姐。”

    “......”周正额头冒出黑线。

    “老大您看，我需要置办几身衣服，讨女孩子欢心还要买一些礼物，平时请客吃饭也不能少……杂七杂八太多了。”

    “而且男人口袋有没有钱，这可关系到男人是否自信……”

    金翅大鹏鸟掰着手指算了一大堆，最后它用肯定的语气说道：“我起码得用10000神恩币。”

    蜚牛：“……”

    离鸾：“……”

    周正：“……你果然不是很客气。”

    “是啊，老大你说不要我客气……”

    “砰！”

    话未说完，金翅大鹏鸟就被周正一脚踹出了包厢。

    周正面色不变的说道：“每个人先分一千神恩币，不够了再跟我说……”

    停顿了下，周正又补充了一句。

    “金翅大鹏鸟只发五百神恩币，小小年纪谈什么恋爱。”

    “老大，不要啊.......”

    包厢外，传来金翅大鹏鸟凄惨的声音......

    ……

    有事则长，无事则短，区区数天一晃而过。

    这些天周正一直没有闲着。

    他先是去了趟黑斧酒吧，买了不少他感兴趣的情报，其中重点就是万象殿。

    作为他即将走马上任的地方，周正对这里还是非常好奇的。

    通过情报资料，他对万象殿有了初步的认知。

    万象殿作为教团最重要的神库，位列天神山第二十八层，里面只存放与神祗相关的物品，可以说异常珍贵，是教团底蕴所在。

    正是由于其重要性，万象殿由三位噩梦使徒共同坐镇，三位镇守相互独立，各率一支护卫军。

    “各自独立，又相互制约，看来教团对噩梦使徒们也不放心啊。”

    “也对，万象殿中存放着教团最珍贵的物品，一旦被人盗走，对教团的打击就太大了，所以无论怎么严谨都没有过错。”

    周正看着资料，他的眼神眯起，心中暗暗思量着。

    半晌，他嘴角露出一抹冷笑。

    “规则再严密又如何，只要是人在执行，就一定会有漏洞......”

