
　　杨天立刻明白了郭嘉的意图，这方法对他们来说确实是最好的。因为一旦自己攻城，只要自己在占领城池之前未能将城内的玩家杀光，那么自己占领城池的消息很快就会传播出去。已经有了一次教训的倭国势力必然不会再对自己视而不见，估计立刻就会组织大规模军队前来反攻。可是如果对方愿意转让就不一样了，有很多中掩人耳目的方式可以用。比如让对方的势力站在前台，自己隐藏在后面指挥，不仅能够达到自己与国内交流的目的，还能最大限度的做到保密。

　　这位武将在听了郭嘉的话之后，立刻陷入了沉思之中。郭嘉的话如果可信，这种方式对他们来说无疑是最好的，因为对方只是借城，他们最终不会失去这座城池，甚至连大一些的代价都没有付出。可是如果对方的话不可信，那么他们就相当于将坂田城拱手让人，对方同样也没有花费任何的代价就获得了一座城池。

　　这件事情这位武将无法做主，他需要回去请示城主。

　　杨天也知道他现在不可能给出答复，当下也就同意了对方的意见。

　　随后，这位武将便召唤出那只大雕离开了舰船。对方前脚刚走，郭嘉就建议杨天立刻对坂田城发动进攻。

　　杨天顿时一愣，但在郭嘉解释之后，却立刻按照他的建议对坂田城发起了进攻。原因很简单，一旦等到这使者回到坂田城，说出了自己的条件，而对方又觉得无法接受。他们大可以在付出一定代价的情况下，请一些高手前来支援。更甚至他们还可以先拖延时间，然后让一些异人去联系其他异人势力。经过统一调度，说不定弄出一个巨大的陷阱等着杨天往里钻呢！诚然，这小城的传送能力确实不强。可是如果这传送阵传送过来的全是王级武将实力或者等同于王级武将的高手呢？那结果自然就完全不一样了。23sk.Com

　　因此，现在对坂田城发动进攻，将坂田城拉入战争状态，是必须要走的一步棋。一来防备对方耍花招，二来也可以给城主以更大的压力。

　　其实他们现在完全可以想象出这城主吉田上一是个什么样的人，绝对非常的胆小怕事，不然他就算要来求和。也会等到双方真正打起来，他看不到胜利的希望的时候才会这样做。

　　不过白云城舰队对坂田城的进攻也仅仅是试探性的，用投石器随意的扔出了一轮巨石，将坂田城拖入到战争的泥潭，然后也就没有继续对坂田城进行攻击。

　　……

　　结果并没有太出乎杨天的意料。坂田城的城主吉田上一很是干脆的同意了杨天的要求，愿意暂时将城池转移给杨天。至于细节上的东西，他们就需要慢慢商讨了。吉田上一能如此干脆的答应，舰队的那一轮攻击不无作用。

　　至于商讨的地点，杨天选择了在对方的城主府中，这不仅能够彰显自己对对方的信任，同样也是对自身实力的一种肯定。

　　进去的方式杨天早已经想好。直接隐身坐在这使者的背后，然后由大雕驮着进入到城内，当然他不会单枪匹马的进去，不仅所有的铁鹰锐士被带上。还包括黄忠、赵云等一干实力强劲的高手。

　　在杨天将自己的意见说出来之后，那武将顿时大吃一惊，他还真没想到杨天会如此大胆，居然敢独自前往城主府。城主府虽然说不上是龙潭虎穴。可毕竟也是一个敌我未明势力的老巢，要是换做自己。那是绝对不敢做出这样的决定的。

　　不过既然杨天都这么说了，这使者自然也不会反对，要是不答应恐怕对方还会认为自己这里面有什么猫腻呢！

　　当下杨天便让这人先到外面取召唤大雕，随后他就将黄忠等人收入到了璇玑戒中。完事之后，他才慢条斯理的来到了船头。

　　待使者感受到杨天坐在了自己背后的时候，大雕振动双翅，向空中飞去，不到数十秒时间，他们就来到了坂田城城主府上空。大雕缓慢下降，很快他们就落到了城主府内的一个大院里。

　　这里仅有不到十个人，杨天通过探查术，发现他们的实力也都一半，除了两个王级武将之外，其他几个全都是特级武将。看来这坂田城的实力确实一般，而这城主也并没有起什么坏心思。不是他不想，而是不敢。如果真能找来援兵还好一点，可万一援兵没找着，还让对方知道了消息，那可真的全完了。

　　当下杨天显出了身形，吉田上一立刻屁颠屁颠的迎了上来，谦恭的说道：“阁下便是汉国夷州牧阳光吧？果然是年少有为，将来前途不可限量啊！”

　　杨天虽然对拍马屁没什么感觉，不过能让一个倭国人如此卑躬屈膝的对待他，他还是特有成就感的，当下笑道：“我就是阳光，想来你就是这坂田城的城主吉田上一吧！”

　　“正是鄙人！”吉田上一立刻说道。

　　杨天颇有深意的说道：“不得不说，吉田君你是一个非常识时务的人，而且你将来也会为自己这次的英明决定感到高兴。当然，我也希望吉田君一直能够这样识时务，不然到时候闹出什么不愉快的事情可就麻烦了。”

　　吉田上一立刻说道：“一定！一定！”

　　杨天点了点头，说道：“不知织田君打算如何将坂田城交到我的手里？”其实杨天这样做，无不对他进行一番考校的想法，如果这人能力尚可，他不介意使些手段让他归顺自己。而跟着自己，他将来的成就绝对不仅仅是一城之主那么简单。

　　吉田上一没有多想，立刻说道：“但凭阳光大人吩咐！”

　　杨天心底闪过一丝失望，看来在短时间内，自己想要扶植一个倭国区代理人的想法是无法实现了。不过这丝失望的情绪并不强烈，随后便消失得无影无踪了。暗自停顿了一下，杨天方才说道：“我在这一两天内不会接管坂田城，不过为了保证我的利益，我会先派一部分人马控制城主府以及城主府内的人，包括吉田君你在内，希望吉田君不要介意。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十三章 借城免费阅读。https://www.23sk.com 