    李舒雅明天要去隔壁市里开交流会，今晚就得走，都已经出了学校，接到了这片区派出所的电话。

    她模样温柔，气质娴雅，却在听到那边警察的话时脸沉了下来，她心里告诉自己冷静，然后控制着想要爆发的心情问，“顾望在吗？”

    刚才警察只说了沈诏的名字，因为沈诏表面伤得最重，最能被注意到。他握着电话，扭头看向一排排站在旁边的男生，“顾望在吗？”

    只见那个看起来最像好学生的少年举起了手，“在。”

    警察点点头，接着打电话，“他在。”

    李舒雅要晕厥了，一个小时之前他才交了检讨，现在却因为打架出现了区派出所。

    警察又补充道，“他没参与，不要紧。”

    李舒雅在听到这句话后才觉得气顺了些，警察问她能不能现在过来一趟。李舒雅皱眉，交流会是一年一度的，很重要，但她不可能让自己的学生待在派出所，犹豫了一下，她问，“我让我的学生过来一趟？”

    她本来想的是请同校的其他老师过去一趟，但想到那些老师对顾望他们几个的态度，说不定警察说拘留两天他们都会乐呵呵的应下来，不是自己的学生，又整天调皮捣蛋，他们根本不会上心。

    警察一愣，“学生过来？”

    “嗯，我现在人不在学校，其他老师不太了解他们几个的情况，我让班长过来，您看行不行？”

    警察，“也行。”他勉强答应，一般来说，要么是班主任，要么是监护人，但情况总有特殊不是，况且，他们管的这片区学校很多，三天两头学生打架，他们未来路都还长，不会真的给他们留案底，走个过场吓唬吓唬。

    顾望校服穿得好好的，低眉顺眼的站在中间，跟鼻青脸肿的沈诏、一身脚印的宋之言以及二中那几个仿照社会青年打扮的男生格格不入。

    顾望是在发呆，他怎么也没想到，有生之年还能进一次派出所！

    这几天，他把学渣的生活过了个遍，上课迟到，一睡睡一天，不睡就玩手机，宋之言以为他在睡觉，其实他在听课，以为他是在玩手机，其实他是在网上学习。做做废物的样子就行了，顾望不可能真的任由自己变成一个废物。

    但进派出所，这在顾望的意料之外。

    他才向李舒雅保证听话不闹事的，接着他就捅娄子了。

    旁边宋之言又跟隔壁那纹着花臂的老大低声吵了起来。

    “你们顾望这是在cosplan”花臂从来没见过顾望好好穿过校服，从来都是浑身上下的名牌，Log大得吓死人，生怕别人不知道他有钱。

    宋之言翻个白眼，“纠正一下，是cosplay，辣鸡。”

    花臂从背后踢了宋之言一脚，“你是不是还想挨揍？”

    宋之言趁没人看见用力推了花臂一把，“谁揍谁还不一定呢？”

    花臂没有防备，被宋之言整个推倒撞在旁边小弟身上，他一下子没绷住，冲到宋之言面前就放狠话，“来！我们再来！我们单挑！”

    宋之言想说话，顾望从背后悄悄拉了拉的衣角，示意他别说话。

    宋之言看见光头把烟摁灭在了烟灰缸，朝他们走了过来，立马低下头，还不忘用害怕的眼神看了一眼花臂，低头的时候顾望还听见他装模作样的抽泣了几声。

    顾望，“……”可以啊宋之言，举一反三啊这是。

    光头直接过来给了花臂一脚，“都在派出所还横，我看你们是无法无天了！”

    花臂结结实实的挨了，立马站了回去，哼了一声。

    光头装作没看见，他拖了一把椅子坐在一排人面前，靠着，抱着手臂，出声问道，“说吧，为什么打架？”

    “我们没打架！”沈诏喊冤，“我单方面被打，警察叔叔你可要我们做主。”

    他看了沈诏一眼，脸上可见方方正正的红痕，眼睛旁边鼓了一个老大的包，看起来很惨。而其他几人……都差不多的，个个衣服上都黑一块白一块，脸上各有乌青，唯有那个顾望，白白净净像走错门了似的。

    宋之言举手，“我作证，是他们先动手的。”

    花臂没反驳，的确是他们先对沈诏扔了一板砖，他悄悄偷看沈诏，有些庆幸，幸好没有搞出流血事件，毕竟那可是板砖啊！

    光头简直被气笑了，“你给自己作证？”

    “行了，把事情来龙去脉交代清楚了，写份材料，等你们学校的人来了就可以走了。”现在已经晚上八点了，他可没打算留这群崽子在派出所过夜。

    最后是宋之言说的，花臂看见光头的眼神他就结结巴巴话都说不清楚，简直把做贼心虚写在了脸上。

    材料就是几个人写检讨，把事情经过交代了认个错，他们再拍个照就行。

    光头给他们一个人给了一个塑料凳子，在走廊外边蹲着写，顾望把纸铺开，下笔飞快。

    沈诏咬着笔头，探头去看宋之言的，发现他就写了个我错了就卡住了，于是沈诏又去看顾望的，顿时就跪了，顾望已经写了一段了，虽然那狗爬字难以辨认内容，但是多啊，而且速度快。

    光头不许他们照着手机抄，平时他们都是百度，这里凑一段那里凑一段，现在凭自己，除了一句我错了他们脑袋空空。

    顾望一边自己写着，一边压低声音给沈诏念他的，一心两用。

    沈诏根本没想为什么顾望可以做到，他飞快的写着。

    宋之言在又写了一句“我真的错了”之后，发现沈诏已经写了一半了，他正写到“只见那板砖朝我砸来……”，宋之言看见是顾望在给沈诏念，沈诏自己写，宋之言挤了过去，“望望，棒棒我。”

    顾望，“……”写三篇真的不可以。

    半个小时之后，顾望和沈诏还有宋之言写完了，花臂的材料纸写了涂，涂了写，已经没法见人了，他震惊的看着三人，颤颤巍巍不可思议的说道，“你们……你们作弊！”

    宋之言歪靠在墙上，神色很是得意的嘁了一声，“怪只怪你们没有擅长写检讨的兄弟。”

    顾望，“……”

    原来会写检讨也特么也能拿出来炫耀？

    作者有话要说：顾望：长见识了

