    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1126章

    “秦州能集结出三万叛军，之前没有任何痕迹，说明这三万大军就是秦州的百姓，严家早已将秦州变成他的军队驻扎地。”

    “所以此处必然是实力最强的地方，即便主帅不在此地，秦州也是最难攻的。”

    “当由摄政王亲自率军前往。”

    “北地这几处，分散较开，根据地势推断，此处盘踞的应该是精英高手，而周围全是百姓居住地，适合一个头脑灵活，擅长隐匿，攻其不备的将领。”

    “最大可能的保护百姓不受伤害。”

    “五皇子合适。”

    “......”

    洛清渊分析着，直接安排好了所有。

    满朝文武无一不是震惊万分。

    他们从未想过，一个女人竟在排兵布阵上如此有头脑，完全不输任何一个有作战经验的将领。

    傅尘寰双手背在身后，眸光深邃，静静的看着洛清渊侃侃而谈。

    唇边勾起一抹笑意。

    文武百官也都对洛清渊有了很大改观。

    说完之后，有大臣疑惑问道：“那西陵呢？”

    “这样一算，朝中武将纷纷出动，西陵无人去啊？总不能调动守城禁军吧。”

    众人皆是困惑。

    洛清渊却说：“我去！”

    “给我三千轻骑便可。”

    此话一出，众人大惊。

    朝中鸦雀无声。

    洛清渊扫视了一圈，问道：“诸位可有异议？”

    之前还争执不休，现在大家面面相觑。

    纷纷摇头。

    “臣没有异议！大国师安排非常合理，臣等佩服！”

    “臣也没有异议！”

    皇上欣慰的点了点头，“那好，既然诸位爱卿都没有异议，那就按照大国师所言，即刻领兵，各赴战场！朕等你们凯旋！”

    武将纷纷上前，“臣定不辱使命！”

    散朝了。

    洛清渊走出大殿，却一阵头晕目眩。

    险些跌倒。

    忽然一只手臂伸来，扶住了她。

    “你昨晚可没跟本王说要去西陵。”

    “你这身体，本王怎么放心让你去。”

    洛清渊稳住身体，脸色有些苍白，“那谁知道安排到西陵就没人了。”

    “背后这操纵之人也是聪明，是要将整个天阙国搅乱，看起来是孤注一掷不要命了，必定也是一场难打的战争。”

    “宋千楚已经启程回西陵了，霁月山庄有难，我左右都得去一趟的。”

    “你调点人手给我就行了。”

    闻言，傅尘寰神色担忧。

    “现在就要出发了，你身体可还受得住？”

    洛清渊能算出这天下各地将要爆发的战事，具体到地点，这些都是要消耗非常大的精力的。

    所以现在洛清渊的身体虚得很。

    “放心吧我没事的，你去秦州也要小心。”

    “我猜严乃心和洛情就在秦州，那里是对严乃心最安全的地方，她势必要在那儿掌控大局。”

    “你去了，一定不会放过你的。”

    傅尘寰抱了抱她，“本王会小心的，你也要当心。”

    洛清渊勾起唇角，“那等你凯旋。”

    “你也是。”

    当天，傅尘寰便亲自安排了三千轻骑，甚至把萧疏安排到了洛清渊身边，保护她。

    二人自城门分别，两支队伍，各赴两方。

    洛清渊的队伍一袭黑衣，队伍太多庞大，因此兵分三路赶往西陵。

    队伍所骑之马都是日行千里的千里马，队伍昼夜不眠的赶路。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

