

  这也是滴滴大文娱第一部投资出现亏损的电影。

  这也成了许争职业生涯当中最大的一个黑点。

  这家伙最大的牛逼之处就在于非常善用小成本制作出搞票房的电影。

  如他后世的那几部电影一样，投资永远是压制在最低的，可每次爆出来的票房都非常的惊人。

  听到这里一阵神伤的说：“我算是阴沟里翻船，长了一次教训了。”

  “你看那个当红 演员的微薄粉丝，妈的，都几千万了。”

  “我许争的粉丝也不过几百万，我想着这几千万粉丝总会有个转换率过来吧。”

  “结果他妈还是扑街，原本 以为是如虎添翼的，结果就因为一个娘炮毒害了整部电影。”

  “咳。”

  郝旭也摇头说：“那电影我看了，那家伙，听说在片场里面调子还挺高的吧。”

  “妹的，那演技渣的，随便找个表演系的学生都要吊打他。”

  “这种什么的粉丝不粉丝的，我看着就假的一笔。”

  丁洪双也开口：“我认为电影最终还是要有一个好故事。”

  ‘然后要有一些有演技的人来诠释故事中的每个角色，至于明星的名气，那玩意儿就是一个宣传噱头。’

  ‘起不了多大的作用。’

  许争苦笑了下：“各位，要不我们还是换个话题吧，我怕这还聊着聊着，会成为我的一个批斗会。”

  “来，我计划是这样的。”

  。。

  苏启一旦有了想回去的想法，如果已经没有很重要的事情的话，那么他一定会在第一时间回去。

  原本前天他是已经打算出发了的，结果接到了加利夫的电话。

  说曼德已经从南非出发，往这边来。

  而且这次过来也是专程为了他而来。

  没办法，只能耐心等待着，如果换做是别人，苏启怕是会直接一走了之。

  但这个曼德先生他倒是想见一面，毕竟是一个被神话了的传奇人物。

  这天，曼德先生来了。

  加利夫在这个老人面前也显得非常的客气，看的出来也很尊敬他。

  在他的带领下，曼德参观了总统府，在总统府里面做了一个简短的交流后。

  一行人又到了坦桑镇参观。

  一来二去，已经是下午五点多钟，最终到达了苏启的庄园里面。

  苏启也算是给曼德面子。

  他把王世豪叫了回来，还叫上了赵世雄，以及商会里的鹏程。

  在这个庄园里一个很大很奢华的餐厅里面设了宴席。

  掌勺的是这边华夏五星级酒店里面最好的大厨。

  宴请的饭菜也是华夏菜。

  一桌人好一副上层人士的交际场合。

  苏启这时候端着一杯酒起身笑着说：“来，各位，我们为了曼德先生的到来而干杯。”

  曼德先生满带笑容的站起来，加利夫，以及整个桌子的人全举起了手中的杯子。

  在那璀璨的大水晶吊灯下，每个人都带着温和礼貌的笑容一饮而尽

  坐下来后，曼德显得非常兴奋的说：“感谢加利夫，苏先生，以及各位的热情招待。”

  “不得不说，我们有了一种宾至如归的感觉。”

  “今天我算是涨了不少的见识。”

  “一直以来，我认为南非还是以前非洲发达的那个国家，年纪大了，从未在外面走动过了。”

  “但当我今天我站在坦桑镇大街上的时候，我就在想，华夏人在这里是怎么把这个奇迹创造出来。”

  ‘而我也有种预感，要不了多长的时间，埃塞国迟早要成为非洲最发达的国家。’

  加利夫赶紧笑着打断：“曼德先生太客气了。”

  “南非从航海时代就是非洲最好的国家，你们拥有辽阔的土地，也拥有着非常宽广的海洋。”

  “物产也十分的吩咐，我想就算我们要达到你们现在这个程度，最少也需要三十年的样子。”

  曼德摆了摆手笑着说：“不需要的，因为你们有苏先生他们这一群人在帮助你们。”

  说道这里，曼德叹了口气说：“苏先生，其实在某种程度上，我们是错过了和你的一次合作机会，是吗？”

  苏启笑了笑：“应该不算吧，我虽然到过南非几次，但也基本是忙别的事情。”

  “没有想过在那边寻求合作伙伴。”

  曼德苦笑着摇头：“在我眼里就是。”

  “其实我应该要早点出来见你，或许你对我们的态度会改变很多。”

  “南非以前在西方人的帮助下过的太安逸了。”

  “认为反正西方人需要我们，我们没钱了，他们就一定会帮助我们。”

  “可实际情况是，但我们对于西方人没有用处的时候，他们会一脚把我们给踹开。”

  “你看看我离开总统府后，后面南非成了什么样子，当政者根本不明白他们的意图。”

  “跟着他们夜夜笙歌，错过了太多太多发展的机会。”

  “很多人都在背后说我，是我不该让南非黑人站起来，因为站起来了，这个国家就在飞速的走下坡路。”

  “事实也是如此，可他们不知道的是，我有心而力不足，人老了。”

  这种公共场合，曼德竟然这么坦率的把他的心里话说出来了

  这着实让现场的人一阵沉默。

  诉其他们还好，鹏程他们就头疼了。

  他们是商人，这种政面上的事情，他们也不知道到底是该听还是不该听。

  加利夫边上望着曼德说：“先生，你并没有做错什么，不管别人背后怎么讲你。”

  “你也永远都是我们心中的骄傲。”

  “人心是贪婪的，后面南非并没有在你想象的轨迹当中发展，这也不能够怪你。”

  “不过，现在欧洲人在非洲这片大地上的影响力正在慢慢的消失。”

  “我想，我们任何一个非洲国家都迎来了一次不可多得的机会。”

  曼德突然看着苏启，脸上挂着十分友好的笑容说：“对，这是一个难得的机会。”

  “百年前，西方人让我们非洲人知道了什么叫大炮。”

  “他们残忍的杀害了不少人反抗他们的人后，非洲正式步入了现代文明。”

  ‘百年后，有华夏人也过来了，但我相信他们是带着善意过来帮助我们的。’