    “对方的飞行纵队按照跟我们舰队呈平行的姿态保持一半光，这种度下，双方想要极快改变度都极难。所以我们跟对方的距离很难接近。”

    作为舰队中枢的库底坦人飞船中，卡玛望着远距离的监测画面，神态凝重，此刻的她一反跟贾岩谈话的嘻嘻哈哈，而是像一名正真的元帅，神态令得一边的普通舰队士兵对其极为敬重的有着一丝的英气。

    “不过我们的优势也是有的，我们早早就进入了高飞行中，现在只是在减而已，对方显然是刚刚加到一半光的样子，舰体还没有适应这种度，我们的如果想要再次提，绝对过他们的提度！”

    “全舰都有，给我向着左方235a区域，提百分之二十，躲开对方的探测！”

    在地球上，打仗有顺风战和制高点的说法，而在宇宙中的舰队战斗，则也是有一套法则，对于舰队而言，仓促的迎敌是十分不利的，虽然宇宙中没有风向和制高点之类的说法，却也有先头启动度和后起度的差距，有些战舰启动度慢点，要迎击早早便启用了极高的敌人，便有些吃力了。

    而此刻的巨蚊舰队，便是早早就启动了极高的度，现在甚至还只是在降而已，引擎甚至有大部分的效能没有挥，对方的战舰虽然数量更多许多，样子似乎也更加先进，却看起来是引擎满载的运转中，想要跟上再次提的巨蚊舰队，哪怕是性能极好的引擎，都不太可能办到的！

    巨蚊舰队的集团军，顿时动了极高的度，向着一边疯狂的掠去。

    果不其然，当卡玛的命令得到实施后，对方那也以光行动，跟巨蚊舰队保持相等距离的庞大舰队顿时无法反应过来，只能眼睁睁的望着一百多艘的巨蚊舰队消失在视线里！

    “好险，这里是对方的老巢，我们数量还比对方少，在这里战斗起来一定是吃亏的。好在我们占据提权的优势！”指挥舱里，卡玛有些后怕的拍了拍自己的胸脯，两个近米大小的波涛不断起伏。

    一边跟一般地球人大小相差不大的库底坦人副官，眼睛都快瞪直了。

    “不过还是卡玛元帅指挥艺术高强，从这个方向移动，正好是探测器无法轻易探测到的视盲区域。”副官有些佩服的说道。

    听闻旁人的赞美，卡玛显然也有些得意，她轻轻的笑了笑：“不是我指挥艺术高，而是对方的指挥官很明显的不是专科出身，如果有学过系统的宇战学，就会知道在缺失提权的情况下，不能在这种距离动奇袭了。看来那容博并不是一个很好的规模战的指挥官。”

    “好了，我们的危机解除了，我要学贾岩大人汇报一声。”卡玛摇了摇头，之后直接联通了贾岩的通讯器。

    “哦？这便是提权的优势，我从前看到过书籍上的描述，倒不知道这便是所谓的提权了，看来集团建制的战斗，还是很多理论在里面的。”

    接到卡玛的通讯，贾岩询问了一番之前逃逸的一番内在原因后，也是有些惊叹的点头。

    他自问也是阅读了一番这些知识的，可是换作是他，之前不可能作出跟卡玛一样的指挥，毕竟理论是理论，如果随随便便一个阅读了一点知识的，都能作出卡玛这等指挥艺术的话，那人人都是元帅级别的存在了。

    “好了，不管怎么样，本舰队不仅仅在数量上弱于对手，而且对比地形的熟悉程度也远远不及对方，所以能够不战斗是最好的选择。你这样作是对的，现在尽快脱离这片星空吧，只要离远了，对方想要在茫茫星海里找到我们，比大海捞针还要困难。”

    听闻贾岩作出指示，卡玛应了一声是后，便关闭了通讯。

    “看来集团战上，我是帮不到什么忙了，特别是远距离战斗，动不动就几百万公里外动攻击，还是一半光移动中进行的战斗，我根本不可能插上手！”

    与卡玛的通讯结束后，贾岩匍伏在原地，有些无奈的摇摇头，星空级强者，特别是星空级高阶的强者，虽然说能够在星空中一定程度上兴风作浪了，可是对比舰队的集团战方式，就有些不够看了，说顶级的星空级强者不惧舰队，只是因为一般的顶级星空强者身材也不大，而且使用的是自身的能量，以现有的外星科技探测设备，几乎无法探测到，一旦逃跑起来，舰队也很难抓捕罢了。

    当然了，有些星空高阶强者，比如之前贾岩遭遇的排蓝，拥有隐入空间的能力，一般的舰队还真的无法简单看到他的身躯，如果被其接近了攻击，说不定在某些特殊的情况下，能够让其毁灭一支舰队也说不定，这便是一个顶级星空级的威慑力了！

    然而恒星级强者不同，别说是一支舰队了，只要达到恒星级，哪怕是几支舰队，都不太可能对恒星级造成太大的威胁，反而是恒星级强者，能够通过各种特殊的战斗方式，对一支支舰队造成巨大的伤害，所以说恒星级的强者，才会是宇宙中真正的‘伟大’存在！

    “只有到了恒星级才是真正的强大，只有到了恒星级，才能在这种舰队战中起到主导作用啊……”贾岩看了看战舰中的太空视屏，有些苦笑的摇了摇头，别看他如今自认为已经到了星空级中的颠峰程度，可是越到这个等级，就越知道恒星级的强大，而且他也知道，自己想要到达恒星级，估计不是那么简单的事情。

    不过现在才刚刚达到星空级顶峰，距离恒星级的屏障还有距离，想那么多不现实。

    贾岩抛开了晋升的想法，只是望着太空外的景色。

    只见整个星空中的景物并没有什么变化，都是白茫茫的一片，甚至一些星际物质也看不清楚，如果不是战舰中拥有先进的探测船，说不定在过一半光的行驶中一头撞上去也说不定。

    “嗯？”

    当贾岩看了看不远处后，直接现了目光中一道不一样的事物。

    “那不是一颗小型星球吗？为什么探测员没有见到？”他眼中有些惊奇的光泽，不过此刻没有太多的思索时间，要知道此刻的舰队可是以极高的度前进的，只是一个瞬间，要么接近遥远的那颗星球，要么便是直接的错身而过，贾岩可不想因为这点原因便令得贾岩舰队直接撞击在星球上，这等度的撞击，即便是他也不可能幸免的！

    “什么，前面有星球？”当卡玛那边收到贾岩的消息，只听她没有任何的犹豫，连通讯器都来不及关闭，直接大喝出声“紧急回避！方向4ss455！”

    当卡玛的声音出现，却已经来不及了，一大半的战舰和飞船进行了操作，却依旧有两艘普通的飞船，因为引擎动力不足，面前的一道巨大的光影出现，他们直接的撞击上去！

    两艘虽然不算巨大，可是以过一半光飞行的飞船，撞击到一颗星空物质上，会是一个什么样的光景？！

    之前贾岩一直不知道，可是现在他自己是亲身见到了！

    由于度过快，当那两艘飞船来不及躲避，直接撞击到那颗仿佛从空间里冒出来的星球上时，整个星空似乎都隐隐的颤抖了一下！

    实际上那两艘飞船是通过整个集团建制飞行中，前方空间扭曲后造成的过一半光的飞行的，贾岩不知道的是，当他们被星球的引力影响，并且脱离了舰队集团建制后，便从扭曲的空间里脱离了出来，实际上撞击的时刻并不是真正的有原来那么快。

    不过哪怕是那样，要绝对夸张了！

    贾岩只见到星空中精阵的光影闪动，之后那两艘飞船直接在星球表面造成了一股巨大的冲击波，整个星球表面，出现一个无比恐怖的光影效果，而且整个冲击波甚至看起来比一半星球都要巨大！

    而没有多久后，那颗大概跟地球差不多大小的星球撞击背面，直接出现两道被射穿的影子，此刻的两艘飞船已经看不出任何的样子了，只是再度以极快的度穿刺在宇宙中，射向茫茫的未知星域……

    两艘撞击的飞船，居然生生将一个地球一般大小的星球，直接撞穿了！？

    贾岩有些惊愕的望着后方的景象，当然了，这一切都是舰队紧急放慢度他才能见到，不然的话，以舰队之前的度，他可能没有看到这一幕便穿过这片星空范围了。

    “这……生生将一颗星球撞穿，简直可怕！如果是拿来攻击……”贾岩望着后方的影像，有些畏惧的摇了摇头。

    说来说去，其实达到这种度不是那么容易的事情，星空中的穿行是在扭曲的空间里进行的，而且贾岩看到的学习材料上说了，必需是集团式的建制飞行，才能达到虚假的‘光’，如果想要拿来撞击攻击的话，不说精准的问题，只说集团式前进，现在有没有这样的技术就是一个大问题，而且这片星空中早就有预防类似攻击的预案了，想要类似这样的动攻击是根本不可能的事情！

    不过拿来撞无主的星球什么的，简直是一撞一个准，而且一撞一个恐怖的结果。

    “怎么可能！那里怎么会有星球的，要不是贾岩大的慧眼，我们整个舰队说不定都倒霉了！”一支支战舰和飞船里，到处都是惊恐之极的惊叫声。

    那撞击的场面实在可怕，其他的舰队成员都有些惊惧的望着后方，对于那两支飞船中的伙伴感到惋惜的同时，也不免有一些兔死狐悲的想法，要是一个运气不好，刚才说不定死的便是他们了。

    “别急，先把舰队所有舰船的度降低下来。”卡玛的声音在整个舰队里出。

    她的声音在此刻便是一道安抚人心的良药，虽然贾岩的效果更好，不过他对于指挥的技术是真的不行，所以此刻只能是卡玛上。

    “贾岩大人，你是怎么看到前方有星球的？”就在卡玛指挥整个慌乱的舰队的同时，还特意与贾岩进行了一番通讯。

    “我的感觉器官本来就天生有些特殊，加上我的实力比你们的强大，这才能勉强现的。卡玛，现在我们将度降低下来，是不是刚好中了后方敌人的圈套了？”贾岩有些凝重的在通讯器里问道。

    卡玛脸色也是不好看，她苦笑着点点头。“我之前还说容博不过如此，现在看来，对方是故意这么作的，他们知道提权没有我们的高，所以故意让我们逃入这片星域，估计那雪白的星球他们也是知道的，毕竟上面的撞痕本来便有了，不然也不会雪白的样子。”

    贾岩也是苦笑，看来舰队战的艺术真的不是自己想的那么简单，还有这么奸诈的技术，他是不可能学得会的。

    “贾岩大人，卡玛元帅，三个方向有舰队接近，数量总计七百二十，他们的世度虽然还没有我们现在快，不过我们在降，这样提权便是他们的了！”

    当贾岩与卡玛谈话的时候，一名探测船上的成员插话进入紧急汇报！

    “七百二十！？果然，在这里埋伏我们呢。”贾岩听到这里，顿时明白了一切。

    而卡玛也是一愕。

    “卡玛，你放手去作，现在的情况很危急，我对战舰指挥不在行，就看你的了！”贾岩说完这一切，直接关闭了通讯。

    他作出一副所有一切都交给卡玛的样子，也是无奈的选择，显然对方是算计了巨蚊舰队一把，此刻无法提，失去了提权，也不可能跟包围而来的七百多战舰战斗，因为必败无疑，面对如此绝境，贾岩说什么都没有用了，还不如直接放权给卡玛，他自己的指挥是一定不可能获得逃生机会的，卡玛的话，说不定还有点可能。

    “好！各舰听着，接下来的战斗一定下无比惊险和困难的，你们如果不能作到完全服从我，我们便没有任何可逃生机会，请一定配合我，这样大家才有逃生的可能！”

    卡玛面色前所未有的凝重，此刻的她，简直是所有人没有见过的最为英姿勃时刻。

    她的指挥技艺此刻展现无疑！

    “全舰队前往1ddg22方向，这里的空间不够稳定，对方的战舰无法跟我们展开大规模的集团战，我们面对的敌人一次性不会太多。”

    “143舰，你去到a252方位。”

    “25，27舰，贵舰去到2gaa13方位。”

    “46，91舰，你们去到……”

    “……”

    卡玛的语极快，此刻的她面色直接崩紧了，如果不知道的话，一定会以为这名女性是一位不苟言笑的冷莫女性，不过她的面色搭配此刻的极快命令，令得她有种异样的魅力。

    而贾岩与一波的舰队士兵们，此刻才真的见识到她的强大。

    或许在这之前，贾岩一再的对她的指挥能力高看了，可是此时她展现出来的指挥艺术，却还是越越过贾岩的预料！

    之前只是以为捡到一个一般的指挥人才，可能卡玛一连串娴熟的术语和一书不乱的指挥说明后，贾岩终于知道了，他捡到的哪里是一个能力不错的驾驶员罢了，简直就是一个级的战舰指挥官！

    “对方的战术有漏洞，那便是想要捕抓到贾岩大人，这便是对方安排现在这种战术的真正原因，所以他们不会使用大规模的战术武器，当然了，他们也会防御四周，防制贾岩大人通过极逃生装制逃走，而我们要利用的便是这种心态……”

    卡玛极为快的分析，贾岩以前都没有现她的头脑这么好，看来这便是天赋吧，有些人在特定的位置上才会出自己的光和热，卡玛的天赋便在这里，所以此刻的她便是在这种位置上爆出了自己的天赋。

    当然了，单单是天赋不可能作到她如今的样子，她从前一定有经过最正统的配训，而且有过实战，不然的话，不可能有如今的指挥能力和临危不乱的心态。

    在她的影响下，一名名原本心情死灰的巨蚊舰队士兵们，此刻都重新有了信心，主要是败了便要死，谁都不想在刚刚获得一丝向上爬的机会时死去，此刻的他们，自然是听命拼了！

    “大人，请你动好战舰的极逃生装置吧，我对这场战斗也没有任何的把握，如果输了，你一定要退走，这样反而是我们活命的机会！”卡玛在布一条条命令的同时，还悄悄向贾岩送了这么一份消息，当然了，这是谁都不知道的顶级加密信息。

    极逃生装置，是贾岩这艘战舰里拥有的一种快逃生装置，能够在一定程度上拥有过任何飞行器的度，而且拥有一定的穿跃空间的能力，用来逃生，是最好的工具。

    “好的，希望你别失败，不过你们如果死了，我会为你们报仇的！”

    贾岩没有否定，而是淡淡的对卡玛道。(未完待续。)