    原本，楚天就觉得这件事情挺奇怪的。

    听了荆开宇的话之后，心中更是出现了一种奇怪的感觉。

    来到病房门口的时候，姚俊杰正撅着屁股，从观察窗朝着里面看。

    楚天上去拍了他一下，姚俊杰吓的一哆嗦。

    “三哥，吓死我了！”

    楚天示意了一下病房，问他：“怎么样了？”

    姚俊杰摇摇头道：“老大刚被送回来，但是具体怎么样，还是不清楚。”

    “他们家里人呢？”楚天问。

    姚俊杰回答：“听说医院为了他们四个，开了这么个什么研讨会，他们家里人都被叫过去了。”

    楚天点点头，转过身，对正在朝里面看的荆开宇问道：“六子，看出什么没？”

    荆开宇直起身，缓缓的点了点头：“像……”

    楚天听了之后，眉头一皱。

    看来，这件事并不是简单的病症。

    集中注意，悄悄地将神魂之力释放。

    楚天的神识，穿透ICU的防护窗。

    猛然，一个奇怪的景象出现在他眼前。

    这里面躺着的是他寝室老大，阎鹏鹍。

    此时，他鼻口处，有一股黑色气流。

    随着他的喘息，喷吐出来，又吸回去。

    反反复复地循环着。

    楚天仔细观察，这股黑色气流，根本不是什么气。

    仔细看下去，竟然由无数的虫子组成。

    小虫子极为细小，而且数量众多。

    这到底是什么东西？

    楚天来到老二郭嘎的病房，看到的东西是一样的。

    他将所见的东西和高凯他们说了一下。

    大家都表示，一脸不解。

    赵磊说了一句：“虫子？难道是蛊么？”

    众人一愣，赵磊继续说道：“看着我干什么？害人的虫子，不就是蛊吗？电视小说里都是这么说的。”

    “擦……”荆开宇白了他一眼，大家也都散开。

    楚天说：“小六，你回学校去打听一下，他们那晚都去过什么地方，看看有没有人知道。”

    “啊？”

    “好！”

    姚俊杰和荆开宇同时说话。

    “呃……我说的是他，姚俊杰我们寝室老六。”楚天尴尬，到这里半天，他都没介绍一下。

    介绍完之后，姚俊杰这个人的性格就是比较自来熟，拉着荆开宇一阵亲切。

    也不知道他亲切个什么劲，难道就是因为都排行老六？

    荆开宇也对他也没什么反感，反而说他和姚俊杰一起去他们学校。

    就这样，两个人一起离开了。

    楚天转头将注意力从新回到躺在病床上的四人身上。

    一时间，楚天看着躺在病房里的四个人，他也没有办法。

    虽然看到了不同的东西，他刚才尝试用神魂试着摄取这种虫子，将它们驱散。

    不过，完全没有效果，而且这种东西，竟然不怕他的神魂之力。

    楚天心中焦急，这四个人，曾经跟他在一起睡着上下铺。

    那时候他经常被人欺负，寝室几个人自然总是为他出头。

    不过就算不认识，发生这种事情，被楚天知道，也不会袖手旁观的。

    这种事，本就应该归九处管理。

    对了，九处……

    九处里一定有人可以解决这种事情。

    只不过，怎么才能联系到九处的人？

    要能联系到九处的人，估计他早就第一时间去问，太行山洛家族地的位置了。

    就这样，一直到下午，他们的家人也回来了。

    院方并没有给出什么解决办法。

    最后，医院竟然下达了病危通知书，郭嘎的母亲，哭得死去活来。

    其实，楚天很想进去，近距离看看那奇怪的黑气。

    他发现，这股黑气有种似曾相识的感觉。

    总觉得，在哪里见到过……

    只不过，没有家属同意，医院的人员不给他打开ICU的门。

    这时候，他们家里人回来了。

    楚天找到阎鹏鹍的父亲，跟他说明，想进去看看。

    一开始对方还不同意，不过病危通知书下来之后。

    楚天再次要求进入ICU病房的时候，那个医生说。

    不用了，一会他们四个就会被转入普通病房。

    听他这么说，各个病人的家属都不愿意了，开始质问起来。

    这个医生说：“就是在这里，也没有什么好的救治办法……”

    说到这里，他停住话语。

    他这话的意思，就等于是说：回去等死吧……

    当时，阎鹏鹍父亲就急了。

    其他的家属，也都开始吵闹。

    大家闹了一阵，也没有办法，最后医院还是把四个人转移到了普通病房。

    楚天终于可以近距离释放神识观察。

    此时，阎鹏鹍的脉搏都很虚弱了。

    看着躺在床上，刚入学的时候人高马大，军训时候背着自己穿越五公里越狱的兄弟。

    楚天心情很不好。

    但是又没有什么办法。

    这时，高凯进了病房。

    刚走到楚天身边，原本他是坐在阎鹏鹍床边的凳子上的。

    突然，噌……地一下站了起来。

    刚要说话的高凯，被他吓了一跳。

    赶紧问道：“小天，怎么了？”

    在楚天的视野里，一直在阎鹏鹍鼻口之间循环复往的黑气，竟然全部钻进他的嘴里不见了。

    他以为，阎鹏鹍的病情要恶化，激动地站了起来。

    但，下一秒，阎鹏鹍并没有如他所料的一样。

    这让楚天很是诧异。

    虽然，之前他突破身体极限，孕育出气之后，道天告诉他，气可以掩盖他的神识波动。

    不在怕被那些感知神魂的物品。

    但楚天还是小心翼翼的，来到医院后，他都是将神魂之力的覆盖，控制在一定范围内。

    一次和道天交流的时候，他问过道天，为什么有了‘气’之后，他就不会暴露了。

    道天说，也不是绝对不会暴露，只不过。

    拥有‘气’的武者，在武者领域中，是极少极少的人才能孕育而出的。

    而且，拥有‘气’之后，武者的实力会大大增加，同样‘气’武者的神魂之力，会逐渐超过正常人的水平。

    如果没有孕育气之前，暴露出神魂之力强大，那么必然是天生的神魂者。

    如果有了气之后，那就不一定了，后天修炼出的神魂之力，不会被打上神魂者的标签。

    但是，如果你表现出来的神魂之力，比你的气还要强大，那么就不好说了。

    所以，楚天一直将自己神魂之力压制着。

    不过，看到阎鹏鹍鼻息之间的黑气突然收缩，他噌的一下站起来，瞬间将神魂之力释放。

