    “你有办法？”

    “你能有什么办法？”

    红袖根本不相信林隐说的话。

    梅花洛也是给他浇一盆冷水：“阿牛，你能不能闭嘴？你也不看看你那样？连本小姐都没有邀请函，你怎么可能有？”

    林隐笑而不语，并没有解释。

    武林之中但凡有名有姓的都发邀请函了，他这个皇尊帝师会没有吗？

    洪宗不但给他发了邀请函，而且还是最顶级的！

    凭借此邀请函可以无视一切禁制！

    只是洪宗并不知道皇尊帝师，就是他林隐！

    红神的师父！

    杀掉土行榫的人！

    否则！

    洪宗绝对不会给他送这么尊贵的邀请函！

    红袖撇嘴道：“你最好不要逞能，据我所知，这次古武大会规矩非常严格，任何没有邀请函的人，都不可能上山！”

    “我劝你最好就不要白日做梦了！”

    梅花洛道：“阿牛，你闭嘴，这件事不用你管，我自有办法！”

    “什么办法？找你父亲帮忙吗？且不说齐家知道齐德龙是因为你才死的，会如何跟你算账？就算是你父亲保住了你，他会让你上山吗？”林隐道。

    梅花洛贝齿紧咬红唇，林隐说的有道理。

    以她父亲的脾气秉性，得知她不听命令，擅自跑来洪宗，肯定会大发雷霆，当场把她遣送回家。

    那么她之前所有策划岂不是都枉费了？

    “那怎么办？”

    “难道就这么傻等吗？”

    梅花洛撅嘴。

    “我说了，我有办法，你们俩在这儿等着。”

    林隐嘱咐完，便朝着旁边人群走去。

    很快。

    林隐花一百块钱租了一辆劳斯莱斯幻影。

    梅花洛和红袖瞪大双目，难以置信地望着眼前这辆劳斯莱斯幻影。

    “阿牛，你说你花一百块钱租得这辆车？”

    梅花洛问道。

    红袖满脸不信。

    林隐笑道：“一百块钱都给多了，车主了，只要我能把这辆车开上山，他不但不要一百块钱租金，还反过来给我一百万。”

    梅花洛和红袖倒抽一口凉气。

    一百块钱租一辆豪车就已经够让人震惊的了。

    还反过来给一百万？

    林隐揉了揉鼻子，他这还是不想太高调，只租了一辆劳斯莱斯幻影，另外几辆过千万的超跑，直接被他PASS了。

    至于梅花洛那台超跑，目标太大，容易直接被梅家人锁定。

    二女反应再慢，此时也回过神来了。

    “不对，阿牛，你租人家车干嘛？你难道不知道这里已经交通管制了吗？任何车辆不得入山，所有人上山只能徒步！”

    梅花洛道。

    红袖冷哼道：“这叫什么？搬起石头砸自己的脚！”

    “睁大你们的眼睛看好了！”

    “南派武林盟主，北派武林至尊，西派和东派的大能武者，都在那儿爬山呢！”

    “你觉得你能把车开上去？”

    “还好，一百块钱不多，就当打水漂了。”

    坐在车里的车主不耐烦的催促道：“我说你们还上不上车了？我可没时间陪你们玩耍！”

    “上车，当然上车了。”

    林隐回道，随即打开车门，梅花洛和红袖半推半就地上了车。

    “小子，你可千万别忘记了，我们之间的赌约，如果上不去山，这两个小妞可就归我了！”

    司机提醒道。

    什么？

    二女顿时恍然。

    敢情他们这是上了贼船！

    一百块钱怎么可能租到劳斯莱斯幻影？

    原来是把她们给押上了。

    司机怕林隐反悔，一脚油门冲了上去，来到卡口。

    令他难以置信的事情发生了。

    只见——

