    “击杀敌对阵营轮回者【林凡】，奖励1000点积分。”

    “已完成隐藏任务1【强者的猎杀游戏】。团灭敌对阵营轮回者，额外奖励队伍所有成员1000点积分。”

    楚枫脑海中接连响起提示音，抬手扫出一道光芒，将两人的空间戒指收下。

    “这就被秒杀了？”安安简直是个魔鬼，还踢了踢林凡的尸体，小声逼逼道：“什么嘛，我看他这么嚣张，还以为他能多蹦跶两下呢……”

    蒹葭哭笑不得，楚枫更是没好气地笑骂道：“差不多得了。人都死了，还搁这鞭尸呢？”

    “就是！”黄毛连忙附和，抓住这个机会抨击安安：“你他妈就不能像我一样有点素质吗？”

    安安微微偏过头，神色诡异地看着他：你这货出口就是“你他妈”，怎么好意思跟我谈“素质”这两个字？

    “走了。”楚枫好笑地摇了摇头，率先登上亚历山大号星舰。

    早就对这艘星舰充满好奇的四人，也紧跟其后登舰。

    “嗡——”

    伴随着离子推进器强劲沉闷的咆哮，星舰穿破重重黑云，瞬间便消失在众人眼前。

    楚枫等人进入星舰，见得里面的场景皆是一阵惊讶。

    整艘星舰极为干净整洁，各类设施一应俱全。洁白的舰体涂装，以及各类生活、娱乐用品，让人仿佛置身在一个占地辽阔的别墅内部。

    在四周的“墙壁”上，还能看到不少挂画。

    皆是烈日联盟的现实主义绘画风格。

    衣着朴素、满面红光的工人与农民，在一杆杆飘扬的红旗下，簇拥着留着山羊胡、头戴鸭舌帽的图灵；

    约瑟翰叼着烟斗，面带笑容，向着正前方伸出手，仿佛在邀请看到这幅画的人，一同为那个红色的理想而奋斗；

    灿烂阳光下的城市街道，一群戴着红领巾的小学生嬉戏打闹，满脸笑容；

    首个登上太空、身穿宇航服的尤里回到地面，出舱之时迎来疯狂涌动的兴奋人潮；

    三八劳动妇女节那一天，图灵格勒上空战斗机飞掠而过，为光荣的劳动妇女满城空投鲜花……

    看着这一幅幅主题鲜明的画卷，楚枫只觉内心颇为触动。

    “真浪漫。”蒹葭伸手轻抚画卷，轻声呢喃，嘴角泛起了一丝温暖的笑意。

    楚枫微微颔首，表示认可。

    是的，浪漫。

    谁说浪漫这个词语，就只能用在男女情情爱爱那点狭义的地方？

    为保家卫国向死而歌，血洒疆场，留得后世江山繁华，这种家国主义情怀不算浪漫？

    承载人类几千年对星空的好奇与向往，踏足陌生星空。撇开在沧溟星为了争夺资源互相残杀、用尽一切肮脏下作的手段，转而踏上征服无垠星空的道路，难道就不算浪漫？

    为一个伟大的理想而奋斗众生，至死无悔，令后世读之肃然起敬，推动全世界的前进步伐、轰轰烈烈地留名青史，难道就不算浪漫？

    李白的浪漫是“兴酣落笔摇五岳,诗成笑傲凌沧州”。

    有位伟人的浪漫是为华夏之崛起而读书。

    至少在楚枫看来，这些寄托美好情怀与理想的画卷，都能当得上浪漫二字。

    他眸光一转，见得几幅画卷上熟悉的身影，更是心头一暖，诸多回忆随之涌上心头。

    首先是一家三口的合影。

    楚枫所饰演的亚历山大，以及蒹葭所饰演的阿琳娜。

    还有他们的女儿，喀秋莎。

    随后楚枫更是看到，喀秋莎成年后成为了一名战斗机驾驶员。她那张漂亮脸颊洋溢着自信灿烂的笑容，迎着和煦阳光，向着正前方敬礼。

    好似即便失去了一只眼睛，也不妨碍她满目皆是光明。

    蒹葭突然有点想她，眸光柔和起来。

    楚枫却是轻叹了一声。

    两人都知晓，大抵是终生也见不到她了。

    或许随着时间的流逝，这段短暂的母女之情、父女之情，也会逐渐被淡忘，再也掀不起一丝波澜。

    人总是如此。

    就像是两个要好的朋友，倘若几年不联系，也就逐渐疏远了。

    “达瓦里希——”一个中年男人的声音传来。

    楚枫转身看去，便见一个上校带着众多士兵迎来，向着自己敬礼。

    “我能这么称呼你吗？”有着上校军衔的舰长笑着发问。

    真是……熟悉又有点陌生的称呼。

    “当然可以。”楚枫轻叹一声，颇有些好奇地询问道，“你知道我是谁吗？”

    舰长摇了摇头，让蒹葭等人为之惊讶侧目。

    不知道楚枫是谁，为什么会在舰队降临后听从他的指挥？

    舰长似乎看穿了五人的心思。

    他收敛笑意，嗓音与神情逐渐凝重，指了指自己的脑袋，“这里有个声音在告诉我们，你们曾经进行过时空旅行，拯救过烈日联盟。”

    “倘若我们拒绝提供帮助，历史就会被强行更正回原有轨迹，甚至整颗沧溟星还可能被……另一批穿越者所摧毁。”

    他口中所说的另一批穿越者，自然是指荒古圣地的传人。

    但凡对荒古圣地深不可测的底蕴了解一二，任谁都会感到绝望与恐惧。

    这个舰长也不例外，提及这茬眸中便闪过了深深的忌惮与忧虑。

    “不仅是我一人，十万战士都听到了这样的声音。”他直言不讳，目光灼灼地打量着楚枫等人，“这个声音说要将我们传送到另一个宇宙位面作战，而后我们就到了这里。”

    “你说面对这样神秘强大的存在，我们敢不信吗？”

    楚枫摇了摇头。

    但凡脑子没什么毛病，大抵都不会跟这种未知强大的存在作对，将它的警告与威胁当成耳旁风……

    “我们没有拒绝的选择，”舰长顿了顿，又叹息道：“也没有拒绝的理由。”

    “还有……”他觉得有千言万语想说，但却梗在喉咙，半晌只长叹一声，吐出简单话语：“谢谢。”

    “倘若日后还有机会，烈日联盟仍将是你们坚强的后盾。”舰长凝声开口，并不知晓相位玄黄旗只能使用一次。

    楚枫并未对此多作说明，只缓解了下严肃的气氛，笑着调侃道：“说不定到了下次，就换成我又来拯救一次沧溟星呢？”

    众多士兵都露出了愉快轻松的笑容，舰长也为之莞尔。

    至少在此刻，所有人都认为楚枫只是幽默地和大家开了个小玩笑……

