    以前姚明的打法就是传统中锋的打法，在内线，或是低位拿球进攻，尽可能的减少运球，拿到球或是跳投，或是低位背身，翻身勾手等......

    如今转型为“空间型五号位”之后，姚明体重减了不少，对抗能力有所下降，但速度提高了，增加了三分出手，也开发出了突破能力。

    当然，突破只是辅助。

    毕竟姚明的个子太高了，运球也高，加上速度相对后卫来说还是有差距，运球太多还是容易被断。

    之后两个回合双方都没有能够打进，秦昊自己拿下篮板，推进到前场之后把球传给了艾弗森，艾弗森持球突破，但机会并不好，经过两次传球之后，篮球又回到了秦昊手上，秦昊接球一个变向，一下就过掉了马丁。

    秦昊没有传球，直奔内线，迎着姚明而去，目的很明确，就是要造杀伤，就和打魔术队一样，只要早早的给姚明弄个两三次犯规，他的防守威胁就要大打折扣。

    “嗯？”

    然而，当秦昊冲进内线，迎着姚明跳起，姚明却压根就没有跳，只是站住位置，把双手举起。

    不上当啊。

    秦昊咧嘴，用了个抛投。

    没办法，哪怕是姚明不跳，可两米二十几的身高摆在那里，双手举起就是一堵人墙，很多后卫迎着姚明出手靠的都是速度和爆发力，节奏比姚明快，可若是迎着姚明出手，可就没那么容易了。

    只见姚明踮起脚，右手高高举起，若不是秦昊聪明，用了个抛投，这个球说不定就被姚明封盖了。

    唰！

    球进。

    “可惜。”姚明感觉有点遗憾，“这小子真够狡猾的。”

    几十秒之后，秦昊再度突破，还是直奔姚明，迎着姚明出手，可是姚明和之前一样，压根就不跳，完全不给他机会。

    而这次秦昊的抛投没有能够打进，干扰有点大。

    “明哥是真不跳啊。”秦昊有点无奈，姚明死活都不跳，他就是想要造犯规都不容易，这个策略算是失败了。

    之后秦昊就没再试图造犯规，姚明一看他不冲自己来了，不由得笑了起来，小样，我还能上你的当？

    姚明镇守内线，如同一尊铁塔，在防守端给76人队带来了很大的干扰，连秦昊冲击篮筐效果都大打折扣，就不用说其他人了。

    所以76人队主要是外线投射，可是效果也不是很好，毕竟一旦你过于依赖外线投射，对方就会针对性防守，效果往往不会很好。

    而在进攻端，姚明不单能拉到三分线投三分，拉开空间，也能够低位进攻，抢二次篮板等等......

    几分钟下来，比分变成了17：10，火箭队领先了7分。

    “我们的篮板球很吃亏啊。”哈里助教看着手上的数据记录，“火箭队的篮板球比我们多了4个，其中两个还是前场篮板。”

    “嗯。”卢克教练点头。

    尽管早有预料，但这种情况还是让人头疼。

    卢克教练叫了个暂停，等球员们下来，他开始换人：“布兰德，你下。伊戈达拉，你上。”随后他摊开战术板，“打阵地战我们只会落入下风，等下我们要加快攻防节奏，多打反击。”

    秦昊眼睛一亮，连点头应诺。

    ......

    “内线太吃亏了。”

    “是啊，姚明这个点让人无奈，两米二十几的中锋还能投三分，偶尔还能持球突破，这让人怎么防？”

    “感觉现在的姚明比上个赛季更强啊，没想到到了他这个年龄，还遭遇过大伤，竟然还能这么强。”

    “主要是他改变了打法。啧啧，中锋还能这么打球，整个火箭队的战术体系都和以前不一样了。姚明不单增加了外线投射点，还能拉开空间，还能策应。你们注意到没有？这才打了几分钟，姚明已经送出两个助攻了。”

    “啊？这个还真没注意。”

    观众席上，球迷在议论。

    这几分钟毫无疑问是火箭队打的更出色，尤其是姚明，他拿到了7分，外加3篮板，2助攻，1封盖。

    与此同时，暂停结束。

    双方回到场上，秦昊在后场拿球，推进到前场之后传给艾弗森，自己开始移动，其他人也在移动，内内往外走，秦昊往内走，两人交错而过，内内给秦昊做了个掩护，秦昊摆脱马丁，沿着底线跑到了右侧底角三分线外。

    “球。”

    秦昊张手，队友的球第一时间传了过来，秦昊接球就是三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球洞穿篮网，空心命中。

    这个球让阿德尔曼教练心头一跳，连忙提醒火箭队球员：“注意补防，不要漏人，小心三分球。”

    姚明几人齐齐点头。

    火箭队进攻，洛瑞来到前场之后要了个挡拆，姚明提到上线，落入把球回传给姚明，姚明看了一眼场上的情况，马丁跑了过来，他便手递手传球给马丁，顺便给马丁做了个掩护，马丁摆脱防守，直接跳投。

    砰！

    没进。

    斯贝茨拿下篮板球立马传给秦昊，秦昊拿球发动快速反击，队友们也纷纷奔向前场，秦昊过了中线就传球，给到艾弗森手上，艾弗森拿球冲向篮筐，吸引防守之后往外分球，给到中路跟进的伊戈达拉手上。

    只见伊戈达拉抱住球双腿弯曲，在地板上一蹬，整个人腾空而起，身体在空中舒展，右手抓着篮球，一个单手劈扣。

    哐！

    一声炸响，引得球迷阵阵欢呼，喝彩连连。

    17:15！

    暂停回来不过片刻，都不到一分钟，76人队连进两球，将双方分差缩小到了只剩下两分，让主场球迷很激动。

    “这个球太棒了。”

    “是啊，这个反击真快，我都还没反应过来呢，伊戈达拉就扣篮了。”

    议论声传入阿德尔曼教练耳中，他皱起了眉头。

    以他的眼光自然看得出来，76人队改变了打法，不再打阵地战，转而打快速反击，攻防速度加快，自己这边的内线优势就发挥不出来了。

    就刚才这个球，斯科拉才刚回到己方三分线，姚明才刚过中线呢，可人家76人队就已经完成进攻了。

