    “老太太，既然来了就吃点饭菜在回吧。”秦淮茹可不像张氏，就是一个貔貅，她现在的腰包鼓鼓的。

    自然说话也有底气。

    “好。”

    聋老太太之前的时候对秦淮茹还有一点偏见，觉得就是她故意使坏，拖累了傻柱，现在看来一切不过是生活所迫啊。

    当她傍上徐冬青发达之后，一切就变得不一样了。

    人也和善起来。

    “淮茹，之前的时候，老太太对你有些偏见，你可不要记在心上啊。”聋老太太边吃边含泪道。

    “哪有。”

    秦淮茹的情商多高啊，对于聋老太太的破防，也没有多说什么？反而是一脸的淡然。

    “过去的事情，就让他过去吧。”

    何况聋老太太对于她的事情也比较了解，也不愿意闹得难堪。

    “你说这傻柱为何就是烂泥扶不上墙呢？”聋老太太看秦淮茹并没有在意心里面松了一口气。

    将心思放在傻柱的身上。

    “老太太，人各有命吧。”

    秦淮茹没有接茬，反而是奖状这些归咎于虚无缥缈的命运，对于傻柱的困境，其实秦淮茹一清二楚。

    一方面是傻柱嘴臭。

    一方面则是他被聋老太太和易中海给捆绑到一块了，尤其是那易中海，这个糟老头子坏得很。

    原先的时候，还想着让傻柱当接盘侠，然后两个人苟且行事，这也是她当初为何反对的原因之一。

    身败名裂的下场。

    她可承受不起啊，她好不容易积攒出来的口碑，若是因为这点小事就给耽误了，那她才会终生后悔啊。

    哪怕是许大茂，想要占她的便宜，都被她巧妙的化解。

    呵呵~

    张氏冷笑一声。

    “这还不简单。”

    张氏是老了，可并不代表她不明白其中的原因，还不是那易中海从中作梗吗？

    “老太太，只要让傻柱远离一大爷，这事情不就迎刃而解吗？”

    “易中海。”

    聋老太太沉吟片刻，对于易中海的小心思，她何尝不知道啊，两个人就是一根绳子上的蚂蚱。

    谁也不比谁高尚啊。

    只不过是易中海用的手段更加的下作，把傻柱当成一个提线木偶，根本没有为傻柱想过以后的生活。

    只要不脱离掌控就可以。

    至于其他....

    还真得是不容易啊。

    “他....？”

    聋老太太还是下不了决心，和易中海分道扬镳啊，若是有可能的话，他还真得是有些无助。

    易中海也不容易。

    “那易中海其实也再阻挠傻柱的成功啊，当傻柱刚刚有点炫耀的资本的时候，到时候还不是易中海给打断了。”

    对于这些事情，秦淮茹可是最有发言权的。

    想当初。

    那易中海还想通过秦淮茹控制傻柱呢？

    “这恐怕有误会吧。”

    聋老太太不知觉得为易中海辩解道。

    ....

    呵呵~

    “老太太，那易中海若是真得当傻柱当成自己的孙子的话，那就好好的对人家，不要防备他。他是一个老实巴交的柱子，可并不代表他是一个傻子啊。”

    “也是。”

    “那傻柱的相亲对象是我婆婆从乡下找来的丫头，模样周正，屁股大，能生养，若是愿意的话，可以直接给两个人给办了。”

    秦淮茹提醒道。

    到时候可不止聋老太太的粮食本，外加易中海的搀扶，三家人完全可以融洽的相处。倒时候，或许还能见到重孙子。

    三代同堂的样子。

    哪怕是秦淮茹都有一点羡慕。

    现在的她不能将事情放在棒梗的身上了，因为棒梗的作妖的，导致自己下半身受伤，现在的医疗手段，也算是无力回天。

    那她只能将目光放在徐冬青的身上。

    至于小槐花、小丹她们以后是要嫁人的，到时候哪有她跟过去的道理，还不被人笑话。

    “淮茹，还是你看的清楚啊。”

    聋老太太都忍不住竖起大拇指，现在压在傻柱身前的大山只有一个人，那就是易中海，他是只想要享受傻柱带来的利益。

    而不愿意付出。

    那钱直接送给傻柱又何妨。

    可每当傻柱有相亲对象的时候，那易中海总是找各种借口个要回去，导致现在的他还非常的窘迫。

    这便是问题的根结。

    试问那一个姑娘不愿找到一个富裕的人家啊。

    吃了半碗米饭，以及少量的菜的聋老太太起身，看着屋外的白雪。

    白絮飘飞。

    “行。”

    “我和一大爷商量一下关于傻柱的事情，他既然想要让傻柱给他养老，那必然要付出一些什么？哪有光占便宜，不出力的好处。”

    秦淮茹点点头。

    不论是之前的时候，傻柱接济过他们，还是其他的思绪，秦淮茹也不愿意看着傻柱就此绝户。

    那他老了之后，如何生活。

    至于何雨水，也是一个自私自利的人，从平时的称呼之中，就能看出一二。

    “傻柱。”

    这是她一个妹妹可以叫的吗？

    若是其他人。

    早就是‘哥哥’长，‘哥哥’短的叫着。

    可何雨水不行。

    .....

    聋老太太走出贾家的门，捂了捂身上的灰色棉袄，还是屋内暖和啊，那燃烧的火炉，可是一直开着。

    有些奢侈啊。

    和之前做一个对比的话。

    那秦淮茹的家就是一个天上一个地下。

    不可同日而语。

    .....

    “一大爷，开一下门。”

    聋老太太拄着拐杖，敲着易中海的家门。

    感觉到一阵的寒冷。

    也就是比屋外暖和一点。

    “老太太，你怎么过来了。”一大妈连忙将聋老太太迎接到屋内，给她倒上一杯热茶。

    “我不喝。”

    龙老太太脸色一板。

    盯着易中海。

    “一大爷，我觉得我们可以为傻柱张罗一下婚事的事情啊。”聋老太太开门见山，看着易中海的反应。

    这.....

    易中海有些犹犹豫豫的。不知道如何回答。

    “你难道不想吗？”

    聋老太太眉头一皱。

    还真得被秦淮茹给说中了，这易中海就是单纯的利用傻柱，并不在意傻柱的日子过得好不好。

    或许在这个中间，还起了反作用。

    .....

    “不是。”

    易中海连忙摇头，他能说他想要找到是一个接盘侠，而不是一个干儿子吗？

    “那是什么情况。”

    聋老太太直接反驳道。

    她真想拿起拐杖来，给这家伙一拐杖啊，这个时候了，还在犹犹豫豫的，关键是被一个小姑娘将他的小心思给拿捏的死死的。

