    医生眸色一动，突然在她耳边低下身，用只有两个人才能听见的声音，轻轻说道。

    “......其实你没有失忆吧？”

    语罢，他紧紧地盯着苏千殷的表情，试图从上面看出一点变化，然而这张脸的主人却笑得很稳。

    “如果可以，我也希望是这样。”

    她把手绕到脖子后，理了理头发，“我不记得东西了，不代表我会变傻，我觉得自己的反应很平静也不是什么稀奇事，如果你们是坏人，没必要在我站不起来的时候，特意穿着白大褂过来骗我，所以我不会感到害怕......”

    她侧过身，将他拿着皮筋的那只手握起来，指尖轻轻磨过他的掌廓，冰凉的触感敲点着他的心头。

    “但是叔叔，你转移话题的能力还挺熟练的。”

    苏千殷笑容又深了几分。

    医生微微皱眉，把手从她手里抽出来，将皮筋塞回口袋里，转身面无表情地说：“看来她的精神不错，失忆应该不会对她的生活造成什么影响，那接下来的处理就交给你们了。”

    护士见他朝门口走去，连忙道：“你要出去吗？现在外面很危险，我不建议你出去，而且这个地方很少人知道，你出去后可能会暴露我们。”

    “那难道就一直待在这里吗？”

    医生回过身，“我相信今天不会只有她一个人受伤，肯定还有其他人，现在我们这些人都躲在这里，谁去帮助那些人？”

    “叔叔！”

    苏千殷突然高声道，“我看出来了，你的脸上正写着后悔两个字，所以我猜是不是那个孩子曾经走进过你的世界，你却无法帮助她？”

    “别说了。”

    左恩沐看着医生沉下脸，赶紧把身体挡在她面前，切断两人的对视。

    “激怒他对你有什么好处吗？”

    左恩沐帮她捋开额前的碎发，低声道，“好歹他刚刚救了你，就算有些东西你能看出来，藏在心底就好，毕竟每个人都有秘密。”

    苏千殷仰起头，一脸无辜地看着她：“姐姐，你有杀过人吗？”

    左恩沐怔了下，瞳孔瞬间收紧：“你......干嘛突然问这个？”

    “如果姐姐有杀过人，应该就能看懂。”

    她收回视线，不依不饶地说，“他现在的表情就跟杀过人一样。”

    左恩沐不明白苏千殷为什么非要去戳人家的痛处。

    她张了张口，还想说些什么，白大褂就被苏千殷伸手扒住。

    “让开。”

    小姑娘冷下脸，“你挡住我跟一个杀人犯对视了。”

    左恩沐身体一僵，站在她身后的医生脸色有些苍白，放进口袋里的那只手慢慢握成了拳头。

    “你要是再说下去，我可能就要后悔帮你取出子弹了。”

    他咬了咬牙，没让语气颤抖得过于明显。

    手术室外面的人默契地都没有说话，静静看着里头的对峙。

    “生气了啊？”

    苏千殷像是感到惊奇，眨了下眼，“可是，你有什么资格生气呢？”

    左恩沐回过神来，俯身抓住她的肩膀，拼命摇头让她别说了，她却依然没有停止。

    “自己做的事情，就算被人说出来，也是因为自己做过，你没资格怪别人，只能怪你自己，又或者......”

    她顿了顿，脸上重新浮现笑容。

    “怪那个孩子倒霉。”

    室内静了几秒，医生猛地大步向前，用力把左恩沐推到旁边，朝苏千殷直接扬起了手。

    啪——

