
　　一年后。

　　第五层正有着十五座星辰岛，缓缓旋转着，在其中的一座星辰岛上，纪宁坐在木椅上，端着酒盏缓缓饮酒，同时也查看着金色书简。

　　呼。

　　在远处同在第五层的一座星辰岛忽然朝下方坠去，坠到了下方的第四层了。

　　“真是乱啊。”纪宁轻声慨叹道。

　　是啊。

　　自从这新来的一批世界境中，自己率先冲到第五层又跌落下去后，接下来的一年的时间，像‘哥惑’‘女皇’‘水行者’都接连冲到了第五层，一下子第五层就热闹起来了。过去的第五层的十二位妖孽彼此很熟悉，所以战斗也就少了，都是修炼了感觉有些收获后才会再次交手。

　　可现在突然冒出来包括纪宁在内的四名妖孽，第五层原先的十二位立即蠢蠢欲动，开始了约战。

　　一场场战斗。

　　每一场战斗，都导致第五层有世界境跌入第四层，但是都很快再度升到第五层来。

　　跌下去……升上来……

　　跌下去……升上来……

　　几乎每过几天，都有一座星辰岛跌下去。

　　这第五层，最少的时候仅仅就九座星辰岛，最多的时候则是维持过十六座的。

　　“和其他这些妖孽相比，我也就一般般啊。”纪宁感慨。

　　交手次数一多，纪宁也现了。

　　在第五层，大多都是特殊生命！极少数是修行者！各自擅长的都不一样。都有某一方面极擅长的，论缺陷最少的就是‘千星子’了。

　　千星子，有足足一千个分身！

　　论持续战斗能力，恐怕也就纪宁能和他一比。

　　一旦化身千个形成阵法，谁都伤不了他丝毫。

　　论凶猛，千身合一，神通爆……也是最顶尖的。

　　所以至今第五层，‘千星子’还从来没跌下去过！还有一个新来的叫‘水行者’的特殊生命，自从上升到第五层。也从来没跌下去过，纪宁也和他交过手，那水行者眼神单纯，仿佛新生婴儿，他站在那任凭纪宁攻击，水行者化为了一团巨大的水滴。纪宁不管如何攻击都伤不了他丝毫。

　　单单这份堪称无敌的保命能耐，就让这‘水行者’稳稳立足第五层了。

　　“千星子，是仗着一千分身形成阵法，谁都伤不了他。水行者是化为一巨大水滴，也是谁都伤不了他。”

　　“不过那水行者，似乎太单纯了。不知道是真单纯，还是伪装的。”纪宁也疑惑。虽然和水行者仅仅接触过一次，可也让纪宁心生好感，可水行者单纯的太过分了，和纪宁战斗前都问这问那，仿佛对一切都好奇。

　　纪宁和他交手，打他，他不还手……纪宁怎么打。都没用，而且水行者还无比热情的继续询问。继续和纪宁交谈，纪宁只能认输。

　　“即便和那些特殊生命相比，我的神体也丝毫不弱。”

　　“我唯一的弱点，就是剑术。”

　　“如果我能悟透无名剑术第六式！那么面对第五层任何一个妖孽，都能轻松应对了。”纪宁思索着，只要自己能悟透第六式，剑术就能媲美千星子的刀术了，像阿罗奕的刀术也是这一层次，像三幅雪鉴图卷内考验，也是这一层次。

　　无名剑术第六式，代表了一个境界，也就是一名世界境圆满强者，仗着这样的剑术，即便使用道之神兵，都能挥出世界神巅峰的实力。

　　拥有这样的剑术……纪宁再有‘元一水火葫芦’帮忙，就可以和千星子不相上下了。

　　……

　　过了两个月。

　　纪宁终于凑足了一套剑术传承，是排名第七十三的，原本这一套传承纪宁打算过些时日送给颇有好感的那位‘丹宝世界神’的，可没想到到手上才三天，又被‘水行者’缠上了，遇到了怎么攻击都奈何不了，而且绝不认输想要和纪宁多说些话的水行者，纪宁最终也只能认输。

　　水行者还有个坏习惯，他赢了后，必定将对手的所有传承宝贝都弄走，用他的话说：“这些传承，我很喜欢。”

　　纪宁无奈……

　　只能暗叹，丹宝世界神，你在这也熬了很久很久了，就再多忍些日子，等我有机会再送你一套传承吧。

　　又过了五个月，凑足了另一套剑术传承，也就是排名第十九的剑术传承。

　　******

　　纪宁的洞天法宝内。

　　广阔的大地上，一座山峰耸立，这是这片大6上最高的山峰，在山峰之巅，一白衣少年正盘膝而坐，目光遥看着无尽的天地。

　　“终于悟出了这一式‘世界沉’。”

　　在这山峰之巅，目光所及，直至这一方洞天的天边，纪宁能够更加感受到一方世界在掌控下的感觉，加上得到的两大剑术传承，纪宁也终于悟透了无名剑术第五式‘世界沉’。

　　“仅仅第五式，算不了什么。”纪宁摇头。

　　如果说行走无尽疆域，这等剑术已经很了得了，像北休世界神也就这一等剑术。可是纪宁现在要比的是芒涯国‘伟大主宰’筛选出的一些可怕妖孽。

　　“要达到第六式，谈何容易，即便有两大剑术传承，少则数万年，多则数十万年才能悟透吧。”纪宁感叹。

　　像阿罗奕，是生死大磨盘上顿悟突破。

　　第六式，已经勉强是雪鉴帝君考验的标准了。要达到的确很难，纪宁也是身在星辰岛，有一群妖孽当陪练来磨砺，又有两大剑术传承指引，才敢说短则数万年，长则数十万年能悟透。时间看似长，实际上纪宁有时光加的法宝‘皓光屋’，百倍时间加下，估计耗费千年左右就有望悟透了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这两套剑术传承？”纪宁一翻手，出现了厚厚的一本书册。

　　这本书册，共有足足六百张纸，每一页纸张都是一件传承宝贝，纪宁就是凑足了六百页纸张，尔后才合成一本书册，得到了内含的剑术传承，也是排名第十九的传承。

　　纪宁翻开书册。

　　每一页，都是一个字，扑面而来的剑道气息。

　　剑术传承，纪宁早就记下了，而这书册的六百个字……却是六百种剑术意境，让纪宁能够逐步的体会。

　　“这位‘流舟道君’喜欢写字，我也喜欢，倒是颇有共同之处。”纪宁得了这剑术传承，也知道了流舟道君的讯息。

　　流舟道君，一位达到合道边缘的大能，最终也是合道失败，身死道消。

　　他喜流浪，不喜争斗，自号‘流舟’，遨游无尽疆域，因为个性缘故，他的剑术在攻击方面不算擅长，却极擅长防守！

　　他留下了非常详细的完整传承，且还留下了六百个字，每个字都代表了一种剑术意境。纪宁也喜欢写字来传达剑意，所以很容易就从这一个个字中，感觉出‘流舟道君’要传达的奥妙，加上纪宁的剑术本就擅长防守，所以在迅汲取着‘流舟道君’的一些剑术精华，自从得到这一套剑术后，仅仅过了半月，纪宁就悟透了第五式。

　　两套剑术传承。

　　第一套，排名七十三，看似惊艳，实则缺陷明显。

　　第二套，排名十九，流舟道君所创，看似平淡无奇，实则韵味无穷。

　　……

　　接下来的时间，纪宁钻研着剑术，即便千星子又和纪宁战斗一场，纪宁说‘我认输可以，可这一套剑术传承宝贝不能给你，否则我绝不认输，慢慢耗吧。’拼消耗唯一能赢纪宁的恐怕就是千星子，前提是纪宁不使用混沌晶石，纪宁在离开大莫域的时候，可是将很多混沌灵液换成了‘混沌晶石’。

　　其他修行者？拼消耗，根本拼不过纪宁。

　　千星子走的是刀道，根本不在乎剑术，自然不在意了。

　　水行者，纪宁是奈何不了他，可他也奈何不了纪宁，纪宁真的死活不愿给剑术传承，水行者也没办法。

　　所以那一本‘流舟道君’亲手书写的书册纪宁一直随身带着，每天都沉浸参悟，他的剑术境界也在不断提升，特别在防守上进步最快。

　　沉浸在剑术提升中的纪宁，都快忘记丹宝世界神了，对纪宁而言，能帮则帮，帮是人情，不帮是正常，反正丹宝世界神也在这待了很久很久了，再待上万年十万年也是小事。

　　时光流逝，在战斗参悟剑术的过程中，转眼已是五百年过去。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第三十九章 星辰岛岁月免费阅读。https://xs.23sk.com 