    屋里明明杵着柳影和孟洵两个大男人，但人家贤妃娘娘照样视若无睹，一心就朝着陛下而去。

    孟大人震惊于圣女的大胆妄为，低垂着脑袋不敢偷看。

    柳影就不同了，他抬起眼眸，玩味地看着投怀送抱的贤妃，心里头不禁有些期待皇帝的反应。

    今儿一进来他就发现了陛下的别扭劲。

    只是不知道陛下别扭是因为眼前的贤妃还是因为惜花宫的苏昭仪了。

    拭目以待的柳影见皇帝一脸的平静，他眸色一亮，就看贤妃娘娘颇为娇媚地顺势靠向了皇帝的身子。

    萧沐卓几乎是人一靠过来就抬起手臂挥开了女子，那架势和赶苍蝇无甚区别。

    娇滴滴的圣女被无情地推开，趴在了桌案上，她的手带到了桌上的砚台，翻出的墨滴溅了圣女一身，也把那哑巴太监呈上来的纸张弄污了。

    贤妃娘娘面上却不见一丝羞恼，她看都没看弄脏的衣裙，只是瞥了一眼那纸张，告罪道：“陛下，臣妾失手打翻了砚台，这……不要紧吧？”

    溅到墨水的除了那纸张就是一些奏折的封面，皇帝在看到纸张上的点点墨团时心下一沉，可他并没表现出来，只是淡淡回了声：“无妨。”

    “那臣妾就放心了，陛下既然不是想臣妾，那是因何事宣召臣妾？”

    “孟洵，柳影。”

    “臣在。”

    两位大人同时躬身，终于引起了贤妃娘娘的注意。

    柳影率先出口：“臣想问娘娘，昨夜青澜殿失火，娘娘当时在宫殿的屋顶上，可看到什么可疑之人？”

    铃音心下一动，原来皇帝是在派人追查失火之事。

    她的轻歌做事一向让人放心，贤妃自己就更不会露出任何马脚来，她淡淡一笑：“夜色漆黑，本宫什么都没瞧见。不过，本宫想问两位大人一句，因何认定是有人放了大火而不是天神发怒降火惩治不敬子民呢？”

    “怎么，贤妃娘娘难道另有高见？”

    柳影挺直了身板，做出一副愿闻其详的姿态。

    贤妃朝皇帝投去了风情万种的一眼，捂着嘴娇笑道：“臣妾自幼在苗疆长大，侍奉天神多年，昨夜的大火自然是天神降怒警示世人的征兆。”

    孟洵都快听糊涂了，他见柳影不再做声，忍不住问了一句：“敢问娘娘口中的天神是要警示世人什么呢？”

    “圣女入宫，龙神合一，可保锦朝千秋万代，这要是有人敢从中阻拦，天神必将严惩不贷！”

    铃音这煞有介事的模样，活像一个民间的大神棍，虽然神棍远不及贤妃的姿容，但是柳影和孟洵都露出了一副一言难尽的表情。

    “昨夜对本宫不敬的人都已受到天神的惩罚，不信你们自己去看。”

    柳影实在听不下去了，按照贤妃娘娘所说的，昨夜对她不敬的人都受到了惩罚，那她自个也伤了腿脚，岂不是搬起石头砸自己脚？

    大言不惭的贤妃娘娘被请回了紫芙宫。

    候在门外的哑巴太监喊了步辇，亲自送贤妃回去的。

    书房里安静了好一会儿。

    最终，还是柳影打破了沉默：“陛下，要不还是叫贤妃娘娘多读些书吧……”

    萧沐桌……

    怎么说贤妃也是后宫的一份子，而且还位居高位，以后她要是动不动就逢人高谈阔论几句天神什么天神什么，好好的天潢贵胄之家保不齐就成了神棍的世界。

    既然从贤妃这问不出什么，孟洵和柳影只能再度从失火时守在殿里殿外的宫人处入手。

    范晴扒拉了一堆搜集来的好药，一大早就派家丁往宫里递牌子了。

    可惜，今儿的贵妃娘娘身体欠安，许是昨夜奔波得狠了，又心里担忧着苏婉的伤。

    冬雪直到午时才发现了贵妃的异样。

    昨夜二人看望苏婉回来后，贵妃在床榻上翻来覆去许久才入睡。

    所以清早，冬雪见贵妃未醒便一直没来打扰。

    直到午时将近，她见贵妃还未起身，心下诧异便撩开床幔看了一眼。

    这一眼，没把冬雪的魂吓丢一大半。

    只见床榻上的贵妃一脸苍白，额间全是细密的汗，整个人蜷缩成一团，似是陷入了无穷无尽的梦魇之中。

    “娘娘，娘娘醒醒！”

    贵妃对冬雪的叫唤毫无反应。

    冬雪慌了神，忙唤小宫女们去请太医。

    永翠宫里彻底炸开了锅。

    小太监的脚程快，一路跑得要多急有多急，很快就请回了太医院的院首—李太医。

    李太医听闻是贵妃身子不适，不敢耽搁，跑得那叫一个上气不接下气。

    贵妃的样子像是被魇住了，李太医搭脉看了一会就喜上眉梢，嘴里说了一句：“大喜啊，臣得恭喜贵妃娘娘。”

    冬雪一头雾水：“李太医，我家娘娘何喜之有？”

    “贵妃这是有喜了，还不快去禀报陛下。”

    候着的小宫女小太监们听闻此消息，俱都喜不自禁起来。

    如今宫里头可没有哪位娘娘肚子里有动静的，这不，贵妃娘娘拔得了头筹，陛下对贵妃又一向爱重，贵妃要是顺利诞下皇嗣，入主中宫还不是手到擒来。

    永翠宫上下沉浸在一片喜悦之中，小太监们也不藏着掖着，咧着嘴跑去陛下的寝宫。

    有打听消息的各宫宫人们早就被永翠宫请太医的动静吸引了来。

    永翠宫的守门太监们大开着宫门，趾高气昂地炫耀了一番。

    只一时半刻，贵妃有喜的消息迅速传遍了全宫上下，甚至连墨玉轩那边都得到了信。

    “这皇帝先是收了圣女，现在又让贵妃怀上了龙种，他到底把苏婉置于何地？”

    四皇子楼羽傲正在韩湛的屋里发着牢骚，屋里只有他和韩湛两个人。

    “殿下，你心仪苏昭仪？”

    “这不废话，有眼睛的人都能看出来，可惜啊造化弄人，我俩的相遇太晚了，唉。”

    “不晚，只要殿下是真心，何时都不晚。”

    楼羽傲被韩湛的话震惊，怎么，他的右将是在鼓励他努力撬锦朝皇帝的墙角吗？

    要知道，韩湛可是彻头彻尾的古人，只见他抿了抿唇角，肃了眉眼道：“殿下可否帮臣一个忙？”

    “什么？你说便是。”

    “臣想带贵妃走。”

    “阿湛，你疯了，贵妃肚里还怀着龙种呢！”

    “殿下，那孩子是我的。”

