    白术举起喇叭，将声音调到最大。

    将这一幕看在眼里的简以楠，冷不丁一惊，只觉得头皮发麻，想起全国直播时被拿话筒现身的白术支配的恐惧。

    “喂，喂。”

    拉着吊儿郎当的调子，白术先是试了一下声音。

    “……”

    耳朵受到刺激的简以楠登时后退一步。

    而，经她这么一出声，无论是旁观议论者，还是云沅母亲，都被吓了一跳，下意识就安静下来，愕然看向她。

    众目睽睽之下，打扮得乖巧可爱的白术，举着喇叭，说着辩解的话：“我是被污蔑的。”

    “……”

    众人等着她的后续。

    不过，云沅母亲显然没耐心听她继续说下去，一撸袖子就朝白术冲过去，“谁污蔑你了？！谁污蔑你了？！你不要颠倒黑白——”

    “大姐！大姐！冷静一下！”

    苏老师被吓得眼皮一跳，赶紧拽住云沅母亲，防止她一时冲动跟白术干起架来。

    然而——

    白术不退反进，举着喇叭一步步走向云沅母亲。

    最后，在云沅母亲面前停下脚步。

    苏老师一惊，用眼神示意白术站远一点。

    白术却当做没有看到一样，微微往前倾，同时猝不及防地将喇叭对准云沅母亲的脸，“说我嫉妒云沅？”

    她声音并不算大。

    可是，声音通过喇叭扩大后，杀伤力简直令人不寒而栗。

    “……”

    云沅母亲被这声音震得整个人一抖，差点儿就扑倒苏老师怀里了。

    定了定神，云沅母亲发挥自己的战斗力，扯着嗓子跟白术咆哮，“难道不是吗？！你样样都不如我女儿！我第一次看到你，就知道肯定是个小肚鸡肠——”

    “是么？”

    白术轻描淡写两个字，让云沅母亲滔滔不绝的指控被生生止住了。

    “你一厢情愿的甩锅，不就是因为我在个人赛和团队赛表现不突出么？”白术偏了下头，看不出一点愤怒，反而气定神闲，她将喇叭微微转向云沅本人，声音懒懒的，“比吗？个人赛和团队赛。”

    ？！

    突如其来的战书，令包括苏老师、简以楠等人在内，皆是怔住。

    “真的假的，她竟然跟云沅下战书？”

    “云沅公开的PK记录，至今百战百胜吧。何况，团队赛她跟简以楠一组，强强联手。”

    “大概是前天赢了简以楠，飘了吧。她的团队有什么人来着？”

    “白术的俩徒弟。另外，还有个翘课男？”

    “没见过，不知道。”

    “我见过一次，有点眼熟，但不敢认。如果是‘那个人’的话，他们组完了，因为他做什么都是玩票，而且此前压根就没画过漫画。”

    ……

    周围的人议论纷纷。

    一直在状况之外的云沅，陡然被白术下战书，愣了一会儿后，才反应过来。

    想到白术昨晚那一系列操作……

    云沅几乎没有犹豫，直接应下来，“比就比。”

    “哦。”

    白术挑了下眉。

    旋即，她瞧了眼一侧的云沅母亲，毫不客气地说：“那就让你妈闭嘴。”

    话到这里，云沅母亲又想破口大骂，结果白术又一次将喇叭对准她的脸，以极其嚣张地方式，一字一顿地说——

    “怪、讨、嫌、的。”

    云沅母亲：“……”满肚子脏话哽在喉间，硬是骂不出口。

    “拜。”

    将喇叭一收，白术直接将其扔给看戏的即墨诏，转身就往人群外走。

    不知怎的，人群见到她，莫名被她的气场感染，自动退散开。

    “不是一朵小白花吗，怎么有点小霸气？”

    “又是白大教的？”

    “我怀疑她在立小白花人设，但我没有证据。”

    “话题歪了。重点不是她跟云沅、简以楠发出挑战，这个周末要在个人赛、团队赛拿第一吗？”

    “就她？估计又在赚热度吧。这么一出，肯定得闹到网上，到时候拦都拦不住。”

    “学校会管一管吧？”

    “管屁啊，下一周开始，直接搞全球综艺。我们学校的集训营将会全国直播。资本和漫协合作，要的就是打造漫画主流，热度和噱头不可或缺好吧。”

    “那这次事件正好啊，可以当做综艺预热。”

    ……

    在围观群众议论得兴起之际，苏老师皱了皱眉，仍是拨开了人群，追赶上白术。

    “白术！”苏老师喊。

    他走到白术身侧。

    “苏老师。”白术斜乜着他，“我就是要逃课，你不用跟着我。”

    苏老师：“逃——”谁管你逃课了！

    他一顿，道：“你太莽撞了。”

    “没有。”

    “你知道简以楠和云沅在一个组吗？”苏老师皱了皱眉，“不说个人赛，光是团队赛，你就胜不了！”

    “我能胜。”

    “……”你能胜个屁，你就长了一张会叭叭的嘴！

    揉了揉疼痛的太阳穴，苏老师换了个角度劝说：“如果你输了呢？”

    “我不会输。”

    “万一呢？”

    “没有万一。”

    “白术！”苏老师被她这种自绝后路的做法气疯了，“你知不知道，万一你输了，你就坐实了‘嫉妒云沅’的名头，此外还会有无数人嘲笑你、黑你，他们不会对事实追根究底，他们只关注这一场戏好不好看。”

    白术脚步止住。

    苏老师担忧地望向她。

    可是，白术眼睑一抬，依旧不慌不乱，淡定从容又气焰嚣张，“所以，我不会输。”

    “你！”

    苏老师简直被她气死了。

    “哪怕有一万种可能，”白术直视着苏老师的视线，字字顿顿，“也没有我会输这一选项。”

    “……”

    苏老师一窒。

    ——他永远无法理解白术这般自信究竟从何而来。

    好像是她与生俱来的。

    因为太过自信，所以招人反感。

    可——

    一次又一次的，上帝似乎都站在她这一边，让一切都按照她的剧本走。

    苏老师觉得这事匪夷所思。

    白术往前走了几步，倏地一顿，回头看过来，“对了，苏老师。”

    “什么？”

    紧拧的眉宇松了松，苏老师狐疑地看着白术。

    “我要废了云沅，”白术表情平静地说着残忍的话，语调优哉游哉的，“可以吗？”

    “你说什么？！”苏老师面露惊愕神情。

    “没什么。”

    将帽檐往下一拉，白术声音轻了几分，转身继续往前走。

    废了云沅？！

    怎么废？！

    白术到底想做什么！

    满脑子的疑问在打转，苏老师想要再次追上白术，可这时，身后响起了上课铃声，教师的责任感，不得不让他折回去上课。

    可——

    很明显的，白术这一番话，如同魔咒一般，在苏老师脑海里挥之不去。

    *

    不出意料，白术和云沅的事情，上午就被放到了网上。

    ——学校并未采取任何手段，任由事情在网上发酵。

    讲述者是一个非集训营的学生，他上传了一段云沅母亲闹事、白术拿喇叭下战书的视频，同时，简明扼要地做了一下介绍，并没有过于具体地了解整件事的起因，以及背后的事情。

    但，无疑在网上引起轰动。

    同时，冒出不少凑热闹的学生发言，证实了这件事的真实性。

    ——这些“学生”都不是普通人，而是一些漫画业界的从业成员，要么有影响力，要么有号召力，甚至有的还有几十上百万的粉丝，他们一冒出来，事情转眼就被传播开来，霸占各大网站热搜。

    吃瓜群众险些被这一突如其来的瓜噎到。

    【卧槽，开屏暴击，这瓜我该从哪里开始吃？】

    【白术又搞事情？她有完没完了，一身反骨是吧，不搞点事就浑身不自在？】

    【我挺喜欢云沅的诶，冷冷的，不搞事，感觉像是沉浸在漫画世界的人。虽然不知道前因后果，但我还是想站云沅，白术这个人，一看就不是好惹的。】

    【白术个人赛＋团队赛输了的话，可以马上滚蛋吗？下一周集训营的综艺就开始了，我完全不想在综艺看到这个人。】

    【我看了一下，云沅上一周的表现是：三场PK全胜，团队赛第四名。白术上一周的表现是：一场PK侥幸胜利，团队赛第七名。白术到底哪来的信心可以赢云沅？！PS：小道消息，简以楠自愿调到丁班，跟云沅一个团队。】

    【白术太EX了，不尊重长辈。她觉得别人讨嫌，我还觉得她讨嫌呢。】

    【瞧白术那嚣张样儿，尽会耍嘴皮子功夫。反正我是等着这个周末看白术笑话了。】

    【看白术笑话。＋1】

    【看白术笑话。＋2】

    【白术不自量力。】

    【趁早淘汰白术吧，看不起她。在直播上蹭热度、抢风头，综艺上立人设、没素质，实在是受不了这样的。】

    【看完视频了。所以说，白术是装成小白花，以为这样会讨人喜欢？实际上，她就是一个没素质、目中无人的毒舌蠢蛋。】

    ……

    网上的言论一边倒。

    自打第一拨“反白术”的言论被带出来，之后无数路人都被带着跑，甚至纷纷跑到白术的微博下去骂。

    一天下来，白术的黑粉涨了三万。

    最新一条微博，评论涨了一万，全都是骂的。

    晚上。

    自习室里，即墨诏和江南枝占据电脑后，在数位屏上进行团队作品的草稿创作。

    白术和顾野坐在他们身后的位置，两人登录《BUG》的账号，组队玩游戏。

    三局下来，白术和顾野毫无悬念地连胜。

    “没意思。”

    白术嘟囔一句，退出了游戏。

    忽的——

    坐前面的即墨诏回过身，举起了手机屏幕，对准白术，表情古怪地很，“那就说一点有意思的事。”

    白术挑了下眉。

    “涨粉五万，三分之二都是黑粉。”即墨诏压着声音，跟白术汇报数据，“一万的评论，一万的私信，全是花样骂你的。你要看一看吗？”

    “我不看。”

    白术果断拒绝。

    她又不是自虐狂。

    夸她的评论，她看两眼还差不多。骂她的，她看了后跟人撕吗？

    “不是，”即墨诏嘶了一声，“说好的小白花人设呢？”

    白术：“……”失算了。

    “人设崩了啊？”顾野倏地凑过来，手肘往白术肩上一搭，微微靠近白术，同时抬眼看向即墨诏的手机，扫了眼后就轻描淡写地说，“破罐破摔吧。”

    即墨诏警惕地看了他一眼，想要将手机收回去。

    但是，顾野却盯住他的手机，“微博的主页背景，是什么？”

    “一朵白莲花。”

    即墨诏实诚地回答。

    白术：“……”

    “有创意。”

    顾野笑着肯定道。

    随后，他手一伸，两指夹着即墨诏的手机，稍稍一用力，就将其拎走了。

    看着他的动作，白术靠近几分，狐疑地问：“你做什么？”

    “帮你改个签名。”

    顾野慢条斯理地说。

    然后，在白术本人的注视下，顾野面不改色的将签名改成——“嘤嘤嘤”。

    白术：“……”

    即墨诏：“……”

    “完美。”

    顾野修改完，将手机仍还给即墨诏。

    捏着手机，即墨诏满脸难以置信，他指了指白术，“她的形象还能要吗？”

    “不能要就再换一个。”顾野勾了下唇。

    “嗯。”

    白术认真地点头。

    ——大不了就换一个。

    ——反正她的账号多得是。

    “……”

    即墨诏无语地扶额。

    白术问：“草稿画好了？”

    顾野附和道：“画好了？”

    “你们两个伸手党还有脸催？”即墨诏咬牙切齿。

    “嗯。”

    “啊。”

    白术和顾野一前一后地应声，像极了吃霸王餐还要在前台抓走一把现金的土匪。

    “……”

    即墨诏一个都辩不过，现在一辩就是俩，干脆作罢，老实地回去画草稿。

    教室里恢复了安静。

    可——

    网上，不知哪个眼尖的网友，第一时间发现了“Echo”微博上修改的签名，当即截图发了出来，并圈了好些个营销号。

    【……】

    吃瓜群众们直接傻了眼。

    【？？？靠，这是一波反向操作吗？！】

    【白莲花＋嘤嘤嘤。Echo在自黑？】

    【白术：只要我承认自己是白莲花，你们的白莲花攻击就打不倒我。】

    【嘤嘤嘤。够白莲的啊。】

    【hhhhh对不起我觉得有点搞笑。】

    【白术：你们骂，你们再骂，到时候我就叫‘钮钴禄·小白花·Echo’。】

    【她应该是来玩票的吧，赚一波热度就走。这种自毁形象的操作，我还是第一次见。黑红也是红吗？又不是娱乐圈。】

    【我怀疑她背后有一个营销团队……她不会是想退出集训营后就进军娱乐圈吧？正经漫画家哪有这么搞事的。】

    ……

