
　　冯媛媛洗碗的动作变慢，“是啊，我小时候就喜欢他，一直喜欢了这么多年。”

　　	“所以你说说，想让我就这么轻易放弃，容易嘛？”

　　	苏菲点头，“是挺不容易的。”

　　	“但是我又好奇，在国外就没有人追求你？你这些年一直单身，难道也是为了赵东么？”

　　	冯媛媛把最后一个盘子递过去，“是啊！”

　　	苏菲认真道：“他有那么优秀么？还让你耽误了这么多年？我挺替你划不来的。”

　　	冯媛媛笑了笑，“其实吧，赵东也并不如何优秀，但他身上就是有那种特质。”

　　	说着，她好奇的看向苏菲，“这种感觉别人可能体会不到，我一说，你肯定明白吧？”

　　	苏菲认真想了想，“也没别的感觉，就是喜欢他的时候，恨不得被他宠成孩子。”

　　	“讨厌他的时候，又恨不得把他掐死那种，偏偏又狠不下心！”

　　	冯媛媛忙着点头，“对对对，就是这种！”

　　	说着，她一副遇见知音的感慨模样，“其实如果没有赵东的话，我觉着我们两个肯定会成为朋友！”

　　	“真的，我觉着咱们是一类人！”

　　	苏菲递过毛巾给她擦手，“有赵东就不能成为朋友了？”

　　	冯媛媛感叹，“肯定不行啊，万一真到了拼刺刀的时候，你说说，手心手背都是肉，那得多疼啊？”

　　	说着，她建议道：“要不，你退出吧？”

　　	“说真的，我觉着以你的条件，肯定能找到比赵东更好的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲好奇的问，“你呢，你就找不到了？”

　　	冯媛媛摇头，“我肯定不行，等了这么多年，如今好不容易回国了。”

　　	“如果连争取都不争取一下，就这么放弃，你说说，是不是很可惜？”

　　	苏菲点头，“是挺可惜的。”

　　	笑了笑，她又补充，“那看来我也够呛了，我这个人太强势，一般人受不了我的臭脾气。”

　　	“好不容易逮到赵东这么一个好欺负的，你说说，要是你，你能轻易放过他么？”

　　	冯媛媛也跟着摇头，“不能！”

　　	气氛沉默片刻，她把袖子放了下来，“那看来，咱们是没得谈了？”

　　	苏菲从她手里接过围裙，垫脚在门后挂好，又顺手给她递过外套，“看样子是谈不拢了。”

　　	冯媛媛接过，无奈道：“可惜了，第一次这么想跟一个人交朋友。”

　　	苏菲附和，“我也是。”

　　	冯媛媛伸出手，“行了，那以后咱们就各自看本事，看看谁能笑到最后？”

　　	苏菲同样伸手，“没问题。”

　　	相视一笑，却泯不了恩仇。

　　	冯媛媛开着玩笑道：“小菲姐，你以后得多让着我一点。”

　　	苏菲无奈，“你这么厉害，还用的着我让？”

　　	冯媛媛苦笑，“当然要，今天我不就输给你了？”

　　	“说真的，没见面之前，我以为你顶多就是个花瓶，根本配不上赵东哥，也根本没把你放在心上。”

　　	苏菲好奇的追问，“实际上呢？”

　　	冯媛媛认真想了想，“胸藏锦绣，腹隐珠玑！”

　　	苏菲瘪嘴，“你说我是心机裱啊？”

　　	冯媛媛连忙摇头，“当然不是，恰恰相反，你光明磊落，阳谋驭人，对得起你女苏王的名头。”

　　	苏菲诧异，“看不出来，你对我还挺了解的。”

　　	冯媛媛收回手，落落大方道：“今天我冯媛媛输的服气，心服口服！”

　　	“我性格如此，心里有什么说什么，不喜欢藏着掖着。”

　　	“更何况，在你面前藏着，也没什么意思。”

　　	“我就是喜欢赵东哥，我等了他这么多年，肯定不会轻易放弃。”

　　	“但是你放心，为了尊重你这个对手，我也不会耍阴谋，玩手腕。”

　　	“总之，我对赵东哥的好，正大光明，也没什么不能见人的！”

　　	“所以，你一定要当好你的赵家儿媳妇，只要你问心无愧，我这个妹妹就注定没有可乘之机！”

　　	“但是如果你自己不珍惜，那就不好意思了，我可不会心慈手软的！”

　　	苏菲耸耸肩，“我还能说什么，放马过来喽？”

　　	话音刚落，门外有动静。

　　	两个女人前后走出，只见客厅里气氛怪异，赵东和大哥举杯而坐，不过谁也没有喝酒的心思。

　　	大嫂那边主动上前，把苏菲拉到身边，然后又看了冯媛媛一眼，“小菲，没人欺负你吧？”

　　	苏菲莞尔，“嫂子，看你说的，我跟媛媛就是聊聊天，又不是打架。”

　　	“你想哪去了？”

　　	冯媛媛那边走上前，主动挽上苏菲的胳膊，“就是，大嫂，你对我是不是有什么误会呀？”

　　	“我怎么可能欺负小菲姐？”

　　	大嫂一副看见彗星撞地球的诧异模样。

　　	她原本以为厨房里面会爆发世界大战，碎碗摔碟那种！

　　	可刚才躲在门外偷听了半天，愣是什么也没听见。

　　	当时她手里还抓着笤帚，琢磨着要是再没动静，就进去给苏菲帮忙。

　　	结果好嘛，两人手挽手出来，竟然啥事也没有！

　　	她扯着嘴角，难道是自己段位太低，看不懂高手过招？

　　	冯媛媛看了看时间，告辞道：“好了，时间不早了，我都在这耽搁一下午了，就先回去了。”

　　	“大哥，谢谢你为我准备的接风宴。”

　　	说着，她又看向大嫂，“大嫂，你也别生气，大哥就是知道，我从小喜欢就热闹，再加上我第一天回国，这才想在家里热闹一下。”

　　	“今天多有麻烦，又让你误会了，不好意思！”

　　	大嫂傻眼，哪怕她就算再小心眼，可人家把话说得这么漂亮，她又能说什么？

　　	见大嫂有些下不来台，苏菲那边瞪了一眼赵东，轻飘飘道：“还愣着干嘛？我穿着高跟鞋走了一天，你替我把媛媛送回家。”

　　	赵东情商上线，愣是装作没听见，站在原地没动。

　　	冯媛媛见状，急忙摆手，“小菲姐，用不着的，我又不是小孩子。”

　　	“让赵东哥留下来陪你吧，我先走了！”

　　	大嫂那边也有样学样，模仿着苏菲的身段，拿捏着她的语气和神态，故作大方道：“老大，要不你去吧，把媛媛送回去。”

　　	大哥闷声点头，“哦，好！”

　　	说着，他快走两步追了上去，“媛媛，你等等我，下楼梯的时候慢点，注意脚下！”

　　	直到两个人的背影消失在楼道里，大嫂还在凌乱，这他妈是什么情况？

　　	赵老大，你是彪么？

　　	怎么连好赖话都听不出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第633章 放马过来免费阅读。https://xs.23sk.com 