    “诊疗费还是要给的，”卫初心说：“毕竟耽误了你的时间。”

    司俊辰温和地笑笑，说：“那就付一半的吧。”

    卫初心很感激司俊辰的理解，也非常欣赏他的高情商。

    她看得出来，他其实是不想收钱的，但又怕给她造成心理压力，因为不给钱就会欠人情，而一般人都不喜欢欠人情。

    所以他收她一般的费用，菜钱全部收了，让她觉得不欠他的，这样他们还是医患关系，相处也自然。

    卫初心把钱转给他后，司俊辰说：“现在你妹妹的情况好多了，我不用每天来，偶尔会突然来一下。如果你妹妹情绪不稳定，你记得给我打电话。”

    卫初心点头：“我会的，谢谢司医生。”

    “另外，”司俊辰说：“我觉得你妹妹画衣服画得不错，你看要不要让她尝试搞服装设计，能不能设计出来不要紧，就是让她多一种爱好。”

    卫初心眼睛一亮，说：“行，我一会儿问问她。”

    司俊辰离开后，卫初心回到屋里，看着专心画画的卫初萌，暗想：“如果初初真的能设计服装就好了，以后我有机会复出，就穿她设计的服装走台，她设计，我走秀，我们姐妹就是珠联璧合了！”

    不过想着萧左的强势，她又愁眉苦脸起来，暗叹：“不知道这辈子还有没有机会回到T形台上。”

    不过，不管还能不能做模特，她觉得都可以让妹妹尝试设计服装，因为司俊辰说的有道理，让妹妹多一种爱好，多一种精神寄托，对她有百利而无一害。

    卫初心虽然没有涉及过服装，但以前是时装模特，对服装方面多多少少比一般人有研究一些，欣赏水平也比普通人高。

    所以假如卫初萌要设计服装的话，她是可以帮一点忙的。

    她先在网上搜了一下关于怎么学习服装设计的教材，看见还有视频可以下载，于是拿给妹妹看，说：“初初，你喜欢设计服装吗？”

    卫初萌对服装设计没有一点基础，但她看了视频很感兴趣，说：“我喜欢，我想学。”

    卫初心听到这句话很高兴，以前初初会说：“我喜欢，但不知道我能不能学会。”

    那是一种自卑的表现。

    现在她直接说“我想学”，说明她开始变得自信了，这是司俊辰给她治疗的功劳。

    当然也跟她学习画画以来，卫初心和司俊辰经常夸她、鼓励她分不开。

    对自卑的人，只有多夸、多表扬、多鼓励，才能让他们变得自信。

    卫初心说：“那你先跟着视频学，弄清楚一些理论的东西，我再买个缝纫机回来，你慢慢练习。”

    搞服装设计离不开缝纫机，而且那个简单易学，她做时装模特的时候，经常和设计师打交道，看着他们用缝纫机，她没事也去踩着玩过。

    卫初萌答应了。

    然后卫初心跟她谈自己的事：“初初，我要结婚……”

    “啊？！”卫初萌大吃一惊，失声叫道：“结……结婚？你不要我了？！”

    “当然不是，”卫初心急忙说：“你永远都是我妹妹，他只是一个男人而已，我就算和他结了婚，也会每天回来看你。”

    卫初萌不相信地摇头，满脸都是惊慌：“不！不！你不会回来！你嫁人了，就不要我了！”

    卫初心见妹妹如此恐慌，只得改口：“不是，初初，你别误会，我的意思是，如果我将来要结婚的话，你愿意参加我的婚礼吗？”

    卫初萌的眼睛惊慌地眨动着，过了片刻，她紧张地追问：“姐姐，那你到底要结婚还是不结婚？”

    “当然不！”卫初心摇头：“我连男朋友都没有，跟谁结婚呀？”

    卫初萌定定地看着她，似乎要从她的眼睛里看出姐姐有没有骗她。

    卫初心也看着妹妹，说：“初初，就算我结了婚，你也是我最亲的亲人……”

    卫初萌又慌了：“那你还是要结婚吗？”

    “不结，”卫初心安慰地说：“我这辈子就守着初初，哪里也不去，你是我唯一的亲人，我们姐妹俩要相依为命。”

    她安抚了好一会儿，卫初萌似乎相信她了，不再说这件事，但是卫初心从她画画的动作看得出来，她的心根本静不下来。

    她叹了口气，有点后悔给妹妹说这事了。

    妹妹出狱以后，心里一直没有安全感，她是唯一能给妹妹安全感的人。

    在妹妹的心里，姐姐结婚了就要离开这个家，要离开她，所以初初会惊慌害怕。

    她进厨房给妹妹做午饭的时候，给南冬城打电话，低声说：“老公，你们中午去公司的餐厅吃饭行不行？”

    妹妹现在的情绪不稳定，卫初心不放心把她一个人留在家里，因为初初很可能会产生幻觉，以为她现在就结婚走了，不要她了。

    南冬城估计她有事，但今天刘小梅和刘娇娇随时可能会来公司找他，情况特殊，卫初心不回去不行。

    他说：“我们可以去餐厅吃饭，但是你也必须回来跟我们一起去餐厅，梅姨他们本来就怀疑我们的关系，你不出现不好。”

    卫初心也明白这一点，只好说：“好的，我会赶回来。”

    挂断电话，她打给司俊辰，说了事情的前因后果和妹妹现在情绪不安的情况。

    司俊辰问：“你真的要结婚了？”

    “我还在跟男朋友商量，但只问了问初初，她就这样了，结婚的事我只能放一放。”

    司俊辰问：“你男朋友的家远吗？”

    “不远，就在城里。”

    “你们是同事？”

    “是的。”

    “这没什么，你不用担心，我马上过来看看。”

    卫初心松了口气，说：“那我把你的饭煮着，中午请你陪我妹妹吃饭。”

    其实她挺不好意思麻烦司俊辰，但没有办法。

    “没问题。”

    卫初心挂断电话，急忙做饭。

    没多久，外面传来敲门声，卫初萌没有答应。

    卫初心从厨房出来，见妹妹满脸紧张地看着门，觉得自己真的吓坏妹妹了。

    或许此刻在妹妹的心里，觉得来敲门的人就是要娶走她姐姐的人吧。

