    仙灵现在非常非常的后悔，她作甚要去帮这大剑？

    它疯了啊！

    仙灵的怒火正越攒越高，大剑突然停止了疾驰。片刻的寂静，让仙灵终于有了喘息的时间，她一边捂着快要跳出胸腔的心脏，一边猛烈的咳嗽着，正待恢复语言去骂大剑。

    那丧心病狂的家伙突然又发疯了。居然毫无预兆的潇洒的‘上蹿下跳’了起来，仙灵死死的抓着剑柄，感觉自己正在骑着一头世界上最烈的马。

    她疯了，她真的快要疯了，“我！@！￥@%……！！！”

    仙灵闭着眼睛，也不知道大剑在干嘛，但是随着一次又一次的、有节奏的上下挥舞。天空突然下起了温热而又粘稠的雨，雨丝先是细细小小的，接着，犹如开闸的喷泉，喷了仙灵一身一脸。

    耳边传来了淅沥沥的声音。

    空气里弥漫着浓郁的腥臭味。

    仙灵：……

    她不顾飓风割痛双眼，僵硬的把眼睛睁开了一丝细缝。

    然后她就透过那条细缝，看到幽蓝的海面上漂浮着一层薄薄的尸体，那尸体就像一块破红裙一样，随着海水来回随波荡漾着。

    仙灵：？？？（不敢置信的猛地睁开了双眼）

    大剑载着一脸懵逼的仙灵，围绕着幽灵生物的尸体转了一圈，然后发出“咻咻”的清脆剑鸣声。就像是炫耀着它的丰功伟绩。非常之骚包。

    幽灵生物血红的轻薄尸体，映照着蔚蓝的大海，颜色看上去居然还有点和谐。只是没一会功夫，那红红的尸体就‘哗’的一下分裂开来，然后变成一块块整齐而又均匀的四方形小肉块。

    红色魔方一样的小方块肉随着海浪，飘啊荡啊，然后蔓延了整个目之所及的海域。

    仙灵：！！！

    仙灵的脑袋瓜子有一瞬间嗡嗡的。这精湛的刀工……如果切割在人身上……

    不敢细想，细思极恐。

    半天，仙灵僵硬的吞了一口口水，她松开搂抱住剑柄的手，咬牙切齿的露出一个强颜欢笑，道：“我真是……谢谢你啊！非常感谢你能为我报仇。”

    天知道，她刚才在空中像个破布一样被甩来甩去，多想原地去世，没想到一睁开眼睛，又看到了如此残暴血腥的一幕。

    仙灵深深的把那口吸进肺腑的气呼了出来，这切割手艺，惹不起惹不起，咱不能跟它生气！

    ……

    鸟枪换炮后的铁剑已经不能称之为铁剑了，应该说是神兵利器更为合适。仙灵坐在剑上，已经不敢再随意乱动了，太锋利，怕受伤。

    秀了一把实力之后，大剑“咻咻”的朝仙灵发出剑鸣声。

    仙灵听不懂，她的目光还停留在海面上那四处飘散的方块肉上。那么强大的生物啊，大剑说削就削，不带半丝拖泥带水不说，还要削得如此的‘富有美感’。

    这不是下马威是什么？

    她没有想到大剑恢复实力之后，居然这么强势，削得幽灵生物连声音来不及发出来就嗝屁了……简直恐怖至极。

    仙灵突然觉得口舌有点干燥，她强迫自己镇定下来。

    半天，她装作若无其事的抖了抖身上的血水。待情绪恢复稳定后，仙灵‘委婉’的提出建议。

    “我建议你斩杀巨兽时，请考虑一下乘客的感受，你的乘客是个很爱干净的人类，不大喜欢沐浴鲜血。”仙灵这一句话既是试探，也是她的肺腑之言。

    然而大剑却看着仙灵破破烂烂的衣服，不太理解的歪着龙头，“咻咻？”

    带着疑惑的婉转剑鸣声，仿佛是在嘲笑仙灵。

    仙灵情不自禁的低头，然后就看到了身上侵染着鲜血，又黑、又红、又破的体恤和牛仔裤，以及那一只已经腐蚀成焦炭的运动鞋。

    仙灵：……

    好像爱干净什么的，真的是跟她八竿子打不到一起，起码有十万八千里的距离。

    这大概，就是传说中的被当场打破脸吧！

    ……

    蛮荒的世界里，深海里的怪物远远要比陆地上多得多。就这一会功夫，幽灵生物的尸体周围，就涌出了大批的海洋生物。

    它们疯了似的一窝蜂冲到海面上来。被切成了小方块的鱼肉，成了天然的最好的饵料，因为抢夺食物而引发的一场恶战正在激烈的进行着。

    甚至有些海洋生物还会发出极其刺耳诡异的声音，引得仙灵忍不住低头朝海里看去。

    然后她就浑身僵硬了。

    只见大片的蓝色海域现在已经被晕染成了血红色，无数奇形怪状的生物窜出海面互相残杀着。海里到处都飘荡着碎肉沫，以及翻着肚皮的尸体。

    不规则的尸体残肢还没有落进水里就被抢食干净；散落的内脏在鲜红的血水里浮浮沉沉，又被一张张血盆大口给吞进喉道……

    眼前的一幕幕是如此的血腥残酷，这个世界正在向仙灵亲身示范着，什么叫做真正的弱肉强食。

    胃部又在翻江倒海了，但是仙灵忍住了呕吐的欲望。她死死的盯着海里地狱般的战场。

    她不允许自己闭上眼睛，她强迫自己仔细的去观看。

    她知道她必须得适应这种场面。

    如果她没有一颗强大到不惧任何恐怖之物的心……如果她一直这样没有实力的软弱无力下去，她根本就无法在这弱肉强食的世界里生存。

    其实，直到现在，虽然经历了不少与死神擦肩而过的惊心动魂的事件，但是仙灵的内心深处却始终没有把自己融入这个世界。

    她甚至还觉得，她有神秘的系统，优秀的根骨，绝佳的资质……以及能令所有人眼红的神器。

    她所得到的一切，都是小说主角的标配，她以为她只要苟着，活下去，就可以站在这个世界的顶峰。

    可是，这残酷的世界，却给了她当头一棒，没有与之匹配的实力，她有什么资格来沾沾自喜？

    大剑想绑架她就绑架她，一魂器尚且如此逆天，更何况它的主人？

    ……

    强迫自己观看了一场这个世界的弱肉强食，仙灵由最开始的触目惊心，心神剧颤，渐渐变得麻木习惯。

    但是很明显，和仙灵的强迫自己去适应环境不同，大剑明显是天生的‘好战份子’。

    看到这‘群魔乱舞’的混乱场面，它兴奋不已，连身上的森森寒光都化为了实质，发出‘咻咻咻’的金属之声。

    眼看大剑又要跃跃欲试的想要飞去海里剁鱼，仙灵赶紧喊住了它，“你不是要带我去见你主人吗？赶紧走吧，太阳都要落山了，别耽误时间。”

    仙灵觉得，她宁愿去面对大剑的主人，也不要跟随这破剑入海去搅风搅雨。谁知道它玩嗨了的时候会不会忘记身上还载着个乘客啊？？

    而且，海里那么多奇奇怪怪的生物，随随便便咬她几口，就嗝屁了。想到被无数怪物分尸的画面，仙灵就不寒而栗。

    然而仙灵还真是提醒到大剑了，只见原本还跃跃欲试的大剑，突然僵硬在空中。

    剑柄上那龙头的眼睛非常有灵性的眨了眨，然后在与仙灵目光相交时，它又猛然反应过来。大剑像一道闪电似的，冲向了远方的海域。

    它的速度已经今非昔比，特别是它火力全开的时候，那风驰电讯的速度，仙灵连叫都叫不出来，就化为了天边的一道流星。

