    副将：“呃……”

    属下竟然有些无言以对，并且觉得您说得很有道理，毕竟刚刚在军营里面，属下也的确是觉得，那个叶小小有点儿……咳，惑乱人心！

    士兵们不敢吱声儿。

    慕容翟烦躁的一摆手，对着士兵们道：“行了，忙去吧，以后定力都强一点，一群大老爷们，看一个男人，看得中什么蛊！”

    士兵们：“……是！”

    士兵们赶紧一溜烟跑了，继续巡逻去了。

    慕容翟忧心忡忡，很为未来这个边城上下，所有人身心健康担心地叹了一口气，惆怅地去操练兵马了。

    ……

    叶夭夭回去之后，一觉直接从下午，睡到了第二天早上，睡了十五个小时，才觉得自己的精神，被养回来了一些。

    叶夭夭女扮男装，为免被人发现，昨日回房便已经吩咐了，自己喜欢清静，除了红鸾之外，任何人不得传唤，不能随便进入她的房间，守卫们也都老老实实的在外头守着。

    红鸾进屋，伺候叶夭夭起了床。

    便开口问道：“公子，您今日是打算做什么？”

    叶夭夭道：“练毒！”

    要让每个士兵，都能带着毒囊出门，对付敌军，自是需要不少功夫，也需要不少药材，自然的，叶夭夭会选择一种最节能的方式，比如用毒药熬一大锅草，每个士兵随身携带一根草即可。

    而相应的，也需要大量的解药，让士兵们率先服用，解药也得用节省材料的做法，与敌军使用的解药解法类似，可化水分人饮，还要让敌军的人，解不了这毒。

    所以研毒和制解药，都需要时间。

    红鸾点点头。

    叶夭夭还嘱咐了一句：“不要让人知晓，我在屋子里头干什么，以免军情被敌军斥候探查到。”

    计策当然是要当场用，才能杀敌军一个措手不及，太早泄露了消息出去，难免会生出变数。

    红鸾虽然不懂军务，但是这个时候，也顿时正色：“奴婢明白！”

    ……

    叶夭夭在屋子里头，折腾了整整三日。

    总算是在下一次，敌军来攻之前，把东西都研制完善了。

    弄完了之后，她就走出门，想要透透气，但是走到门口，打开门，她就看见了一大堆人，聚集在她的门口。

    叶夭夭：“……？你们这是……”

    门口都是士兵们，还有不少这个城中的侍婢们，他们见着了叶夭夭的瞬间。

    顿时男痴女慕，眼神都古怪的很。

    饶是叶夭夭在京城，总是被人用倾慕和惊艳的眼神看，眼下被这么多人直勾勾的盯着，她也觉得不太自在。

    叶夭夭一出声。

    门口的人顿时都一哄而散，假装很忙的离开了。

    叶夭夭：“？？？”

    她扭头看了一眼红鸾。

    红鸾还没来得及开口。

    倒是这个时候，叶宸风假做身体没有痊愈，面色苍白地走了过来，看了叶夭夭一眼：“进屋说？”

    叶夭夭也没拒绝，就跟叶宸风一起回屋了。

    进去关上门之后，叶宸风就笑着，对叶夭夭道：“为了我们下一战的计划，眼下除了将军们之外，其他人都尚且不知道你的来意。也暂时不知晓你已经让我痊愈了。但是却是已经有不少巡逻的士兵，见过你了。

    现在边城，不少士兵和仆人们，都知道叶将军的小堂弟来了，说这个堂弟，生的唇红齿白，面若桃花，是男子女子皆喜欢的相貌。所以有些士兵和仆人，办完了事儿，就趁着偷闲的功夫，想过来看一眼，这小公子长什么样子！我手底下那些亲兵，倒是知晓你的身份，但是他们也不敢吭声提醒。”

    叶夭夭：“……”

    作为颜狗，叶夭夭其实有点理解他们，但是被颜狗围观的对象是自己的话，她就有点儿不自在了。

    叶宸风说完这句，还戏谑地道：“你倒是厉害得很，这才来了几天，就把我跟慕容翟两个人的风头，都抢走了一大半！”

    毕竟他们两个，一直都只有女人围观，但是妹妹却是厉害了，男女通吃。

    叶夭夭摸了摸鼻子，无语地看着他道：“那我应该感到抱歉吗？”

    叶宸风轻笑了一声：“跟我倒是不必抱歉，毕竟咱们是亲兄妹，我也不在乎这些围观不围观，风头不风头的，但是慕容翟就不好说了！”

    说起慕容翟这个第一次见面，就说话怼了自己好几次的人，叶夭夭并没什么好感，嘁了一声，没接话。

    叶宸风这个时候，也开口道：“对了，我收到京城的消息，数日前太子殿下也出征，前往雁北关了，雁北关面对的是狄云国和白璐国联军，我本以为殿下早就会去，没想到竟然拖到如今才去。”

    叶夭夭开口解释道：“他之前不去，是因为……”

    话说到这里，叶夭夭忽然顿住了。

    叶宸风倒是诧异的扬眉，开口道：“因为什么？”

    叶夭夭给叶宸风倒了一杯茶，懒洋洋地道：“这些还是不与你细说了！”

    叶宸风眉头一皱，有些不高兴了：“怎么？这是知道了点事儿，连哥哥都不告诉的意思？我还是不是你亲哥哥了？”

    叶夭夭笑道：“就是因为你是我亲哥哥，所以我才不告诉你。因为这件事情的缘由，其实就只是我跟美人太子殿下，太过恩爱，他太在乎我了罢了。我把我们两个的美好爱情，告诉你这个凄凉的单身男人，如此虐待你，多不好？要是你忽然变成了柠檬精，那还是我的罪过了！”

    叶宸风：“？？？”

    什么玩意儿？这话的意思是，殿下之前不离京，和后头离京，都跟你有关系？

    柠檬精是什么，叶宸风虽然是没有听过，但是柠檬他还是知道的，她这是说自己知晓了真相，会羡慕他们的爱情到发酸是吗？

    叶宸风一拍桌，又舍不得真的与她生气，便假做不悦地道：“你哥哥我，只是缘分没到，没遇见动心的人罢了，你还歧视上我这种单身的人了？”

    叶夭夭赶紧把倒好的茶递给他，摇头道：“不不不，不是歧视，是保护你，保护你的心！”

    叶宸风：“……”你的这种保护，与歧视又有什么区别？

    他接过她递过来的茶，瞪了她一眼：“算了，懒得跟你生气！”

    就在这个时候。

    有人在门外，敲了敲门……

