    茶馆，临湖雅间。

    这是这几个月以来，云缚安第一次同秦阿罡见面。

    这是云蕤送给她，最好的利刃。

    “伴伴，好久不见了。”云缚安抿了一口茶。

    去过章家之后，才找到了这个合适的时候，与秦阿罡见面。

    “小姐，国公爷未曾看错你。”秦阿罡以茶代酒，举杯相敬。

    叶书臣来的时候，云缚安有一点点的意外。

    “叶少爷百般恳求，这才将叶少爷带来了，还请小姐不要介意。”秦阿罡面上诚恳，似乎害怕云缚安生气。

    云缚安微微笑道：“我怎么会和伴伴生气？”

    “叶书臣见过小姐。”叶书臣作了个揖礼，“如今我已经将家中人都安置好了，特来追随小姐。”

    叶家能够安然无恙，全仰仗云缚安。

    云缚安摆摆手，让叶书臣坐下：“叶先生身体如何了？”

    “爷爷……”叶书臣眼眶瞬间红了，“爷爷回去后没多久，便驾鹤西去了……”

    “怎会？！”云缚安的手受到惊吓而颤抖，“不是已经得到大夫的救治了吗？”

    叶书臣苦笑道：“爷爷的身体本就不好，又在诏狱里强撑了那般久，出来之后，便也没有几日可活的了……”

    他直直地跪在云缚安的面前：“若是没有小姐的筹谋，只怕爷爷也没办法好好地去了……”

    云缚安心里很不是滋味，终究还是晚了，元国的大儒，竟然在诏狱中白费了多日。

    这些时间若是花在学问上，不知能带给大元多少的贡献。

    “爷爷临终前，心里仍然惦念着小姐。”叶书臣眼中的泪不肯掉，就一直挂在眼眶里。

    望向云缚安的眼神，承载着几代人太多的感情。

    “没事了，书臣。”云缚安伸出手，用纤细的手指微微蜷缩，拭去他挂在眼中迟迟不肯落下的泪珠子。

    【我再也没有爷爷了，若是小姐，也不要我了，该怎么办？】

    【跟着小姐，是爷爷夙愿啊。】

    秦阿罡喝着茶，一言不发，心中却思虑着，小姐笼络人心的手段，似乎与什么人重合了。

    只是他一直想不到罢了。

    他年轻的时候，倒是去过不少的国家，几个国家换着来，直到被云蕤收入麾下。

    “快起来吧，书臣。”云缚安收回手，“往后，你便做我的另一双眼睛吧。”

    刚才她的举动，已经有失规矩礼仪了。

    叶书臣的瞬间放松了许多，这才坐下来，乖巧地听着秦阿罡和云缚安说话。

    “伴伴，上次我让你帮忙调查的南诏国，可有消息了？”云缚安拿起一块糕点放入嘴里，又觉得这味道过于甜腻，皱皱眉便又放下了。

    秦阿罡立刻便想起，自己年轻时见过的南诏国的太祖女帝，行为简直如出一辙。

    若不是云缚安是云家的小姐，他都要怀疑云缚安是不是南诏国失落的太女了。

    “南诏国如今被北楚控制渗透的太厉害了，几乎都要改成北楚的规矩了，不仅如此，每年南诏国给北楚的岁贡也不少，百姓如今生存的很是艰难。”秦阿罡叹了口气，“当年南诏国破，也有元国的一份力啊……”

    云缚安不在乎这些，但是很显然，是北楚先瞧上了南诏的国土和资源，这才煽动元国也去分一杯羹。

    不过也有不少的因素，是因为南诏国本身就内忧外患，所以铁蹄踏破山河是迟早的事情。

    “明年中旬，听说南诏要邀请其他国家的使臣，一同过南诏国的诞辰。”秦阿罡放下茶盏，“到时候会举行大典，我们国家也应该会派使臣前去。”

    云缚安起身：“麻烦伴伴了，关于银钱的事情，还得伴伴多找几个掌柜，云家如此清廉，若不是家中几个铺面支撑，维持中馈都难。”

    “这些事情我已经着手让人去办了。”秦阿罡也起身，“恭送小姐。”

    叶书臣有些无措，他不知道是跟着云缚安，还是留在这同秦阿罡一起。

    云缚安脚步一顿，拿出一块令牌：“京郊有处宅子，等着我。”

    叶书臣这才放下了一颗心。

    “走水了，走水了！”外面的人突然匆忙起来，然后嘈杂声，嘶吼声。

    云缚安心一惊，独活则是贴身紧跟着自家小姐。

    估摸着这两日，邺王殿下就要从江州回来了，想必朝堂也会有不少人使绊子吧？

    茶馆门口，有一人着里红外黑带暗纹的长袍，腰上系得一个紫色的玉佩，勾勒的是朱雀。

    他脸型削瘦，男生女相，阴柔却一点不失阳刚，眼睛细长，眉长入鬓。

    乌黑的发丝高高竖起，被官帽束好。

    手中握着剑，骨节分明。

    “毓灵郡主。”他勾起一抹笑，瞧不出是好还是坏来，只让人觉得眼前这少年俊美异常，实在让人见了便忘不了了。

    却不知为何，云缚安的眼前便跳出一个人名来。

    程僖。

    “程大人？”云缚安淡淡道，却用的陈述句。

    程僖靠近，阴影将云缚安笼罩：“郡主当真是好眼力，臣下程僖，见过郡主。”

    云缚安松了口气，看来猜对了：“不知大人可有尊字？”

    此人亦正亦邪，让云缚安不敢轻易下定义。

    “臣下表字忌之。”程僖勾起一抹嘲讽的笑意，“臣下的表字不好听，污了郡主的耳。”

    忌之，怎么会有人取这样的表字。

    听起来，就好似对此人未曾抱过期待，甚至处心积虑防之。

    “是本郡主突兀了。”云缚安不想和他有过多的交集，“不知程大人是否还有公务要忙，本殿下便先走了。”

    只是却被程僖拦住了：“郡主殿下，那天上人间着了火，是通往国公府的路，只怕要委屈郡主殿下绕路而行了。”

    失了火？

    云缚安的伤口还未长好，此时也有些痒痒：“程大人，陛下让你调查的刺杀之事，可有了眉目了？”

    “本殿下的侍女，也被伤了。”

    程僖的表情看不出好坏来，他仍旧笑着道：“既然是殿下所托，虽是朝廷公事机密，但是殿下如此说了，臣下就……”

    这么一大大串前奏，让云缚安直接中断了两人的交流：

    “既然如此，那便不麻烦程大人了，本殿下现在还有其他的事情，先行一步了。”

