
　　几个探测陨石的科学家嗤之以鼻。

　　“怎么可能，那只不过是陨石降落后，无意激发出来的某种超自然现象，那些画面中的事情，怎么会成真呢？”

　　“简直荒谬至极。”

　　“我反正不同意这种说法，这是哪里，神庙啊!出了事情谁都担待不起。”

　　几个科学家坚决否定了这种荒诞的想法。

　　这位研究神秘学主义的天文学家还是略有些坚持，想要探测一番。

　　几位科学家没有理他。

　　他们的目光都被陨石吸引了。

　　这么好的球形陨石，竟然完好无损的降落到了这里。

　　挑战了人们的认知。

　　尤其是经过检测过，这颗陨石的成分和其他没有什么区别。

　　看起来就是很普通的一个。

　　只不过大一点而已。

　　对了，几个白人还为之付出了生命。

　　到现在还差不出什么原因。

　　他们调查发现，当时大部分人都闻到了一股神秘的香气。

　　所以，这颗陨石可能藏有一个很大的秘密。

　　研究神秘学的专家见大家都没有兴趣，他微微叹了口气，决定自己做事。

　　于是，接下来，他开始去联系当地管理神庙的人。

　　但是，也被无情的拒绝了。

　　本来他都打算放弃了。

　　第二天，研究陨石的几个科学家找上门来。

　　“我们去挖神庙吧。”

　　他愕然道：“你们不是不同意吗？”

　　几个科学家对视一眼，道：“对不起，我们现在有点相信了。”

　　他们如实招来，原来，昨天研究完陨石后。

　　大家晚上睡觉的时候不约而同地做了一个梦。

　　正是大家看到的画面中的场景。

　　这一下子把几个人惊呆了。

　　“那约瑟芬教授呢？”

　　天文学家好奇地询问道。

　　几位科学家对视一眼，低沉道：“他还有两个人都没有梦见那些画面，反而，他们几个出现了不同程度的身体不适。”

　　“为什么？”

　　一位科学家抬起头来，略显迟疑道：“会不会是因为....当年的诅咒？”

　　“据说当年殖民者来到这里的时候，烧杀抢掠，一些巫师自焚于神庙前，发出了诅咒，诅咒其后世永堕灰河，灰河大概就是地狱的意思。”

　　几个科学家听了也毛骨悚然。

　　“我们要相信科学...还是..先挖吧。”

　　于是，他们开始支持挖掘。

　　毕竟，没准这是太阳神的指示。

　　这个时候不是讲科学的时候了。

　　几个科学家共同请愿，当然是打着研究的名义了。23sK.com

　　负责神庙管理的人员无奈地通过了。

　　可是，还有一个困难。

　　周围的百姓不干啊！

　　因此，最后科学家们献祭了三只羊驼，祭奠完毕，才开始进行科学研究。

　　这件事情也引起了不少秘鲁人的争议。

　　哪怕许多人改变了信仰，但是大部分印第安人同时也信奉太阳神。

　　对于这些事情，比较忌讳。

　　为此，科学家们身上担负的压力十分大。

　　若是找到还好说，没有的话，那就有些失责了。

　　神庙。

　　一些村民围绕在周围，仔细的关注着。

　　天文学家按照所记忆的画面，一步一步地按照步骤，寻找地点。

　　慢慢地，他走到了神庙前。

　　而后按照画面所示，老老实实地磕了几个头。

　　找到了地方。

　　大致就位于石像前方一点。

　　人们仔细盯着，不放过任何一个细节。

　　突然，咔嚓一声。

　　好像触动了什么机关。

　　咔、咔、咔。

　　他们连忙停止动作，只看到神像似乎晃了一下。

　　神像底座下，慢慢向前推出一个东西。

　　就好像抽屉一般。

　　等停止后，天文学家才敢上前观看。

　　他凝视其中，目光呆滞。

　　其他人也上前一看，也纷纷流露出震惊的神情。

　　各个都是目瞪口呆，呆若木鸡。

　　一件古朴的罗盘放置其中，其貌不扬。

　　可是，没人敢小看。

　　因为他们都知道，在画面中，三眼男子手中所持的就是这个罗盘。

　　简直是一模一样。

　　所以说，画面中的景象是真实的。

　　曾经在某一个阶段，上演过那段画面。

　　这.......

　　让所有人都感到震惊十足。

　　“真有啊。”

　　“太阳神显灵啊，那天会不会就是故意显灵告诉我们啊。”

　　村民们热切的讨论，七嘴八舌。

　　几位科学家也是对视一眼。

　　难道自己等人拒绝了挖掘，然后太阳神托梦给他们几个人？

　　越想越有这种可能。

　　“可是，这不科学啊！”

　　一位科学家嘀咕道，满脸的疑惑和震惊。

　　一位略显粗狂的科学家说起了脏话：“狗屁的科学......”

　　人们吐槽完毕后。

　　又开始迷惑起来，这个到底是什么玩意？

　　天文学家语气迟缓，带有不确定。

　　“这好像是华夏的八卦。”

　　“华夏八卦？”

　　“对对对，我有印象。”

　　......

　　秘鲁华人血统的人占据了十分之一。

　　有华夏菜，自然也有一些华夏传统-算卦。

　　研究神秘现象的天文学家自然也接触过这些东西。

　　他找到一个有关人士。

　　这是一家普通的店面，上面写着“可网上预约算卦。”

　　算卦主是个四十多岁，看起来文质彬彬的大叔。

　　他看到罗盘后，大吃一惊。

　　“哪里来的？”

　　“怎么了？”

　　“这个罗盘质地不错，如果你们愿意出售的话，我愿意花一千美元收下。”

　　“......”

　　说明了来意，算卦主一点也没有尴尬的劲头。

　　最终，他们得知了真相。

　　这个罗盘上面刻的是先天八卦图。

　　据传是上古时期伏羲所创。

　　伏羲，华夏大神。

　　可是，又怎么会来到秘鲁呢？

　　接下来，他们有对罗盘的年代检测。

　　没有结果。

　　因为罗盘制作材料年代太多久远，让他们都不敢相信。

　　而且还有一些未知的材料。

　　......

　　这件事情发酵的更快。

　　毕竟，这里华人就多。

　　一些人以前总认为自己是外人。

　　可是，陡然间发现。

　　前段时间流传的画面中的男子，拿的罗盘刻有华夏先天八卦。

　　华夏独有的。

　　已经解释不清了。

　　他又和华夏搬运过来的侯岗卫新闻结合在一起。

　　秘鲁网络彻底炸了。

　　【三眼男子是华夏人？】

　　【他拿的是华夏的八卦？】

　　【救命啊，有没有人告诉我，这都什么跟什么啊，乱套了啊！】

　　与此同时，林辰家中，陌生人来访。

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十四章 梦和罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 