
　　“志勋啊……”车太贤一脸郁闷。

　　在他的印象中，朴志勋应该是那种允文允武的全能型人才，电影中的动作戏基本都是亲自上阵，身手敏捷、反应迅速。

　　而且，朴志勋的胜负欲很强！

　　但现在是什么情况？

　　“不是昨天就回国了吗，昨晚没休息？”看着微微气喘的朴志勋，车太贤半是无奈、半是关心地问道。

　　这才刚刚动了两次，他就已经微微气喘！

　　“昨晚没怎么休息，本来打算今天好好休息一天的，谁知道……”朴志勋带着几分无奈解释道。

　　腿软！

　　刚刚跳第一次的时候，他就感觉两腿有些发软！懈怠了很长一段时间，将精力集中在工作上，导致体力下降。还有，昨天回国后也没好好休息，心有余而力不足，就是他现在的状况。

　　“身体没问题吧？”金钟道也走了过来，关心问道。

　　“没事！”朴志勋急忙说道。

　　一点小事，没有夸大的必要。

　　如今只能拼反应了。

　　虽说体力不足，导致他的反应也变慢，但比费力气的事情要好许多。

　　“这种游戏，西卡来最合适。”为了掩饰自己的尴尬，朴志勋转移话题说道。

　　“西卡？Jessica？她做这个好？”车太贤有些惊讶地问道。

　　还有女团成员擅长这种事情的？

　　“不是！”朴志勋毫不犹豫地一口否认，解释道：“她完全没有运动神经，每次做这种游戏，百分百会用脑袋去接鞋子。”

　　“……”车太贤嘴唇动了动，想要反应却又觉得这个“笑话”好像有些冷，一时冷场。

　　幸好，朴志勋的目的只是为了转移注意力，成功达成。

　　“哈哈……”一旁，金钟民、金俊浩四人已经开始大笑庆祝。

　　轮到郑俊英、Defconn一组的顺序。

　　因为是重量级的Defconn发力，所以众人不自觉地便向后移动许多。

　　朴志勋见状，急忙上前。

　　金钟民同时跟了上来，不是想到了什么，而是纯粹地想要妨碍、阻止朴志勋。

　　“准备——”Defconn对郑俊英、RoyKim、mino三人使了一个眼色。

　　三人同时后撤。

　　众人见状，急忙跟了上去。

　　唯有朴志勋和金钟民没有动。

　　朴志勋上前时已经叮嘱过金钟道、车太贤在后面。

　　至于金钟民，依然是紧盯朴志勋。

　　随着一声“开始”，Defconn小跑来到跷跷板前，高高抬腿，而后突然一脚踏下。看似力气很大，实际落在跷跷板上时已经很轻。

　　在他落脚之前，后撤的郑俊英三人已经同时上前。

　　然而，最快的还是朴志勋和金钟民。

　　“哇哈哈……”胶鞋落在了金钟民手中！

　　“金钟民的反应速度这么快的？”朴志勋有些惊讶他的反应速度，当然，也是为自己的失败找借口。

　　金钟民得意地笑着，故意抓着胶鞋在他面前晃来晃去。

　　“钟民的身体条件是我们这里最好的！”车太贤说道。

　　一起从《两天一夜第二季》到现在，对彼此的健康程度都有所了解。金钟民的身体素质，属于非常好的那种，作为《两天一夜》的“土地爷”到现在，依然活蹦乱跳！

　　金钟民愈发得意，还摆了一个炫耀肌肉的造型。

　　“那他为什么每次都输？”朴志勋看了他一眼，问道。

　　“是啊！身体明明是这里最好的，你为什么每次都输？”车太贤听后，想了想，也是一脸奇怪、无语地转头问道。

　　“嘿嘿……”金钟民讪讪一笑，没有回答。

　　似是被朴志勋刺激到，今天他像是换了个人，没等轮到演员队的顺序，综艺队便已经提前锁定胜局。

　　“好久没有遇到这种既需要大脑、又需要爆发力的游戏了。”车太贤感叹道。

　　“但是，胜利的是钟民和俊浩！”金柱赫一副哭笑不得、又有些没脸见人的口吻说道。天籁小说网

　　一句话，别说车太贤、郑俊英、Defconn三人，就连他们带来的朋友也都脸上有些发热。

　　输给“国民傻瓜”可怎么办！

　　因为不熟悉人和节目的缘故，众人带来的朋友都有些生疏、尴尬，不能完全投入，现在有种想要发力的冲动。

　　第二场游戏是摔跤。

　　还真是为浸泡的朋友准备的！金钟道、mino、RoyKim、千明勋、正南，全都一副“弱不禁风”的模样。

　　“志勋！”车太贤有些兴奋地拍着朴志勋的肩膀，一副胜券在握的模样。

　　半是喜欢、半是因为电影，朴志勋曾接受过职业拳击手的训练，而且家中就有拳击设施，怎么看他摔跤都应该不弱！

　　然而，最终的事实却依然是综艺队获胜！

　　朴志勋力气是有，但脚下一软，直接被Defconn淘汰。而Defconn却在决赛中和金钟民会面之时，传染了朴志勋的脚软，明明想要把金钟民扔出去，结果自己先倒地。

　　“真的？”最终结果，就连金钟民、金俊浩本人都不敢相信！

　　“志勋，这期节目播出后你的形象怎么办？还能演‘大叔’那种角色吗？”车太贤反倒不着急了，而是一脸担忧地对朴志勋问道。

　　“志勋的形象可怎么办？”金钟道和金柱赫也都有些担心的模样。

　　“完了，这下真成《海盗》中不中用的角色了！”朴志勋突然后悔来这里。

　　“呀！”然而，这时车太贤忽然看到金俊浩想要选走生鱼片，急忙冲上前去阻拦道，“志勋最喜欢的就是韩牛和生鱼片，你们都要拿走吗？”

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“怎么也要照顾下志勋。”金俊浩很有人情味地放弃了生鱼片，选走松茸。

　　“不行了！”歌手队和演员队开始紧急联合。

　　这样下去，三道食材都要被综艺队选走！

　　然而，第三场游戏是朴志勋和泰妍等人玩过的“同心竞猜”，考验《两天一夜》成员和朋友的默契。

　　郑俊英和Defconn获得胜利后，立刻抛弃之前联合时的保证。

　　演员队一无所有！

　　明明是精英队来着！

　　“我们没关系，但是志勋和金钟道代表好不容易来一趟，总要给点什么吧？”车太贤和金柱赫开始为朋友争取晚饭。

　　“行！”金钟民很爽快地应了下来，完全不像他本人，不过很快便坐直身子，一副居高临下的口吻补充道：“做点什么吧！”

　　不是车太贤和金柱赫，而是朴志勋和金钟道！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百六十章 游戏（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 