    毕竟，人族覆灭之时，他也没有过问半句。

    后祈说得好听，是祝他们一臂之力，说到底，还不是为了他的天界！

    可即便是墨珏心中明白后祈的意图，也没必要去点破他，毕竟，眼下确实是需要人手的时候，他理应以大局为重。

    墨珏不易察觉的挑了一下眉，目光变得十分幽深，他勾了勾嘴角，说道：“如今，仅凭本神与伏羲二人之力确实是分身乏术，那就有劳大将军了。”

    元鸿见墨珏如此，便明白了墨珏已经看透他来此处的目的。

    他的面上有些尴尬，却依旧客气的回道：“墨珏上神这是说的哪里话？天地和平是天帝多年的心愿，小神奉命办事必当竭尽全力。只是，不知墨珏上神眼下可有对策了？”

    墨珏看了一眼伏羲，示意他将手中的五色碎石递给元鸿。待元鸿接过石头后，又将自己手中炼制好的灵石流体一并给了他。

    见元鸿一副困惑不解的表情，墨珏解释道：“本神与伏羲方才寻得了一些五色碎石，发现将它熔炼之后，是用来补天的上等材料。只是不知道这石头还有多少，还请大将军派些人手多去寻些来。”

    元鸿没想到，面对如此棘手的事情，墨珏竟能这么快便想到了解决方法。他的眼中不禁迸发出一丝惊喜的光芒，唇边也勾起了一丝笑意。

    他看着墨珏回道：“好，小神这就派人去找！”

    待元鸿率天兵去其他地方寻找五色碎石后，墨珏一挥衣袖，将地上的五色碎石全部都收集起来，交给了伏羲。

    他语重心长的嘱咐道：“你将这些五色碎石先送回去，告诉女娲，切莫逞强，务必要量力而行，待我们找到足够多的石头，立刻去帮她。”

    说完，墨珏再不敢耽搁，转身便要离去。

    “师傅！”见墨珏作势要走，伏羲立刻在他身后叫住了他。

    墨珏回过头，疑惑的问了一句：“还有事？”

    伏羲的喉咙滚了滚，片刻之后，才吐出三个字：“师傅小心。”

    墨珏一愣，随即反应过来，露出一个微笑，轻声回了句：“你也是。”

    伏羲的一句关心完全冲散了多日以来，两人之间的误会与尴尬。危难来临之际，他们之间再无隔阂，皆是互相担忧着对方的安危。

    说到底，墨珏与伏羲是相亲相爱的师徒，师徒之间哪有什么解不开的结呢？

    若是雪染在，也一定不希望他们二人，以如此别扭的方式相处吧！

    伏羲想，等这次天地之间的劫难过去之后，他一定要和墨珏好好道个歉，然后，好好照顾妹妹，他们一家人，要永远幸福的生活下去。

    伏羲将五色碎石带回了海边，交给女娲，而后，教会了她将五色碎石炼制成流体的方法，放心不下的嘱咐了一番后，他才继续去寻找其他的五色石。

    之后，女娲便安心的炼制起了五色灵石。

    不断有天兵来海边找到女娲，将手中的五色碎石交给她，女娲也不断的炼制，然后，飞身上天，去修补破碎的天幕。

    女娲就这样不知疲倦，周而复始的重复着这些动作。

    也许是她太专注于补天，根本没注意到，天兵送来的五色碎石已经越来越少了。直到她看见，手中仅剩下一颗炼制好的五色灵石的时候，心里不由得一惊。

    师傅与哥哥理应不是这种怠慢的人，为何突然之间大家的动作都慢了起来？

    此时，怕是出什么事了！

    女娲看见不远处有一个天兵，便飞身过去一把抓住他的胳膊，满目焦急的问道：“为何你们送来五色碎石这样慢？难道你们不知道，若是不能及时补好天幕，天洞随时可能重新炸开吗？”

    “这……这……”那个天兵一脸惊惧的模样，结结巴巴的左顾右盼，似乎对女娲的问题有什么难言之隐一般。

    女娲抓住他胳膊的那只手不自觉的用了用力，她皱起眉，嗔怪的说道：“别吞吞吐吐的了，有什么事你就言明，已经没有时间了！”

    那个天兵定了定神，连忙转移话题道：“帝姬息怒，您在此稍等片刻，卑职这就去找！”

    见他作势要走，女娲隐约觉得有些不对，立刻抓紧了他的手臂，将他拉到自己身前，不安的问道：“等等！是不是出什么事了？你如实说来！”

    “这……这……”天兵剧烈的喘息着，完全不知道该不该将自己知道的告诉女娲，他的面上皆是为难与惊慌。

    女娲皱了皱眉，看他的样子，确实是有事瞒着她。

    为了能够尽快知道原因，她只能出言威胁道：“你也知道我是帝神之女，眼下，人界虽是人烟稀薄，却是由本帝姬掌管。换句话说，本帝姬与你们天帝如今是平起平坐！本帝姬问你话，你若是再这般遮遮掩掩，不好好作答，本帝姬便请御殿大将军来，治了你的不敬之罪！”

    果然，天兵惊惧的不成样子，立刻说出了事情的原委：“帝姬息怒！大将军已带领我们寻遍五岳荒山了，只是，眼下五色碎石怕是已经被我们采光了！”

    “你说什么？”女娲的脸上渐渐浮现出强烈的恐惧，她抬起头，看了看天空。

    此刻，天上只剩下一个大洞没有补好了，那洞中还在不断的掉落陨石与天火。

    若是没有充足的材料补上，随时可能有巨大的陨石将天幕撑破，然后继续崩裂，那么，世间万物便要永远的生活在这如同炼狱的大地上，那他们所有人之前的努力就都白费了！

    见天兵一脸愧疚不安的样子，却吐不出一个字来，女娲急声道：“没有五色碎石，就去找其他的材料！补天大事片刻耽误不得！”

    天兵叹了一口气，急切的回道：“大将军也是这么说的，可是，墨珏上神说，他已经找寻了几百种材料，唯有五色石才有这种功效，其他的东西怕是不顶用。”

    女娲瞬间慌了神，她的双手无力的垂下，一时间不知所措。

    天兵见她松了手，立刻想要逃离，以免被元鸿发现是他将此事告诉了女娲。

    “墨珏上神叫我们先瞒着您，帝姬，您可别说此事是卑职告诉您的啊！否则，卑职就性命不保了！帝姬若是无事，卑职就先告退了！”他连忙说了一句，转身便逃走了。

    女娲定了定神，心里想着，他一人空口无凭，到底是出了何事，她定要亲自去看看才行。

    想到这里，女娲便立即飞身去寻墨珏与伏羲。

    无名山脚下。

    伏羲寻遍了四处，却再也没有发现其他的五色石。

    他不禁有些慌了，焦急的问道：“师傅，若是我们寻不到五色石，该如何？”

    该如何？墨珏也不知道该如何。

    他所有的希望都在寻得新的五色石上，若是没有五色石，他们怕是要前功尽弃了。可是，墨珏也不能因此削弱了天兵的士气，只能让大家拼尽全力的去找。

    墨珏蹙了蹙眉，有些不耐的回道：“你有这时间胡思乱想，不如赶紧去找找！”

    伏羲的眼中满是慌乱，他紧紧的盯着墨珏的眼睛，十分担忧他的固执，忍不住提醒道：“这么多人都去了皆是找不到，定是没有了，师傅，我们想想其他的办法吧！”

    墨珏停顿了片刻，眼中的光芒渐渐消失，他轻声道：“若是有别的办法，为师还会催你去找吗？”

    “师傅，若是没有五色石，这天便补不好了吗？”女娲从祥云上飞身而下，急声的问了一句，然后，大步向他们的方向走了过来。

    伏羲的眼中流露出一丝讶异与慌乱，连忙问道：“妹妹，你怎么来了？”

    墨珏蹙了蹙眉，怕是方才他与伏羲说的话，已经被女娲听去了。她向来机灵，心中自是有了答案。

    天洞随时可能坍塌，女娲与他们在此处商讨十分危险。

    墨珏连忙催促道：“你且回去等着，这天一定能补好！”

    “师傅……”女娲想留下来，是同他们一起寻找也好，还是与他们共同商议对策也好，她不想回去坐以待毙。

    墨珏却并未听女娲多言，也根本不想与她争辩。

    他直接干脆利索的打断了女娲，严厉的吐出两个字：“回去！”

    如今世间的种种灾难，与女娲当年不小心放走雷公有直接的关系，她怎能心安理得的待在安全之地，眼睁睁的看着众人奔波忙碌，受苦受难呢！

    五色石已经没有了，她要与众人一起拯救天下人族，就算她的力量十分微薄，她也想倾尽全力，让人界回归安宁。

    女娲惊慌的眼神渐渐变得十分坚决，坚定地回道：“师傅，我曾承诺过父王，女娲愿为人族倾尽所有！”

    女娲当年虽是无心之过，却引起了难以承担的险恶后果。她尚年幼，却愿意承担如此重大的责任，这让墨珏既心酸又心疼。

    女娲愿意倾尽所有，墨珏又怎能默不作声的看着呢？

    帝神曾有恩于他，如今帝神已经化归天地，墨珏留在世间的意义，就是守护他留在世上的这一双儿女。

