    梅从看到的第一眼开始，电视上那些人的惨状就让她格外的无与伦比的揪心，艾伦的出现和不出现在她的心里都仿佛是一种折磨一般，即希望艾伦能够如超人一般出现力挽狂澜拯救受困的人们，又不希望艾伦出现，害怕他因此而受伤，两种心理的互相交织，令她无比的纠结。

    这种情绪一直到艾伦出现在电视机前，所有人都在为他呐喊欢呼的时候，这一刻她知道，自己的孩子，已经长大了，成为了一个真正意义上的超级英雄，难以言表的喜悦和感动开始在她的心中涌动，一直到刚刚自己儿子推门而入的那一刻，梅上前抱住了艾伦，右手小心翼翼的擦拭着艾伦的脸庞。

    虽然已经非常的干净了，但是梅却还是在细心的擦拭着，这是一个母亲对于自己孩子源自于心灵深处的关心。

    “妈妈……”感受着母亲的细腻，艾伦明白了梅心里的想法，然后紧紧的抱着梅，感受着亲情的幸福，不由得喊道。

    “好了，去抱抱你的姐姐吧，要知道除了你之外，这里最忙的就是你姐姐了，每天都要看着监控，还要为你担心，要知道从一开始你出现在电视机前冲入火海的时候，你姐姐手心里可全是汗呢，而且一旁的书都被她捏的全是手印呢。”过了一会儿后，梅松开了艾伦，然后对着艾伦说道斯凯之前的点点滴滴。

    对于艾伦将斯凯这个女孩接到家里面来住，梅其实一开始是稍微有点抵触的，但是奈何是自己宝贝儿自己的请求，而且艾伦还将斯凯幼年时的悲惨经历告诉了梅妈，这也就导致了梅妈一下就母爱泛滥，对于斯凯也犹如自己的女儿一般，每天无微不至的对着斯凯进行照顾，两年下来，已经俨然是一家人了，其乐融融的景象，有了宝贝儿子还有着漂亮的女儿，如果不是年龄不允许，本爸和梅妈估计都想退休安享天伦之乐了。

    “哪有，梅妈你想的那么不堪，我只是，只是……”

    “姐姐！”

    “好吧，我承认，我的确担心你，艾伦。”本来还想狡辩下去的斯凯，在听到了艾伦的那声足以融化她整个内心世界的甜蜜的叫声后，顿时放弃了自己的抵抗，选择遵从了内心，脸上露出无比的爱怜与温柔，整个人蹲了下去将艾伦轻轻的抱住后，闭上眼温柔的说道。

    “没事的啦，我可是超人啊，你们有见过超人受伤吗？额……我是说在没有氪石的情况下。”艾伦在斯凯的怀里自傲的说道，不过说了只好，发现周围人看自己的眼神有点不太对，然后顿时想了起来那个绿色的东西，然后当即说道。

    反正这个世界又没有氪石这种东西存在，自己可以随便浪的好伐。

    以现在艾伦的实力，哪怕是古一那光……明·正·大·令人敬佩的至尊法师能够让他束手外其他人来你看看？一个激光怼死你哦。

    而艾伦之所以这么害怕，额，应该是敬佩古一最大的原因还要从几个月前说起，那个时候的艾伦还是个年少无知，少不更事的小孩子，在一次‘无意中’发现了位于喜马拉雅山的圣殿入口后，便去拜访了一下古一，前面本来还聊得非常欢乐的。

    直到艾伦这家伙作死的想到，古一的性别问题，本来看上去就儒雅随和，而且男女的特征都有，类似中性的古一，况且艾伦这家伙想想也就罢了，虽然古一脸色不太好看，但也没有点破。

    可是这家伙还作死的用透视眼去看，结果可想而知，刚一开眼，艾伦便直接被暴怒的古一一掌把灵魂拍飞，流放在了多元宇宙中不知多少的时间，虽然在现实中不过是一盏茶的时间，但是至少在艾伦的感受中经过了漫长的岁月，已经没有了时间的概念。

    然后艾伦便战战兢兢的走出了圣殿，在电视看的时候觉得这人挺温文尔雅随和大方的，结果没想到这凶残，动不动就把人的灵魂拍飞出去，自那以后艾伦再也不去圣殿了，怕了怕了，玩魔法的心都脏，惹不起。

    “哈哈，我们大英雄回来了，来让爸爸抱抱。”在看到儿子被斯凯解放出来后，本也脱下了拳套凑了上去，一把将艾伦抱到了怀里，全然不顾自己满身的汗臭味将艾伦熏得直冒烟。

    “好了，好了，你快去洗个澡，你那满身的汗臭味，大老远的我在这都闻得到，你看看把艾伦熏的，赶快去洗一下，身上臭烘烘的。”看到自己的宝贝被本熏得难受，梅拿着一旁的毛巾走了上去将艾伦解脱了出来，然后递给了本，一脸嫌弃的对着本一个白眼说道。

    “就你宝贝儿子。”接过毛巾的本擦拭了下身上的汗后，便对着梅抱怨了下，不过还是走了上去到淋浴间洗澡去了。

    “弟弟，你是不是还忘了什么。”这个时候彼得突然冒了出来对着艾伦说道，在看到艾伦将所有人都抱了个遍，独独忘了自己的时候，彼得瞬间就酸了，凑了上前说道。

    “卧槽，这猪头是谁，老妈你们什么时候开始接纳外星人的。”艾伦故作夸张装作被彼得的样子吓了一跳的表情，然后对着旁边的两人说道。

    “噗，让我看看，没准是彼得被你老爸揍得现了原形呢。”一旁的梅妈看着彼得被本揍的鼻青脸肿分外可怜的模样，不由得笑了出来，打趣道。

    本来艾伦不说还没感觉，甚至觉得彼得有点惨，结果被艾伦突然这么形容，再一看彼得的样子，怎么看怎么有趣，就连旁边看戏的斯凯也不由得笑了出来。

    “呜呜，你们欺负我，不和你们玩了。”备受打击，感觉到委屈的彼得，顿时泪目，夺门而出。

    看着彼得又被艾伦欺负的样子，有时候梅也在感慨两个人到底谁才是哥哥，谁才是弟弟，现在的家庭地位，基本上就是斯凯最大，梅妈其次，然后就是艾伦自己，本爸，最低的就是彼得，因为他经常被艾伦欺负，打也打不过，骚话也没有艾伦的多，就连唯一引以为傲的学识，也被艾伦那几分钟就能完完整整的看完一本书并且一字不漏的记下给打败，简直不要太惨。

    萌娃超人在美漫   

