    第74章 神性结晶！【求票票！】

    林北目光紧盯着神性结晶的属性，心情激动。

    太牛逼了！

    【神性结晶：使用后，神性+20，转化20%基础属性到现实世界，转化一个技能到现实世界。耗时：20小时。】

    变态！

    无敌！

    林北心中，只剩下这一个想法！

    与神性碎片和神性粉尘相比，神性结晶的功效，简直强大无比！

    神性、属性、技能，三位一体，可以大幅提升他的实力！

    在现实世界拥有游戏世界的技能，这是一种什么体验？

    林北完全无法想象！

    他只知道，如果越来越多的人在现实世界拥有游戏技能的话，当前世界的格局，必然会受到巨大的冲击！

    黑暗时代，很可能就此降临！

    无政府、无秩序、充满杀戮与危机的世界！

    林北简直不敢想象！

    一股前所未有的压力，笼罩在他心头。

    会有除了他以外的人获得神性结晶吗？

    答案是显而易见的！

    随着玩家等级提升，实力越来越强，终有一天，会出现除他以外获得神性道具的玩家！

    而随着实力慢慢积累，最终想要获得神性结晶，也并非难事！

    只是时间上来讲，不好计算罢了。

    不过可以预料到的是，神性结晶，将会是一个巨大的转折点！

    游戏技能带入现实世界，这意味着什么？

    意味着，刺客可以潜行，法师可以释放抬手释放各种威力巨大的技能，牧师可以治愈各种疑难杂症，战士可以爆发强大的力量，手撕坦克也未必不可！

    到了那个时候，社会秩序还能继续稳定吗？

    林北不知道，也不想知道。

    “唉……看来，未来的现实世界，也注定不会平静了。”

    林北叹了口气，“看来，得尽快让父母也进入游戏里提升实力才行了！我能力有限，能做到的，也就只有尽可能地帮助身边之人了。至于其他的……也只能走一步看一步了！”

    他不由想起了之前第一次见到艾琳娜时，对方和自己说过的一些话，当时他还并不明白，现在回想起来，或许对方就是在提醒他这些吧？

    “算了，杞人忧天可不是我的性格。现在的我，已经占尽了先机，这些事情，不是我该担心的！”

    林北皱眉，“我现在应该担心的，是如何能够在别人发现神性道具之前，尽可能的积蓄力量！”

    若是未来黑暗降临，他如果拥有足够的力量，即便世界再凶险，他也能护住自己和家人周全！

    “多刷一些神性道具吧。”

    林北的心情，更加紧迫了。

    “24小时的时间……或许，对于现在的我而言，可以再多待一段时间也没问题！”

    林北心中暗道，看了眼背包空间内的随机传送卷轴。

    “我就在这里刷，一直刷，真要有急事，我再用卷轴传送离开！”

    虽然有些冒险，不知道具体会传送到什么地方，但是为了神性道具，他也顾不了太多了。

    实在不行，我就使用艾琳娜的战斗分身帮忙！

    再不行，我就召唤本体降临！

    200级的超凡生命，可不是闹着玩的！

    “而且波波的交易令也可以让我暂时进入他所在的随身空间内避难，总的来说，现在的我，即便过去24小时，也不至于无处可去！”

    林北心中想道，唯一要担心的，就只剩下即将开启的挑战赛了，不过到时候即便他本人无法赶到，但是临时换个号上场的话，有他指挥，想要晋级虽然麻烦了点，但是应该也不算太难！

    “干了！”

    林北狠狠一咬牙。

    不拼一把，怎么变强？

    此时的他，已经决定，住在这里了。

    即便传送阵法阵能量耗尽消散，他也不回去了！

    他要尽可能地多刷一些神性道具！

    别的不说，神性结晶这种东西，一块肯定是不够的！

    “等刷完这个皇者级遗迹，我回去找一下剑九，看他还知不知道哪个遗迹可能有神性结晶，如果可以得到详细的地图，这次秘境之行，就方便许多了！”

    林北心中做好打算，再次进入一座皇朝遗迹。

    这座皇朝遗迹，已经有3000年之久，相比于剑九所在的遗迹，虽然差了点，但好歹是皇者级BOSS，实力还是挺强的。

    不过在林北的土遁术钻地强控并且外加法术轰炸的战术下，依旧没能逃过厄运，不出五分钟，就彻底败下阵来，直接认怂。

    不过，这个皇朝遗迹的守护者，是没有神性结晶的，最后，只是拿出了1块神性碎片和3份神性粉尘，虽然不多，但是相比那些王朝遗迹而言，已经足够丰厚了！

    “先回去找剑九！”

    林北收起神性道具，立刻马不停蹄，回到了紫云皇朝遗迹。

    “剑九！快出来！我有事情找你！”

    “……”

    “快出来！有急事！”

    “……”

    “剑九！再不出来，我就找到你后把你杀到自爆信不信？”

    “你干嘛？我这里真的没有神性道具了！”

    虚空中，一道佝偻的身形出现，剑九哭丧着脸，无奈地说道。

    这特么还有完没完了？

    我真的一滴都不剩了啊！

    “我找你，是为了别的事情！”

    林北开门见山问道：“我问你，你知道其他皇朝遗迹的位置吗？告诉我一下，我有急用。还有，对于哪些王朝遗迹可能存在神性结晶，你也跟我说说。”

    “呃……你准备干什么？”

    剑九闻言，脸色一变，心中有种不好的预感。

    “也没准备干什么，这不是看守护者大人们在这里守了几千年，寂寞无聊吗？我就是过去切磋一下。”

    林北微笑道。

    “……”

    剑九沉默，胡子狠狠抖动了一下。

    切磋？

    我切你大爷！

    我信你个鬼啊！

    你小子坏得很啊！

    不过……我喜欢啊！

    踏马的，可不能只有老子一个人吃瘪！

    其他人，有一个算一个，你们不被揍，说实话，老夫心里不痛快啊！

    想了想，剑九捋了捋胡须，回了林北一个微笑，说道，“告诉你，也不是不可以，但是你得答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “你得把揍他们的过程记录下来！我要看！”

    剑九坏笑道。

    林北：Σ(☉▽☉“）？

    林北闻言，嘴角微微抽搐。

    好家伙，我还以为你的要求是让我摆脱遗迹束缚呢，现在看来，是我想多了，不对……想少了啊。

    “行，你告诉我他们的信息，我回头给你录个合集，绝对让你看个痛快！”

    “哈哈！那就这么说定了哦！来，我这就告诉你那些老东西的藏身之处！嘿嘿，还真别说，对于这些地方，我可是清楚得很呐！”

    剑九大笑一声，凑上前来，取出一张羊皮纸，开始涂涂画画。

    脸上的笑容，灿烂无比。

    ?  ?求票票~！求打赏~！么么哒~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

