    第75章元羡相邀去游船

    百草诗的鸭膳已经送到了府上大人物的餐桌。

    从厨房出来，百草诗有意四处转转，尤其是那些药草，始终让她魂牵梦萦。

    铁岚歆对他很感兴趣，围着他转。“百公子，左右今天没事，不若我带你到城里转转可好？我听说你们是外地的。”

    有王府小郡主带路，自然是方便许多。可百草诗不想与王府的人过多纠缠，这里面牵扯太多复杂关系。在她没有足够实力之前，明哲保身才是第一位的。

    “谢谢郡主赏识。我想不必了，我还要回去好好想一想，如何将这些菜做的更尽善尽美一些。”

    “可，你们酒楼的菜肴已经无可指摘了啊。”

    她感觉得到，眼前的少年，分明存了拒她于千里之外的意思。

    难道是她不配吗？

    百草诗读懂了她眼底的落寞，可她也爱莫能助，她们本就不是一个世界的人。

    “郡主，我一心向厨艺之道。别人眼中的无可指摘，于我还有大大的提升空间。存了这样的心，我的酒楼才能走得长长远远呀。”

    实在编不下去了，百草诗赶紧逃离。

    不成想，没走几步，看到了对面芝兰玉树般的身影。

    他似乎在等人，又似乎在赏景。

    明明是个外人，却似可以自由在这王府中行走。

    元羡。

    回身时，看见百草诗，他淡淡一笑，笑容令人琢磨，“好久不见。”

    像老朋友一样的打招呼方式，让百草诗有些不适应。她颔首致意，“元陶朱一切安好。”

    元羡以手抵唇，笑道：“不好。我的胃不知何时变得挑剔，现在经常是食不知味，百……公子可有妙法？”

    一旁的铁岚歆讶异地看着这一切。

    她知道这个叫元羡的商人，便是父亲与兄长对他也算礼遇有加。像他这样的神仙人物，怎么会和小厨师相识交好？

    百草诗眸光流转，轻轻一笑，“我倒是有个办法。你煮一些黄连吃，吃完了再去吃饭，准保胃口大开。”

    元羡：“……”

    这是什么馊主意？世人皆知黄连苦，敢情先刺激味蕾，再打开食欲？

    出主意的人，夺笋呢。

    他忽然向前三步，离百草诗近了些，用独特的传音之法说道：“我好意介绍王府的大生意给全聚坊，百姑娘总不能这样对待我吧？”

    百草诗顿时心生警惕。

    他知道百草诗和全聚坊的关系，她都未公开露面过，莫非他在跟踪调查她？为什么这样做。

    心里憋了十万个为什么，却不好问，心里默默盘算着。

    “其实也不难猜。当时你之所以能进山庄，也是因为封掌柜推荐。封掌柜回去后就开了个全聚坊，招牌打的如此响亮，我想不猜你都难呢。”元羡再次用传音之法说。

    “你，想要我做什么？这里不是山庄，厨房不是我说了算。”百草诗想好了搪塞的理由。

    “这样吧，我想去王府外转转，你陪同一下可好？”

    就这么简单？百草诗将信将疑。“什么理由？”

    理由元羡也帮着百草诗想好了，“甄选宴席上的特别食材，顺便去医馆药房看看本草香料。”

    就这样，百草诗在元羡的带领下，光明正大出了王府。

    他们没去市集，也没去医馆，元羡带她上了一艘乌篷船。

    船上准备了烩鱼片。

    今天百草诗不做厨师，而是食客。

    (本章完)

