    陈霄看了看她的腹部柔声说道：“何况如今你还怀着孩子，总是不能奔波的，即便去了，我也怕你水土不服。”

    林氏也是极为紧张周玉柔的肚子的，听到陈霄这么一说，也是极力劝阻。

    “霄儿说的有道理，玉柔啊，你如今不是一个人。”

    周玉柔不甘的看了一眼陈霄，陈霄安慰一笑，她缓缓低下了头。

    “你们放心，等我到了那里安顿好了，等你把孩子生了，到时候再一起来。”

    周玉柔低声的嗯了一声。

    快要过年了，之前因为陈霄没回来，林氏二人也没什么心情操办，如今陈霄归来，又得知陈霄年后就要离开，便卯足了劲想要陈霄过个好年。

    家里的两个女人忙着让下人置办年货以及送来的那些金子处理好。

    陈霄则是在箱子里挑了一些不错的宝石去了李尚书家里。

    “尚书大人！”陈霄行了礼。

    李尚书赶紧道：“不必如此行大礼。”

    陈霄将礼物奉上，笑道：“匈奴王庭里的宝石，都是极为不错的，大人留着给家里的孩子玩。”

    李尚书笑道：“你这是贿赂我啊！”

    陈霄笑了笑，“大人可不能这么说啊。”

    李尚书继续道：“你携着厚礼来我这，怕是有所求吧！”

    “果真是什么都瞒不了您。”陈霄唇角勾起，笑了笑：“日后要您多关照了。”

    到了青州，海舰所需要的东西大多是要工部提供的，如今还不得趁着在京城情谊再多巩固一下。

    李尚书也是极为精明的，陈霄想必是不能呆在京城了。

    李大人叹了口气说：“这个你放心，你曾经也是工部的人，我自然是要多照应的。”

    二人说了许久的话，又吃了一顿酒席，陈霄才离开了尚书府衙。

    回到家里，无为已经按照陈霄的吩咐，把周玉柔准备的礼物一一送到了工部曾经的同僚府上。

    还有一日便是过年了，陈霄本想拜访赵毅的，可是时间不对，不是走动的时候，便将帖子时间改到了年后，当然礼物是提前送了不少。

    毕竟京城的人脉总是要留着的。

    京城的百姓得知北方匈奴被灭，如今匈奴王族已经尽数羁押到了京城，故此，整个年节气氛是一片祥和。

    陈霄的级别是无法进宫参加宫宴的，故此只是老老实实的呆在家里陪着家人。

    林氏二人还是节省的性子，陈霄大手一挥在库房里挑了几块不错的宝石送到了京城的首饰铺给二人订购了首饰，只等着年后自己走了，二人收到这惊喜也能高兴一些。

    书房里，周玉柔正在写着折子，将自己在边疆所行之事，全部做了整理，又按着谢祯的意思替他美言了几句。

    这时，屋外传来陈语嫣的声音，陈霄笑着放下了笔。

    陈语嫣如今已经会走路了，身后跟着丫鬟晓茹和周玉柔新买的丫鬟晓云二人。

    “爹爹，你出来陪我玩。”屋外传来奶声奶气的声音。

    陈霄的书房，即便是周玉柔二人也是极少来的，整个陈家也就陈语嫣这个小主子最有胆子，陈霄在的时候，隔三差五的都要过来玩。

    正值新年，陈语嫣今日穿了一身红色袄裙，头上扎着双丫髻，带着珠花铃铛，脖子上挂着新买的玉锁，走起路来叮当叮当响。

    陈霄收好折子，打开了门，小姑娘正乖巧的站在门外，一双大眼睛忽闪忽闪的看着陈霄。

    见到陈霄出来，嘟着嘴。

    “爹爹，你怎么才出来。”

    陈霄弯腰抱着她，进了屋子笑道：“爹爹刚刚在忙。”

    “天气这么冷，你怎么出来了。”对着这个娇气的女儿，陈霄的声音都不自觉的柔声了许多。

    京城的冬天总是雪不停的，果然，大年三十这日，外面下起了雪。

    陈语嫣抓着陈霄的衣领奶声奶气道：“我穿了好多件衣服，不冷的。”

    后面的两个小丫鬟虽然最大只有十岁，但是规矩已经学的极为不错了，一个手里拿着斗篷，一个拿着手炉。

    陈霄亲了一口小姑娘红彤彤的小脸蛋，笑着道：“是啊，你穿了很多件衣服，喜欢爹爹送你的玉锁吗。”

    “喜欢。”陈语嫣抓着玉锁，奶声奶气的。

    “爹爹，你带我去堆雪人好不好。”

    陈霄笑着看了看外面，雪下的小了不少，自己年后又要离开京城，怕是许久都见不到陈语嫣了。

    “好，爹爹都听嫣嫣的。”

    陈语嫣闻言，可是高兴了。

    父女二人随即在院中堆起了雪人。

    今年是第一次在京城过年，周玉柔又有了身孕，故此年夜饭准备的极为丰盛。

    家中的下人不少，如今虽然只有四位主子，却是准备了十二道菜。

    晚宴上，林氏穿着一身绛紫色如意袄裙，头戴黑晶石如意抹额，钗环首饰无不金贵，看起来着实是个富贵的老太太。

    周玉柔也是一身新衣，明蓝色绣花百褶裙，头上一副宝石头面，陈霄记得这是自己之前有一次在如意坊一起买的，当时那会买的时候，周玉柔心疼了许久。

    陈霄笑道：“这宝石头面你戴着很好看。”

    周玉柔闻言，面若红霞，嗔了陈霄一眼。

    小姑娘陈语嫣听到这话嘟着嘴道：“爹爹，爹爹，我也换了新衣服。”

    陈霄看了过去打量了许久，眉头微皱，随后还是道：“新衣服真好看。”

    小姑娘闻言，笑的眼睛都眯了起来。

    林氏眼中笑意难掩，笑道：“你下午的时候同她玩雪，身上的衣服都湿了许多，好在针线房准备两套一样的新衣，刚刚又给她换上了。”

    陈霄眉头舒展，难怪他看了半天都没看出这衣服与下午的有什么不一样的地方。

    秉承着公平的原则，陈霄又是一阵巧言令色的将家里的三个女眷夸了一番，哄得三人都眉开眼笑的这才开始用饭。

    京城的年夜饭不似在易县那般，因为在天子脚下，大多数人家也都是按照皇宫宫宴的时辰用膳，尤其是官宦人家，陈今年业绩不错，之所以拖着着时间，也是想看看等会会不会有赐菜。

    若是真是入了皇帝的眼，赐了菜，送到官员家，却发现官员家里已经用过饭了，那岂不是尴尬至极，故此，各家都极有眼力见，都不谋而合的选择等。

    耽误了自家用饭不打紧，但是打了皇帝的脸那就不好了。

