
　　“人好多啊，都是去秘境试炼的。”

　　月底，在天璇剑宗的传送点外，看着聚集在这里的数百名弟子，王铭忍不住感慨了一声，紧接着转头看向两位好基友，“苏师妹她来了没？”

　　“没看见啊，应该是没到吧。”其中一名好友回道。

　　王铭的两个好友，一个叫周泽尊，一个叫顾逍遥。三人不仅是同期入宗，修行至今，连修为都差不多，清一色的筑基境后期，顶多在小境界上有那么一两层的差异。

　　当然这并不是重点，重点是这三人近期都不约而同的看上了同一个青岚峰师妹！

　　于是，为了确保公平竞争，三人便商量了一下，一起约那位苏玥儿师妹出来闯秘境，这样就可以保证谁都不偷跑了。至于谁最终能够吸引到苏师妹的注意，获取芳心，那自然是闯秘境的过程中各凭本事。

　　“对了，师兄，你选的哪个秘境来着？”顾逍遥问。

　　“我记得我选的是尸魔谷。”王铭想了想。

　　“尸魔谷，这个秘境我听闻很吓人啊。”周泽尊皱起眉毛，顾逍遥也跟着点头。

　　“嗨，这就是你们不懂了。”王铭忽然挑了挑眉毛，洋洋得意起来，“只有这种危险的环境，才最容易让苏师妹对我们产生依恋好不好！如果是那种很安全的秘境，什么危险都没有，那就太无趣了，咱们怎么向苏师妹展现个人魅力？”

　　“你小子这番话……真是有道理啊。”

　　“不愧是师兄！”

　　周泽尊和顾逍遥顿时甘拜下风。

　　此时传送点外，一些集合得比较早的队伍都已经开始准备出发了。在角落的一个石亭下等待片刻后，没等到苏玥儿，三人却看到了一个有些眼熟的身影。

　　“等等，这位师妹！”愣了一下后，王铭赶紧走上前去，“我们之前是不是在哪里见过。”

　　紧接着，见眼前少女的脸上浮现出一抹冷意后，王铭赶紧补充道，“这次不是胡诌的，师妹咱们真见过面！十年前，在剑道场，你记得吗？”

　　“……”陆小梓想了想，恍然大悟道，“是你啊。”

　　居然都十多年了！

　　感觉才过去十个月。

　　这可能就是修行者长期闭关的坏处吧，经历太少，缺乏记忆锚点，结果对时间都没概念了。

　　“那次在御剑术上败给了师妹后，师兄我耿耿于怀了很久，今天总算又见到师妹了。”王铭期待的问，“师妹，这一次能否告知你的名字？我保证没有其他心思，就是想单纯的和你再较量一次御剑术！”

　　“好吧，我叫陆小梓。”

　　而就在王铭还打算说点什么的时候，另一个轻灵的声音在不远处响起，幽幽道，“王师兄，我已经到啦。”

　　王铭闻言扭头看去，正是三人等待了很久的苏玥儿。

　　“这位师妹是？”施施然的走到了石亭外，苏玥儿的目光落在了陆小梓白嫩精致的脸蛋上，有些意外的问。

　　“这是陆小梓师妹。”王铭说。

　　“噢，我记得！”周泽尊和顾逍遥这会儿也认出了陆小梓了，马上大呼小叫起来，“苏师妹告诉你个秘密，几年前的时候王铭这小子去勾搭人家师妹，结果反被师妹狠狠教训了一顿，那个教训他的师妹，就是这位！”

　　“你们两个……”

　　王铭顿时一阵咬牙切齿，虽说是事实，但这么在苏玥儿师妹面前说出来，未免也太不给面子了，一看就是为了打压自己在苏玥儿心中玉树临风的形象有意为之……这两个卑鄙的家伙！

　　众人寒暄着，又过了一会儿，苏玥儿问道，“话说，我们人已经齐了吧，是不是该出发了？”

　　“没有呢，还差领队没来。”周泽尊说道，“苏师妹是第一次参与秘境试炼吧？每次秘境试炼都必须最少四人组队，而且为了保障安全，宗门也会安排一位前辈带队，以免我们遇到解决不了的情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是不知道咱们的领队什么情况，到现在了还没到，真是慢死了。”顾逍遥叹气。

　　“不会是在摆架子吧？我有听说过，有些恶劣的师兄师姐喜欢在后辈面前摆架子，甚至故意欺负人。”苏玥儿担忧的说。

　　“那就是纯纯的运气不好了。”王铭苦笑。

　　“哎，真倒霉。”

　　原本就对迟到这件事颇有不满，眼下看大伙的心情都差不多，四人顿时趁着领队没来偷偷黑屁了起来，顺带也是忘掉了还站在一旁的陆小梓。

　　而陆小梓见状，默默从储物戒里拿出了一份卷宗，在看了一会儿后，忽然说道：“那个，我问个问题。”

　　“师妹有什么问题？”王铭问。

　　“那个……”陆小梓将卷宗摊开，“你们的名字是叫王铭、周泽尊、顾逍遥和苏玥儿吗？”

　　“师妹你怎么知道我们的名字？”一旁的苏玥儿惊讶道，她记得自己应该没有做过自我介绍才对。

　　“是这样的，我其实就是你们的领队。”陆小梓无辜的看着他们。

　　……

　　在进入传送阵后，不过几个呼吸的时间，五人就发现身旁的场景发生骤变，直接从仙气飘飘的天璇剑宗传送露台，变成了一片荒芜的焦土，头顶的天空更是呈现出诡异的暗红色。

　　“这就是尸魔谷啊。”虽然是领队，但毕竟是第一次来秘境，陆小梓立马左右张望了起来，满脸好奇。

　　而在她身后的不远处，王铭、苏玥儿等人却是缩在一起，窃窃私语了起来。

　　顾逍遥：“我超！王哥你怎么不告诉我们啊，陆师妹……呸！这位陆师姐居然是我们领队！”

　　王铭：“我自己也不知道啊！都是宗门自己分配的，我又不能选！”

　　周泽尊：“完了，刚刚还在在说领队坏话，小师姐她不会记恨我们吧？”

　　苏玥儿：“你觉得现在应该担心的是她记恨吗？重点不应该是，她为什么会有领队腰牌？你们不会真觉得她真有能力保护我们吧？”

　　听闻此言，王铭三人顿时也陷入沉默。

　　对于他们这些参与试炼的弟子们而言，秘境试炼可以说是危机四伏，凶险重重，之所以敢参与，其中很重要的原因就是宗门会派遣强有力的高手担任领队，来确保弟子们的安全。

　　而作为难度偏高的秘境之一，尸魔谷的领队标准更是在金丹中后期至元婴初期！

　　金丹境初期的弟子或执事，甚至担任领队的资格都没有！

　　结果现在让一个疑似筑基的少女来担任他们的保镖……这到底是谁保护谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-11- 这到底是谁保护谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 