    坐车回家的路上，方源一直在想刚才和傅文和的交谈。

    脑海中浮现出了一个文明在末日浩劫中挣扎求存的画面。

    或许在未来的二十年内，人类也会面临相同的局面，面临相同的选择。

    想尽一切办法，将文明曾经存在的证据留在世间。

    方源一边思索，手里压着那颗玻璃球，在桌上缓缓滚动。

    “你在想什么？”韩幼薇见他想的入神，便凑近一些，小声的询问。

    “没什么，在想刚才和傅文和教授讨论的话题。”方源随口回答。

    “说说看，我们一起想，说不定有不一样的收获呢。”韩幼薇抿嘴笑道。

    “我在想，小行星带那里的类地行星上，如果曾经存在过一个文明，那么他们的文明在毁灭之前，一定很想留下点什么吧。”方源感慨道。

    “确实，如果文明无法延续，总是要留下点什么的。”韩幼薇点头。

    牛大志插话道：“要是我，就拍很多视频，存在硬盘里，以后要是有人发现我留下的硬盘，就能看到我桀骜不羁的形象。”

    伊芙托着腮，翻白眼道：“宇宙的时间尺度，动不动就是几十万年，你的硬盘有其他文明发现了也是一块废铁。”

    “那你说，用什么保存？”牛大志又把话题跑回去。

    “没有什么东西能将信息保存那么久，几十、几百万年，甚至是几亿年，没有物质能保存那么久不变形。”伊芙摆摆手道。

    “是啊。没有什么物质是可以永久保存下去的。”方源也便是赞同。

    韩幼薇思索着道：“如果有什么东西能够永久保存下去，我想大概只有生命了吧。”

    “生命更不可能了吧？什么生命能存在几亿年？”牛大志摇头表示质疑。

    伊芙伸手勾住韩幼薇的胳膊，道：“幼薇说得对，如果有什么东西能保存几亿年，那就只有生命，不断延续的生命。”

    “我读书少，你们就尽管骗我好了。”牛大志还是表示质疑。

    “你就是读书少，知道熊霸的生命在地球延续了多久吗？”

    伊芙不等他回答，继续说道：“大熊猫在地球上已经生存有800万年，看看800万年前就有大熊猫，这不就是生命的厉害之处吗？可以延续800万年那么久。

    “还有中华鲟，一亿多年前就出现在地球上了，这可是活化石。

    “还有更厉害的，银杏树，两亿七千万年，银杏树就出现在地球上了。

    “你那什么硬盘，怎么能保存这么久吗？在宇宙中能延续最长时间的，当然是生命。”

    方源听完韩幼薇和伊芙的观点，顿时眼睛一亮：“对啊。如果一个文明想要将历史和文化记录下来，用什么物质其实都没用，或许用生命保存信息，才是最久远的方法。”

    “什么？你在想什么啊？”牛大志眨巴一下眼睛，刚才被伊芙给怼懵逼了，听完方源的话，更懵了。

    韩幼薇诧异道：“你的意思是……”

    方源举起手中的玻璃球，道：“如果这里面的微生物来自小行星带那个文明，或许在这些微生物里面，能够发现些什么。”

    “你是说，那个文明，可能会把信息保存在微生物里面？”韩幼薇立即明白是什么意思。

    牛大志抓抓头皮，道：“你们想啥呢？微生物又不是半导体，怎么保存信息？”

    伊芙斜他一眼，道：“你的生物肯定是体育老师教的。”

    方源想到这种可能，立即复制出“碱基手术刀”，通过这个异能附带的观察能力，开始观察微生物内部的微观结构。

    细胞内部的结构只是一扫而过，然后将注意力集中在基因序列上。

    基因是由双螺旋结构的碱基序列构成，可以简单的看成四进制的代码。

    如果有足够强悍的基因科技，是完全有可能将信息记录在这些碱基序列里的。

    至于说改变生物的碱基序列，会不会导致生物变异。

    变异是有可能的，但问题不会太大。

    人类的基因之中，有98%是的基因是冗余的，也就是不发生表达的。

    因此，大部分碱基序列，都不影响生物。

    只要基因科技足够强，是可以在生物基因的碱基序列里记录信息，而不影响生物生存。

    因此，这些微生物的基因片段里，确实有可能存在信息。

    当然，这只是方源的突发奇想，到底有没有，需要进行验证才行。

    方源用异能开始观察微生物的碱基序列，尝试从中找出一些规律。

    不过，即便这些微生物的基因里，真的保存有信息，正常人是不可能从碱基序列里面，直接看这些信息的内容。

    首先。

    碱基序列如果保存有信息，那么应该是四进制的，和人类使用的二进制编码完全不同。

    其次，即便真的看出了这些碱基序列的编码，人类的语言和小行星带文明的语言也是不同的，即便提取出了信息编码，也不知道这些编码代表着什么意思。

    不过，方源还是在认真的观察，目的不是看出这些碱基序列里写着什么信息，而是找出可能存在的信息编码。

    看不出编码的内容，但还是有可能看出一些规律的。

    如果人为记录下来的信息编码，是有特定的特征的。

    这一点仔细看，是可能看出来的。

    比如连续出现一些特定的编码序列，这些都是明显的特征。

    方源仔细的看，看着看着，眼睛突然一亮，脸上的露出一丝惊喜的表情。

    韩幼薇看到方源脸上的这个表情，心脏嘭嘭嘭的跳，问道：“真的有吗？”

    “等一下，还不确定。”

    方源只是看到了一段很像是人为记录下来的片段，但还不能确定，需要继续寻找。

    寻找的方法也很简单，寻找相同的编码序列，如果能找到多段相同的，那么就基本能证明这是智慧生命记录下来的编码信息。

    方源继续寻找，两分钟后，又发现了第二段，然后是第三段，第四段。

    当发现第四段相同的编码片段的时候，方源知道自己应该是发现了不得了的事情。

    