    第5章 暗影教父

    不会吧？很难想象一国王子，身娇体贵，战力竟能媲美大当家，这简直就是为我量身定做的白马王子呀！

    书柔那仰慕的神情表露无遗，星月已然看在眼里，心里默默盘算着，

    忽然《采心宝典》的任务进度提示又来了，攻略度已达到80%。

    时机成熟，看来是时候用“必杀技”了。

    星月一手搂住书柔的小蛮腰，并顺势用力往身前一拽，书柔惊慌的小嘴还没来得及合上，已被星月轻柔的嘴唇封住。

    温软湿润，散发着淡淡的清香，这就是接吻的感觉吗？

    当星月正在陶醉其中的时候，书柔终于后知后觉，火红的俏脸上柳眉微皱，紧紧的咬住牙，歪着脸不让其继续得逞，但满脸通红如火，含羞楚楚的表情，微微娇喘的神态，以证明了一切。

    “为表其诚，献上我的初吻，现在可以相信我了吗？”

    星月满载而归，深情的望着书柔。

    “......嗯。”

    书柔羞红着脸，把目光移开，微微点了点头。

    “哦，你点头就是答应做我的女人了，不能反悔。”

    巧言令色的星月轻轻抚摸着书柔的头发。

    “知道啦，讨厌。”

    书柔说罢扭捏一下身子，背对着星月，绯红的脸腮上掠出娇羞万千，让人有一种马上抱过去的冲动。

    星月闻后一脸满足，难掩内心的激动之情，正准备高呼之制，忽然眼前出现一个漂浮对话框，脑内声音响起了声音，

    “攻略游戏角色‘淳子书柔’完成；获得奖励：暗系副职业《暗影教父》。”

    暗影教父？这名字感觉不简单啊，

    “解释：可以帮攻略完成对象进行《暗系职业转职》和《赐名》功能，只能转职暗黑系职业。每次使用‘改名’功能都会消耗体力，每次使用‘转职’功能会蒸发体内血液，消耗的体力和蒸发的血液多少以当前《暗系职业转职》和《赐名》的角色的资质、级别、战力而定。”

    哦？有点意思。

    “柔，你能看见我眼前的对话框吗？”

    星月双手抓着书柔的香肩把身子转到和自已面对面的方向，问道。

    “嗯？你眼前什么也没有啊。”

    书柔一脸疑惑。

    星月：“那你是玩家吗？”

    “什么玩家。”

    书柔二脸疑惑。

    看来她是游戏中的比较重要的角色，并不是真实世界穿越过来的人。

    星月思考着再问道：

    “既然你现在已经自已人，所以有些问题我想问问你，暗杀部落是什么组织？”

    书柔低头眨了眨眼，

    “我在部落出生，长大，里面的人都是民风淳朴的好人，我从小接受训练，目的很单纯，只是为了保护我的族人，这次过来军校调查，也是我自已的决定，和部落无关，而为什么叫暗杀部落，一半原因应该是为了起到阻吓作用，让一般的贼人不敢靠近，另一个原因是我们部落的年轻人都喜欢学习暗杀技能，因为暗杀技能高强的人，就算体型和力量相差甚远，都有机会战胜对手；至于技能秘籍是如何流传到我族，则无从得知，现在主要是为了接任务赚钱和自保收集着各国的情报。”

    “原来如此，既然你现在是我的女人，你的族人也是我的亲人，我会全力保护好。”

    星月拍着胸脯保证道。

    “嗯，我相信你。”

    书柔抱着星月轻语。

    星月：“那名字是谁帮你改的呢?”

    书柔：“是老族长，在部落长大的都是无父无母的孤儿，我也不例外。”

    “不要紧，以后有我疼爱你，你不介意的话，我可以帮你改名字，你愿意跟随我的姓氏吗？”

    星月用下巴轻轻的摩擦着书柔的头顶说道。

    书柔：“嗯，我愿意。”

    “既然如此，仪式还是按正规的来办的好，亲爱的，你先跪着。”

    星月发动《暗影教父》的《赐名》技能。

    书柔缓缓的半跪在地上。

    “我上官星月以六岭国王子的名义，赐与你‘上官书柔’的名号。”

    星月轻按着书柔的头，字斟句酌的说着，说到最后一句时，略微停顿，加重了语气，一字一顿的说道。

    突然一阵金光从星月手心显现，输送到书柔的脑门的百会穴，书柔感到一股暖暖的波动进入身体每个角落，全身的皮肤散发着淡淡的光芒。

    书柔感到自已不仅变得更年轻了，而且力量有一个质的飞跃。

    “好神奇，我感觉自已变强了，怎么回事？”

    书柔莫名兴奋的问道。

    “还没完呢，《暗系职业转职》系统启动！”

    星月正色道，眼前弹出对话框，

    “上官书柔能转职为以下职业：【刺客】——【暗影刺客】——【暗夜使者】——【？？？】——【？？？】”

    看情况，是还没有达到更高级别职业的条件，所以显示了问号，26级的话，暂时是可以转职到暗夜使者。

    “传职到暗夜使者。”

    星月不由分说，便选择了暗夜使者职业，瞬间在密封的空间中出现一股黑烟包裹着书柔的身体，在原有的黑色紧身衣外凭空叠加了一件暗紫色软合金外衣，全身散发出一股黑暗力量。

    对话框继续播报：

    “同伴‘上官书柔’已获得新技能《迅电流光》，《魔刃风暴》。”

    书柔身体机能进一步进化，感觉根骨和力量都比之前更强了，身体也变得更轻了。

    “哇哦，26级暗夜使者，战力36800，好怕怕哦！”

    星月笑着近距离上下打量着书柔的“新皮肤”，调侃道。

    “看够了没有，色鬼王子。”

    书柔鼓起腮帮，用小拳拳锤着星月的胸口，不料星月被锤了几下，便“啪嗒”一声倒在地上昏迷不醒。

    “星月！星月！喂，你醒醒，别吓我！”

    书柔吓得不知所措，转身正想去找教官，耳边缓缓的传来“呼~哧~呼~哧”的呼吸声。

    原来睡着了呀，吓死我了，看来发动《暗影教父》需要很大的精神力呢，辛苦了我的王子殿下，想不到他竟然为了我付出那么多。

    书柔蹲在星月旁边托着腮帮静静的欣赏着星月的睡脸，一脸羞涩的回味着。

    ......

    三小时后。

    星月打了一个大哈欠，擦擦眼睛睁眼柔柔软的大腿上。

    书柔见星月醒来，腼腆的移开了视线，用手指转动着乌黑的发端。

    星月：“我睡了多久。”

    书柔：“三小时了。”

    看来对强力角色《暗系职业转职》和《赐名》

    同时使用还是太勉强了。

    星月呼了口气，笑道：“你声音好好听。”

    书柔羞答答的笑了一下。

    星月：“你听过六岭国吗？说一下你知道的情报。”

    书柔：“听过，最南方的沿海国家，六岭国右上方是C维基顿公国，C维基顿公国是维基顿公国的分裂国，六岭国右方是罗以特联合国，左下方是龙族的地盘，左上方便是暗杀部落，下方便是兰幂海域，据我方密报，维基顿公国近期在秘密招集大量新兵，准备发动大规模战事。”

    星月：“先别说，让我想想...目标应该是C维基顿公国吧?”

    书柔：“嗯，十有八九是想收复分裂国，而且因为龙族与六岭国解除了同盟关系，没有了龙族作为后盾，所以罗以特联合国对六岭国也是蠢蠢欲动，频频练兵。”

    星月：“那边暂且不谈...你听过上官零吗？”

    书柔摇了摇头说道：

    “上官岭是哪个山脉的?”

    星月：“......”

    星晚把老爸吹的那么离谱，看来这老头也不过如此嘛。

    “应该已经放学了，我们先回一下课室吧，为了避嫌，我先回，你过三分钟再回去吧。”

    星月温和的说道。

    “遵命，主人。”

    书柔双手放在后背，凑近星月的脸，碰了碰鼻子，调皮的说道。

    星月被突如其来的一击逗的血脉膨胀，鼻孔怒张，差点没忍住，但想起今晚还有重要的计划，

    星月顿时闭着眼深深吸了一口气，冷静了下来，摆摆手指说道：

    “哼，下次再好好教训你！”

    便转身离去。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官书柔

    资质：A

    称号：紫色的暗杀者

    主职业：暗夜使者

    等级：26级

    综合战力：36800+5000

    本命属性：暗(史诗)

    技能：《迅电流光》《魔刃风暴》

    《战力分析》

    被动技能：

    特殊技能：《魅惑》

    装备：软合金套装+5000

    (本章完)

