    手指指向那块毛料，李强道，“大爷，这个多少钱？”

    这摊主大爷先是打量一眼李强，目光转了转后笑道，“小朋友，你没看上面的标价吗？五千块。”

    李强露出了一些为难之色道，“大爷，你这也太贵了吧，五千块就买这么一个西瓜大小的石头？”

    摊主大爷嘿嘿一笑，“这可不是石头，这是毛料，小兄弟，我知道你刚入行，但这不可意味着你能乱说话。”

    “那五千块也太贵了。”

    李强撇嘴道，“我这一次从家里出来一共就带了两千块，实话实说，这还是我攒下来的零花钱呢，就想看看能不能赌一把，发个财好换个新手机或者新电脑之类的，现在看来我这点钱根本不行，算了。”

    说着，李强就直接起身。

    那摊主大爷听着眼神一亮，实际上在刚才看到李强的时候，他就知道李强应该还是个学生了，毕竟李强太年轻，固然身上穿着名牌运动服，但年轻就是年轻，就是个学生样。

    现在听到李强这么说，摊主大爷立刻知道自己抓住了一头肥羊，毕竟这石头是他在别人手里收毛料的时候别人顺手送的，相当于他一点成本都没有，自然他道，“小朋友，看在你是刚入行的份上，这样吧，三千块，我卖给你了。”

    李强摇了摇头，“我身上只有两千块。”

    摊主大爷故意咬了咬牙，认真道，“小兄弟，我在让一步，两千五，你拿走。”

    李强苦笑道，“大爷，我不是说了，我真的只有两千块吗、”

    “是吗？那算了。”

    摊主大爷摇了摇头，李强则是叹息一声，转身离开。

    看着李强身影距离他摊位越来越远，是真的要走，摊主大爷才知道李强是真没多余的钱了，连忙高声道，“小朋友，行了！两千就两千！就当我帮助新人了！”

    李强心中一笑，面上却还是一副磨磨蹭蹭，犹犹豫豫的样子，好像又不想买了。

    摊主大爷看着李强的样子连忙道，“小朋友，赌石这行，标准的就是一刀穷一刀富的行当，我看小朋友年纪轻轻就有勇气来这里，那我相信你一定能开出好料子，赚一笔的。”

    李强故意想了片刻，之后才好像下定决心道，“好，那就来一把。”

    说着，李强就从裤兜里数出了二十张票子，这钱是昨天晚上李强拜托彭丽给他取出来的，直接交给摊主。

    摊主点了点，嘿嘿笑了起来，对李强道，“小朋友，祝你一刀发财啊，当然，要是不能发财也别失望，以后多上我这里来，不是大爷吹，整条翡翠街摊子，大爷我的料子是出翡翠最多的，老顾客都知道。”

    “好。”

    李强点头，心中却根本没把对方的话当回事，抱起那块西瓜大小的原石毛料就到了彭国身边。

    彭国自然注意到李强来了，一看到李强抱着个西瓜大小的毛料原石，顿时一笑，“多少钱？”

    李强老实道，“两千。”

    彭国笑着摇摇头，但之后又点点头，“不错，两千块就能买到一块原石毛料，这已经很赚了。”

    四周的人听到却嘿嘿笑了起来，看着李强的眼中满是嘲笑，显然他们知道李强这傻小子上当了。

    李强却理都不理这些人，好像听不到一样，他才懒得和这群见识浅的人多说。

    彭国则是瞪眼睛道，“笑个毛啊笑，我家孩子这是第一次买毛料，你们就没上过当啊！”

    这话一出，四周的人都是露出不爽之色，有人眉毛一挑就要说什么，李强见机不妙，连忙拉着彭国离开这一处摊子。

    “彭叔，没必要和他们置气。”

    “哼，我岂会和他们置气？只是他们嘲笑你就不行。”

    彭国却冷哼道，“再怎么你都喊了我一声叔，我能看着你被嘲笑不管？”

    李强心中升起一股暖意，他知道，彭叔这个人是真的热心肠，笑道，“那就谢谢叔了，不过有句话怎么说的来着，君子不与小人同道，我都不在意，彭叔更没必要在意了。”

    彭国眼神一亮，点点头，“行啊小李，不错不错，年纪轻轻，就有如此心胸，了不起。”

    “嘿嘿，比彭叔差远了。”李强再次捧了一句，这时候彭国道，“小李，你不要灰心，你是新人，买到了假毛料很正常，你看看这些老油子，哪个不是吃了几十年的亏？比起他们，你好多了。”

    李强连忙点头应声，之后话锋一转道，“彭叔，我问你个问题，这阳绿翡翠到底值多少钱？我看你编写的古玩大全中，只写了阳绿翡翠是第二个级别，仅次于帝王绿，那应该值不少钱吧。”

    彭丽这时也走了过来，听到李强的话，在看到李强怀里抱着的毛料，忍不住摇了摇头，“李强，你还是专心搞你的古玩吧，这么小的毛料，根本不可能出现什么翡翠料子的，更别说什么阳绿翡翠了。”

    彭国不满的看了彭丽一眼，“你少在那打击小李的积极性。”

    说完，彭国就再次看向李强，“阳绿翡翠的确是第二个级别，但这个级别中也是划分的很细的，当然，这个划分是根据颜色划分，简单来说，颜色越深，越接近帝王绿，就越是值钱，颜色越淡，价值就越少，而且，这个还要根据数量多少来评判。”

    “如果是成年人两个拳头大小的阳绿翡翠，而且颜色，极为接近帝王绿呢？”

    李强好奇道。

    “要是这样的阳绿翡翠，那价值最起码能在五百万以上，当然，要是经过雕刻大师雕刻成工艺品，那价值更会翻番。”

    彭国道，之后好奇的看了李强一眼，“怎么小李，你问的这么具体，难道是你这块毛料内有你说的那种阳绿翡翠？”

    李强一愣，连忙摇头，他自然不会在这种地方承认这事。

    彭国笑着点头，“我就说不可能，毕竟这毛料还没开，你怎么会知道？”

    之后彭国就继续去看别的毛料了，李强则是抱着怀里的毛料更紧。

