    万狮捂着额头，痛苦不已。

    痛苦的解释道：“王龙教给我们传承，那是因为他急需人手！他想要谋反，可是这种事情在混沌圣域之内施展不开来。因为混沌圣域的人都比较忠心，而且他们身怀混沌血脉，一旦叛变的话，很容易被圣主印轻松解决。所以他才要挑选不容易被混沌血脉操控的人，比如说我们这些妖兽！”

    “而且你们没发现吗？你们居然对被他骑这种事情感到荣耀，这就是因为他对我们所传授的文化知识，是奴性的文化知识！他想把我们从思想上，培养成奴隶！当你们进入到人类社会之后，就会发现，在这里是人人平等！就连我们妖兽，只要你肯努力，也同样能够得到尊重！就比如说我，圣父大人在第一眼看到我的时候就知道了我的本体是妖兽，可是他并没有看不起我，更没有用异样的眼光去看待我！”

    “他老人家给了我公平公正的机会，让我能和那些混沌圣域的人类共同竞争！还是因为我表现优异，他还破格提拔我为禁卫统领！这是何等的信任，这又是何等的胸襟！你们再看看王龙，他除了拿我们当成苦力，把我们培养成坐骑，他还对我们做了什么？另外，有一件事情我必须得告诉你们！”

    “王龙交给我们的混沌圣域的传承，根本就是不完整的！他隐藏了其中最核心的部分，教给我们的只是糟粕！修炼了这部分的功法之后，我们就一辈子受制于他！因为他能够很轻松的找到我们的破绽，即使将来有一天我们的修为超过了他，他也能够很轻松的将我们格杀！”

    “这些都是来到混沌圣域之后，圣父他老人家告诉我的！所以你们不要再执迷不悟了，如果你们不相信我的话，你们就在这里和我待一段时间，和人类一起生活，好好相处。然后你们一定会发现，我们以前过的日子简直就是畜生的日子，而现在的日子，才是人该过的日子，才是像模像样的日子！”

    对于万狮的这番话，猛虎和黑熊根本就不相信。

    猛虎气的发抖，对着万狮吼道：“大狮子！你真的是太让我失望了！当年我们一起拜入师傅的门下，说好了一起陪着师傅征战混沌圣域，占领圣宫，推举师傅当圣主！师傅当时也允诺我们，他老人家当上圣主之后，我们几个就是圣子！那是一人之下万人之上的荣誉，你还敢说师傅对我们不好？你说的那什么功法的缺陷，我根本就不知道，我觉得师傅传给我们的功法挺好练的！我们的进步都很大，难道你没有从中获益吗？要不是师傅栽培你，你能有今天？”

    黑熊一边抹眼泪一边说道：“大师兄，你这样做不地道，师傅对我们可好了，虽然平时我们犯错的时候他会揍我们，可是俗话说的好，哪有不打儿子的父亲，哪有不打徒弟的师傅？打是亲骂是爱，不打不骂是祸害！大师兄你别再跟虎师兄吵了，要不这破官咱不当了，我们回万劫秘境吧，还过我们以前那种日子好不好？”

    猛虎瞪了黑熊一眼：“挺大一老爷们儿，整天哭哭唧唧的，你也不嫌丢人！另外，他已经不承认师傅了，他叛变了，所以不能再叫他大师兄！”

    万狮深深的叹了一口气，摇头说道：“难道你们现在还没发现吗？你们现在所有的认知，都是王龙教给你们的，你们看看，即使他把我们往死里揍，只要说出一两句狗屁不通的道理，我们所有人都不会再记恨他，甚至还会感激他！他这是在从思想的深处奴役我们！别的我就不多说了，我们再吵下去根本就不会有结果。这样吧，这段时间你们就待在我身边，你们好好的在人类社会生活一段时间。我让你见识见识，什么是真正的尊重，什么才是真正的打是亲骂是爱！”

    黑熊赶紧点头，他好不容易出来一趟，才不愿意立刻就回去呢。

    猛虎脖子一梗，正要反驳，立刻就被万狮骂回去了。

    “你他娘的给老子闭嘴！二虎子，你给老子记住了，在王龙成为我们师傅之前，我先是你们的大哥！怎么？现在有了师傅，就不认我这个大哥了吗？”

    猛虎想了想，回道：“你的辈分没有师傅大，正所谓一日为师，终身为父！他是父亲辈的，你是兄长辈的……”

    万狮手捂额头，随后指着猛虎的鼻子骂道：“王龙说的话你倒是奉为经典！居然还引用他的话来反驳我！好，今天你给我再记住一句话，叫做长兄如父！根据这句话算起来，老子也是你爹，你敢不听老子的话？”

    猛虎顿时和黑熊对视一眼。

    “长兄如父这句话是真的吗？没听师傅说过！”

    黑熊挠挠头：“这句话好深奥，反正俺老熊是说不出这样的话来，所以大师兄说的肯定对！长兄如父是没错的！”

    猛虎摸索着下巴，抬头望天，思索了良久之后，才低头叹道：“原来如此，是我肤浅了！我也说不出这样的话来，所以他肯定不是瞎编的，我们就听大哥的吧！”

    黑熊和猛虎再次相视一眼，然后狠狠的点头。

    看到他们商量妥了之后，万狮走回自己的座椅上，摆摆手说道：“你们两个也别去参加混沌城杯争夺赛了，正好我这里的工作缺人手，你们两个来的正是时候。等一会去一人领一副盔甲，然后来做我的近卫，我带你们感受一下军营的生活！还有，既然你们已经进入了人类社会，就不要再用以前的名字了。二虎子，三老黑，这样的名字根本就不像人名！我给你们起个名字吧，既然你们自称是我的老乡，那就多随我姓万，老二你叫万虎，老三叫万熊，以后有人问你们，就这么说！记住了没？”

    万虎和万熊点头道：“记住了，大哥！”

    接着，万狮让一个士兵带着万虎和万熊，去领取属于他们的盔甲和长刀。

