    这厢，陆梓兮挣扎着跃出水面，好不容易才扶住岸边的一块大石头站稳，还在大口喘着粗气。

    “是她！竟然是她！”白靖云一眼就认出了陆梓兮，顿时心中大喜。

    此时，湖水冲掉了她遮面的薄纱，发髻也彻底的全部松散开，柔顺的头发披泄而下。

    她素白的小脸就这样毫无预兆的暴露在众人的目光下，唇齿眉鼻，无一不是上天的恩赐，精致得让人舍不得移开目光。

    所有人都惊叹地倒吸一口凉气，痴痴地看着，连乐人都不自觉停下了手，周遭安静至极。

    总算缓过来的陆梓兮刚想爬上岸，冷不丁瞥见周围人都在怔怔的瞪着自己，她一懵。

    这是怎么回事？为什么所有人都看着她？

    随后，她立刻想明白，众人这是被她的蠢笨呆傻吓得惊呆了啊！

    没成想，这意外落水竟然能有这么好的效果！

    陆梓兮心下雀跃，不愿放过这个装疯卖傻的好机会！

    当即，她一个猛子又重新扎了回去，既然大家喜欢嘲笑，那就让他们笑个痛快！

    陆梓兮信心满满，想着今天一定能把又疯又傻的名号坐实了，顿时浑身充满了干劲儿！

    她扑腾翻转，水花乱飞乱溅，像笨拙的大狗熊一样急吼吼的在水中乱蹿，追着捞那方掩面的薄纱，剧烈扑腾着周身的湖水，努力扮演着一个蠢笨如猪的傻女。

    耳边水声哗啦啦响，陆梓兮偷偷瞟着岸上的人们，瞧见他们一个个都在笑，自以为演技高超骗过了众人，手下越扑腾越带劲儿。

    此番一闹，明日大街小巷都会传出侯府傻子落水出丑一事。

    到时候，皇帝老儿肯定会顾及皇家颜面，勒令退婚！

    想到这，陆梓兮就喜上眉梢，止不住的想笑！

    余光，瞥见岸边坐着的几位大臣被她这一声笑，刺激的猛然捂住了心脏。

    “快看她笑了！老夫为官这么多年还是第一次见到如此绝色的美人，简直惊为天人！”

    “分明是仙女下凡！”

    “陆侯爷，令嫒不止……绝色啊！还……可爱至极！”

    岸上赞叹声连成一片，就连陆世良也愣在原地，这么多年，他竟不知自己那脏兮兮的傻女儿是这副模样。

    唯独黎瑾御容色毫无波澜，皮囊于他而言百无一用，实在激不起他半分情绪。

    陆梓兮看着众人表情的变化，心中有些狐疑，这看上去也不像……

    她想要听清楚岸上人议论的声音，却发觉自己因方才突然坠湖而导致两只耳朵都灌进了水，严重影响了听力。

    水倒不出来，陆梓兮也懒得再管，故作蠢笨的往岸边游去。

    可她不知道的是，湖面将她的身形完美勾勒，那纤纤柳腰浮动在水中，惹得岸上的公子哥们心都要醉了。

    “这个傻子竟然这么美！”官家小姐也是嫉妒的发狂，“陆芊染你不是说你姐姐又疯又傻吗！摆明了就是骗人！”

    “她之前就是又脏又臭，谁知道……”

    陆芊染也气的咬牙跺脚，这傻子从前虽有几分姿色，却痴傻异常，见过她的人连正眼都不愿瞧她！

    今日，这傻子不过是在湖中扑腾两下，怎得倒叫人惊艳了！

    凭什么！一个傻子凭什么夺走所有人的目光！？

    陆芊染恨的咬牙切齿，抬手狠狠地推了身边的丫鬟一把，这一下愣是让堪堪上岸的陆梓兮又一次的栽回水中！

    冰冷的湖水快速灌满陆梓兮口鼻，她心道不好，刚刚那番折腾已经耗光了她的力气，溺水的绝望感瞬间覆压而来。

    此时，不知是谁惊呼一声，“仙女溺水了，快救人！”

    【叮！警告！宿主即将溺水身亡】

