    第1465章顾然嫉妒的不行（1）

    季修北：什么意思？？？

    严正：陆总，您和夫人在Y国领证了？

    陆小棠：时寒哥哥，你和烟姐是我理解的那个意思吗？烟姐她现在真是我嫂子了？你们该不会真的去Y国领证了吧？！

    陆老爷子更是直接一个电话就打了过来。

    陆时寒刚接起来，陆老爷子压抑着激动的声音就传了过来：“小子，你和烟丫头去Y国领证了？伱们这是已经领完结婚证了？！”

    陆时寒声音挺淡的，听不出来什么情绪，淡淡应了声：“嗯。”

    陆老爷子那边沉默了几秒，随后，就听到陆老爷子爽朗愉悦的大笑了几声。

    “哈哈哈，好，好，好！”陆老爷子高兴得不行，大笑着接连说了三声好，“还好你这小子是个开窍的，一点就通，这下我就可以放心了。”

    孙媳妇稳了。

    陆老爷子也不必担心有其他人来跟他抢孙媳妇了。

    “那你跟烟丫头在Y国好好玩几天，告诉烟丫头，她有什么需求尽管跟爷爷提，爷爷一定满足她。哦，对了，既然你们已经结婚了，那你也不适合再住在陆宅了，回来后就搬去牧山别院那边吧，这套宅子就当是爷爷送给你和烟丫头的新婚礼物了，给你们小两口当新房。”

    “牧山别院？”陆时寒微微一怔，“爷爷，那套宅院不是您老人家以后养老的地方吗？”

    牧山别院是陆老爷子个人的私产之一，也是他手底下占地面积最广，最重要最值钱的一套宅院。

    当初，就连陆时寒的父母结婚，也没能得到这套宅院。

    所以听到陆老爷子要将牧山别院送给他和秦烟当新婚礼物时，陆时寒是有些惊讶的。

    “我一个老头子，住哪里不是住，要那么多房子干什么。那边环境好空气好地段也不错，就适合你们年轻人去住。收下吧，这是爷爷对你们的一点心意，希望烟丫头会喜欢。”

    陆时寒沉吟几秒，收下了陆老爷子的这份心意：“谢谢爷爷。”

    *

    另一边。

    陆老爷子给陆时寒打完电话后，整个人还处于兴奋激动的状态中，他自己高兴了不行，还又给顾老爷子打了个电话过去，分享他有了儿媳妇的喜悦。

    “老顾啊，哈哈哈，今天可真是个好日子啊，我实在是太高兴了啊。我必须给你分享一件天大的喜事！”

    顾老爷子认识陆老爷子这么多年，就没见他高兴成这样，自然是急不可耐的想要知道这件“天大的喜事”到底是什么事。

    “天大的喜事？莫不是陆氏又谈成了什么不得了的大单子？”顾老爷子往生意上面猜测。

    陆时寒接手陆氏这几年，谈下的大单子一笔接着一笔的，看得他们顾氏挺眼馋的。

    但也没能让陆老爷子高兴成这样的。

    这一单，莫不是个几千亿的超级大单子？

    这么想着，顾老爷子又眼馋了起来。

    “那些什么单子不单子的哪能跟我说的事情比，你觉得我还稀罕那几个钱吗？”

    (本章完)

