    为了开启剩下的三座祭坛，叶辰这次也是豁出去了。

    带了十一个大道境的大能出马，只留下四个大道境大能镇守大军。

    天庭大军中只有昊天一个大道境大能，在他没有回来之前，天庭大军也奈何不了盟军，只能靠偷袭的手段去对付盟军，而现在盟军中有四个大道境大能，已经数万亿身经万战的太一旧部大军，多了这么多人马，即便天庭大军与盟军正面开战，盟军也未必会打不过天庭大军，所以他完全不用担心他带这么大能去开祭坛，老巢会被天庭大军给端掉。

    至于剩下的三座祭坛，他认为肯定都设下了陷阱，并且有高手在镇守。

    不过他觉得，不至于有三个大道境四重以上的大能在分别镇守三座祭坛，就算有，只要不是特别厉害的大道境大能，以他带着这么多人马前往，打开一座祭坛应该不难。

    至于三座能不能全部打开他就不知道了，但打开一座算一座，来日方长嘛，实在无法全部打开，大不了灭了天庭大军，到时将大军拉过去轰，还就不信轰不下祭坛。

    “有情况！有情况！好多大道境高手离开南瞻部洲不知要去哪里，快通知龙王！”

    尽管叶辰他们的速度特别快，带天庭在海上的情报站密布，而且很发达，还是捕捉到了有高手出海，并且通过速度能判断出是大道境的大能。

    很快，传音就通过海上传音网传到龙王那，再由龙王那通过传音网往天庭那边发送传音，不一会儿消息就传到玉帝那了。

    “快快快，武德星君，不能等太白金星去鲲鹏老祖那回来再去五庄观了，你立刻以最快的速度去五庄观，让准提道人前往持边山，再嘱咐准提道人让如来以最快速度重拾接引道人实力，晚了就来不及了，快！”

    玉帝得到消息后急的如热锅上的蚂蚁。

    开玩笑，太白金星去了鲲鹏老祖那，能不能请到鲲鹏老祖还是一码事，就算请到，再去五庄观，从北俱芦洲到西牛贺洲，得花时间，再去五庄观还得花时间，这样一来怕赶不上时间，让叶辰提前抵达持边山或者铁围山，那么后果不堪设想。

    不过好在须弥山离南瞻部洲近，叶辰去西牛贺洲得经过四大海中间的须弥山，觉得叶辰可能会在须弥山驻足，在打不过须弥山祭坛的情况下，才会转移阵地前往西牛贺洲。

    为此现在去通知准提还来得及，否则晚了就真来不及了。

    “臣，领法旨！”

    武德星君立即离开凌霄宝殿，到二重天的西天门，通过西天门便抵达西牛贺洲，然后直奔五庄观，没多久功夫，便来到五庄观。

    此时，五庄观内。

    镇元子还是躺在躺椅上，十几年都没有动了，也不看地书，就这么躺着，仿佛一睡就睡十几年，这样一来陆压、女娲、准提，都摸不准镇元子的套路。

    而他镇元子是地书的主人，在他们毫无察觉之间就偷看了地书的内容，他们又岂会知道？

    所以一切都在镇元子的掌控之中。

    只不过陆压、准提、女娲，不知其中奥妙而已。

    以为镇元子不看地书，是因为被他们三盯着，看了如果叶辰有难，他要去帮也去不得，不去帮又干着急，索性不看。

    为此他们也无法通过镇元子的淡定或焦急，从而判断叶辰的行动是顺利还是有危险。

    总之，他们看不出任何端倪。

    就在这时，一个急促的声音传来。

    “准提道人，过来一趟，快过来一趟。”世纪

    见是玉帝身边的武德星君，准提道人便走了过去，道：“什么事？”

    武德星君凑到他耳旁轻声说了起来。

    准提道人听后眉头猛地一皱，然后将情况通过神念，传达给女娲和陆压。

    得到女娲和陆压的神念回应，准提道人便化作一道光离开五庄观，直奔持边山。

    准提一走，女娲和陆压的压力就大了。

    他们两个大道境六重，看一个大道境八重，压力不大才怪，动起手来，他俩得被暴揍，不过好在镇元子很稀罕诸天万界仅有的那么一棵人参果树，按理来说是不敢跟他俩动手的，否则动起手来，人参果会被炸成齑粉。

    但如果一人在看镇元子，那就看不住了，镇元子一个袖里乾坤过来，可以消无声息的解决战斗，但要是有两个人，袖里乾坤收两个大道境六重的圣人，还是没那么容易的，也就在打斗过程中，将五庄观化作齑粉。

    这也是他们三联手都打不过镇元子，但镇元子却不敢驱赶他们的原因所在。

    当然，他们也不敢动手，一旦动起手来，把人参果树给毁了，镇元子没了后顾之忧，还不得天上地下把他们追杀到死。

    “走一个了？”

    镇元子突然睁开眼。

    他这一睁眼，可把陆压和女娲吓到，都下意识的退了一步，以为镇元子要动手。

    “师兄，准提的斜月七星洞出了点状况，他回去一趟平息一下事情，快的话一会儿就会过来。”陆压笑着道。

    镇元子笑笑：“怪不得当年师尊让你烧火，就你这智商，斜月七星洞出事，能轮到玉帝身边的武德星君来报信？”

    “这...”

    陆压道人的脸都红了。

    这话说的太打击人了。

    不过他不得不承认，自己的资质不及太一、鸿钧、盘古、镇元子，否则也不会修为和鸿钧的弟子们一个等级。

    虽然他与镇元子的修为只差两重境，但这两重境厉害了，镇元子不修炼两千万年让他追他都追不上。

    镇元子也懒得跟他俩说话，继续闭目养神。

    而此时。

    叶辰和阿修罗、太师、太尉、八部天将，抵达浩瀚无边大海中央的须弥山不远处，然后停了下来。

    因为，他们在须弥山上空，看到一个十八丈金身的男人，盘腿坐在云朵上，面对着他们这个方向。

    这个男人他们一看，就认出来是谁了。

    此人不是别人，乃是太一当年册封的人皇伏羲大帝。

    <!--over-->

