    在这个很是清晰又无比陌生的场景中，赵苏彧从无助的赵晚楼眼中看到了厌恶，害怕，恐惧。

    但是，这些事情他明明都没有做过，但这些换面又无比的真实。

    他看到了画面中的自己强迫了那个求着让他放过她的晚楼。

    他也看到自己做着禽兽不如的事情。

    事后，画面中的自己把赵晚楼囚禁起来。

    关在了他的院落中，任何人都不能踏进他的院落，就连平日中打扫院落的人，以及能接触到赵晚楼的人，不是被发卖就是死掉。

    他看见了赵晚楼在那院落每日每夜的哭着让他放过她。

    也看见了赵晚楼一心求死后被他救活。

    救活后的赵晚楼又是被赵苏彧新一轮的强迫，有时候赵苏彧犹如疯魔了一般，先是折磨一阵赵晚楼后，见赵晚楼可怜的样子又开始小心翼翼起来。

    不停的对赵晚楼说着对不起，不停的说着让赵晚楼原谅他，说着以后绝对不会放生那样的事情。

    但是一次次的变本加厉。

    在帝都中，赵晚楼是个死人，所有人都不知道赵晚楼还活着，且还好好的在赵府后宅。

    梦中的赵苏彧已经全是滔天，赵闰已经逝世，赵府之中除了郑姨娘，所有的女眷都已出嫁沦为他的棋子。

    显然不是现实中的样子。

    那时似乎已经过了很多年，很多年。

    赵琳琅已经贵为宸贵妃，每日都陪伴在容安帝的身边。

    宁贵妃以及三皇子被逼得在后宫举步艰难。

    赵琳琅在后宫之中所作所为，后宫之中没有一个人敢指责。

    赵苏彧手中有用的棋子就是赵琳琅，当然，赵琳琅也知道唯有依附赵苏彧，才能有今时今日的地位。

    而这个时候的赵苏彧甚至已经有了压制北镇抚司的势力，所有都在他赵苏彧的掌控之中。

    赵苏彧也达到了想要的目的，容安帝只信任他一个，他所说的话，犹如容安帝的圣旨。

    这个时候的赵苏彧，可以说是在整个帝都只手遮天。

    直到，北镇抚司在朝堂之上被他弹劾，容安帝下旨北镇抚司在这东越彻底消失，赵苏彧终于铲除了让他唯一忌惮的人。

    也正是这个时候，赵苏彧心情大好，想与赵晚楼分享这个好消息的时候，回到赵府后，只见下人们形色慌张，

    直到看到他院落的方向烟尘滚滚，身边的人说那个方向走了水。

    赵苏彧瞬间被无尽的恐惧席卷，那种恐惧，不只是梦中的自己有着恐惧，他从来没有想过赵晚楼以这样的方式与他离别。

    就算赵苏彧心里知道赵晚楼恨他。

    但赵苏彧无法想象，没有了赵晚楼，他所得到的的所有还有什么意义。

    直到，他出现在那滚滚火焰的院落前，他甚至不敢想象，那么怕疼的赵晚楼会以这样的方式离开他。

    就算是死，也要从他身边逃离。

    就算是挫骨扬灰，也不愿意与他一辈子。

    梦中，赵苏彧发了疯的冲进了大火之中，被七八个侍卫拦下。

    他嘶吼，嘶吼着，喊着赵晚楼的名字。

    一个人到底要经历过什么绝望，才会毫无留恋的离开这人世间？

    赵苏彧不懂，也不明白，为什么不管对赵晚楼多好，他甚至可以把命给她，但赵晚楼却连看她一眼都嫌恶心？

    他从来没有想要伤害赵晚楼。

    他只是想与她在一起罢了。

    他只是想要与赵晚楼过完这一生罢了。

    画面中的赵苏彧眼中是熊熊烈火，他挣扎着，想要去质问赵晚楼，为什么对她那么好，还会选择以这样的方式离开她。

    “赵晚楼！”

    “赵晚楼！”

    “赵晚楼！”

    “……”

    软塌上的赵苏彧猛地惊坐起，嘴里喊了一声：“晚楼、”

    这深秋的夜已经有了冷意，但赵苏彧的额头上沁着密密麻麻的细汗，他胸口处起伏的厉害。

    这时，房门被推开。

    刘管家走了进来，低声关心道：“公子是做了噩梦？”

    赵苏彧缓缓抬头，看着昏暗光线下的刘管家，声线隐隐带着颤意：“刘叔，我不明白，我所坚持的东西有朝一日证明我所坚持的是错的，为什么？为什么错的人或者错的事，要用时间来证明？”

    刘管家不明所以的看着那坐在软塌上的年轻男子，身影似乎在瞬间就犹如孤影一般，他也不明白，为什么只是相隔了一个多时辰，公子醒来后，就说了这么一句话。

    “公子，任何事情都会用时间来证明对于错，属下举一个很简单的例子，犹如一对很相恋的男女，他们相爱时，做什么都是对的，但是，随着时间的洗礼，男子留恋红尘，背弃了女子，这就是用时间来证明，对与错。”

    “对于男子而言，他后悔为了一个女人放弃了整片森林。”

    “对于女子而言，时间证明了她的一片痴心是错的，男子不配她的真心。”

    “所以这世上没有绝对的对错，在公子这里或许是对的事情，但在别人那里或许就是错的。”

    “这世间的每个人都是一个独立的个体，我们不能以我们的想法来证明对错，因为不能换位思考，每个人都是自私的存在，对或错，没有绝对的定论。”

    刘管家看了看赵苏彧并没有动怒的迹象，他继续说下去：“对属下而言，公子做什么都是对的，就连对二姑娘的情，对于属下来说，二姑娘不接纳公子你的情，那叫不知好歹，因为属下也觉得，这世间只有公子你对二姑娘是真心的，除了公子你，谁都不会对二姑娘会有真心相待。”

    “当然，反之，二姑娘身边的人，就觉得公子你对二姑娘的情已经超出了伦理道德，没人能接受，谁也不会接受，那就是错的，所以，这个对错，没有绝对的定论。”

    “如果公子非要弄清楚对或错，属下觉得，公子可以，先抛去束缚在你与二姑娘身上的伦理道德，只要公子作为公子自己，而不再是某某身份，或许那个时候公子的对错，在二姑娘那里才有定论。”

