    从北市回来后，陆长歌在房间里窝了一夜。

    拿出刚兑换的储物法器，咬破手指滴了滴血上去。

    武者使用法器，总是比修士麻烦些。陆长歌尚未入七品炼神，无法以神念驱使法器。

    每回要从里面拿点东西出来，都要费上一滴指尖鲜血。

    他拿出一块坑坑洼洼的石头，初看时怎么也无法相信，就这破玩意儿能和储物法器一个价。

    这座平京城不怎么讲究为商之道，售卖的东西都只有个名字，其他再无多余介绍。

    地脉精华……听名字，陆长歌会觉得是金贵之物。

    他曾听闻，地脉是孕育一切灵物的根基，蕴含着天地精华之所在。

    只是兑换出来后才发现，是这般平平无奇的丑模样。

    陆长歌将所有能想到的手段用了一遍，还是未能破解地脉精华的作用。

    或许这玩意本就是混在里头坑人的，妄他这么相信北市的信誉。

    得！十块魂晶打水漂了。

    想想这破石头约等于一件储物法器，陆长歌就恨的牙痒痒。

    今夜，必要斩双倍的阴煞，才能缓解心头之痛！

    ……

    待天色渐黑后，陆长歌熟练的摸到王府后门。

    如今百姓的安危和生活问题都解决了，他的心事也算了却大半。

    他终于有时间可以在这座城内多摸索一阵，自从知道十只阴煞等于一件储物法器后，陆长歌变的积极多了。

    他轻手轻脚的推开大门，不想引起他人注意。

    可身后突然传来一声低语……

    “带我一起去吧。”

    贺蒙红肿着眼，倔强的跟在他身后。为了照顾全府上下的百姓，他这几日一直在强忍着情绪。

    每当夜深人静的时候，贺蒙总会回忆起爷爷被阴煞拖走的那一幕。

    老人家被咬的身躯残破，可留下的最后一句话却是：“小蒙快跑，别管爷爷！”

    贺蒙捏紧了拳头，身为武者的他，当时什么都做不了。

    如今再想做些什么的时候，却太晚了。

    “你渴望变强吗？”陆长歌这样问他。

    两人站在一处高楼上，吹着刺骨的寒风，牢牢盯着四下游走的阴煞。

    贺蒙摇了摇头，语气沉闷。

    “变强了阿爷就会回来吗？”

    陆长歌想了想，如实说道：“不会。”

    在贺蒙把头埋的更深前，他说出了内心的真实想法。

    “逝去的人不会回来，但至少可以让更多的人活下去。如果你今晚来只是泄愤，我会帮你牵扯住几只阴煞，之后你便回去好好睡上一觉吧。”

    陆长歌没有等待他的回复，说完话便俯身直下。

    身躯轰然落地，降临在一众阴煞之间。银光一闪，陆长歌开始了他的猎杀时刻。

    直面数次阴煞围攻后，陆长歌发现他们并没有那么恐怖。

    阴煞章法凌乱又蠢笨，朝边上丢颗石头都能戏耍他一番。他们胜在数量众多，但只要守住退路，安然脱身对他来说并非难事。

    更何况，怀里的龙脉秘钥时不时会发烫一下，挥出的刀气立时变的灼热，轻而易举的将阴煞斩杀。

    陆长歌弯腰去捡地上的魂晶，趁着这片刻的破绽，隐藏在黑暗中的阴煞悄无声息从他背后扑了过来。

    他早早的锁定了阴煞的位置，心中不慌不忙，嘴角微微笑着。

    无数道剑影从天而降，剑势逼人。贺蒙一言不发的杀了出来，对着阴煞连出三剑。

    一剑劈开利爪，一剑划开胸口，一剑刺向咽喉。

    阴煞毫无防备，被打的连连后退，双爪被挑飞至高处。

    陆长歌随即补了一刀，刚要伸手去捡，却被贺蒙抢先把魂晶夺了过去。

    “喂！阴煞可是我杀的。”

    嗖的一声，陆长歌下意识的将魂晶接在手里。

    贺蒙的眼神很坚定，直勾勾盯着他，一字一句的问道：“该怎么变强？”

    陆长歌愣了一下，随后飒然一笑，刀尖直指成群冲锋的阴煞。

    “杀了他们，我就告诉你。”

    “正合我意！”贺蒙的脸上浮现一抹快意，抢先一步朝着阴煞迎了上去。

    二人仿佛是在与阴煞谱写着一首夜曲，四面八方的阴煞被二人戏耍的团团转。

    即便是身处重围中，陆长歌心中也无半分畏惧。放下身上的重担，他的刀更锋利了。

    “这一刀为李东！”

    “这一刀为喻川！”

    “这一刀为所有被尔等杀害的平民！”

    ……

    一个时辰后，这条街道又变的空荡荡的。

    晚风拂过，寂静的绿光下，走出两道满身是血的身影。

    陆长歌扛着一口大布袋，缓缓朝北市走去。

    换他十来个储物法器，等回去后卖掉，他俩可就发达了。

    穷文富武，像他们这样的寒门有钱还不行，掌控顶尖稀有资源的世家们并不会用金银与他们交易。

    有了储物法器，无论做什么交易都会从容许多。

    这一晚上的杀戮，既是磨练也是宣泄。

    贺蒙的眼神清明了许多，陆长歌明白他还远远没到能放下的程度，但至少别再为仇恨活着。

    两人走在熟悉的彩霞长街上，身心都放松了不少。

    平京的冬天，比预料的还要冷。

    陆长歌紧了紧身上的棉衣，忍不住打了个哆嗦。

    一番战斗过后，汗水浸湿了背后的棉衣，再经冷风一吹，后背几乎要冻的结冰。

    “该死的，今晚怎么这么冷。”陆长歌不爽的抱怨道。

    天空突然降下小雪，不一会的功夫便将地面染上纯净的白色。

    陆长歌摘下发丝间的一片雪花，雪的形状异常奇特，竟然是六芒星状。

    平京年年下雪，他还从未见过这种形状的雪花。

    他搓了搓手指，真气走遍全身，暖和了不少。就是雪花融化之后，身上更湿了。

    陆长歌突然停下脚步，警惕的望向四周。

    “怎么了？”贺蒙奇怪的问道。

    真气毫无由头的凝滞了一瞬，陆长歌哈出一口气，竟在虚空挂起寒霜。

    不知不觉间，他已中了寒毒。

    这鬼神难测的手段，陆长歌顿时瞳孔收缩。

    车夫就是死于寒毒，罗继长也曾含糊的说过有一方势力在追逐前朝遗物。

    陆长歌原以为他们并不在这座平京城内，可当他发现自己中了寒毒后，内心一下子提了起来。

    这雪有问题！

    他几乎是下一秒便做出了决断，拉起贺蒙在悠长的道路上飞奔。

    一直跑了约有三里开外，雪终于不下了。

    陆长歌感受着渐渐回暖的身躯，长长的松了口气。

    可正当他松懈下来时，身后突然响起一道神秘的回响。

    “我等你许久了，将车夫留下的东西交出来！”

    月光下，一道被黑袍包裹着的怪人，站立在远方的屋檐下，声音传出老远。

    陆长歌惊愕的转过头，刚要举起腰刀，隐约感应到一道凌冽气劲袭来。

    他下意识的用佩刀抵挡，手腕瞬间被一股巨力掀翻，腰刀脱手被弹飞数丈远。

    “你们是什么人？”

    陆长歌流下一滴冷汗，方才那一下若是瞄着他的要害处走，只怕不死也得重伤。

    他离那人之间至少相隔百步，连对面长什么模样都未看清。

    可这段距离在那人面前，好似咫尺天涯，他的一举一动都任由别人拿捏。

    那人的身影骤然虚幻，须臾间出现在陆长歌五步外，他这才看清，原来那人披着一身阴阳鱼道袍。

    他系上一定黄色头巾，双眼中爆发出狂热的信念感，高声喝道：“苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下太平。”

    “太平道火德天师，特来救公子性命。”

    他庄重的竖起道家手印，然后缓缓摊开手掌，漠然说道：“把车夫遗物交给我。”

    

