    于是，凡人科技又成立几个新的部门，然后开始招人，建立新的组织架构，开拓新的业务，跨行业进入新的领域。

    不过这些，对于当下的凡人科技，已经是越来越熟能生巧的事情。

    所有员工，哪怕是基层小职员，都已经习以为常。

    因为凡人科技的用人不同于其他，虽然有着管理层和基层之分。

    但机会、平台，都是完全开放的，平素的培训，也都是开放的。

    像是公司内部的高端培训，你可能在里面看到部门的一把手，也能找到前台接待的身影。

    凡人科技就是这样，只有你有心，有态度，有责任感，还有实力，那么好了，一切皆有可能。

    像是之前的一个刚毕业的小姑娘，名叫林慧静，性格偏内向，却做了前台接待。

    这不是开玩笑吗？

    她这样的性格，发展下去，要么是她自己性格大变，适应这份工作。

    要么是卷铺盖走人，离开凡人科技。

    但谁也想不到，三个月后，她性格没有任何变化，而是直接去了风控部门！

    不但没有被扫地出门，还变向提升了，前途无量！

    理由简单，因为很多高层反应，前台一个小姑娘，虽然不善言辞，性格内向。但非常细心，善于观察，解决了很多问题，还规避了很多危机。

    于是，直接一步登天，进了风控部门。

    像是凡人科技这样的企业，很多庞大的部门，都相当于一个大的子公司。

    因此，总部对于各部门的风险控制，非常重要。

    不仅影响到了各部门的发展，还影响到了总体的利润！

    而由于林慧静的细心，和善于观察，在风控表现非常突出。

    可能她不够专业，很多问题无法解决，无法提出有效的解决方案。

    但她善于发现，能及时地发现别人发现不了的风险和问题，然后指出。

    再由其他人去审核研究，以及规避解决，从而减少了企业的损失！

    有的时候就是这样，发现问题很重要！

    像是当年的诺基亚，要是及时发现本质问题，及时解决，会走到今天的地步？

    还有想在的联想手机，要是及时发现本质问题，会从曾经的全球前三，跌到现在的华夏市场others里了！

    而林慧静由于在风控部门的良好表现和突出贡献，一年后再度升职，成为风控部门三把手！

    从一个将要被炒鱿鱼的接待，不到两年的时间，成为风控部门的三把手，成为精英高层。

    这样的例子，在凡人科技只是微不足道的一个。

    凡人科技飞速发展，太需要优秀人才。

    凡人科技的企业文化就是这样，不管做什么样的职业，都要有一颗管理者的心！

    机会永远留给有准备的人的。

    当然，还有幸运的人。

    比如凡人直播的主播晴空，一个玩笑，直接为公司创造了七十亿的利润，从而成为总裁助理，前途无量。

    运气和实力，两者至少要有一个！

    一阵忙碌，12月进入尾声，这一年也进入尾声。

    八大关的落叶景观再也不在，只留下光秃秃的树枝，像是在炫耀他们曾经的荣耀和妖冶。

    12月20日，凡人星空发布声明，25日凌晨，将会再度发射星空一号，依旧是原来那个小个子，编号00的星空一号。

    凡人星空已经成功进行了全面的维护，加上了新的整流罩，填充了燃料。

    这一次，将实现一箭四十星！

    不过与其他不同，这四十颗卫星，可不都是小卫星，相反有着很多大家伙。

    比如谷歌的一颗通讯卫星，质量1吨！

    比如一颗华夏政府的探月卫星，质量0.7吨！

    并且一半以上，都是发射至地球同步转换轨道(GTO)，而四十颗卫星的总体的质量，更是达到了9吨！

    这一数值，超过了猎鹰9号发射至地球同步转换轨道(GTO)的最大荷载，8.3吨！

    这在业内都是绝无仅有的存在。

    毕竟业内的原则，一般卫星的质量和卫星的数量，都是分开的。

    要么是一次只发射一两颗重量级的卫星。

    要么是一次性发射一二十颗凑数的小卫星，加起来才一两吨重！

    但凡人星空，却是要一下子发射四十颗，并且里面好几个重量级的大卫星！

    完全是破天荒的存在，也是见证奇迹的存在。

    这一行为，说是冒险都不为过。

    当然，凡人星空的目的，大家也都明白。

    就是秀肌肉！

    没错，你们不敢想的，我们凡人星空想！

    你们不敢做的，我们凡人星空做！

    就是要秀肌肉，展示实力，让全球人知道，我们凡人星空，才是最有实力的存在！

    没有疑问。

    于是，这次发射，再一次引起全球人民和媒体的高度关注。

    很多媒体更是直言，这是一次创造多项记录的发射，一旦成功，将会彻底刷新多项航空航天领域的世界记录！

    也有媒体认为，这是一次激进的不理智行为！

    更有媒体直接以“进击的凡人星空”为标题！

    ……

    在所有人等待中，25日凌晨，终于到了。

    一如之前那般，主持人晴空再度上阵，李仁新教授，也被请了过来。

    凡人直播，再度开始：

    -7.3s，（12月25日23时59分52.7秒），星空一号运载火箭开始点火，目前状况良好。

    0星空一号正式起飞（12月25日0时0分0秒。）

    +15s 程序转弯

    +174s助推器发动机关机，助推器分离

    +188s芯一级发动机关机，一二级分离一级完成任务，由二级继续完成发射任务

    +191s芯二级发动机点火

    +215s抛整流罩

    +573s二级固定发动机关机

    +599s二级摆动发动机关机

    +603s船箭分离

    ……

    成功升空后，从两小时开始，不断有卫星被送入预定轨道。

    首先是发射至近地轨道(LEO)，共计15颗，其中一颗超过0.5吨的。

    三个小时后，发射至地球同步转换轨道(GTO)。

    共计25颗，其中三颗超过0.5吨的重量级卫星。

    四个小时后，最后一颗卫星完美进入预定轨道。

    星空一号，一箭四十星，总重9吨，完美成功，没有出现任何意外。

    