    等到她这边做好饭，郭家和顾安勋一起过来的时候，又是另一番的热闹。

    隔壁都吃上肉了，沈易遥自然不会亏待自家人。

    她手里的手可就多了，熊肉、猪肉、狍子肉、兔子肉、野鸡肉，应有尽有。

    隔壁吃红烧兔肉，沈家吃小鸡炖蘑菇和红烧肉。

    看着那五花三层的肉，一桌子人都吃的十分满意。

    沈易遥也就看出来了，还是肥肉更招人喜欢，小鸡炖蘑菇再香，都不如五花肉更下饭。

    尤其是干爹干娘年纪大了，更爱这一口软和的肥肉片子。

    以当地人常说的话，那就是瘦肉太柴了，不好吃。

    哪怕这肥肉瘦肉到了沈易遥的手里，都没有腻和柴这一说，肥肉依旧是被偏爱的。

    因为常在沈家吃饭，郭婶子的身材丰腴了不少，就连郭山和小茂子的个头都窜起来了。

    顾安勋被沈易遥重点照顾过，比郭山还要高出几厘米来，倒是让郭山不服气了。

    明明刚认识的时候他俩差不多的个头，他还觉得自己比勋子高来着。

    勋子能干活，他也能干啊？自己怎么就突然拉胯了呢？

    郭山不服气，就处处想跟顾安勋比。

    俩人吃完饭就较劲儿，开始忙活了起来。

    从收拾完到进院子，前后院子的忙着。

    也好在雷子母子仨被挪进了沈易遥的屋里，来人的时候从来不放出来，让郭山得到了救赎，松了好大一口气。

    郭山对雷子的忌惮，一直都不见好转，也是让人挺无奈的一件事情。

    雷子对此表示出了一脸的无辜，可惜郭山就是不买账。

    一件它就腿软。

    顾安勋倒是很喜欢这一大两小，可惜郭山害怕，就总拉着他离它们远远的，他也基本上没机会撸狗。

    顾安勋感叹着自己少了许多的乐趣，也只能妥协，陪着小伙伴幼稚地较劲。

    反正早晚有一天，他会住过来，到时候总会有机会跟那三只军犬有相处的机会。

    顾安勋按捺得住。

    只是不让见狗狗，又不是不让见丫头！

    沈易遥可不知道顾安勋的心思，饭后自由活动消食的时间，她就把自己的攒的皮子，都拿了出来，给干娘看看。

    手套、鞋袜、鞋垫、帽子、护膝、夹袄这类的，眼下这些皮子，应该是足够了。

    郭婶子一张张地翻看着，里面还有一张湿乎乎的，应该就是今天王家给的那一张。

    郭婶子放了心，也听丫儿说了，王家还给了糖饼，他们今儿还吃了。

    丫儿没吃亏，她也就放心了。

    把这一张张的皮子都看了一遍，郭婶子一张一张指出来适合做什么，沈易遥就拿笔在背面标注上。

    等标注好了之后，沈易遥心里也有数了，知道还差什么，差几件。

    这些给他们六个人做的话，全套还真不够的。

    尤其沈易遥的心里还惦记着大毛衣裳和厚裘裤。

    零下四十度可不是闹着玩的，没有皮子御寒，一冬没捂好，到了夏天准得关节炎。

    大柳村就不少人到中年，一身骨病的。

    也因此，郭保全治骨病的膏药和药酒，每年都供不应求。

    沈易遥心里盘算着，手里活儿也没放下。

    她今儿说的，要学做毛头套，就把小一点儿，适合做手套的皮子都给准备了出来。

    郭婶子熟练的画样子，一边画，一边教，讲的很耐心，今儿为了教沈易遥，她特意请假都没去扫盲班听课。

    郭婶子不知道，自己没去，错过了今天最大的热闹。

    只不过沈易遥给老远就能听见，倒是还挺意外那仨女知青不知道又干了什么坏事儿，被妇女主任这么抓着收拾？

    之前三人就被抓去了扫盲班帮忙，可她们不乐意，干了两天就找借口跑了。

    这才几天啊？就又被抓回去了？

    沈易遥眉眼动了动，想到了今天的传言。

    两者之间会不会太巧了？

    一般这样的巧合，沈易遥都不会觉得是没有联系的。

    妇女主任不会无缘无故地收拾人，还收拾的这么明显。

    下面幸灾乐祸的话里，也有不少内容值得沈易遥去留意揣测的。

    这三个……还真是一而再的学不乖呢！

    那么多的前车之鉴，都还不够让她们消停点儿吗？

    沈易遥的眸光冷了冷，这次她们受到教训了，她也就不追究了，但如果还有下次……她一阵轻松的穿透了两层皮子！

    她不介意给她们来一次深刻点儿的教训！

    沈易遥这一针一针的缝的轻松，看得郭婶子羡慕不已。

    她在缝皮子的时候，手劲儿基本都是不够用的，带顶子都不行。

    无法之下，她都得先用锥子扎一遍，再用针套着粗线去缝。

    那费劲儿……半个小时都弄不好一只。

    可到了沈易遥这里，她就带着顶子，看起来轻轻松松地就一阵攮过去了！

    这力气……郭婶子看得羡慕之余，眼皮子也直跳。

    也不知道为什么，她看着丫儿缝皮子，总有一种下一刻针就会两截的错觉……

    得，错觉成真了！

    郭婶子嘴角抽动着，看着沈易遥一脸无辜地拿着手里断成了两截的粗针。

    她拿针尖挠了挠头皮，迟疑着说了句：“要么……丫儿你也用锥子先打眼儿吧……”

    沈易遥刚才还信誓旦旦说不用来着，这打脸如同龙卷风，让她一时脸上发烫。

    这么粗的做活儿针，她看过干娘缝麻袋，纳鞋底的时候用过，没想到自己缝个手套……它能这么不结实。

    这针还是干娘从家带过来的，听说用了几年了都没事儿。

    没想到才到自己手上十几分钟，它就寿终正寝了。

    沈易遥眼里有茫然一闪而逝，不明白自己也没怎么用力气啊，这真怎么就断了呢？

    她低头若有所思着，将半截针拿在手里，悄悄用力又试了试。

    “嘎巴”一下，那针在她手里脆的就像牙签……

    沈易遥：……

    她突然意识到，自己的力气大概也许可能……又翻倍了。

    异能刚晋级的时候，她还没发现，毕竟当时她还受着伤。

    但现在伤势好的基本差不多了，这一点也跟着表现了出来。

    沈易遥抿了抿唇，心里一阵后怕。

    “好在这是动针的时候发现的，这要是动人的时候发现……怕是真要出大事儿了！”

