    相反，丰老却显得有些返璞归真，其中玄妙秦云并不懂，只看到他老人家袖袍滚动，简单的一掌推出。

    砰！

    天塌地陷的震动，让人震耳发聩，站立不稳。

    漫天的剑气凋零，被活活拍碎，切割白玉山头的一切，甚至秦云站在后面，头发都被削减一丝。

    当白霜散去，视线恢复。

    静一含怒之下，仍旧是败了，单手杵剑，衣冠染血，整个人都在摇晃。

    众人震怖！

    特别是秦云，死死看着丰老，丰老的衣服竟然破了好几条口子。

    多少年了，仇敌无数，丰老连根毛都没掉过，但今天居然被静一的剑气破碎了外衣。

    丰老敛去气势，淡淡道:“你的道修不成，旧事成心魔，心性有缺，你一味如此，只会误入歧途。”

    “这身衣服乃是皇后娘娘赐的，比老夫的命还重要，不杀你，你好自为之。”

    说完，他淡淡退到秦云身后。

    雪地里，孤零零的静一没有说话，斗笠下的脸颊苍白至极，被挫败笼罩，直接失神，她的信念都有些崩塌。

    自以为无情无欲，实则早已经被旧事缠身，始终是摆脱不了，一丝痛苦的泪水从眼角溢出。

    秦云看不到，上前一步，语气尽量平和：“静一师太，现在能否坐下来谈一谈？”

    静一回过神，抬头看向前方，惨笑道：“我们之间没有谈的可能，就算我死，你也别想得到我的同意！”

    “幼薇乃清平庵下一代庵主，她不能被世俗污染，注定要无情无欲！”

    秦云感到她的决心，眉头深深一拧：“你何必将自己的悲剧强加于她人之上？朕不信幼薇愿意云游，愿意如此！”

    静一冷笑：“只有你才会觉得这样，那是幼薇最正确的道路，免受伤害，特别是你这种人渣！”

    秦云嘴角一抽，这特么老妖婆嘴是真毒！软硬不吃！

    “你不要逼朕，朕急眼了，什么都做！”

    静一此刻在各种打击和愤怒之下，已经有些魔怔，忽然双眸一厉：“什么都做吗？不用，休想打幼薇的主意，我自己来！”

    她抽出长剑，毅然决然……

    秦云瞳孔放大，一瞬间就猜到了她要干什么，几乎头皮一麻，全身发寒。

    “阻止她！！”

    “她要自刎！！”

    炸吼如滚雷，丰老脸色都是一变，只见静一真的自刎，长剑已经架在了脖子上，他疯狂冲出去。

    但为时已晚，能胜静一，但阻止她这等高手的自杀，隔这么远，显然是大罗金仙也办不到。

    刺啦……

    长剑划破了她的脖颈，鲜艳的血红，染红了她的白衣。

    那一瞬间，一切仿佛定格。

    秦云的耳边嗡嗡作响，只觉得眼前一黑，差点晕倒，静一此刻自刎，那就是被自己逼死的，跳进黄河都洗不清的那种！

    背上罪名不说，李幼薇知道后，势必跟自己反目成仇，而她将是下一个静一，下一个偏执仇恨者。

    但怕什么，就来什么。

    “师傅！！”

    突然，肝肠寸断的声音从山坡边响起，那是李幼薇赶了回来，正巧撞见这一幕，此刻脸色苍白，不敢置信！

    秦云的脑门，彻底炸了，心中就一个声音，误会大了……

    所有在场的锦衣卫，也都僵了，这局面变化太快，让他们应接不暇。

    咔嚓！

    丰老转瞬及至，单手如黑虎掏心，生生拧断了静一的长剑，没有让她的剑太过深入。

    但毕竟是晚了。

    砰！

    静一修长的身躯重重砸在地上，白衣染血，迅速遍布半个身体，肉眼可见她的脖子在不断的渗出鲜血。

    砰！

    李幼薇满脸是泪的冲了过去，扑倒在地，双手抱住静一，宛如做错事的孩子一般，哭的唏哩哇啦。

    “师傅，师傅！！”

    “都是我不好，是我害了你，不要，不要离开我。”

    秦云冲了过去，看到久别重逢的小尼姑，心里一纠，谁也没想到演变成这样，他绝对没有想逼死谁，甚至不想伤害静一。

    但她，突然就自刎……

    “还有救，还有救，快送……”他的话没有说完。

    一旁，李幼薇愤怒的推开了他，美眸通红，罕见大怒：“你不要碰我师傅，你这个侩子手，我恨你！”

    “我恨你！！”她哽咽，完全跟秦云恩断义绝，成为仇人。

    秦云如遭雷击，僵在原地，一个字也说不出。

    “幼，幼薇。”静一伸出一手，说话已经断断续续，正在不断咳血。

    李幼薇泪如雨下，跪在原地，直接抱住静一，白皙精致的脸蛋染血，极度凄美：“师傅，我在，我在，我求求你，不要离开徒儿！”

    “我再也不敢不听话了，咱们云游去，你答应过我的，不能说话不算话……”

    她的声音哽咽，泪水打湿了脸蛋，到最后甚至是失声痛哭，还有清平庵的所有尼姑也来了，皆是放声大哭，跪倒在地。

    见状，莫不是心疼至极。

    静一断断续续道：“幼薇，为师走后，你要接管清平庵，替为师守住这里，知道吗？”

    “知道，知道！！”李幼薇疯狂点头，如同魔怔。

    静一咳血，虚弱仰天：“为师恨啊，恨知白，恨道宗，恨眼前这个不讲信用的皇帝！！你不可以跟着他，他不是一个好人，知道吗？”

    “否则为师九泉之下，死也不瞑目！”

    听到这话，四周死寂，人人脸色难看，仿佛看到了李幼薇跟陛下反目成仇的一天。

    “好，好！”

    “徒儿都听你的，师傅你放心。”李幼薇连连答应，双眼通红，心中凄苦，清澈善良的脸蛋上出现了她不该有的情绪。

    眼看，静一的生命气正在不断溃散，再不救治，一切就真成定局了。

    秦云也知道，若想要挽回这一段关系，静一不能死，死了就是大罗金仙来，李幼薇也要黑化，也要反目成仇。

    “快救人！！”

    “伤口不深，还有机会，丰老，快！”

    “速速让人通知孙神医，还有知白，朕不要静一死！”他大吼，如同发疯似的。

    只见丰老迅速动手，连点三下穴位，让静一的脖颈流血不至于那么快。

    ……

    ps：大家别生气，我统一回复。

    1：之所以每天五更，减少到每天三更，是为了存稿，毕竟要过年了，初一到初七也会更新，我也要过年，请大家理解一下，你们的评论我都有看，小弟跪谢！

    2：剧情总是有起伏，有时候需要铺垫，大家请理解，书中有个人气很高的狠人要回归了，势必掀起阴风鬼火！节奏不断，你们可以猜猜是谁。

