    “我打算把他们三位的诊金交给您，专门研发中医使用。”

    “谢谢陈顾问。”老院长狂喜，因为就是缺乏研究资金，很多疾病的研究被迫停止，这一笔资金真是及时雨，所以高兴接受，没有半点推辞。

    陈小凡马上把钱转给老院长。

    “你们以后分期的余款，都打进中医研究中心的账户，这是为你们积德，千万不要拖欠，否则前功尽弃。”陈小凡很严肃地说。

    “保证不拖欠。”三位病人信誓旦旦地说。

    “我们三个的呢？”威忌问。

    “都打进去，以后研究出来的药物，只医治好病人的功德，也有你们的一份。”陈小凡含笑地说。

    六个人眉开眼笑，此刻不觉得陈小凡贪钱，而是心怀天下苍生，简直就是救苦救难的菩萨。

    “东方古国的人民，都是以德报怨，属于热爱和平的人民，所以你们来治疗，我们都会倾尽所能救治，你们有健康的身体，多回报社会，才不枉我救你们一场，我医治你们，可是亏死了，毕竟药材非常珍贵，这是都是我自己掏腰包。你们的诊费，我会一分不少用在慈善事业上。也希望你们珍惜上天给予你们最后的一次机会。”

    “谢谢陈顾问。”六个人没有怀疑陈小凡，因为他们针对特价集团的邪恶计划，就是特价集团力挽狂澜，不惜一切代价和他们周旋。

    知道每一次邪恶的货币游戏展开，要拯救的话，都会亏损很多。

    “不久，我将会家里特价慈善，到时候拉你们进入，成为会员之一，到时候就看到你们的钱用在哪里。”

    “我们是会员？”六位绽放出惊喜的笑容。

    六个大土豪，属于强盗的个性，如果不是危机生命，就算杀了他全家，也不会把钱拿出来。

    本来怀疑陈小凡贪钱，现在看到全部都捐献出来，知道头顶三尺有神明，恶有恶报，不是不报，只是时辰未到。

    现在报应来了，没有陈小凡的神通广大的法力，他们死定了，所以这一次可以重新活过来的机会，一定要好好把握好。

    “是的，毕竟里面有你们赎罪的钱。”

    此刻一群医生走进来，一个个宛如没有见过世面的小孩子，腼腆的神态，很不好意思，但他们还是进来了。

    陈小凡哭笑不得，知道这一群医生绝对遇到难题了，来求知。

    “现在已经是吃完饭的时候，老院长，您通知全部专家医生，到食堂，我一边吃饭，一边为大家解惑。”

    “好啊！”老院长眉开眼笑。

    因为陈小凡称呼老院长为您，这是很尊重的口气，所以威忌他们对老院长也是极为尊重。

    全部医生也是截然不同的态度，都会仿照陈小凡尊重老院长。

    自己的长者再怎么样不是，只要自己去尊重，别人也会尊者。

    老院长还是懂的人情世故，陈小凡这般说了，就是把邀请参加的人选由他来安排。

    马上打电话叫其他疗养院的名医过来参加。

    很多医院的院长和神医纷纷而至。

    疗养院的医生都在饭堂外面站着吃饭。

    陈小凡在里面和老院长威忌六人一桌。

    “大家自己安排好，一个个有什么问题，说出来，大家互相讨论。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    众人马上鼓掌，陈小凡说大家讨论，这是对他们的尊重，其实都是前来请教的，陈小凡给足了他们面子。

    受到陈小凡指点，和跟陈小凡套讨论医学，概念是截然不同的。

    有资格参与陈小凡的医学讨论会，那是证实了他们的医术水平。

    一个个问出遇到的疑难杂症。

    陈小凡真的是和别人讨论，引导医生的思路去判断病情，之后引导某一种药物起到什么作用，逐渐诞生了处方。

    一个个都有成就感，也受益无穷，陈小凡这是从基本功夫讨论起，让他们对药理和诊断的水平都出现翻天覆地的提升。

    一个个都是受益无穷，就连威忌这些土豪都听得津津有味，因为中医讨论的就是怎么样养生，能够延年益寿，这些土豪就是最喜欢的，毕竟有钱都无法购买的生命。

    这一顿晚饭，不断添加可口对方美味佳肴，一边吃一边讨论，一个个都是兴致勃勃的。

    到了午夜。

    “吃饭，变成了吃宵夜了，太晚了，很多医学领域等我们去开发，欲速而不达，今晚的讨论会，的慢慢消化，今晚就到此为止吧！”陈小凡含笑地说。

    一个个马上鼓掌，都舍不得陈小凡离开，但今晚学到的确实是太多了，要回去慢慢消化。

    “陈顾问，我是中医学院的院长，想邀请您到我们学校演讲，毕竟中医博大精深，刚刚毕业的中医没有多少前途，所以没有谁愿意学中医。您能否帮助一下？”院长哀求地说。

    陈小凡皱皱眉头，不是不想帮忙，中药品种多不胜数，就算京城最大的药库，也无法收集齐全药物。

    有一些药物，根本不值钱，但却是别人的祖传秘方，不会公开。

    一些苗疆的苗药，一些壮族的壮药，就是几味中草药，就可以治好非常棘手的疾病。

    一些老中医，就是从医学生涯之中慢慢领悟到药性，利用药性配合，才会出现妙手回春的奇迹。

    西医学程序化，中医靠悟性，所以老中医特别吃香，年轻医生却是无人问津。

    “院长，您为了学生贡献的一辈子，是我等的楷模。这样吧！除了您之外，兢兢业业为祖国培育出人才的导师，从中挑选十名导师，学生二十名。我传授我的医术给他们，但人选有我来定，到时候把全部医生和学生召集。就明天过去吧！你回去做好一切准备。”

    “一些出去外面出诊的没有回来的怎么办？”院长焦急地问。

    “讲究一个缘字，说明他们和我无缘。”陈小凡露出惋惜的神色。

    院长也点点头，知道修道之人最讲究是缘分，无缘的话，是无法强求。

    京城整个医学界都轰动。

