    

    由于田里的活已经忙得差不多，这几天都是裴玉荣在医院里陪着儿子，马秋菊在家照顾小儿子，一边心急如焚。

    只要马秋菊没在医院里，那么一切都好办，否则以马秋菊那敌对的意思，看都不会让豆沉鱼看裴司磊一眼。

    在医院里待了三天，裴司浩一直不太清醒，裴玉荣也跟着憔悴了不少，几乎是三天都没有合眼，儿子烧得重，他根本就睡不着。

    “玉荣！小浩现在怎么样？医生到底怎么说？”裴寡妇问。

    裴玉荣满脸的沮丧，声音哑哑地开口：“医生说烧要是还不退，就让我们去城里的医院，那里医疗条件好，能查出小浩是什么原因一直高烧不退。”

    裴寡妇看了一眼病床上的裴司浩，叹了口气：“若这里真看不好小浩的病，那么只能去城里面的大医院，孩子的命要紧。”

    趁裴寡妇和裴玉荣说话之际，豆沉鱼给裴司浩把了把脉，心下一惊，裴司浩的底子虽然比一般的孩子要弱，但没有什么大碍，也就是说他真的只是在单纯的发烧。

    如果真的是这样，那么这烧发的有些莫名其妙，已经不是在她能理解的医术范围，可能是她能力有限，所以把不出来，可这样才最为麻烦，找不出病因就很难把烧退下去。

    豆沉鱼不禁微微蹙了眉头，她也会有犯难的时候。

    “嫂子，一会儿我就去问医生，要真治不好就给小浩转院。”

    裴玉荣下定了决心，为了儿子，就算花再多的钱也得花，哪怕砸锅卖铁，也要让儿子好起来。

    早些年他的身体也不是很好，儿子也是一出生就体弱多病的，一家子在看病上也花了不少钱，裴玉荣家其实还真没什么钱，严格说起来不会比大房的日子好过。

    裴寡妇也是深知这一点，虽然嘴上没说，心里却想着要是马秋菊不再过份的话，她愿意借点钱给他们，这上大医院可是要花上不少钱，尤其是小浩这种不知道什么原因引起的发烧，不好办。

    裴玉荣不敢耽误的去找医生，裴寡妇和豆沉鱼留在病房里，裴寡妇一扭头见豆沉鱼若有所思的样子，也不知道她在想什么，想得都有些出神了。

    最后裴司浩还是得转去城里的医院，这里的医疗水平已经对他的高烧束手无策，生怕再耽误下去会对这个孩子有后遗症，医生的建议也是立刻转院。

    豆沉鱼也想知道裴司浩到底怎么了？

    她甚至还没出息的问了统爷，统爷却比她还没出息，一问三不知，问了等于白问。

    还是只能靠她自己去解开谜团，当下就跟着一起进了城，裴寡妇不放心豆沉鱼去，而豆沉鱼非要去，没办法，她也只好一起跟了去。

    去了城里的医院又做了一系列的检查，检查出来的结果跟豆沉鱼所料的那样，还是一点问题也没有，就是单纯的在发烧。

    单纯的发烧，三天都不肯退，给人的感觉完全不好了，豆沉鱼甚至想到了那两个字，便是中邪！

