
　　杜宏泰从监视机里看到这种情况，想都没想，便喊了咔。

　　“小尹，你的气势太弱了。你的性格是锋芒毕露，坚韧不拔，哪怕是天塌地陷，都不会有丝毫动摇。见到领导，态度恭敬很正常，但不能丢掉了你自己的气势。”杜宏泰皱眉说道。

　　尹锐意点点头，向会议室里的演员们说道：“对不起，各位老师，我有些紧张了。”

　　王国安呵呵笑道：“没关系，拍戏嘛，用不着紧张。要不要调整一下？”

　　尹锐意道：“不用，我想再试一次。”

　　“好。”

　　准备完毕，杜宏泰亲自喊了“action”。

　　尹锐意第二次推开门，走了进去，可惜这次他的表现不但没有进步，反而还不如第一次。

　　在强大的压迫下，他的脸色都有些变了，介绍自己的话都没有说完，便做了个停止的手势。

　　第三次…

　　第四次….

　　又试了两次，尹锐意的表现一次比一次差，仿佛进入了一个怪圈，怎么都冲不出来。

　　杜宏泰脸色顿时不怎么好看了，原本一切顺利，结果男主角上来，戏直接拍不成了，杜宏泰能忍着没有发火，已经是很给尹锐意面子了。23sk.Com

　　萧云海知道不能这么下去了，转头看向了赵婉晴。

　　赵婉晴会意，按照事先商量好的办法，从包里掏出了他的手机，趁着杜宏泰没有再次开拍的空隙，道：“杜导，能否等一下？我老公的电话，是美利坚总统打来的。”

　　这个理由确实够强大，杜宏泰赶紧终止了拍摄。

　　萧云海向大家道了声歉，立刻来到赵婉晴面前，接过手机，道：“总统先生，请等一下，这里说话不方便。”

　　说完，便在众人震惊的神情中，离开了。

　　赵婉晴看到萧云海煞有其事的样子，心中暗笑。

　　今天早上，萧云海就已经预测到了尹锐意会出现问题，他毕竟从来没有演过男主角，之所以能够拥有现在这么一身不错的演技，靠的是天分和无数部戏的磨练。

　　突然间走进一个影帝级别的舞台，哪怕是那些见过世面的一线演员都不行，更别说他了。

　　尹锐意是瀚海的演员，萧云海便想出了这么一个办法，给他腾出空来调整，也好减轻他的压力。

　　萧云海走到一个办公室，关上门，坐在椅子上玩起了游戏。

　　另一边，尹锐意脸色煞白，在众人神情各异的眼神中，走出了片场。

　　一直在片场看他演戏的老婆程海琼递给丈夫一个毛巾，担心的问道：“老公，你没事儿吧？”

　　尹锐意露出一个难看到了极点的表情，摇摇头，道：“没事儿。我刚刚被打懵了。昨天看到他们演戏，我只觉得他们演的好。但真的进了局内，那种压力是局外人想象不到的。影帝就是影帝，全力以赴所表现出来的气场，实在是太强大了。”

　　程海琼有些焦急的问道：“那怎么办？”

　　尹锐意没有说话，坐在一个椅子上，闭目沉思起来。

　　这时，葛无忧拿着一瓶矿泉水，走了过来。

　　“小尹，是不是感觉压力山大呀？”

　　尹锐意睁开眼睛，看到是葛无忧，连忙起身，叫了一声葛老师。

　　葛无忧摆摆手，道：“不用客气，你坐着。小尹，你没有演过主角，撑不起剧来很正常，不需要灰心或者丧气。华夏那么多大明星，比你有名气的人比比皆是，你知道我们为什么要选择你吗？“

　　尹锐意摇摇头，道：“我一直觉得是幸运。”

　　葛无忧道：“错。是因为你的抗压性。当时我们八位影帝影后的气势都没有压倒你，今天你为什么就不行了呢？”

　　尹锐意咬了咬嘴唇，道：“我没想通。”

　　葛无忧道：“是心。你的杂念太重了，没有把全身心的精力融入到角色中去。老想着万一演不好怎么办？万一咔了怎么办？质疑自己能不能行？这些情绪，你敢说你没有？”

　　尹锐意点点头，道：“有。我不想让选择我的各位老师失望。”

　　葛无忧道：“你越是这么想，就越容易出事儿。他们可都是影帝，使出了百分之二百的劲儿，你本身就不如他们，还要被杂念干扰，能演好才是怪事儿。听我的，不要想那么多，拿出当时试镜时的那种自信，跟他们干。”

　　尹锐意深吸一口气，道：“谢谢葛老师的开导，我明白了.。”

　　葛无忧道：“明白和做到是两码事儿，再静下心来，好好想想自己该怎么演。不用着急，反正你不出现，云海那边也打不完电话。”

　　程海琼一愣，不解的问道：“葛老师，您这话是什么意思？”

　　葛无忧笑道：“你们这位老板是真的挺为员工着想的。刚刚我就在婉晴旁边，根本就没有人给云海打电话。所谓的美利坚总统纯属胡扯。他和婉晴应该是提前商量好的，给你留出调整的时间。”

　　尹锐意眼睛里闪过浓浓的感激之情，道：“萧先生和赵小姐实在是…我都不知道该怎么谢谢他们了。”

　　葛无忧道：“拍出一部真正的经典之作，就是对他们最好的感谢。这两口子哪怕成为了世界首富，也依然能够为别人着想，难得，太难得了。”

　　说完，葛无忧把矿泉水递给尹锐意，唱着小曲离开了。

　　十分钟后，尹锐意回到片场。

　　程海琼走到赵婉晴面前，轻声道：“赵小姐，您让萧先生回来吧，谢谢你们为老尹做的一切。”

　　赵婉晴一愣，道：“你猜出来了？真是够聪明的。”

　　赵婉晴掏出手机，给萧云海拨了出去，响了两声，便挂断了。

　　不到半分钟，萧云海便出现在了众人面前，道：“杜导，各位老师，不好意思，让大家久等了。”

　　王国安好奇的问道：“云海，美利坚总统找你有什么事情？哎呦，看我，如果是机密，就算了。”

　　萧云海笑道：“没什么不好说的。美利坚政府发现了一个超大型油田，价值估计在八万亿美金以上，邀请我一个礼拜后前去竞标。”

　　这个事情还真不是萧云海瞎编的，美利坚勘探部确实发现了一个超大型油气田，不过给萧云海消息的是克里丝蒂，而不是莱尔。

　　杜宏泰道：“那这么说，你一个礼拜后要去一趟美利坚了？”

　　萧云海摆摆手，道：“这事儿，我只需要通过远程视频就可以远方遥控操作了。那个油气田肯定会被分成好几块，我只要得到其中一块或者两块就够了。”

　　王国安竖起大拇指，道：“八万亿美金的大生意都不放在眼里。云海，你真是厉害。”

　　萧云海笑道：“天大地大，拍戏最大。咱们赶紧拍吧。”

　　杜宏泰道：“好。小尹，情绪调整好了吗？”

　　尹锐意点点头，道：“我保证不会再有任何问题。”

　　杜宏泰道：“那就准备开始。”

　　所有人都调整了自己的情绪，尹锐意更是深深地吸了一口气，身躯笔直，脸上充满了自信，神态与之前有着很大的不同。

　　杜宏泰眼睛一亮，暗道：“有门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1830章 调整免费阅读。https://xs.23sk.com 