    第323章他吃醋了

    唐阮阮是真心实意地说谢谢。

    骆家出现在她面前的这些人，除了骆朝阳的母亲很不好相处外，其他人都很温和，而且对她表现出来足够的善意。

    她都有些感慨，自己上辈子肯定是遭遇的不幸在这辈子都给弥补过来了。

    她眼圈都有些泛红，可她这个样子让骆朝阳有些不知所措，急忙说道：“弟妹,你可别哭呀，你要是哭了，骆肇尧还不得打死我这个当哥哥的？”

    唐阮阮吸吸鼻子，急忙露出一个笑容，“我没有哭，只是感动得厉害，我从来不知道自己会跟你们相遇,我还以为上次的事情后，我们的关系会很不好！”

    她当时可是对骆朝阳很不好，骆朝阳却松了一口气，“你这说的是什么话？什么叫做关系不好？我跟你说，我们家人都希望小尧能够幸福，你就是小尧的幸福，谁敢对你不好？不说其他人，就小婶都能够跟人拼命。”

    唐阮阮扑哧一声就笑了起来，倒是记得胡雪的性格，那位泼辣的婆婆确实很好相处的样子。

    骆朝阳看到唐阮阮笑了，这才松了一口气，真心怕她一个不开心就继续哭，那自己岂不是要哭了？

    好在她很好哄。

    梁教授跟兰教授那边也吵得差不多，唐阮阮就给梁教授鞠躬，“谢谢梁教授对我的认可，不过这次确实是有其他缘故，以后有时间再跟着梁教授学习。”

    梁教授冷哼一声：“你个丫头以后会知道你不答应跟着我学习,是多大的损失。”

    唐阮阮连连点头：“对对对，我肯定是损失大发了，就让我在这里好好反应吧！”

    梁教授被她那古灵精怪的样子给逗得也没有绷住,不好再板着脸，跟兰庭说道：“你别整天弄一些玄乎的东西，这丫头的脑子灵活，好好培养，咱们的梦想指不准就靠着这丫头帮忙实现呢。”

    兰庭这次没有跟梁教授呛，也点点头：“你放心，这丫头我肯定好好的培养，如果有吃力的时候会找你支援一下。”

    就这么着，安抚好了暴躁的梁教授，晚上的时候，因为他们要离开，还弄了一个告别宴，之前骆颂江跟唐爱军离开的时候都没有搞，不是不想，是时间来不及。

    这次的告别会是在沙滩上搞的，任何地方都不如这里给人的感觉好。

    大家聊着天，有人开始表演节目，有人说着话,唐阮阮跟苏绣儿他们聊着天,要知道苏绣儿这次也要跟着江北去执行任务。

    “我跟你说，东西一定要随身带着，该用的时候别不舍得，我还有呢！”

    唐阮阮按照惯例，又给苏绣儿他们保命的好东西，这次还有一个牛空慧，这算是自己认可的朋友，她肯定不会吝啬。

    苏绣儿抱着唐阮阮。“果然是我最好的姐妹，这么好的东西还想着我。”

    她之前是见识过这个药的效果，当然是感激不尽，谁不知道这么疗效神奇的药多么的难得，牛空慧更是激动，她倒是想给唐阮阮点好东西，结果翻遍所有东西，也找不到跟唐阮阮送出来的药液匹配的，只能够说道：“那我给你算一卦，就当是小小的感谢一下，等以后我有好东西再给你。”

    唐阮阮也没有多想，随口说道：“都可以，别太计较，咱们是好朋友了，看在你跟我们家绣儿是战友的份上，这东西我都不会少了你的。”

    苏绣儿哈哈大笑，果然还是把她放在第一位的。

    牛空慧也不嫉妒，人家认识了多少年，自己才加入多久，不能够太贪心。

    她说算卦，还真的从口袋里翻出来铜钱，让唐阮阮撒开，牛空慧看完后，问唐阮阮：“刚刚想让我算什么来着？”

    唐阮阮想算的是大哥的安全。

    不过她没有说，只是问牛空慧：“你就说好不好？”

    牛空慧盯着那几个铜板，好半天才说道：“这个卦象很是奇怪，不过应该不算是坏事，你的愿望应该是能够实现，就是过程曲折了一点。”

    虽然不知道算的是什么，但是卦象上来看不算是坏的，非要用一句话概括，那就是柳暗花明又一村，应该是问题不大。

    唐阮阮松了一口气，虽然她不是很相信这个，可是牛空慧的周易八卦上的造诣在船上的时候可是见识过的，算术也是很厉害的。

    此时被她这么说，大哥至少应该是不会有生命的危险。

    抛开了这个卦象，几个女孩开始喊着要唱歌，唐阮阮被他们拉着熬不过，就唱了一首小曲，因为是地方方言版本的，虽然很多人不知道是什么意思，但是唐阮阮的声音在这月色篝火下的映衬下，让人不由得心脏跟着剧烈的起伏。

    实在是她的声音勾人如同海妖，让人迷醉，不由得沉浸其中不舍得出来，骆肇尧听见唐阮阮唱的时候就感觉不妙，虽然她声音不大，架不住这些人都安静下来。

    她的声音实在是勾人，骆肇尧感觉自己今天晚上可能不需要睡觉了，因为他感觉到了自己整个人都恨不得把枕头底下那本书重新拿出来好好的研究一下，要不他今天晚上肯定是要爆炸的。

    “我说你小子这个福气，真的是让人羡慕。”

    盛南川今天开心，自己媳妇怀孕了，他要不是怕喝酒熏到媳妇，肯定是要喝上两口，不能够喝酒，但是不妨碍他调侃骆肇尧。

    骆肇尧瞥了他一眼，“怎么着？你是不是怕嫂子收拾你了？”

    敢夸其他女人，要是让尹欣童发现，还不知道盛南川的耳朵能不能保住呢。

    盛南川急忙左右看看，没有看到尹欣童过来，这才松口气，“你小子就不做人，吓唬我好吗？我跟你说，也就是你小子下手快，否则这小媳妇还不知道是谁家的呢！”

    骆肇尧吼道：“这是我家的，谁也不能够惦记！”

    盛南川撞了撞他肩膀，让他看一个方向，骆肇尧看完后就眯眼。

    果然还是不死心呀！

    可是他的媳妇，只能够是他的。

    唐阮阮刚刚唱完，就被骆肇尧直接扛起来跑了。

    “骆肇尧，悠着点，明天还得起来送我们呢！！！”

    ?  ?有多少小仙女还在？

    ?  

    ????  

    (本章完)

