    来试水推了，星期天零点开始。

    首先真的非常感谢吧友们，感觉没有吧友，我前期铁一直单机，非常感谢。真写出名头了给你们章推。（泪）

    整本书对我来说其实是个遍写遍学的过程，有些地方可能没控制好，又可能不够精彩，我只能够努力去写，按照一个既定的大纲，尽量去处理好，尽力去熬过这本书。

    因我在知乎上看到蛤蟆大大和喷神说过，熬过一个完本的书，是对新人来说非常重要的过程。

    我有一个相对完善又有趣的世界观，一个比较精彩的故事，怎么表达出来，对我来说仍是个难题。

    所以我尽量去熬，写出自己想写的故事。即使在这段时间里我想出很多更好更精彩的开头，我也得继续把这本书写下去，去熬过中间的部分，去经历百万字的处理，然后明白自己应该怎么去写。

    老实说，这是一个自我怀疑的过程，我不断在别人的书，不断总结，这个过程甚至对我造成了打击，特别是看《道诡异仙》的时候，它写得太好了，我差点道心破碎。（笑）

    对我来说，主要学习的，是结构、悬念、套路等方面处理，这方面我实在太青涩了。我只能努力用它们写故事的手段，不断从中学习，不断的成长。

    我想我要坚持下来，把这条路走完。

    最后求追读，求追读，拜托大家了。

