
　　看着近在咫尺的冯锡范，陈冲心说终究还是对上了。

　　两人都是当世高手，更代表着这个时空中，两代反派的最高力量。

　　冯锡范是《鹿鼎记2》的终极反派，而陈冲的武功体系，则属于《鹿鼎记1》的所有反派。

　　陈冲得了海大富的的柔劲，又掠夺了鳌拜的刚劲，可以说是刚柔并济，潜力远胜于二人。23sk.Com

　　若单只论力量，他已经超越两个前辈，真气也并不逊色二人，只是欠缺一些交手经验、江湖历练。

　　陈冲曾想过，若能让鳌拜和冯锡范对上，那应该是个十分有趣的场面。

　　现在作为『十三太保横练金钟罩』唯一的传人，他自己就是个威力加强版鳌拜。

　　当下和冯锡范对上，也算是了去了一桩心愿。

　　只不过现在的状况，和陈冲想象的场景还是有些出入。

　　在原剧情中，冯锡范非常狂野，不仅对别人辣手无情，对自己也很是豁得出去。

　　他的武功虽然诡秘，但打法偏硬朗，在陈冲的心目中，这就是个手提双刀、朝自己狂奔乱砍的猛男。

　　然而现在却变了，得了神龙教老教主数十年功力，冯锡范武功路数大变。

　　其中阴柔诡秘的一面，完全压过了嗜血狠辣的一面。

　　这种变化，正是陈冲不愿看到的。

　　第一次交手，并没有惊天动地的轰鸣，也没有真气溢散，炸的周遭土石乱飞。

　　很平静。

　　平静的就像潺潺的溪流，遇上了河道里矗立千年的巨石。

　　溪水碰到岩石便一触即分，随即越过那坚不可摧的对头，潇洒的向另一个方向涌去。

　　在这期间，水花都不会溅起半个。

　　这种形容并不夸张，完全就是陈冲的真实感受，实际上甚至犹有过之。

　　因为两人的第一次接触，根本就没有交手。

　　或者说，陈冲确实挥刀了，但没砍中冯锡范。

　　而冯锡范也确实出招了，只不过陈冲没来得及招架。

　　如此各出一招，彼此却没能对上，也确实是咄咄怪事。

　　陈冲只觉后腰一痛，随即便觉被尖锐的钢针刺中。

　　气随意动，横练罡气勃然而发，钢针刚刺破皮肤便被弹了回去，发出“叮”一声脆响。

　　陈冲顺势挥刀，左手短刃向后戳去，腰上猛然发力，身如轮转连砍数十刀。

　　然而这一套操作，并没有什么卵用。

　　虽然不知道碰没碰到衣角，但可以肯定的是，绝对没砍到冯锡范本人。

　　他忙稳住身形，却见冯老师就在丈许之外，略带惊讶的看着自己。

　　好家伙，速度这么快？

　　陈冲心中一惊，随即不动声色的提刀戒备，猜测着对方下次进攻的方位。

　　“臭小子，将硬功练到这种程度，你也算是个奇葩了！”

　　冯锡范手里捏着根变形的钢针，桀桀怪笑道：“只可惜你境界虽高，却也难不住老夫，但凡硬功必有罩门，只要寻到罩门，杀你轻而易举。”

　　他眼中狠毒毫不隐藏，双目不断扫视陈冲周身，就如同盯住猎物的毒蛇一般：“让老夫猜猜，你的罩门是在何处？”

　　陈冲皱了皱眉，心中感觉有些不爽。

　　冯锡范没带趁手兵刃，其实算不上是什么好事。

　　对自己来说，对方拿钢针，威胁远胜于那两把砍刀。

　　而且这老东西得了神龙教内功，还学会了龙儿的打法，简直让人烦不胜烦。

　　目前的状况，是他最不愿遇到的一种，而且没有之一。

　　见陈冲面色变化，冯锡范心中暗喜，以为是自己的话起了作用。

　　于是他继续问道：“是腋窝？足底？肚脐？膻中？还是下颚？”

　　在报出一个个位置时，冯锡范也在细心留意，观察着陈冲的表情。

　　然而他却想差了，随着次第报出位置，陈冲不仅没有丝毫慌乱，似乎还挑了挑眉，好像有想笑的趋势。

　　这是怎么回事？

　　冯锡范迷茫了片刻，忽然笑了起来：“世上绝没有十全十美的武功，哪怕将功夫练到绝顶，也还有耳洞、眼珠、粪门、下阴四处弱点。

　　而且但凡是横练外功，必然有罩门所在，即便你武功高深精妙，资质天下无双，能把罩门炼没，也不代表你武功大成。”

　　讲到此处他故意停下，观察了一会陈冲的表情，这才一字一顿的说道：“因为只要罩门消失，就必然会出现一个死穴！”

　　听到这番高论，不远处的龙儿忍不住朝陈冲看了一眼。

　　这一刻她忽然想到当日之事，在围杀鳌拜时，鳌拜本来龙精虎猛，恨不得能打一百个。

　　然而陈冲不知使了什么手段，让鳌拜周身罡气瞬间崩散，这才被自己给擒住。

　　根据冯锡范这老狗的说法，想必陈冲就是击中了鳌拜的死穴，这才有后续之事。

　　莫非，真让这老狗说对了？

　　冯锡范见龙儿偷看陈冲，顿时心下一喜，知道自己多半是说对了。

　　看了看面无表情的陈冲，又看了一眼脸上写满担忧的龙儿，他忍不住大笑起来。

　　“臭小子，你倒是挺会装腔作势，只可惜这女娃子定力差了点，终究还是让老夫看出了破绽！”

　　陈冲心中赞叹，暗道不愧是最终反派，虽然在某些地方尚有欠缺，但于武学一途，确实算得上见识广博。

　　不过即便被对方说中，他依旧面不改色：“冯老师果然有想法，今次我算是大开眼界，不知还有什么高论，后学洗耳恭听。”

　　“死鸭子也就一张嘴硬。”

　　见他依旧不承认，冯锡范也不以为意，只是冷笑道：“老夫见过的武功、会过的高手多了去了，什么样的人没有？你还骗得了我？”

　　“骗？”

　　陈冲露出一个古怪的笑容，似乎不太同意冯老师的说法。

　　“冯锡范，你不必激将、也不必试探，我可以明确的告诉你，我所学的武功确实有一处死穴。这个死穴若被人攻到，一身横练罡气立时散去，少说要十二个时辰才能恢复。”

　　男人这句话一出口，冯锡范与龙儿身子一震，眼中皆是不可置信的神色。

　　他为什么要说出来？

　　难道不怕被人寻到这处破绽？

　　陈冲并没有在意二人的惊讶，眼中似有莫名光芒闪烁。

　　“横练功夫，我比你清楚，你所说的那个‘死穴’，其实是武功大成、由外及内以后，周身罡气流转之枢纽、内外交会之关隘。

　　你自称对此有所了解，那我倒要考考你了，既然横练功法大成可以炼去罩门，那么，可以炼去死穴吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，132.与敌论武免费阅读。https://xs.23sk.com 