    在陈恒看来，艾里如果赶不上这一场试炼，那才是一件值得奇怪的事情。

    对方的身份毕竟不同，拥有天命之力，几乎相当于这片世界的天命之子。

    其他人或许有可能因为一些阻碍而没法来到这里，参与这一场试炼，但对方却不太可能会因此而停下，最终必然会赶到这里。

    若是没有到这里，那么才是一件奇怪的事。

    其他人不知道这件事，因此对于陈恒的信心不由有些疑惑，不过却也并未说些什么。

    伫立在原地，望着艾里的身影逐渐消失，至此从那座金色大门之内不见，陈恒最终也开始尝试着动身，没有继续在原地停留。

    事实上，到了现在这个时候，该来的人基本上都已经到了。

    除此之外，应该没有多少其他候补勇者，仍然还没有进入试炼之中了。

    陈恒一步步向前走去。

    杰克多的力量笼罩在他的身上，让他浑身上下的气息消散，没法被其他人所观察。

    他就这么一步步走近那座金色大门，沿路上根本没有任何人有什么反应，也没人能看见他。

    除了杰克多等人。

    站在原地，望着陈恒走入那座金色大门，身影在大门中缓缓消失，杰克多脸上不由流露出些许微笑。

    “好戏终于开场了。”

    他笑了笑，觉得很有意思：“就是不知道，结果究竟会如何呢？”

    “我很期待。”

    他望着远处不断悸动，散发出某种莫名光辉的纯白天柱，心中闪过了这个念头。

    对于这一场试炼的结果，身为魔王，杰克多无疑是十分期待的。

    这一点，从他与陈恒的相处就能够看的出来。

    .................

    时间缓缓逝去。

    温暖的感觉从四处涌来，就这么在陈恒的浑身上下涌现。

    过往的种种痕迹在展现，就这么浮现而出，让人觉得格外的熟悉。

    当陈恒的意识再次恢复，他再次睁开双眸，望向身前。

    随后，他不由一愣。

    只见在身前，是他十分熟悉的一个地方。

    破旧的屋舍，熟悉的摆设在四周呈现，看上去与陈恒记忆中的家没什么区别。

    严格来说，经历了漫长的时间之后，这里虽然不算是陈恒最熟悉的地方，但却绝对是他最为安心与挂念的地方。

    房间里，一切的摆设都在，是陈恒曾经所熟悉的那种摆设，十分的独特与别致。

    一旁的厨房里，一个熟悉的身影在其中忙碌，来回走动着。

    那是个穿着围裙的中年女人，模样并不算美丽，身材也已经有了些臃肿，满头大汗在那里忙碌着，脸上却挂着微笑，似乎十分幸福。

    似乎听见了外面陈恒传来的脚步声，她转过身，望向外面，脸上很快露出了惊喜之色。

    “小恒，你回来了！”

    她脸上露出惊喜之色，大步向外走去。

    陈恒脸上下意识露出了微笑的表情，想要上前打着招呼，却很快愣住了。

    外面，清脆的脚步声传来。

    大厅的大门敞开，另一个陈恒从外面走了进来。

    与陈恒的本体相比，这一个陈恒看上去似乎要稚嫩一些，整个人看上去还有些青涩，身上还穿着校服。

    “妈，我回来了。”

    他从门外走入，脸上与陈恒一般，露出了真诚的微笑，就这么慢慢走了进来。

    随后，陈恒的姐姐陈静也来了，一家人聚拢在餐桌之前，在那里吃着午餐。

    餐桌上，王丽与陈静两人还是不对付，彼此都不说话，唯有陈恒不断打着圆场，和两人一起聊着。

    局面看上去有些怪异，但却也和谐。

    对于彼此的存在，三人都早已经习惯了。

    独自伫立在一边，陈恒脸色平静的注视着，随后望了望四周。

    “是我重生之前的经历.......”

    望着四周的摆设，陈恒看了看身前聚拢在餐桌上，在那里慢慢用餐的三人，心中不由闪过了这个念头。

    尽管所在世界的基本情况都差不多，一些日常所发生的事情也差不了多少，但是在具体的细节上，多少还是有些区别的。

    陈恒敏锐的感受到了这其中的细微区别，很快辨别出这个世界属于什么时候。

    不是他重生之后那个拥有武道与诡异的世界，而是他重生之前，那个平静祥和，既没有什么武道，也没有什么诡异的世界。

    那个世界十分平静，尽管其中的一切在过去的陈恒看来有些单调，但一切却都相当美好。

    陈恒在那个时候，也仅仅只是一个普通的凡人，虽然成绩不差，也足够努力，却也并不算起眼，只能算是个普通人。

    望着眼前的场面，陈恒不由有些怀念，也有些警惕。

    他没有忘记，此刻的他，仍然还位于勇者传承的试炼之中，并没有脱离。

    换言之，眼前的这些场面，或许也是他的试炼之一。

    如若放松警惕，说不定过上一段时间，试炼便会失败。

    他心中闪过这个念头，随后便看见眼前突然出现了变化。

    画面一转，故事飞速快进。

    场景之中的陈恒迅速长大，从一个普通高中生进入了大学，随后恋爱，分手，直至进入社会。

    直至最后，一场车祸。

    望着每一天清晨都起的很早的那个青年，陈恒眼神中流露出些许怀念与缅怀。

    随后下一刻，他便看见血迹斑斑，过去的他倒在了一片血泊中，只留下最后的一点气息。

    “我......我......”

    倒在血泊中，那个青年挣扎着拿起手机，望着上面的一个个名字，手臂在颤抖。

    母亲，姐姐，家人，恋人.......

    生命的最后时刻，他想起了什么，又想要留下些什么呢？

    青年陈恒的眼神中透着不甘，努力挣扎，嘴角张了张，似乎想要说些什么，但最终还是没能留下些许遗言。

    在临死之前，他的心中不甘，却也没法改变些什么。

    该死的人，终究还是要死。

    陈恒独自望着这一幕场景发生。

    时至今日，对于当初的场景，他早已经能够平静视之，只是对于当初的那种情绪，却仍然清晰的记得。

    难受么？的确就很难受。

    但也无可奈何。

    或许正是因为这种难受与强烈的不甘，陈恒重生之后，才会如此迫切，想要尽可能前进。

    生命太过短暂，不想再留遗憾。

    只是终究过去了。

    陈恒轻声叹了口气，随后继续向前。

    不出他所料的是，当眼前的场面划过，接下来他重生到另一个世界的画面开始浮现，至此一一划过。

    第一次模拟时，他见到索隆多，为了获取骑士呼吸法以及更好的平台，向对方宣誓效忠，又与对方反目，将对方斩杀。

    第二次模拟时，为了获取更好的地位，他蓄意接近维娜尔，迎娶对方为妻，向着维娜尔的姐姐奥丽曼宣誓效忠。

    为了解决麻烦，亲自下手，将那具身躯的哥哥奥曼多杀害。

    第三次模拟时，欺骗弟子...........

    一幕幕场景就这么在眼前展现，从他身前浮现而出。

    陈恒慢慢向前，曾经所经历的场面便如此回溯着，再一次在他眼前展现。

    不止如此，当他望见曾经类似的场景时，他那时的心情与情绪似乎得到了回溯，得以重新经历那时的心情。

    一切的美好与希望，一切的悔恨与痛苦都在脑海中再次回溯，再一次浮现在他脑海中。

    陈恒脸色平静，继续向前走去。

    慢慢的，他走到了尽头。

    而那片尽头，赫然是一片深邃的黑暗。

    “想要获取勇者传承，首先要面对自己的心灵么？”

    默默抬起头，陈恒目视着远处的黑暗，心中逐渐有所明悟。

    到了这时候，他大概已经知道，这一次勇者试炼的内容究竟是什么了。

    想要获取勇者的传承，必须有坚定不移的信念。

    若是没有足够的信念，那么便无法承载那庞大的信念之力，更无法在这庞大信念之力的冲刷下，保持住自己的意识。

    因此，这一场勇者试炼，实际上便是对自身信念的比拼。

    当然，这其中肯定还有一些隐性的要求。

    不过陈恒却也已经不在意了。

    一路走到了这个地步，对于其他的东西，他已经并不在意。

    该来的东西，让他来就好。

    不问结果，只求向前。

    下一刻，陈恒迈开步伐，迈步走入其中。

    深邃的黑暗笼罩了一切，在四处蔓延，随后直接将陈恒的整个身躯笼罩在内。

    随后，在黑暗笼罩之下，陈恒的身影直接消失，至此离开了这个地方。

    深沉，昏暗。

    无尽的庞大信念之力在扩散，这一刻全部向着陈恒灌输而来。

    这是这个世界无数年中积累的正面信念之力，这一刻在勇者传承的力量影响下，全部向着试练者的身上涌去，将他们的心灵直接放在无尽信念之下拷问，要将他们心中的每一寸罪恶，每一点不好的东西拷问出来。

    陈恒经受了这样的拷问，与庞大信念之力影响，整颗灵魂逐渐下沉，落在那信念之力所形成的海洋之中。

    而在这信念之力所形成的海洋之中，此刻似乎还有其他几个灵魂，同样位于其中，在其中经受拷问。

    在这庞大信念之力的影响下，似乎已经有几个灵魂经受不住，即将崩溃了。

    “终于开始了......”

    外界，当陈恒的灵魂落入信念之海，杰克多脸上不由露出微笑，心中涌现出一阵期待之色，似乎即将看见什么有趣的场面。

    对于他而言，接下来所浮现而出的场面，应当是十分有趣的。

    “让我看看吧。”

    他抬起头，心中期待着：“你的心灵，究竟能支撑你走到什么地步。”

    浩荡的光辉正在播撒。

    整个虚无之中，这一刻，似乎有人的声音在响彻。

    当陈恒再次睁开眼时，他眼前出现了一幕场景。

    一个曾经熟悉的身影再次出现，此刻伫立在他身前。

    那是一个青年，身上穿着一身精致的红色长袍，满脸写着狰狞，脖子上似乎还有血痕。

    他满脸狰狞，慢慢走到陈恒身前。

    “背叛主君，将我杀死，你这个可耻的背叛者！不配拥有勇者的传承！”

    听着熟悉的声音，陈恒转过身，望向身前青年。

    这青年的模样，他十分熟悉，是曾经索隆多的模样。

    “我并未主动背叛。”

    望着索隆多，陈恒脸色平静，淡淡开口：“我曾为你效忠。”

    虚无中，陈恒曾经单膝下跪，向索隆多效忠的场面浮现。

    “曾为你服务。”

    无数场景绽放，在无数个日夜之中，陈恒为索隆多奔走的场面服务。

    “曾为了你的利益，而与敌人厮杀。”

    场景再次一转，在索隆多命令下，陈恒冲向前方，与一名骑士厮杀的场面浮现。

    “我没有背叛过，是你先动的手。”

    场景的最后，索隆多主动为陈恒举起毒酒，随后被陈恒所杀的场面展现。

    陈恒平静望着索隆多，心中没有丝毫愧疚。

    效忠者的确有向人尽忠的义务，陈恒也不否认，自己对索隆多别有用心的事实。

    但直到最后的那一刻之前，陈恒一直都尽到了自己的本分，从未有任何不妥的地方。

    最后将其杀死，也不过被迫反击。

    何错之有？

    身前，索隆多的虚影慢慢消失，就此虚化，同化到虚无之间。

    只是下一刻，又一道身影出现。

    “为了利用，刻意与我相识，利用我多年，你心中可有愧疚？”

    一道高大的身影出现，再次展现在陈恒身前。

    库鲁多的身影出现，身材高大魁梧，这一刻冷冷望着陈恒。

     “我的确抱着利用之心去与你相识。”

    陈恒点了点头，没有否认。

    “但我并未违背我们的友谊，也并未违背任何对待朋友的道义，既没有对你不利，也从未用危险的态度对待你。”

    坦白说，陈恒结交库鲁多，的确抱有功利的态度，但凡事论事不论心。

    对待库鲁多，陈恒自认自己并未违背朋友的道义，从始至终，也是认真将对方当做自己的朋友对待，从未有过改变。

    身前，库鲁多的身影再次消失，随后另一道身影展现。

    “为了夺取家主的地位，杀害兄长，你也胆敢认为自己无错么？”

    黑暗中，陈恒曾经的兄长奥曼多出现，满脸狰狞的站在那里，浑身是血，望着陈恒。

    “将你害死，是我的错。”

    这一次，陈恒没有平静以待，而是认真的点了点头：“但你该死。”

    “你为人残暴，凌辱妇女，随意劫掠商队，抢劫他人财物，夺取无辜者的生命，绝不是个好东西。”

    “将你害死，是我的错，也的确是为了我的私立，但却绝对不违背我心中的正义。”

    说到这里，他顿了顿，随后冷冷一笑：“有一句，我一直没有机会跟你说。”

    “就算你不死在那一次的危机之下，以后有机会，我一样会把你搞死。”

    私自将奥曼多杀死，这正义么？

    按照当时的标准而言，这当然不算正义。

    但按照陈恒前世的观念而言，如奥曼多这般的人，纵使丢入监狱之中枪毙十次都毫不为过。

    将这样的人杀死，不符合那个世界的法律，却绝对符合陈恒心中的法律与正义。

    人渣，就该有人渣相应的对待。

    奥曼多的脸色狰狞，在那里嘶吼，像是在发出咆哮，只是到底不能放出任何声音，只能够慢慢虚化消失。

    当奥曼多的身影彻底消失，下一个身影出现在陈恒身前。

    令人意外的是，这一个出现的身影不再是男性，而是一个女性。

    “为了自己的私利接近我，对我许下承诺，你敢说自己无错？”

    身前，一个少女的身影出现，如同当年初见时一般，稚嫩而清秀，不是别人，正是维娜尔。

    这一次，陈恒沉默了许久，随后才终于开口。

    “我并未违背我的承诺。”

    最初之时，陈恒的确怀着私利之心接近维娜尔。

    但这又如何？

    凡事论迹不论心，论心世上无完人。

    不论最初的心究竟如何，但直到最终，陈恒并未违背当初的承诺，真正照顾与爱护了维娜尔的一生。

    他并未违背当初的承诺，虽然不敢说自己无错，但至少他心中坦然，并无多少愧疚。

    于是他抬起头，望向身前的维娜尔，却发现她的身躯也在逐渐虚化，渐渐消失。

    原地沉默了许久，随后，陈恒继续向前。

    在接下来，他还将面临一个个人的拷问，唯有经受住这些，才能够真正走向前方。

    试炼之外，一个个身影开始出现。

    已经有人开始从勇者试炼中落选了，没有经受住这一关的拷问，转而退出了这场试炼。

    从试炼中走出，他们有人脸上布满泪痕，有人满是叹息，慢慢从其中走出，像是失去了所有的力气一般。

    算算此前进去的人选，现在里面包括陈恒在内，一共便只剩下三人了。

    从昏沉的黑暗中走出，陈恒随后离开，来到了一片光明的地域。

    此刻在这里，四周的场景变化。

    似乎感应到了什么，陈恒抬起头，望向远处。

    在远方，有两个被光芒笼罩着的身影站在那里，应该是其他的试练者了。

    在他们身上，深沉的光芒笼罩着，让陈恒无法看清他们的模样。

    不过陈恒清楚，其中一定有一个是艾里。

    PS:推荐朋友的新书《我真的很低调了》，有兴趣可去看看~

