    又应付了七八个来送礼的，除了鸡蛋青菜外，还有做好的热菜，精致的糕点，李郸道也是盛情难却，一样留了一点。

    但也堆在了柜上堆了一堆。

    “这瘟疫也是咱们家的一场机遇。”李福成刚刚给人按摩完，这是他今天接的第六个铺了，要是有妈妈桑，估计要给李福成包饺子吃。

    “打铁还需自身硬，这次是咱们发现瘟疫得早，占据了信息认知差别的高地，往后若是不能好好经营，自然也是慢慢又会回到之前半死不活的状态。”

    李福成摊摊手：“我虽然这些天跟着巢老学习了一阵子，但不知道为啥，感觉他好像很看不起我，叫我好憋屈。”

    李郸道无奈：“您别在意，爹你的医术跟以前比已经是天翻地覆的变化了。”

    “说实话，跟着巢老头，我也是学习了不少，巢元方老头虽然思想观念差了些，但毕竟学院派出身，医理基础扎实，估计背了蛮多医书，修为比我师父是差了些，医术应该是不比我师父差的。”

    “他最是看不起拿着一本医书就敢开医馆的人了，之前杨德开就是他培育出来的医工之一。”

    李福成点头：“做我们这一行，赤脚医生被歧视也是正常的，唉，我也在好好学习了，只是倒底比不上你。”

    李郸道笑道：“大夫就是越老越值钱，爹你活到后面，说不定凭借经验就成名医了。”

    两人关门回去，一路上还有人打招呼问好，一一回礼过去。

    李宝京和李福德不在家，李福成便放得开些，一回来就肉麻得发嗲：“夫人～～”

    李郸道把眼睛遮住。

    “夫人，我好想你，我的脑，我的眼，我身上的每一个器官，都在想你！”

    丫丫放学回来看到这一幕，直接就“呕！”

    中年男人的油腻示爱。

    李福成把今天病患家属送的礼物拿来讨好李戚氏，像是炫耀的大公鸡似的，估计是想证明自己，也可以赚钱养家了，不过这样也是李郸道也从未见过的。

    就连李戚氏也红着脸骂道：“孩子们都在呢！你这个不知羞的老骚货！”

    李郸道被喂了好大一口狗粮。

    丫丫小声问道：“爹爹这是得病了吗？”

    李郸道点点头：“今天晚上早点睡觉，别听到不该听的东西了。”

    李福成最近有服用还精膏，之前也偷偷服用了地黄丸……

    李戚氏和李福成你侬我侬了一阵，完全不管李郸道和丫丫，松烟又跟着李福德去京城去了，李郸道就和丫丫简单应付了一顿。

    “今天私塾老师教了你什么啊？”李郸道比较关心丫丫的学业。

    “老师讲了颜氏家训。”丫丫开口念道：“幼而学者，如日出之光；老而学者，如秉烛夜行，犹贤乎瞑目而无见者也。上智不教而成，下愚虽教无益，中庸之人，不教不知也……”

    颜氏家训是北齐颜之推所书，其中内容多被用于蒙学，劝人好学。

    李郸道问道：“你知道是啥意思嘛？”

    “当然晓得了！丫丫很聪明好吧！就是我的同桌都胆子太小了。”

    “什么胆子小？”李郸道有些不好的预感。

    丫丫道：“就是老师讲完课，我给他讲故事啊。”

    李郸道问道：“你讲的啥？”

    “我讲的是水猴子的故事啊！”

    李郸道以手抚额，自己吓唬丫丫的故事，已经被丫丫当成童话故事讲给其他小朋友听了。

    不知道为啥，有种罪恶感啊。

    “不准吓唬他们知道吗！”李郸道呵斥道：“今天练字，刚刚好叔叔去京城了，你就坐在他桌子上学习写字。”

    丫丫挎起一张批脸。

    “木椿子，你给我看住他了，要写完一百个正楷来，不然你也要遭殃！”

    木椿子一脸懵逼，干我什么事情。

    李郸道又去看猫，猫此时在戏耍叫花鸡，好几次张嘴，想把叫花鸡吞掉，但是叫花鸡根本不怕，叫花鸡体温很高，能把猫的牙齿给烫掉。

    李郸道是不吃猫肉的，所以暂时没有想到什么好名字，只能叫它咪咪。

    拿出一块鲤鱼精的肉：“来！咪咪！”

    这猫见着了肉，倒也给李郸道摸摸，发出了咕噜咕噜的声音。

    “很好！铲屎的！你很识相，看在小鱼干的份上，你可以抚摸本大爷的光亮的皮毛。”

    撸了一会猫，感觉全身轻松，心情愉悦。

    同时希望不要有人对自己说：“对你爹娘有对猫一半孝顺就好了。”那就更舒服了。

    又运目找青耕鸟，发现这家伙跟燕子一样，竟然在房檐下开始铸造巢穴。

    当下放心了。

    等检查了丫丫的课外作业，放她去睡觉，李郸道才开始修炼。

    之前打通了手太阴肺经，手少阴心经，手阳明大肠经，手太阳小肠经。

    现在就该打通足阳明胃经，足太阴脾经。

    这样大周天的上半部分就彻底打通，大周天也算一般了。

    大肠小肠，脾胃，乃至于肝，都是与消化有关，此乃重中之中，往后辟谷，服食辟谷餐，都是靠这些来炼化。

    李郸道静心入定，气息悠长，先是搬运了两个小周天，再是巩固前面两次的四条经脉，真炁渐渐热络起来。

    开始打通这两条新的经脉，按照流注顺序。

    果然修行如同有神助，并无之前有艰涩之感，之前行气如推开淤泥，流注小溪，现在好像变成了自来水管了，水量还是那么多，但速度变快了。

    一个一个穴位冲开，降伏诸多异相，凝聚身内神意，内视诸炁，五彩光华，各有其神，只是如同荒地，无有庙宇，也无有神明，这些要等到大周天过后，再打通奇经完成，开始修炼胸中五气，顶上三花，不过那已经是人仙绝顶，到达了地仙的境界了。

    李郸道没有什么天材地宝相助，不一定能到达那种境界。

    大周天很快就完成半循环圈，自手太阴肺经起，过手阳明大肠经，到足阳明胃经，经足太阴脾经，至手少阴心经，最后入手太阳小肠经。

    真炁运行心肺肠胃，炼化大量精气，李郸道很快就感觉到了一股极强的饥饿感，好像是好几天没见吃的了。

    顿时睁开眼睛，一下子就绿油油的。

    打通大小肠放了一晚上皮，打通脾胃，饿得像条狗。

    李郸道起身到厨房摸摸索索，吃了好些东西，才解决了饥饿的问题。

    “难怪修行有成之人都是又矮又瘦，看起来弱不经风，原来精气被炼化，竟然这么饿！难怪说修行第一要义就是财！难怪不吃五谷杂粮，开始辟谷，吃其他东西代餐了。”李郸道暗自想道。

