    赵公明摸了摸小胡子，对着雷震子邪魅一笑道。

    “你虽然也是一只扁毛畜生，却长着一颗猪脑子，不过，你有一句话还是说对了，那就是我们确实是在刻意藐视你等。”

    “不过，你又有一点说错了，因为藐视你的并不是大师兄，像你们这等货色，还不够资格让大师兄藐视，巨龙怎么会有闲心藐视蝼蚁呢？”

    “真正藐视你们的是我赵公明，有什么就尽管对着我赵公明来吧，今天若是让你们踏入这山门一步，我赵公明便自绝于此！”

    狂妄！太狂妄了！

    无论是雷震子还是土行孙，还是其他的阐教弟子，他们全都震惊的望着赵公明，不敢相信这话是从他嘴里说出来的。

    “我没听错吧？一个小小的看门弟子，竟敢说要将我等，全部阻拦在山门之外，截教弟子现在都这么无知狂妄吗？”

    “哼哼，他们怕是没见过真正的强者，否则，定然不会说出如此愚昧无知的话来。”土行孙微微撇嘴，脸上带着无尽的嘲讽。

    在他看来，赵公明之所以会这样说，只是因为自身的眼界所限制，井底之蛙不知道猛虎的威力，这才敢拦路挑衅。

    等到猛虎一爪子撕裂井底之蛙的躯体，他就会明白真正的猛兽究竟有多么凶猛。

    “原本以为两个看门弟子，没资格让我等动手，可是他们屡次挑衅，实在是忍无可忍，诸位师兄弟，咱们商量一下，到底由谁出手，将这两个废物处理了。”

    普贤真人立在一旁，微微闭目养神，并没有说话。

    两个看门弟子还不够资格让他出手。

    让雷震子他们出手，就已经是自降身份有辱逼格了。

    如果连他都要出手，那传出去，即便是胜了也会成为笑话。

    雷震子翅膀不断的煽动，眼睛中汹涌着怒火。

    他扭头看向先前说要吃了她的小碧霄恶狠狠的说道：“列位师兄弟，这次就由我出手吧，还请列位师兄弟不要与我相争，我看这两个畜生已经很早就不顺眼了，若是不杀了他们两个，难解我心头之恨，更无法弘扬我阐教威名！”

    其他阐教弟子没有说话，算是默认了。

    他们神色冷漠，静静的看着这一切，在他们看来，有雷震子出手，那两名狂妄嚣张的截教弟子，便再无活路，注定要身死道消！

    “雷震子师弟虽然跟随师叔学习的时间比较晚，但其天赋还是值得肯定，短短时日，便已经是玄仙中期的强者，就算是在整片昆仑山，那也是一方后起之秀了。”

    “不错，雷震子师弟修行确实极为刻苦，再加上他天赋异禀，吞食过两颗仙杏，其血脉之力蕴含着雷电混沌神魔的血液，天生生长出一对雷翅，更能沟通天雷之力，持掌雷电，纵横天地！”

    “雷震子的攻击手段极为霸道，上次有一只虎妖，无意间得罪了雷师弟，被雷师弟一道闪电劈成了焦尸。”

    “天作孽，犹可活，自作孽不可活！”

    “上天有好生之德，我等不愿意造成杀戮，可尔等不识好歹，竟敢冒犯我等仙威，自然留你不得！”

    雷震子一声呵斥，背后一双黑色翅膀扇动，身形便立刻化作一道闪电急掠而来。

    当雷震子冲到赵公明身前的时候，两人对了一掌。

    雷震子的掌上覆盖着风雷之力，就连他的法力也充满了电弧，让人稍微一触碰，便浑身酥麻，犹如遭到雷电触击。

    而赵公明的掌中，则蕴含着一丝天剑之力。

    他修行蜀山御剑术，自然有着深厚的真气修为，而且他全身的真气之中，还蕴含着丝丝缕缕的剑气。

    如果对方毫无防备，单凭他真气中的剑气，便可以将对方立劈为两半。

    随着雷震子这一出手，可以看出他几乎没有保留实力。

    他原本的计划是一掌将赵公明拍成肉酱，以雷霆之势，扬阐教之威。

    让其他敢对他们不敬的人，立刻闭嘴！

    至于这两人是通天教主弟子的身份，在他眼中，都是不值一提，元始天尊本来就看不过这些湿生卵化之辈。

    因此，所有针对截教弟子打杀的行迹，全部都会得到元始天尊的维护，这才是所有阐教弟子，胆敢如此嚣张和藐视截教弟子的根本原因。

    否则，用猪脑子也能想得到，要是没有圣人撑腰，他们怎敢对圣人的弟子进行各种嘲讽和藐视。

    一旁的阐教弟子，看到雷震子这副架势，他们脸上尽皆带着戏谑之色，竟然没有一个人前来阻止。

    “竟然还不躲开，这畜生怕不是脑子被门夹了吧，他真以为自己能和咱们相比呀！”

    “那可不，人家好歹也是圣人弟子，咱们也是圣人弟子，自然不能弱了威风。”

    土行孙阳怪气的调侃道。

    一旁的阐教弟子立刻发出哄堂大笑

    “这死撑的面子代价可有些大呀，我已经可以预见雷震子师弟这一掌下去，这头畜生的一条手臂，必会爆碎成一团血雾。”

    “我看还不止哟！雷震子师弟这一掌，可是没有丝毫留情，这一掌下去，可不止一条手臂会爆开，我觉得这畜生整具身体都会爆开才对。而且是全部化成血雾，连碎骨碴子都不可能给他留下，真一个尸骨无存呀！”

    “哈哈，那还不是他们活该，没有圣人弟子的命，却偏要强撑圣人弟子的面子。”

    “若是在别人面前，摆摆他们威风也就罢了，可见了咱们这些货真价实的圣人弟子，这群畜生竟然还敢摆威风，也合该被咱们打杀，他们死有余辜，他们死于冒犯我等，就算是通天师叔来了，也无话可说！”

    轰！

    随着一声炸响。

    虚空震荡崩裂，风雷之力和天剑之力相互切割碰撞，两者间产生一股可怕的爆炸，并伴随着金光射出，两人这一掌各自携着天地大势，掌力相交之处，除了虚空崩裂。

    更有雷弧闪动，剑气嗡鸣，两股不同属性的法力相互侵蚀。

    不过，很明显，赵公明占据了上风，随着这一掌的力量彻底倾泻而出。

    雷震子再也承受不住，只见他张嘴喷出一口鲜血，身子倒飞而出。

    最终，如一颗流星一般砸落在地上，将金鳌岛山门处的大地，都划出了一道深深的沟壑。

    最终，在烟尘四起的土堆中被埋没。

    嘶！

    嘶！

