
    “还可以？”

    陈嘉诚心里面一阵无语。

    何止是还可以啊，简直是赚得金银满钵了。

    当然，如果他知道这只是叶秋顺带赚的钱，真正的目标不止于此的话，那么陈嘉诚就能够完全理解，叶秋这句话的意思。

    不过现在不明白，但是很快，陈嘉诚也能够理解这句话的意思了，到时候有的只是震撼之情。

    叶秋这个时候突然收到一条短信，看了看后笑道：“项玉龙他们找我摊牌了，陈少有没有兴趣一起过去？”

    陈嘉诚愣了愣，然后心里面突然有点期待，当项玉龙等人见到自己和叶秋一起出现，会有什么样的表现。

    ……

    晚上8点！

    杜志强把芸芸和小舞接回家之后，在家里面又吃过了晚饭，然后才开车来到了今天晚上聚会的地方。

    说实话，今天要过来他很犹豫，因为他知道今天晚上，就是临海商会跟叶秋真正摊牌的时候了。

    而且杜志强已经得到了消息，现在长江地产手中的房子，都已经被玉龙地产等企业收购了，已经没办法再插一手了。

    加上几大银行、临海市方面的施压，就算是其他一些大型房地产企业心动，这趟浑水也不可能搅合了。

    毕竟长江地产，还有香江企业这个身份，银行和临海市方面都会考虑这一层的身份。

    可是其他企业可没有这层身份，想要找死的话现在就伸手好了。

    所以现在的情况，已经没有人会再插手这件事情了。

    而临海商会，以及楚氏集团，也会专心对付鼎盛地产！

    今天这次聚会，对于叶秋来说就是鸿门宴！

    对杜志强同样也是，要知道这次针对鼎盛地产的降价行动，他是商会当中唯一一个没有参与的。

    其他商会成员也都不是傻子，很明显都猜出来杜志强的立场，这段时间已经跟他划分了界限了。

    今天摊牌，恐怕鼎盛地产，和他的龙腾地产，都要遭殃了。

    “唉，希望不要太惨……”

    杜志强现在是满心忧虑。

    其实他也没有怪鼎盛地产，怪叶秋，毕竟就算是他自己也没有想到，陈飞等人会不遵守约定，除掉了楚氏地产后，跳转矛头对付鼎盛地产！

    只是心里面还是相当不甘，龙腾是他的心血，杜志强是不愿意见到他倒下的。

    “唉。”

    叹了口气，杜志强精神一振，就朝着门口走了进去。

    在侍者的带领下，杜志强很快来到了一处会议室当中。

    此时，会议室当中，已经有十几个人在了，临海商会的成员几乎全部在此，正在谈论着什么。

    见到杜志强进来，这些人都是停止了讨论，一个个目光看向杜志强，眼中都有些幸灾乐祸，没有一个人上前招呼他的。

    杜志强见状心里面就沉了下去，看了看众人，自己找了个位置坐了下来。

    其他人这才收回目光。

    华宇地产的徐总看看杜志强，然后有些嘲弄道：“杜志强这回是要栽了，之前他没有出手针对鼎盛，我就觉得不对劲。”

    天河地产的陆总，也看了杜志强一眼，笑呵呵说道：“杜志强就是跟鼎盛走的太近了。”

    天河地产。

    比起龙腾地产稍差一点，两者也是死对头，但杜志强手段非常高明，天河地产总是落入下风。

    现在，见到杜志强就要完蛋了，陆总心中兴奋，要不是顾虑身份，现在估计都要上前嘲讽几句的。

    其他人也纷纷附和。

    “杜志强目光也是太短浅了，要是跟着我们一起出手的话，不知道能够赚多少。”

    “对，这次我从银行那边贷了5个亿，现在已经全部都花完了，但是我预计手上的房子，最快6个月之后，就能够恢复原来的房价，到时候赚了估计不止30％！”

    众人都是笑呵呵的，高谈论阔。

    一个个都在谈论着这次收购长江地产的事情，虽然被长江地产赚了点钱，但是他们也不在意，反正房价最后还是会涨的！

    最重要的是，解决了长江地产的麻烦，后面还有着更大的一块肥肉等着他们——

    那就是鼎盛地产！

    想到接下来就能够逼迫鼎盛地产，以更低的价格卖给他们房子，每个人都是相当兴奋。

    至于杜志强，现在他们已经不去关注了。

    这件事情之后，龙腾地产，注定是要落败了！

    杜志强看着商会成员纵情谈论，脸色难看无比，最后叹了口气：“一步错步步错，想办法看看能不能保住龙腾吧。”

    杜志强愁眉苦脸起来，一时半会儿是真的想不到任何的办法。

    “楚总来了。”

    “项少来了。”

    “还有陈总。”

    就在此时，几个人叫了起来。

    项玉龙和陈飞也到了，就连楚正国也出席了，跟着众人打了个招呼，同样看到了杜志强，嘴角都是露出一丝冷笑。

    “会长，陈总，等等也对龙腾动手吗？”有人小声问道。

    项玉龙摇摇头：“怎么说也是商会成员，以后再说。”

    楚正国则是淡淡道：“这次之后龙腾已经跟不上我们的脚步了，被淘汰也是迟早的事情。”

    其他人闻言都是点头，看向杜志强的眼神也越加嘲讽。

    杜志强的心越来越往下沉。

    众人到场后都是分座到各自的座位当中，然后就等着叶秋到来。

    不过等了一个多小时，叶秋都没有过来。

    楚正国皱眉问道：“玉龙，你通知过他了吗？”

    项玉龙也皱眉道：“已经通知过了，难道是他不敢过来？”

    “我看是真的不敢过来吧。”

    有人说道。

    杜志强也皱起了眉头，面沉似水，心里面对叶秋也有些失望，难道真的是不敢过来了？

    想到这，杜志强心中失望，本来还对叶秋抱了点希望。

    可是现在看来，估计叶秋也没有任何的办法。

    “唉，早知道不该掺和这件事情……”

    杜志强有些坐立不安起来，如果叶秋今天没有过来，恐怕他会成为众矢之的，所有矛头都会指向他。

    不少人也想到了这一点，一个个看向杜志强的眼神，都有些不怀好意起来。

    这让杜志强的心凉了半截，心中开始后悔起来。

    然而，就在此时。

    一道人影走了进来，看到在座的人，笑道：“抱歉，让大家久等了。”正是叶秋。
