    东方朔这个名字虽然此前几乎无人知晓，然而在经历了冒死自荐、佳节分肉、射覆之事后，如今已经是在宫里小有名气了。

    宫里现在不少人都在议论，说东方朔的智慧已经远非常人所及，一般人终其一生都难以达到像他那样的学问高度。

    长公主虽然整日都在宫中，可谓是足不出户，却也是听闻了不少关于东方朔的轶事。

    尤其是那匹騶牙，当日被引回宫中之后，刘彻就为了寻她开心，将此物送到了长乐宫中，让她好一番观赏。

    对于那等从未见过的奇兽，她自然也是表现的非常的好奇，只是騶牙看起来的面貌实在是太过凶恶，所以刘彻根本不让她靠近，以免为其所伤。

    像这样寻遍宫中众人，都无一人能够辨识出其究竟是为何物的奇兽，东方朔竟然一眼便能够将其认出，而且还与其亲密无间，实在是让所有人感到震惊。

    如今再想起昨夜自己夜逃出宫，着一身黑衣，面裹丝巾，竟是被东方朔在极短的时间之内就辨识出身份。

    若非亲眼所见，她都不敢相信这世间真的有像东方朔这样如似仙人一般的人物。

    昨夜言论间，东方朔皆是以草民自称，所以长公主根本就没有将其与近日宫中风头正盛的东方朔结合起来，如今一加思虑，完全相得益彰。

    看到姐姐一脸思绪飘然的神色，刘彻本不愿打破她的思虑，可自己毕竟是未经通报便来到了这长乐宫，先行而至这永宁殿，所以当下还是不要耽搁太久的好。

    “啊？陛下方才说什么？”

    回缓过来的长公主身子微微一颤，而后看向了面前的刘彻，睁大眼睛道。

    “姐姐日夜都在这永宁殿内，什么时候与东方朔见过，还商讨了解决这和亲之事的策略？”

    要知道长公主身居宫中，出去的机会可谓是少之又少的，而且都需要事先知会，请求王皇后和太皇太后的同意方才可以。

    昨日长公主在被太皇太后召至长信宫之后便回到了自己的宫殿之中，按理说两人之间不应该有什么联系才对啊。

    想到此处刘彻心中便是疑虑万千，一时之间想不明白此事的原委。

    听到这句话的长公主也是微微一怔，显然是没有想过刘彻这么快便想到了这个问题，一时之间也是显得有些无措。

    虽说她与刘彻之间的关系非常亲密，刘彻也很信赖和爱护她这个姐姐，可自己昨夜出逃宫外再怎么说也不是什么值得称赞的行为，而且显得非常的不负责任，现在想来她内心都是感觉到有些愧疚。

    刘彻在宫内为了自己之事可谓是煞费苦心，不惜得罪文武百官，得罪母亲王皇后，得罪太皇太后，而她，却是在见事不可为之下便是逃出了宫城，当时可谓是完全没有去想过自己逃走之后刘彻又该当如何。

    “陛下，此事我后面闲时再与你说。”

    “当务之急，便是你赶快带着这把匕首去到长信宫，找太皇太后。”

    刘彻看了眼自己手上的这把匕首，而后又抬眼看了下面前的姐姐，眉头便是一颦，道：

    “难道东方朔的意思是让朕拿着这把匕首去找太皇太后，说姐姐不愿和亲，远嫁匈奴，用这匕首便是要自尽？”

    “可是在朕看来，即便是这样说了，太皇太后也极有可能觉得这是朕为了不与匈奴和亲，让姐姐嫁过去找的理由托词吧。”

    就这么明晃晃的拿着这把匕首过去找太皇太后，恐怕她老人家一听刘彻所说之言就知道他心里是想的什么，根本都不会予以理睬。

    如果长公主不愿意嫁，要以死相逼，怎么这么巧就被他撞见，怎么皇帝来到这长乐宫不先到长信殿问礼，反而是去了永宁殿找长公主？

    若真是这么问起来，刘彻觉得自己是真的不知道该如何再解释了。

    如此行事的话，反倒是有些弄巧成拙的意思。

    听到刘彻的话，长公主便是摇了摇头，而后道：

    “陛下只猜对了一半。”

    “东方朔告诉我，让陛下拿着这匕首去到长信宫之前先将其表面涂抹上剧毒，告诉太皇太后，若是将我嫁过去，我就会隐忍一时，等到成婚之日，便用这剧毒的紫铭匕首将匈奴国的单于杀死，而后自杀。这样，不但能够表现我汉朝不愿妥协的强硬态度，更是能够杀死他们的单于，让他们匈奴国内引起大乱。”

    不得不说，东方朔的这条计策可谓是直中要害之处。

    要知道太皇太后现在对和亲之事可谓是态度很坚决，不论刘彻亦或者任何旁人找到什么理由，她都会义无反顾的执行这和亲之策。

    可若是自己一把煨了剧毒的匕首前去告诉太皇太后，长公主要拿着这把剧毒匕首前往匈奴国，在成婚之夜将匈奴的单于杀死，恐怕她老人家当时就能气的跳起来。

    若是真让她将匈奴的单于杀死，恐怕匈奴国之人便会毫不犹豫的发动国战，倾其所有，大举挥兵南下，誓要与汉朝决一死战！

    这样的结果，肯定是太皇太后接受不了的，所以她绝然不会让已经动了这个歪心思的长公主嫁到匈奴去，否则她可能会寝食难安。

    听完姐姐的话，刘彻几经思虑东方朔的这个计策，可以说已经是非常完美的存在了，但刘彻现在虽然表情逐渐舒缓，脸上的忧色却并没有完全消散。

    作为从小带着刘彻长大的亲姐姐，长公主对于刘彻那实在是太了解了，当下便是猜到了刘彻心中的想法，笑着开口道：

    “我知道陛下在想什么，就算太皇太后她老人家不将我嫁过去，依然是可以让别的公主嫁过去，算起来这还是让匈奴人的想法得逞了，对于陛下来说依然是接受不了的结果吧。”

    刘彻听后没有应答，但其中的意思已经很是明显了。

    姐姐能够不嫁过去这当然是最好了，可一想到太皇太后还是会指派别的公主远嫁，他内心就又是显得很失落了。

    这是他也不愿这般说，怕伤了姐姐的心。

    “东方朔早就猜到了陛下依旧会因此苦恼，所以还有下一步的打算。”

    听闻此言，刘彻原本浑浊的双眼立时便涌现出了一抹光亮！

