    第26章：欲望交织，吞噬修行道体   

    “啪！”

    

    他的手一吃痛，连忙缩回。

    

    “爹你干啥！”

    

    他怒声道，随即对上了王庄主那双通红欲滴的双眼。

    

    “你若是敢坏事，即使你是我王地的儿子，也得死！”

    

    王庄主话语冷冽至极，他儿子王里顿时狠狠的打了个冷战。

    

    退到了一边不敢多言，因为他相信。

    

    他这个父亲是真的不会念顾父子之情的，为了得道成仙，他早就疯了。

    

    不过即使如此，他依旧舍不得挪开眼睛。

    

    双眼狠狠的在夏朝月的脸上剐了几下，仿佛能满足一般。

    

    就在这时，众人才纷纷开口。

    

    “吃了这三人，我青山庄怎么着也能出几个仙人。”

    

    “是啊，只要成了仙人，可就不受这世间的苦痛折磨了。”

    

    “可不是嘛，一人得道鸡犬升天，我青山庄的好日子是得到了。”

    

    他们眼睛绿油油的，看着桌上顾长生三人。

    

    眼神并不像在看人，仿佛在看三只待宰的年猪一般。

    

    “张道长给的药就是好用。”

    

    “可不是，见效着实不慢。”

    

    “对付这些修行之人，当然还得他们自己人了。”

    

    这些村民颇为洋洋得意，为惊人的药效而互相吹捧着嘴里的张道长。

    

    这时，一个屠夫打扮的村民走了进来。

    

    他身材高大，满脸的络腮胡子，手里提着一把剔骨刀。

    

    他伸手捏了捏李观井的臂膀，抹了抹口水。

    

    “不愧是修行人，好肉。”

    

    王庄主随即拿了一张宣纸打开，递给屠夫。

    

    “王关，待会就按上面的分，斤两，部位，半分都不能出错。”

    

    屠夫王关接了过来，咧嘴笑道。

    

    “庄主放心。”

    

    在他眼中，顾长生这三个仙长，和待宰的肥猪并无区别。

    

    王地心思重重的点了点头，看向三人的眼中闪过一抹疑虑。

    

    有点顺利过头了，但这三人也的确是在众人的眼前吃下了那只会对修行人有效的毒药。

    

    “多虑了。”

    

    王地拍了拍脸颊，甩去内心多余的想法。

    

    而且一想到得道成仙这几个字，他内心就一阵火热的焦灼。

    

    青山庄不远，有一个与本庄交好多年的村子。

    

    也同样是吞下了一个仙长，村子有人成功凭此踏入仙道。

    

    那可是踏入仙道，一步登天啊。

    

    整个村子都能得到照拂，从此衣食无忧。

    

    而就在大厅人心各异的时候，一道清风拂过。

    

    “见过张道长！”

    

    众人眼前一晃，一道长打扮之人已经出现。

    

    此人便是向前村民口中的张道长。

    

    他稍稍凝神感应下顾长生三人已经杂乱的气息，满意的点点头。

    

    “此事办的很好。”

    

    他朝着王地说道，一次撂倒了三个修行人，即使他也能被记上一功了。

    

    “待我上报宗门，定然有你王地的一份功劳。”

    

    在村民有些羡慕嫉妒恨的眼神中，王地欣喜若狂的点头哈腰。

    

    只是谁也没有看见他眼中的寒意。

    

    张道长扫视了一番，将众人眼中的犹豫与担忧收入眼底。

    

    他冷冷一笑，望着顾长生三人眼中满是轻蔑。

    

    “这方圆百日内，只有那天枢派一个宗门。”

    

    “不过区区一个九流门派，即使知道是你们做的又能如何，本门稍稍动手就能捏死。”

    

    张道长一副吃了也就吃了，惹不上什么麻烦的模样给众人打入了一道强心剂。

    

    随着一阵敲锣打鼓的声响，整个青山庄的村民都涌了出来。

    

    他们里三层外三层的将王地的庄子密密麻麻的围住，眼神火热。

    

    与屋里的衣着光鲜不同，屋外的这些人，衣衫褴褛。

    

    仿佛与整个青山庄格格不入，但只有他们才知道，这些人才是青山庄真正的模样。

    

    而顾长生三人先前入庄所见的，只是庄子想让他们见到的而已。

    

    屋外的庄民面黄肌瘦，对着宅子内翘首以待。

    

    他们没有资格进去，也不敢进去。

    

    只能悄悄地等着，他们之间的为首的王大已经进去了。

    

    他们相信，王大一定不会让他们失望。

    

    “庄主。”

    

    王地见了那代表着贫民的王大，眼中闪过不满。

    

    分量就这么大，多一个人，就得少一个机会。

    

    若是可以，他巴不得关起门来，一点也不让出去。

    

    可惜啊，张道长早有定言。

    

    他身后的势力，并不会只给他们富民好处。

    

    这些贫民依旧囊括其中，毕竟数量庞大。

    

    说不定还真的能出几个修道之人。

    

    而就在这时，顾长生以及夏朝月嘤咛一声，缓缓苏醒。

    

    随即看到周围磨刀霍霍的众人，二人大惊，却露出痛苦的神色。

    

    “是否灵力调动不了了？”

    

    看到二人醒来，张道长并不意外，依旧笑意盈盈。

    

    “你对我们做了什么？”

    

    顾长生神色慌张。

    

    “死人是不需要知道那么多的。”

    

    张道长很谨慎，即使顾长生三人在他眼里已经是死人一个。

    

    “王庄主，你这又是为何，我们可是天枢派的弟子！”

    

    顾长生急切的扭头看向面无表情地王地，忿忿不平。

    

    王地冷冷一笑，眼中竟是戏谑。

    

    “凡人在这大夏中，可是活不下去了。”

    

    他摇了摇头。

    

    “徭役，重税，世家大族的兼并，官府走狗的要赏金。”

    

    “只有成为那自由自在的修行之人，才能活得更好。”

    

    王大从王地身后走出，压制心中凡人对修行者天然的害怕。

    

    “你们，就是我们的机缘。”

    

    顾长生一惊，随即沉默。

    

    这个世界并非所有的人都有修行天赋。

    

    具备修行天赋的终究只能是少数人。

    

    而更多数的，只能是凡人。

    

    但世事无绝对，若是没有天生的天赋，那么还有个办法。

    

    掠夺。

    

    若是修仙道体被凡人吞噬，那么凡人就有几率觉醒天赋。

    

    踏入仙途，成为一个修行者。

    

    先前罗刹国围困天枢派之时，苏玉娆也曾出此言恐吓。

    

    只是这个办法，简直难以登天。

    

    凡人与修士之间是一道无法逾越的鸿沟，又如何能威胁到那高高在上的修士？

    

    不过，若是凡人身后站着的同样是修士势力，那结果可就不一样了。

    

    比如现在，顾长生三人宛如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    

    “我们是天枢派的弟子，难道你们就不怕？”

    

    听到顾长生的话，张道长冷冷一笑。

    

    “恐怕天枢派，连得罪我们的资格都没有。”

    

    

    

