
　　好人一生平安，这个宽泛概念的愿望，圣杯里的恶念意志的确不知道该怎么去实现。

　　但它拥有企业级、不，应该说是世界级的理解能力。

　　所以，在综合许愿者的认知观后，它得出了一个答案。

　　【坏人必须得死】

　　“这是让【好人一生平安】的前置条件！”

　　“这个世界却是没有人，比我更懂得实现愿望！”

　　“你还在等什么呢？快与我融合为一体吧！”

　　黑色但不黑暗的空间中，‘吴克’穿着一身灰黑色的战斗服，向着对面穿着同样样式衣服，但色调却更加鲜艳的自己，张开手臂说道。

　　“我同意做坏事的人，必须受到惩戒这件事，但我不同意你把所有做了坏事的人，都当成罪无可恕的混蛋，要一棍子全部打死的说法，杀人犯和偷糖果吃的馋嘴小孩子，那是一回事吗？”

　　“有什么区别，只要做了坏事，那就是坏人，我们要让好人一生平安，就得消灭掉所有的坏人，无论坏人是男的女的、老的少的，只要是坏人就得统统摧毁掉，给予正义SurperBoy的制裁！”

　　“黑泥怪，我警告你，别用我的模样，跟我这样子讲话！”吴克朝着变身成他的黑泥怪喊道。

　　“我因你的愿望而降生，你的愿望，对好人一生平安的祝福，正是想通过己身的力量来实现这一点，故此我以你憧憬的形象出现有什么不对，你为何要如此抗拒我？”

　　身上衣服色调明显偏暗的‘吴克’，脸上很是不解。

　　“你也见过了那些画面吧，作为此世之恶记录的，属于这个世界种种罪恶，里面的坏人难道不该死吗？”

　　“有些该死，但有些却可以被原谅，你这个黑泥怪太极端了！”

　　之前，粘到他身上的黑泥携带的苦痛、绝望的记忆，一些残碎的画面中，既有为一己私欲搞屠杀的战争贩子，也有只是为了生存而去行偷盗之事的孩童……

　　前者在他看来该死，但后者却可以被原谅，偷盗的孩童并不是本身就为恶，而是环境让他们不得不为恶，如果有选择的话，吴克更愿意相信他们会像是小樱那样，是一些好孩子……

　　然而，在对面的黑泥怪看来，无论是战争贩子，还是偷窃食物的孩童，都是属于该被消灭掉的【坏人】之流。

　　吴克在被那些黑泥纠缠住的时候，对面黑泥怪的想法便毫无顾忌、也毫无掩饰地传输进他的意识里，他却是无法认同对方那种极端的思想。

　　“你不认可我？亦不认可自己许下的愿望吗？”

　　“我说的愿望是好人一生平安，你却给我整一个坏人必须得死的套餐，还是全死的那种，你让我认可个鬼啊！”

　　“果然，真正的正义终将孤独！”

　　“甚至，连自己都无法理解自己！”

　　他有些叹息。

　　“你想说什么？”

　　吴克感觉有些不对劲，对面的黑泥怪怕不是个中二病？

　　“我将一人前行，取代过去的你，成为未来的你，完成愿望！”

　　“你要做什么？”

　　“这是即将发生在这座城市的事情……”

　　黑泥怪一挥手，整片灰黑色的空间中，就出现了自己飞行时候，时常能看到的冬木市天空视角的城市景象。

　　而穿着黑色SB战斗服的他也在里面，正从城市的上空降落，眼中冒出暗红色的光芒，一条毁灭的射线就发射出去，将远方的一栋高楼摧毁。

　　“高楼砸下，坏人在逃跑，正义的SurperBoy，开始了正义的清除行动……”

　　黑泥怪在讲解。

　　幻象不断变化，冬木市最终被名为SurperBoy的正义怪物摧毁，无数被黑泥怪定义为坏人的人类因此死掉，沾满鲜血的他缓缓飞起，飞向了另一个城市，原地只留下一片火海与婴孩幼童哭声回荡的废墟……

　　“这就是我将要去实现的现实，为好人留下没有坏人的世界！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人全部被杀，只剩下婴儿和少数幼童，他们还能活么？”

　　“好人一生平安，我只负责他们平安地度过一生，至于他们最后会怎么死，则不在实现的愿望之中。”

　　“那我就在你做出这些坏事之前，把你这个黑泥怪给解决掉！”

　　吴克捏了捏拳头，屈膝便是一跳，却是来了个立定跳远。

　　场面，略有些尴尬！

　　“这里是心灵的世界，能发挥的只有心灵的力量，属于物质上的力量，都不会被带进这里。

　　你并不是真正的SurperBoy，你的力量来源于那颗正义小光球。

　　虽然，你一直说自己不是常人，但你的心灵是不会被你的言语欺骗的，哪怕你想要自欺欺人也不行。

　　承认吧，你只是个凡人罢了！”

　　“啪~”

　　“说什么呢？”

　　吴克小跑过去，一拳头就打在黑泥怪的侧脸上。

　　“哪怕我不是SB，我照样能打你！”

　　又是一个肘击，黑泥怪被打趴了下来。

　　“你没明白我的意思……”

　　黑泥怪站起来，抬手挡住了当面踢过来的小腿。

　　他把吴克抓起，狠狠地甩出去。

　　吴克的身影就如同遭到熊孩子迫害的布娃娃一样，整个人就砸到灰黑色的黑泥地面上不断翻滚，直至滚到了很远的地方才停下……

　　“你是凡人，但我不是！”

　　“我是由【此世之恶】孕育出来的生命，新生代的世界恶神【安哥拉.曼纽】，一个全新的你！”

　　“该出去了！”

　　黑泥怪回转过身，抬起手触摸在心灵世界的屏障上。

　　手掌缓缓地透过，但速度不快，像是加载什么东西一般。

　　“我就说，你这个家伙不是我！”

　　“什么？”

　　黑泥怪愕然回过头。

　　迎接他的，则是不知道什么时候跑回来的吴克，使出的剪刀手插眼攻击。

　　两支手指狠狠地插进他的双眼中，黑泥怪啊得一声痛呼起来，外出的行为被打断。

　　这里是心灵的世界，所以物质意义上的破坏并不存在，只要心灵足够强大，哪怕真在被大型熊孩子给丢了，也没什么问题。

　　虽然，吴克的力气在这里和过去没什么区别，但他的内心同样也和过去那般没有改变，纯粹地就和身前的黑泥怪一样，只不过一个是纯白，一个是纯黑！

　　而在这个心灵的世界里，这种纯粹则让吴克的身体，像是钻石一样坚硬、并且还有钻石没有的坚韧度。

　　两个穿着一样、长得也一样的少年，就在这片黑色但不黑暗的空间中互殴着，黑泥怪给他两拳，没关系，因为他已经踢了对方四脚，戳了三下眼睛，并插了一次鼻孔！

　　。。。。

　　心灵空间的厮斗，反应到外界，就是飘在空中的吴克，身上的黑泥不断翻涌变化，而嘴巴里也在不自觉发出，各种呃呃啊啊的奇怪声音，听起来有点诡异。

　　不过，吉尔伽美什却看得津津有味。

　　当然，不是他能看见心灵空间的战斗，只是他能看见灵魂本质上的变化。

　　在这位远古之王的眼中，附着在少年身上的本质颜色，黑与白就像是两名摔跤手一样。

　　先是黑色把白色压制了，在快要拍地宣告制服的时候，白色突然一通老拳，一个鲤鱼打挺地挣脱了压制，反过来抓住机会狠锤了黑色一顿，其战况的激烈程度，看那不断交替变化的黑白颜色，便就知道了！

　　而就在吉尔伽美什欣赏着这场灵魂本质变化大戏的时候，卫宫切嗣的声音却有些不适时宜地闯入进来：“还没彻底降临么？”

　　听得出来，那人有些松了口气。

　　“御主？”

　　阿尔托莉雅疑惑地走上前。

　　“Saber，没时间跟你解释太多，我需要你趁那股恶念没彻底降临这个世界之前，用你的宝具摧毁掉圣杯和那个少年。

　　圣杯被污染，实现的愿望是邪恶扭曲的，那个少年已经许下了愿望，受到了它的侵蚀，却是已经没救了！”

　　见到阿尔托莉雅迟疑，卫宫切嗣以为她对圣杯还抱有着强烈的执念，抬起手就准备使用令咒强制命令对方进行行动，但还未等他这么做，破空声就突然响了起来。

　　【固有时制御——三倍速】

　　极度危险的感觉临头，卫宫切嗣开了三倍速，才堪堪躲开一柄宝具的轰击。

　　“Archer，你要做什么？”之后的两柄宝具，被反应过来的阿尔托莉雅格挡下来。

　　“做什么？你应该问你的御主打算让你做什么！”

　　吉尔伽美什语气不善，背后浮现出道道金色波纹，像是随时会发动进攻的样子。

　　“Archer，你没看出来那边的情况吗？你没听见我刚才说的话么？圣杯已经被污染了……”

　　“圣杯？本王才不在乎圣杯，本王在乎的是那个少年。”

　　吉尔伽美什一指半空中被黑泥包裹的吴克。

　　卫宫切嗣、阿尔托莉雅的眼神，变得有些古怪起来。

　　“他已经没救了！”卫宫切嗣喊道。

　　“有没有救，并不是你说了算，而是他自己说了算。”

　　“而胆敢破坏本王余兴节目的家伙，却是要被判处重罪！”

　　吉尔伽美什眯眼，看着把圣剑立到身前的阿尔托莉雅。

　　“这次不知，本王可以饶恕一次，但如果还敢动手，本王不介意先把你们解决掉！”

　　【这个Archer，疯了？！】

　　“你根本不知……”

　　“铛~”

　　卫宫切嗣闭嘴了，因为抛射过来的宝具，直接就把格挡的阿尔托莉雅击飞，砸在圆厅旁边的固定椅上，椅子直接碎裂，而对面Archer的背后，密密麻麻的宝具却是露出了头。

　　对方是认真的，只要他敢让Saber动手，对面那个Archer就会对付他们，但就这样拖着却也是不可能的事情……

　　就在卫宫切嗣下好决定，打算让阿尔托莉雅先干掉吉尔伽美什的时候，变故却是产生了。

　　半空中的少年停下了闷哼，缓缓睁开了眼睛，身上的黑泥以极快的速度被他吸收掉。

　　少年的眼神有些冷，犹如漠视生命的非人存在，出来的家伙显然是【安哥拉.曼纽】黑泥怪！

　　不过，哪怕是祂出来了，却也没能在心灵空间中战胜吴克，祂只是用了大量的恶念黑泥，将对方那颗纯粹至极的钻石心灵给掩盖，让其覆没在数之不尽的恶念碎片中。

　　经历一场场此世之恶记录下的、曾发生在这个世上的恶行与惨剧，让对方沉沦在真实的幻影之中，短时间内无法挣脱！

　　安哥拉.曼纽环视一圈，视线就定格在同样这时候，看向自己的吉尔伽美什身上，咧开嘴，祂就像是曾经的吴克那般，微笑朝吉尔伽美什打招呼道：“金发老哥，你在啊，怎样，要不要加入我，和我一起去建造一个【好人一生平安】的世界？”

　　祂的表情、神态，除了带着些许冷意之外，似乎就与原本那个少年并没有什么区别。

　　“居然被染黑了，真是令人扫兴的结果。”

　　吉尔伽美什感到一些失望，黑色本质更强，并且比白色本质强上很多，这是他知道的事。

　　所以，吉尔伽美什更希望看到的，才是与正常逻辑推算不一样的结果！

　　但可惜，这种奇迹般的事情并不是每次都能发生，虽然在少年的身上已经发生过一次奇迹了……

　　“是我奢望了么？”

　　吉尔伽美什自言自语。

　　“咻！”

　　一柄宝具被他丢了过去。

　　那边，安哥拉.曼纽抬起做出邀请动作的手臂，直接就被掠过去的宝具给斩断。

　　“杂种，是谁允许你称呼我为‘金发老哥’的？”

　　吉尔伽美什的声音响彻圆厅。

　　安哥拉.曼纽看着自己喷血的肩膀，皱了皱眉。

　　“攻击我？显然，你是好人的判断是错误的！”

　　祂肩膀上的断口，顿时蔓延出大量黑色的丝线，掉落的断臂被丝线牵扯上来，重新接回到肩膀上。

　　安哥拉.曼纽的眼中逐渐冒出红光，属于黑恶的力量开始聚集，不详的魔力迅速攀升。

　　“既然你是个坏人，那就，死吧！”

　　暗红色的射线射向了吉尔伽美什，一面宝具大盾挡在了射线的去路上。

　　然而，暗红射线却推着那面宝具大盾，把宝具大盾连同后方的吉尔伽美什一起射飞，砸进了后面的墙壁上，并且，暗红射线根本没有停下来的意思，一直持续着，不知到推着对方砸了多少面墙。

　　直至，阿尔托莉雅从旁攻击过来，暗红射线才哑然而止。

　　“原来，你也是坏人！”

　　安哥拉.曼纽脸上浮现出愤怒之色，之前被斩断的手臂抬起，但这回上面却出现了密密麻麻的黑色纹路。

　　铛得一声，阿尔托莉雅的圣剑斩在上面，但手臂并没被斩断，只是被切进去三分之一。

　　安哥拉.曼纽另一只手握拳，猛地向身前的骑士少女击出。

　　手持圣剑的骑士少女，哪怕身上有胸铠的防护，却还是被一股恐怖巨力给打飞出去，砸在远处的墙壁上，喷出一口血。

　　她的胸铠上，赫然出现一个螺旋的扭曲拳印！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百二十八章 坏人必须得死！免费阅读。https://xs.23sk.com 