    徐教练就是国家生物奥赛代表队的主教练，是个中年女老师。

    下午生物实验课结束后，会有个“伯伯”来接见他们，这个消息是徐教练早上通知他俩的。

    秦克对于“接见”二字的触觉还是比较敏锐的，一般都是领导才会接见来访者。

    可问题是，他和宁青筠在这里住，不算是来访者啊？

    而且这个时候又怎会忽然有大人物来接见他们？

    毕竟他和宁青筠还要备战国际生物奥赛（IBO）, 正常来说，就算有大人物想见他们，都不会在这个关键时刻打扰他们的啊。

    疑惑归疑惑，大人物还是要见的。

    当天傍晚，秦克和宁青筠被带往一个会议室，去见到那个“伯伯”。

    沿途徐教练并没有介绍来人的身份，只是一再提醒两人要注意礼仪礼貌，以及说话要得体。

    秦克和宁青筠对视一眼，都知道这位大人物不简单了。

    秦克对于大人物的接见并不陌生了，之前他和宁青筠在青柠操作系统的代码交接仪式上，就见过主管信息安全方面的大人物，甚至还一起合过影。

    所以并没太紧张，不过看到这位“伯伯”时，他还是愣了愣神，终于明白为什么徐教练没介绍这“伯伯”的身份了。

    因为秦克和宁青筠曾见过他。

    在国家青少年科技创新奖的颁奖典礼上，秦克和宁青筠就是从这位“伯伯”手里接过特等奖证书的。

    如果没记错，这位应该是主管科研工作的大人物。

    伯伯非常温和地先开口了，笑道：“秦克，宁青筠，一月初时我们曾见过面，不知道你们还认不认得我这个伯伯？

    “认得，伯伯您好！”秦克最先反应过来，很干脆地打招呼了。

    对方是大人物，但既然自称“伯伯”，那就是私下会面, 秦克觉得这样的称呼最合适。

    宁青筠也跟着有些拘紧地问候道：“伯伯您好！”

    两个学生丝毫不沾官场风气的单纯称呼让伯伯笑容满面：

    “好好。原本你们还在参加生物竞赛的特训, 我不该来打扰你们的，但明天起我就另有重要工作，等你们考完生物竞赛回国，我怕都没时间见见你们，所以今天刚好有些时间，就先来看看你们这两个孩子。”

    他感叹道：“你们两个表现非常好，不但给国家送上了原创的操作系统，还在国际竞赛上为国争光，创造了多项世界级的纪录，了不起哪！”

    也许是这伯伯非常平易近人，也许是双方的身份差距太大了，所以秦克反倒放松下来，他笑嘻嘻道：“都是老师们悉心教导的结果，我和青筠只是把平时老师们教导的成果展示出来罢了，离开了祖国和学校、还有国家队里的各位教练，我们哪可能取得这样的成绩？。”

    伯伯发出了爽朗的笑声：“你这孩子……看来我是白操心了。”

    秦克好奇道：“您操心什么了？”

    伯伯从旁边的秘书手里，接近一堆信件，递了过来，秦克和宁青筠接过看了看, 居然是来自世界各地大学的录取通知书, 封面上都印着“offer of admission”。

    “因为你们参加化学、物理竞赛时留下的通讯方式是这里, 所以这些信都寄到这来了。”伯伯随手拿起一封：“这是巴黎高等师范学院寄来的。”

    他又指了指另外几封：“这是剑桥大学、哈佛大学和普林斯顿大学、加州大学伯克利分校寄来的。连京都大学也有来信。”

    伯伯摇头笑道：“你们现在可是香饽饽啊，虽然我们没看到信的内容，但根据我们收到的消息，这些都是邀请你们免试入学的通知书，本硕连读，免除所有学费，还有起步价十万美元一年的生活补助。你们清木大学的校长听到这些消息，连觉都睡不好，连夜给上面打电话。刚好管教育的老陈在外地，他就托我来看看你们，问问你们的想法。”

    秦克明白了，全世界的名校都伸来了橄榄枝，随便任选免试免费入学读本硕，还有高额生活补助，这个诱惑太大了。国内不知道多少人都是以出国留学为最优出路，那些有钱人家想尽法子送子女出国留学的更是不计其数。

    所以清木大学实在担心他和宁青筠转变主意，直接飞到国外留学去了。

    至于和清木大学签了合约？呵，区区一百多万的违约金算什么，估计这些世界著名大学都乐意替这两个百年难得一遇的天才学生掏出来补上。

    但清木大学也有自知之明，在名气、教学质量、科研条件方面确实与这些世界最顶尖的大学还有差距，他们也拿不出更好的条件来留住秦克和宁青筠，才向上头求助。

    秦克也没拆这些信件，更没提任何条件，他直接将这些信件交还给旁边的秘书，然后干脆道：“伯伯您放心，先不说青筠想出国留学很不容易，就算她也能出国留学，我们也不会去的。”

    伯伯饶有趣味地问道：“为什么？”

    “我们出国参加过三次竞赛，说实话，国外确实有很多值得我们学习之处，也有不一样的风土人情、文化技术，这样出门走走，很能增长见识。”

    “但那终究是异国他乡，我们的根在祖国。”

    “去年七月，我和青筠去挪威参加IMO，在景点里我见到了一个夏国商人，就简单地聊了会，才知道他到挪威快十年了，他说，十年前在挪威做生意，经常被人欺负，但近年来这样的事已很少了，听到他是夏国人，一般的流氓地痞也不敢招惹，为什么？因为祖国变得强大了。强大的祖国，才是我们最坚强的后盾。这话让我们听着都觉得自豪。”

    “在外国，我们只有手里握着祖国的国旗时，心里才是火热的，而只有我们返程重新踏回祖国的土地上时，我们的心才是安定的。现在我们夏国还在发展中，或者在教育、科研方面及不上第一流的强国，但这不正是我们这代人为之努力的意义吗？祖国的强大，有我们的一份力量，这才是值得我们炫耀一辈子的骄傲！”

    秦克侃侃而谈，态度端正，神色认真，伯伯不由菀尔一笑，这小子真是和传闻一模一样，聪明、踏实却又不失机灵，政治素质满分哪。

    起码这时听他说的这些话，甭管里面有没有水分，可就是说得诚恳，听着就是让人感觉舒坦。

    最关键的是，他也确实将这些言语付诸了行动。

    无论是为国争光，勇夺三枚国际金牌，还是无偿捐赠优秀的原创操作系统，这小子都没向上头提过任何的利己要求，真是个政治素质无可挑剔的少年。

    难怪连上面的大领导无意中提起这小子，都脸带微笑。

    这小子……前途无可限量哪！

    伯伯心里感叹着，伸手拍了拍他的肩膀，亲切道：“好。有你这句话，我们就放心了。你们的心在哪里，祖国一定会记住的。如果你们有什么困难，或者需求，也可以提出来，你们这样的年轻人是国家的未来与希望所在嘛。”

    秦克想了想，看了眼宁青筠，有些不好意思道：“我确实有件麻烦事，大概也只有伯伯您能帮忙解决了。”

    “哦？只有我能做到的事？”伯伯很好奇这个做事极懂分寸的孩子到底会提什么要求。

    “伯伯，能走近你身边说吗？”

    “来来。你这小子。”伯伯哈哈一笑，将秦克拉近身边。

    秦克凑近他的耳边，低声说了两句话。

    伯伯跟着看了眼宁青筠，笑骂道：“你还真是给我出了道难题，但既然你提了，我就想法子替你办成。”

    “嘻，谢谢伯伯。”

    结束了与这位大人物的会面，宁青筠忍不住问道：“秦小克，你找那伯伯提了什么要求？神神秘秘的。”

    “与我家人有关的，徐教练他们在呢，我不好当众说出来。”

    宁青筠理解地点点头，也没再多问了。

    ……

    接下来的几天，秦克和宁青筠都潜心在生物实验室里做实验训练，毕竟国际生物竞赛也是有实验环节的。

    时间匆匆流逝，转眼间便来到了2月14日。

    这天是国家生物代表队出发去阿根廷参加IBO的前一天，也是西方的情人节，当然，更重要的是，今天是宁青筠的生日。

    秦克早已做好了准备，他提前向徐教练请了假，在今天的一大早就带着宁青筠出门了。

    他要给宁青筠一个最大的惊喜作为生日礼物。

