    1364、青云门的反应

    谁也不会知道修真体系是否引入其他诸天，已经在刘浩的脑海之中徘徊了好几个来回。

    但也不是说刘浩做出了决定，就没有人发觉。

    当刘浩下定决心的那一个刹那，整个凡人修仙世界都闪过一道紫色光茫，就好似紫气东来三万里，来的快，去的也快。

    刘浩见了，也不得不苦笑一声，感觉自己这下子真要为他人做嫁衣了。

    当他这个想法一出，冥冥之中就有一股气运降落头顶，这却是凡人修仙世界迫不及待的给予了好处，似乎唯恐刘浩反悔一般。

    这分给予也让刘浩都有些哭笑不得，但他还是选择了接受。

    既然已经下了决心，这份意外的收益不拿也白不拿。

    收了好处，刘浩自然也有了动作，这一次，他将神识铺开整个凡人修仙世界，不仅凡人修仙世界的世界意志没有丝毫阻挡，甚至还打开方便之门，那些在凡人世界修士看来宛如禁地之处，也没有丝毫阻碍，其内部各种隐藏的功法技能等等，瞬息之间也被刘浩复制一份。

    连这些禁地副本都难以逃脱，自然的所有宗门收录的也不会例外，哪怕是仙界之中亦然，在他们毫无察觉的状况下，紫微宫内的图书馆已经星光闪烁，扩张无数，宛如宇宙一般，其中每一个星点，都代表着一件功法或者技能。

    可以说，不过是几个呼吸时间，刘浩就将整个凡人修仙世界所有的精华一网打尽了，还是人家送上门来的那一种。

    “似乎这样也不错！”

    刘浩嘴角闪过一丝微笑，他却是有了另一重打算，他可不认为修真世界就只有一个凡人修仙世界和自家地球链接，这方世界可以复制，其他修真世界还不是同样可以？

    既然已经下定决心引入修真体系，还不如引入更多分支，也好让他们百家争鸣一般吧？反正最后赢的也一定是自己整个炎黄体系，何乐而不为也？

    这么一想，他心情也愉快许多，转身就投入到其中研究之内。

    再说紫微宫之外广场，焰灵姬似乎很满意手镯法宝的威力，难得的哼起了百越歌声，这才缓步的朝着张良几人聚集的方向走去。

    但她似乎也只是为了打一个招呼，之后便头也不回的进入紫微宫内，一个人自己玩去了。

    “焰灵姬师妹就是这般清冷，仲叔日后接触多了就知道了！”

    解释的却是刘邦，这家伙可是在看到焰灵姬之时，内心就蠢蠢欲动的，可接触了好久才发现这根本就是一个自己也搞不定的高冷女神，也早早放弃了，但哪怕如此，他也不想焰灵姬在其他人心中留下不好的印象，习惯的解释了一句。

    哪知道瞬间就收到其他人‘挪移’的眼神，呐呐的抖了抖嘴唇，良久这才叹息一声，也不再挣扎了。

    反正他的脸皮也够厚，被打趣了立马就忘记干净，就这么一小会，几个人的性格已经展示出来，廖仲内心也有了答案，知晓接下来真正需要进入管家状态的，还必须靠张良才行。

    好在张良似乎也乐意将这份杂事推给廖仲，将更多的时间投入图书馆之中，自然无不周到的为之解释。

    一整日下来，这个山峰之内，管家也算真正到位了，开始和青云门做了交接。

    殊不知此时的青云门后山禁地，这些个太上长老们此时正一个个后悔莫名，如此巨大的机会就摆放在眼前，就怎么没有人发现呢？

    好家伙，等知晓的时候，这个机会已经被外人拿去，如今后悔都显然晚了。

    廖仲是如何一个状态，他们一清二楚，不过是一日之前，那几乎是看着就要咽下最后一口气的家伙，可现在呢？

    人家体内生机勃勃可做不得假，根本就是如日中天了，哪怕修为丝毫不进步，他们也能看出廖仲再活几千年根本没有一丝阻碍。

    可不进步又怎么可能？既然已经成为了紫微宫管家，紫微大帝随便漏下一点好处，也足以将廖仲推向仙人阶层，仙人，那可是他们一个个梦寐以求的存在，这么大的好处就怎么一点也没有发现呢？

    越是思考，这些人也越是懊恼不已，恨不得狠狠的给自己甩上几个巴掌，一个个更是恶狠狠的看向静松这个掌门。

    这么一条大腿就摆放在眼前，你怎么就不能安排一下？人家就不需要仆人吗？你就这点眼力劲都没有？还需要人家亲自出马去招聘？

    现在人家做了，不仅仅机会失去了，会不会让人家产生其他不好的想法？比如认为你青云门清高，容不得人家？

    静松被这么多前辈冷冷的盯着，只感觉周身都在发痒，可又不知道该如何解释，更清楚这会是如何解释也不可能让这群人满意的。

    他只能咬着牙低头，等待着可能的暴风骤雨，可一直等待，却迟迟没有出现，这使得他嗓子眼都快提到心头，冷汗更是在额头滴答落下。

    “好了，如今后悔也晚了！与其去后悔，还不如和廖仲管家多建立关系，多了一个管家也好！”

    最好还是太上老祖一锤定音，事以如此又能如何？也只能接受了。

    好在如今看起来也不是都是坏处，有了这么一个本土修士作为链接，也不需要战战兢兢的面对刘浩这个紫微大帝，一些内心的想法也可以和管家做出商议，反倒很可能得到更多利益使然。

    “也只能如此了！”

    “那廖仲是何人物，掌门可有调查？”

    “本是灵界一个书生，机缘巧合之下得了修真功法……”

    “倒也不错，正好是散修，总好过是其他宗门人物！”

    “我建议将廖仲视作吾等青云门的一份子，你们认为呢？”

    “就怕人家如今看不上了！”

    “……”

    当机会摆放在你面前，你没有抓住的时候，你就发现这个机会是何其重要，分明就那么容易抓住，为什么自己就没有发现呢？

    等到现在失去了，这种领悟是多么的痛彻心扉。

    好在青云门在后悔莫及之时，还是将这份沉痛压制了下来，哪怕内心妒忌得面目全非了，也只能死死在压在内心最深处，面对刘浩，他们绝不敢发出任何哪怕私下里的言语抱怨声。

    要知道此前人家的通知可是无视了数时代青云门前辈们辛辛苦苦布置下的阵法，直达他们耳边的，鬼知道自己倘若抱怨一下，会不会就直接入了对方耳中，会不会直接让对方产生不好的想法？

    一旦如此，那可就真的给青云门招惹灾祸了，也绝对是他们赌不起的。

    由此，也可以看出刘浩在青云门落脚，给青云门这些真正的高层门带来了多少压力，说句不客气的话，他们哪怕是呼吸都担心声音太过响亮，将刘浩给惊动了。

    好在有得有失，担忧甚重，得到的也越是显得珍贵异常。

    这群青云门太上高层们也知道根本不可能影响到刘浩任何决定，事已至此，又能如何？

    还不如分析一下接下来可能的受益。

    当大家将这份失去放下之时，他们的心情也变得美丽起来，无他，这才多久？整个青云门已经在周边区域上了一个档次。

    在以往，因为资源问题，使得青云门不得不走精英政策。

    可那也不过是自欺欺人而已，所为的精英，还不是其他大型宗门挑选剩下人员之中的矮个子？

    是其他大型宗门刷选之后的遗留，可就是这样，青云门依旧不敢收取过多，扣着缩着过日子。

    如今呢？

    整个青云门那可是十倍数量的增长，从一开始不到二百人，到如今已经超过两千，而且这还不是终点，也就是担心周围其他宗门出现太过排斥，以至于让他们抱团，否则还会增加更多。

    这些弟子之中，有着好几个，那可是以往只能干看着流口水，也不敢收取的，因为无论是青云门的实力还是那些弟子们的选择，都不可能让他们进入青云门。

    现在，这几个在他们看来真正的天子骄子做出了选择，都知道青云门崛起之日不远，都知道提前投资，哪怕是其他大型宗门见了也没有多说什么，这种默认，就是青云们地位提升的最好展示，也由不得他们不兴奋。

    “这一次新收弟子之中，有两个天灵根弟子，一个变异两根，两个天赋绝佳的双灵根。

    只要他们培养起来，未来再收弟子之时，也有了参考对象，也会有着源源不断的天之骄子加入我们！

    今日吾等探讨的，却是该如何将资源倾斜，往日里可没有这样的机会，可不能错过了！”

    “掌门言之有理，只不过吾等以往没有先例，莫非只能参考其他大型宗门？

    可若是如此，吾等原本的核心弟子、真传弟子们会产生那些想法？

    要知道，他们可是和吾等同甘共苦过来的，如今青云门阔了，难道就‘狡兔死、走狗烹’不成？”

    这话可带者不少深意，实际上更多的还是那群核心、真传弟子大多都是他们这些老家伙的弟子或者后代们，既得利益阶层，贸然插入了空降兵，哪怕这些空降兵的学历是他们以往从来没有见到过的也不行，谁知道这些高学历者到底能不能成长起来？

    说句不客气的话，死了的天才根本不是天才，唯有活到最后的才是宗门真正的精英。

    接下来一段岁月里，周边其他宗门明里暗里针对青云门的事情也势必不会少到哪去，太过的资源倾斜，倘若这些天骄们出了意外，那就是真的亏大了。

    这是他们内心话，但他们也同样知道倘若这几个收取的天骄真是陨落了，下一次收徒大会之中，天骄也绝对不敢轻意选择青云门矣，保护不了他们，什么都是虚的。

    静松掌门对此一清二楚，也是他面对太上长老发言依旧没有反驳的缘由，都是事实，那就必须平衡方可，好在他这几日里也早有定论，眼看着其他人没有插嘴，他这才说出：

    “我的建议，是直接让几个天骄以核心弟子入门，我掌门这一脉，这一次就不从其中收取弟子了！

    也非是我不想将他们直接提到真传弟子身份，诸位前辈也知道，这需要一个过程，要知道如今那位前辈身旁的几位也只是配发了核心弟子的资源而已！”

    他这话一出，静室内也出现了一阵骚动，无他，他们何尝不想在其中分一杯羹？那可是真正的天骄也，只需要几年功夫或许就可以筑基乃至于结丹的存在，要不了多久，很可能人家就会踏入元婴进入化神，成为宗门之内真正的主流之一。

    这样的弟子谁不想收取？掌门已经退出，本身也是给他们一个机会，被他们收为弟子之后，进入真传弟子身份也不过是走一个过场而已。

    而静松提到的第二点，反而是他们也必须靠量的，在此前，青云门还不富裕，自然不可能给与刘邦三人太多资源，现在又算得了什么？也根本没有任何理由阻止不是？

    “这些事吾等知晓了，等双方做出了选择，那通告你这个掌门，到时候再公布天下吧！”

    太上老祖一锤定音，也结束了这个话题，静松这才继续发言：

    “青云城也算初步建设完毕，今日关于执法队的探讨，也开始在整个青云城之中升起，不过半个时辰就蔓延到整个城区，这件事，吾等最后的底线该如何？”

    一行人你看我我看你，到最后都将视线投向太上老祖。

    “散修加入已成定局，得罪人的事情，吾等青云门还是不要去做了，只要加入其中执法队的青云门不会被分为二流宗门即可。

    你们也看出来了吧？青云城虽然是吾等发起，但其中的话语权，青云门只能算是其中的一份子罢了。

    也不要想着自己就能从中夺取多少权力，打铁还要自身硬才行，虽然吾等青云门提升了不少实力，但相比于那些大型宗门，吾等还真算不了什么，不过是人家给面子罢了，吾等也需要知晓进退方可！”

