    中原基地，田萌萌等人的凯旋，在基地之中收到了一次欢迎仪式，而这些却并不是前者所想要的。

    她迈步来到葛为国的休息室，开口说道：

    “爷爷，我想继续训练，虽然咱们基地现在是安全的，但是外面不一定安全。”

    “哈哈哈哈，这是又受了什么刺|激了，怎么今天这么着急？”

    葛为国有些疑惑，他之前只是说让前者去梧桐基地帮忙，怎么这回来就好像又变了一个态度？

    “我跟不上他的速度了，我必须要继续努力！”

    田萌萌眼神之中露出一抹坚决，她本来觉得自己的实力终于有所进步，甚至还以此沾沾自喜，但是却没有想到在宋严面前根本不值一提。

    她想继续努力，最起码在某种程度上，两个基地之间，能够有一些共通之处，或者说，可以比肩。

    “孩子，你不一定，要追上宋严啊，他是一个.....一个特例。”

    葛为国有些愣神，尽管他也不知道该怎么形容，但是现在，他在前者的眼神之中看到了当年的自己。

    “特例？我也想要成为特例，为什么我不可以！”

    田萌萌此时的神色之中，充满了认真，她不想要继续浪费时间。

    “好，那我就批准了，但是爷爷也有话要给你说，一定要保证自己的安全去训练！”

    “放心吧爷爷，我知道分寸的！”

    ......

    西山城基地，整个基地最中心的广场上，壮硕鱼人队长已经将伤痕累累的宋战束缚起来。

    在这里，几乎遍地都是鱼人，它们脸上闪烁着兴奋的光芒，因为他们知道今天有一件大事要发生。

    一位人类阵营的强者将被处决！

    他们虽然不喜欢寒冷，但是听说了这样的事情，全都兴奋的跑过来凑热闹，要知道他们虽然战斗的时候可以做到平分秋色。

    但是这种场面，还是头一次见到。

    “打死他，该死的人类，贪婪到了极点，一定要杀了他！”

    “这人应该知道咱们的厉害了吧，哈哈哈哈，一会不知道刽子手会给他来个怎么样的洗礼！”

    “前阵子咱们二长老被杀了，应该就是他们幸存者杀的，现在一定要让他们血债血偿！”

    “对，血债血偿！”

    一时间，群情激愤，他们手中握住各种各样的粗制滥造的武器，朝着天空之中挥舞。

    新上任的鱼人指挥官此时也是一脸满意的笑容，他轻轻拍了拍鱼人队长，笑着说道：

    “做得不错，你的功劳相较于损失，完全不值一提。”

    他是在二长老死去之后，被赶鸭子上架的，尽管如此，他对于功过奖惩还是有着自己的见解。

    如今自己刚刚上任，地位并不是很牢靠，但是这样的事情，完全可以说是帮助自己顺应民心。

    队长也是嘿嘿笑道：

    “哈哈哈哈谢谢鲟先生支持，我当初就是觉得这些人类太过讨人厌，才想到要将他们抓住的，不过还好，这下可算是抓住了一个！”

    “一个？你的意思是说，他还有同伙的对吧？”

    鲟先生此时脸上的神情变得严肃起来，他再次仔细地确认道。

    “是的，有一个小姑娘逃掉了，但是这绝对不是什么大问题，相信他们见识到了我们的厉害之后，绝对不会再敢找茬！”

    队长一脸无所谓的摇了摇头，紧接着目光凶狠地看向被捆绑在架子上的宋战，这些事情，终于可以有一个了断了！

    “原来是这样，等这件事情处理完了，我封你做鱼人纵队大队长，一定要给我认真办事！”

    鲟先生愣了一下，想不到这件事情还并没有什么结果，但是此时也顾不上别的，毕竟自己的地位稳固才是最重要的。

    听到这里，队长顿时大喜，嘴巴都快要咧到耳朵后面去，他笑着搓了搓手道：

    “是，鲟先生！”

    “开始吧！”

    鲟先生点了点头，坐回到了自己的位置上，他的位置面对着宋战，两人之间相距不超过二十米。

    一个刽子手，手中拿着一柄消防斧，满脸的横肉，看起来像是杀人无数一样。

    队长连忙起身，来到刽子手旁边，清了清嗓子开口道：

    “第一项，由人类强者向我们死去的鱼人同胞道歉！”

    宋战垂着头，浑身上下大大小小的伤口渗着红色的鲜血，看起来格外凄惨。

    刽子手以为前者晕厥，挥手间汇集了一枚水弹砸向了宋战。

    哗啦！

    如同一盆水泼下，宋战顿时一个激灵清醒了过来，不光是清醒，甚至还有些瑟瑟发抖。

    当然，在这寒冷的温度之下，浑身穿着单薄的他加上冰冷的水球，几乎都要结成冰。

    “向鱼人道歉！”

    刽子手大喝一声，手中的消防斧扬了起来，作势就要劈砍下去。

    宋战的身体瑟瑟发抖，他仔细的看了一眼周围的鱼人们，又紧接着扫了一眼自己身旁的鱼人队长，以及刽子手。

    “哼，就凭你们，一群只会吞吐的呆头鱼？”

    他冷哼一声，嘴角裂开，露出一抹杀意，尽管他现如今实力还未恢复，但是想要挣脱这种普通的束缚，只是需要一点点时间罢了。

    宋战双手微微用力，便听到身后的支架开始啪啪作响，似乎就要断了。

    队长见此情形，也顾不上道歉的事情，连忙开口道：

    “第二项，斩首！”

    “是！”

    刽子手点了点头，手中的消防斧顺势就要劈下去。

    一个男人以非人的速度赶到了这里，他眼神冷漠，手中一柄嗜魔刃在灰白色的阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    “宋战，身体放松！”

    宋严轻声开口，紧接着挥手之间，释放出一道空间入口，将宋战收到了本源空间之中。

    刽子手似乎还没有反应过来，但是他手中的消防斧却是大力斩下。

    噌！

    一道光芒闪过，斧头的前半部分飞了出去，直接落到了旁边的鱼人群之中，险些砸死一个鱼人。

    这样的突发|情况，让坐在那里的鲟先生也紧张起来，他缓缓站起身，神色肃穆道：

    “姜芋，现在是什么情况？”

    姜芋是鱼人队长的名字，此时的他也是一脸懵，但是他也很快反应过来，连忙道：

    “鲟先生，这应该就是他们的帮凶，我建议直接派人拿下！”

    “还不快去？”

    鲟先生眉头轻轻皱在一起，他起身，准备朝着后面撤离。

    宋严此时扫视了一下面前的众人，心中杀意顿时泛起，手中嗜魔刃扬起，直接朝着鱼人们杀了过去。

    他的实力现如今已经达到了九阶巅峰，想要击杀这些只有六阶七阶的鱼人们，简直不要太轻松。

    身影一闪，便是一片光芒闪烁，再然后便是一阵阵哀嚎声响起。

    宋严的耳边不断的响起系统地提示音，但是此时他根本无心顾及这些，他只想杀鱼人！

    小童欣再赶来的时候，已经有所预料到现场的情况，在看到整个台子中央的木架子以及遍地尸体的时候，不禁将嘴巴捂住。

    她不知道发生了什么，但是现在她只想找个安静的地方好好静一静。

