    “上苍到底是什么，它到底存不存在？”祝明朗质问道。

    锦鲤先生也摇了摇头。

    它无法作答。

    或许真的存在，但眼下祝明朗所处的层面是不可能知晓的。

    就像鸟笼里，有些只能够蹦跶几下，有些能飞一半高，有些能够飞到笼顶。

    祝明朗就是飞到笼子顶的人，不小心撞见了“窥探”的养鸟人，而自己底下的其他鸟群们依旧在欢快的唱着讨人喜欢的歌声。

    除非飞到鸟笼外，不然永远不可能看见真正的天空。

    哪怕外面的天空也可能是某个伪上苍虚构的，勇于冲破那份安逸与舒适，勇于寻求真谛与真相，终究会有一个答案，假如一只小小的鸟儿有如此庞大的决心的话！

    “伪上苍！”

    “这些东西都是伪上苍！”

    “总有一天要扒开这遮天布，看一看你那丑陋至极的真面目！”

    祝明朗心中有怒，这样的伪上苍与雀狼神、华仇没有半点区别！

    “可惜了，这些灵本也不知它用什么神通作祟了，你们根本无法抢夺，不然劫走一部分，对你来说也是丰盛的奖励啊！”锦鲤先生说道。

    祝明朗早之前就尝试过了，这些天地黏合而泯灭的生灵灵本，祝明朗无法汲取和吸收。

    这种感觉其实有一点像牧龙师的采魂酿珠。

    唯有打上了灵魂印记的妖魔被杀死了，它们的魂魄死后才可以采集。

    这龙门天地中的灵本就像是打上了这种灵魂印记。

    “莫非那伪上苍是一名牧龙师？？”祝明朗突然做出了这样一个推测。

    “可能性很大，这家伙一定是更高重天的神，兴许不是星辉神明了，而是月耀、日冕神明，并且是一名神通广大的牧龙师。”锦鲤先生眼睛一亮，觉得祝明朗这个说法相当合理！

    “这家伙非常强大，已经可以扮演上苍了，虽然不知道他如何让天与地黏合在一起的，但我们这龙门中所有迷失者、神选、神明都被他玩弄于掌中……”祝明朗说道。

    祝明朗想到了之前那位在山脚下布置了迷宫的神纹男子。

    如出一辙！

    这位男子似乎从一开始就知道天与地的黏合是更高神明玩弄的把戏，他们在扮演上苍，而他也在扮演上苍……

    龙门的神秘、强大，以及无法抗拒的旨意，几乎让所有神明、神选者都误以为它真真实实的存在，并在以某种方式考验着龙门里的人，但一些站在更高重天的神，正是利用这一点，一次又一次扮演上苍的身份，然后选择何时的时机，来一波收网！

    不同的伪上苍，其收网的方式截然不同，甚至像这眼球主人所到达的高度，竟可以强大到让天与地闭合！！

    强大到让人很难去怀疑他真正的身份，甚至他就是这整个第一重天龙门世界的上苍！

    如果祝明朗没有一直向山攀登，没有不断的变得强大，自己也可能成为直接被天塌碾死的一员，而且浑然不知这是某位“牧龙师”的掠夺游戏！

    会看清它们真面目的，只要一重天一重天的向上攀登！

    成不了拯救苍生的宏神，也不会做这愚弄苍生的伪神，但祝明朗可以成为屠灭这些伪上苍的戮神者！

    ……

    那位伪上苍心满意足的离开了，留下了一个残破不堪的龙门世界，天与地终于在慢慢的分开，一些苟活下来的生命也终于有了一点点栖息的空间。

    祝明朗继续遨游，想看一看是否有自己熟悉的人存活下来。

    但就在这时，一束熟悉的光从天边打了过来，光辉比阳光还要清晰耀眼，泛着一缕缕高贵的金芒，犹如是某种神明的加冕，而且无比精准的落在了祝明朗的身上。

    祝明朗无法动弹，神游身壳像是被定住了，是那种柔软温和的包裹，并非强有力的桎梏。

    与此同时祝明朗也看到了其他金色的光束，由天边掠过，并横跨辽阔的龙门大地，落在了一些目不能及的地方，像是落在了别的什么人身上。

    那种强大，那种意念，那种不可抗拒的委派与宣告，再一次传达到祝明朗的脑海之中，亦如自己当初在大街上行走忽然之间就被拽入到这龙门中一样！

    祝明朗看到自己的神游身壳在慢慢的虚无，他意识非常的清晰，只是周围的一切都开始幻灭……

    渐渐的，四处已经一片虚无漆黑，祝明朗感觉自己像是躺在了一张宇宙虚无的巨床上，就在这里沉睡了很久很久，之前在龙门发生的一切不过是一场真实至极的梦境。

    之前金色的光辉变成了柔和的暖液，正在自己身体周围流淌，祝明朗只感觉到一阵舒适。

    突然，祝明朗发现自己在下坠！

    四处的虚无被狠狠的甩到了天空，而自己坠到了一座如海市蜃楼的仙境之下，定睛一看，竟是自己熟悉的离川龙门！！

    自己现在，正躺在离川龙门之下……

    不知为何，祝明朗脑海里浮现起了某个画面！

    巨大的冷月为背景，飘渺的界龙门悬在月中，何等的神圣与神秘，但很快一个巨大的玄古巨人的尸体出现在了这界龙门之下，然后被岁月波碾成了无数的粉尘，洒向了整个极庭大陆，让极庭发生了“沧海桑田”一般的剧变！

    自己现在所平躺的位置，怎么和那位玄古巨人的尸体位一模一样！！

    干什么啊！！！

    老子在龙门里面没有死啊！！

    龙门是不是脑子坏掉了，分解神明的尸体作为岁月波祝明朗可以理解，分解自己这个活神明是几个意思！！

    就在祝明朗感到无法理解的时候，自己身上的金辉突然朝着八方天边扩散，这个扩散像极了波纹！

    金色光辉散掉了之后，祝明朗感觉到自己身体里的充裕灵本也在消失！

    他现在是一名神主级别的存在，但体内的灵本像是水坝放水一般，一泻千里不说，更同样以一种非常庞大的圣力扩散到了身下的大陆！

    岁月波！！

    自己身体内获得的那些强大灵本，正化作强大的岁月波席卷极庭！！！

