    脸色难看的走出校长办公室却又开开心心的离开了校门，老孙这脸色的变化也是比较有意思。

    办公室其他老师也在讨论老孙的事情，颇有一种兔死狐悲之感。

    这也是为何这么多人都要去考编的原因，当老师本身就不要想着赚大钱，既然如此为什么不去公立学校呢！至少不会像现在所以一句话就把你给辞退了。

    私立学校的老师工资虽高但更多的都是合同工，毕竟学校也是为了盈利，不符合他们要求的当然要辞退了。

    不过老孙被辞退也属于情理之中，这货的口语实在是口音太严重了。

    打发老孙去准备各种事宜，一方面作为朋友该帮的还是要帮，要知道自己的启动资金都是向老孙借的，另一方面薛宇也给自己置办点产业。

    教育局不允许老师私下补课更不允许干除老师之外的其他职业，主要就是不让你用自己的身份证去工商局注册产业，大数据时代前脚刚注册后脚就能给你查到，所以薛宇只掏钱做一个合作伙伴。

    一天的时间再次过去，学校今天也发生了一件比较有意思的事情，老孙的媳妇儿打闹校长办公室，把整个学校搞得鸡飞狗跳，不过并没有影响到正常的教学秩序。

    所有的老师都在看好戏，毕竟这次学校做的的确是很过分，老孙从这个学校建立开始就开始来了，到最后就有这个结果自然让学校的老师兔死狐悲。

    “老马，什么也不说了，这次算嫂子谢谢你，找时间来我家嫂子亲自下厨给你做饭。”王燕道。

    “哎呦，嫂子可千万别这么说，我跟老孙这十几年朋友了，再说了这也是双赢嘛，说些不好听的就是让老孙以后给我打工。”薛宇笑着说道。

    “跟自己人打工总比跟别人打工强，哪像这个学校冷血、无情，卸磨杀驴、过河拆桥。”王燕再次咒骂道。

    “好了好了，以前都没发现你有这么多的成语功底，老马，就不耽误你去接孩子了，这几天我先去找场地装修、找人，只要钱到位什么事我都做好，你以后就等着坐着收钱吧，让他们看看我老孙能力有多强。”老孙掐着腰一脸高傲的说道。

    “行，就等你这句话呢，你的银行卡号我还知道，一会儿就把钱给你转过去。”

    “行。”

    告别这两口子之后薛宇就开车接马瑙，然后又去宠物馆把王小米给接走，路过超市买了一大堆菜回去。

    现在这一家4口人都不愿意去外面吃饭，主要是薛宇做的比外面那些餐馆还好吃，各种菜系都会做，要是想吃了直接点餐让薛宇做，简直就是万能的。

    “老公，我感觉你去开个餐馆都比当老师强。”

    “就是，孙老师这么好都被学校开除了，虽说他口语的确是有些问题吧但是教的也不错呀，我真怕哪一天学校把老爸你也开辞退了。”马莉点头应道。

    薛宇笑了笑说道：“放心好了，我一体育老师没这么严格的，再说了，你老爸的能力这么强还能被学校给辞退？至于开饭馆儿就别想了，我学做饭就是给你们做着吃的，别人想吃还吃不到呢！”

    “切，就是在为自己的懒找借口。”

    “哈哈，这都被你发现了。”

    整个家里分工极为明确，薛宇负责做饭，马莉、王小米负责刷盘子洗碗，至于马瑙，负责看电视。

    坐在沙发上搂着马瑙看奥特曼，王小米两人在厨房里一边刷碗一边小声的嘀咕，也不知在说什么。

    两人的关系在慢慢改善，慢慢的适应，双方都在有意识的接受对方，融合的速度也很快。

    主要是因为两人没有什么利益冲突，再加上年龄相仿自然能够很快做朋友，而且还不像原著中有田野在其中搞事情。

    刷碗之后两人一左一右坐在薛宇的身边，两双大眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “干嘛？有事直接说？别这么看着我？鸡皮疙瘩都快起来了。”

    “老公，你渴不渴我给你倒杯水？”

    “老爸，你饿不饿我给你剥个香蕉？”

    “免了，有事直说。”

    马莉用眼神示意了一下王小米。

    王小米道：“老公，我们想出去玩一会。”

    “都快十点了，去哪儿啊？”

    “哎呀，就是出去转转，很快就回来的，不会很晚的。”

    “就是就是，很快就回来，这不是在家无聊嘛！想出去转转。”马莉也在一旁拽着薛宇的手臂撒娇道。

    “手机拿过来？”

    王小米迷茫的递过来手机：“干嘛？”

    “出去玩儿不花钱啊？1000够不够？”

    “够了够了，老公我爱死你了。”说完兴奋的在薛宇的脸颊上亲了一口。

    马莉也是大喜的在薛宇另一侧脸颊亲了一下道：“老爸我也爱你。”

    “去去去，十二点之前必须回来。”

    “ Yes sir。”

    “ Yes sir。”

    两人手拉着手兴奋的跑出门外，薛宇摇了摇头抱着薛宇继续看奥特曼。

    对于王小米薛宇还是比较放心的，性格虽然大大咧咧但粗中有细，从那次能用酒瓶给别人开瓢就可以看出绝不是怕事的人。

    马莉以前薛宇是绝对不允许这个时候出去的，主要是年龄小，不过有王小米带着应该没啥问题，也放心她出去玩儿了。

    马莉十五岁，王小米也不过才二十二，都是爱玩的年龄，自然不能天天锁在自己身边，只要注意安全薛宇自然不会反对，而东方这个国度是全世界最安全的国家，薛宇自然不用担心。

    薛宇很满意这样的生活，虽然有着系统对记忆打包的能力，不过偶尔在这样的世界平淡的放松也是极好的，然后下个世界再进行冒险。

    系统。

    宿主：薛宇（马克）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控。

    所在世界：《我的体育老师》

    世界加载度：82.6%

    剧情点：0（82）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    眼神中有些无奈，世界加载度已经达到82%，也就意味着要不了多久这方世界就会走过他的旅程，那个时候就是薛宇离开的时候了。

    “有点快了？”

    “爸爸，什么快了？”马瑙抬起头疑惑的问道。

    “没事，奥特曼就快出来了。”

    “嗯嗯，奥特曼就要出来打怪兽了。”

    “哈哈，对。”

    10点多的时候薛宇给马瑙洗了个澡让他去睡觉，自己也回到房间开始整理股票，顺便把钱给老孙转过去，一直到十一点半伴随着客厅的响声王小米两人也回来了，随后便是王小米偷偷摸摸的溜进房间。

    “嘿嘿，老公，还没睡呢？”王小米讪讪的笑道。

    “舍得回来了？”

    “嘿嘿，就是有点晚而已，你说的是12点啊！”

    “过来给我捶捶背。”

    “好嘞！”

    片刻之后王小米从背后抱着薛宇：“老公，我的手艺好吧？”

    “是挺不错的，今天都去哪儿玩儿了？”

    “嘿嘿，也没去哪儿，就是带着马莉逛逛商场喝点奶茶什么的，然后再去听一下演唱会，反正就是挺开心的，我还给马莉和马瑙买了一堆礼物，我自己都没买。”王小米嘟着嘴说道。

    “不用这样去讨好他们，他们什么性格我了解。”薛宇道。

    “我知道呀！不过我现在再怎么说也是他们的后妈吗，当妈的当然要对孩子好一点啦，我虽然没什么经验但是给他们买东西还是会的。”

    “随你吧！不过要记住不用委屈了自己，你嫁给我是来享福的。”

    “嗯嗯，还是我老公对我好。”

    “对了，你妈那里怎么样了？”

    “还不是老样子，别提她了。”

    “那可不行，儿女结婚要是收不到父母的祝福是不幸福的，我这几天就不去刺激她了，你没事多去你妈那转转，多带点礼物，什么贵买什么，你老公不差钱。”薛宇笑着说到。

    “听老公的。”

    “等把你妈这边解决好了再去我妈那儿，慢慢来，两边都解决好了咱们就去办婚礼，让你嫁给我绝不能委屈你了，别人有的你都得有。”

    王小米抱着薛宇的手臂更紧了，双目中都溢满了爱意，呼吸也有些急促。

    “老公，我爱你。”

    薛宇扭头看了一眼王小米，用手一抓直接把它抱在自己的怀里，柔软的身躯就坐在自己的大腿上，随口深深一吻。

    “我要～”

    “哈哈，来了。”

    不多时房间中便响起了旖旎的声音，也幸亏这房间隔音不错。

    不行得赶紧换房子。

    第二天起床吃饭，然后把王小米和马瑙送到各自上学和上班的地方，打完卡之后薛宇又开车离开了学校，今天上午没课，去处理一些自己的事情。

    先是去银行办了一张副卡，副卡交给王小米，赚这么多钱不都是为了享受嘛！存在卡里干吗。

    然后又去了一趟住房公证处，房子已经下来了，现在只是在装修，预计还得一个月时间，一个月包括装修好房间通风的问题，不过昨天晚上的事情让薛宇加重了赶紧搬房子的决心，这个世界上有很多事情做不到但有很多事情用钱可以轻易的做到，比如说加快速度赶工程

    加了一些钱时间减少了一半，薛宇觉得很值。

    看了看时间薛宇又转战一处婚纱店。

    “你好，先生，您是要看婚纱吗？”

    “不看婚纱我在这干嘛！能不能让你们老板出来一下？”薛宇道。

    “这个……请问您找我们老板什么事儿？”服务员问道。

    “今天把她找过来，我想单独说一下。”

    “好的先生，您稍等。”

    不多时一个40多岁的女人从房间中走了出来，看起来很有气质。

    “你好，我是这家店的店长章敏。”

    “你好章小姐，我姓马。”

    “马先生，请问您找我什么事？”

    “是这样的，我想定做一套婚纱。”

    “当然可以，我们这里有专业的设计师。”章店长笑着说道。

    “你可能理解错我的意思了，不需要你们帮我设计，我这里有设计图，你们只需要按照这个设计图做出来就行。”

    章店长心中一阵俾倪，不过脸上并没有显露出来其他的神色，要知道他们的品牌在全世界都是比较出名的，除了本身的用料更多的是她们的设计师，现在薛宇却说不用他们设计。

    “当然可以，让我看一下设计图吗？”

    薛宇点了点头从怀中掏出一个U盘递了过去，章店长也是以店员送过来一台笔记本电脑。

    开始的时候还只是公事公办，但当看到图片之后却是眼前一亮，只能说是太美了，简直就是一件艺术品。

    “马先生，能不能问一下这是哪位大师的作品？”

    薛宇笑而不语。

    “是我冒昧了，主要是我们想跟着位大师联系一下，这套婚纱实在是太漂亮了，能不能授权让我们也使用？”章店长满脸火热的说道。

    薛宇喝了口水说道：“婚纱是我设计的，授权也可以，不过必须在婚礼之后，在这之前它必须是独一无二的。”

    “当然可以，我们可以详谈。”

    半个小时后薛宇离开婚纱店，来定做婚纱还能谈一起生意，的确是不错。

    把所有的事情搞完之后已经到了中午，回学校食堂随便吃点便去办公室休息了，下午还有两节课，中午要是不好好休息下午肯定会没精神。

    时间慢慢流逝，一眨眼半个月的时间过去了。

    今天周末，马莉马瑙去田野那里玩，难得一个放松的假期。

    “老公，今天我们去哪儿玩啊？”王小米搂着薛宇的腰问道。

    “今天哪儿也不去，去我妈那。”

    “行，我这就去……等会，去哪？”王小米有些结结巴巴的问道。

