    前二十场比赛战绩为16-4，这个战绩对于公牛来说是可以接受的，因为他们本赛季的目标就是卫冕，至于常规赛的战绩并没有那么看重，胡比布朗很清楚这点，所以他一上来就跟杰里克劳斯挑明了，后者也不是初入联盟的萌新，那个道理一样明白。总冠军和常规赛记录哪个重要，作为总经理他是了解的。

    而且李雷不是乔丹，虽然他们俩的带队能力一样强，但说句老实话，李雷比乔丹打的更加团队，你看看他在前面二十场比赛里的出手数就知道了，场均不到20次出手，而汉密尔顿都有17次，巴特勒，吉诺比利等人也都不少，本赛季的公牛可以说是多点开花，李雷把其他的出手数让给了队友，而队友们自然也都用表现回报了这个核心。

    诶，李雷和乔丹，注定是自己职业生涯最为光彩的两个选秀，无论logo男在几只球队创造多少个王朝，但是他的麾下没有一个新秀能够和自己麾下的这两个人相比。每次想到这里杰里克劳斯总是高兴的睡不着觉。

    至于明年参加选秀的小皇帝詹姆斯？虽然对方是本地户口，又是被耐克包装成King James，但杰里克劳斯并不觉得后者可以到达乔丹和李雷新秀赛季的高度，他能有这俩人一半的新秀赛季水准，估计整个媒体都要大吹特吹了，而且杰里克劳斯有种直觉这个状元签会是骑士的，因为虽然明年是选秀大年，可是真正摆烂的大城市球队属实不多，快船那不叫摆烂，人家那是真烂，不过以埃尔金贝勒的目光，或许看不上詹姆斯也说不定，更何况斯特恩会让快船抽到状元签么？这个概率几乎可以忽略不计。

    12月10号，公牛在休息了三天后，坐镇主场迎来了奥兰多魔术的挑战。

    翠西本赛季又是孤军奋战了，格兰特希尔自从被道格科林斯操废了之后，是彻底的GG了，本赛季又是打打停停，而眼镜蛇霍勒斯格兰特，真的是骗合同的代表，上个赛季还出战76场呢，结果本赛季直接五场就报销了。

    魔术这个队是真的有毒，不光管理层脑回路清奇，他们还总是会弄一些玻璃人过来，或许奥尼尔离开魔术是值得庆幸的事情，如果在魔术真的和便士联手，那估计也会变成布拉德多尔蒂第二了。

    本赛季魔术最大的引援就是在自由市场得到了雨人坎普，这个家伙上个赛季合同到期后就被波特兰一脚踢出局了，而魔术总经理约翰加布里埃尔颠颠的就上去递上了一份底薪合同，对于坎普这个需要赡养无数个私生子的人而言，蚊子再小那也是肉啊，本赛季在魔术，坎普可以拿到6.8分7个篮板2个封盖的数据，这数据看起来非常的不错。

    坎普本赛季能够有如此数据，多亏了他那不是特别规范的中投，这家伙可惜了，如果不是那么的作死，那么再巅峰几年还是没有什么问题的，而且印象里不错的的话，前世在这个赛季之后，他居然又回到波特兰混了两年三千万的合同。而混合同的利器就是他的中投。

    而除了坎普外，奥克利也是在赛前和公牛的队员们打了招呼，他对于尤因在公牛混到一枚总冠军戒指非常的羡慕，不过这个恶棍本赛季合同就到期了，他如果来公牛混个冠军的话，还是没啥问题的，其实像奥克利，兰比尔这种恶人，他们在球场上并不是绝对的身体流，尤其是后者，兰比尔是标准的意识流，那家伙是最早能够在三分线外投射的内线之一，可惜大家都被他那凶狠的球风给震慑住了。

    翠西只是和李雷打了个招呼，就默默的训练了，诶，四大分卫里，其实就艾弗森和卡特还算健谈，科比和翠西，真的是两个闷葫芦，所以他们俩在一起了，也可以理解，毕竟同性相吸嘛。

    李雷其实很想跟麦迪说不要总是干拔，因为那样会对他的身体不好，他完全可以利用自己的大局观去组织，串联球队啊，其实麦迪的组织能力是四大分卫里比较强的一个了，至少他的组织能力比目前的魔术控卫达雷尔阿姆斯特朗好的多。

    但李雷没有去那么做，毕竟他和麦迪还没有熟到那个份上，倒是艾弗森因为录制单曲的关系和李雷经常联系，而且靠着那首单曲，答案或许真的在退役之后转战娱乐圈了。

    阿泰面对麦迪，依然是很难受，他最烦防守的联盟三号位就是麦迪，这个家伙的干拔太无解了，除了干拔，他的那大三步的拉杆上篮，阿泰也是无能为力，这个家伙从来不和自己硬碰硬，所以在第一节看到阿泰防守效果不行之后，胡比布朗果断的把卡隆巴特勒拿了上来。

    卡隆巴特勒在速度和脚步上都能跟得上的麦迪，他的唯一的劣势就是身体没有阿泰壮实，但还好，他的上场给麦迪的体力造成了一定的影响，和文档那边选择了换人，迈克米勒这个00年的最佳新秀上来，投了一个三分，结果吉诺比利和萨尔蒙斯马上就还以颜色，比起迈克米勒他们俩的进攻手段要更加丰富一点。

    而客场随队而来的约翰加布里埃尔看的眼珠子都凸出来了，吉诺比利和约翰萨尔蒙斯都是从马刺交易过来的，曾经马刺也找过魔术，可是被自己拒绝了，因为和文档说那两人不符合自己的战术，现在来看，这两个人完全就是璞玉啊，比起自己替补席上养的那帮臭鱼烂虾不知道要好多少倍。

    然而这个世界上没有卖后悔药的，约翰加布里埃尔只能是期望麦迪可以勇武一点，把球队带进季后赛，如果进不了季后赛，那么对于自己而言除了滚蛋没有第二条路可以选择。

    最终魔术在客场输掉了这场比赛，麦迪全场空砍37分，李雷拿到了30分14个助攻，公牛的战绩也来到了17-4上。

    