    他一声哂笑，理都没有理他们。

    这就是最大的轻蔑！

    直接无视。

    事实上，在他们刚才三个对陈枫出言不逊之时，他们的命就已经不属于他们自己了！

    陈枫想取走，便会取走。很

    快，一共三十七家，共计一百一十一名弟子，全部集合完毕。而

    后，便是登上了青炎世家的大船。也

    就是那一艘如同浮萍一般的巨舟。一

    上到这艘浮萍巨舟之上，陈枫便是感觉到与升阳学宫所在莲子巨舟的不同。首

    先，浮萍巨舟周围的那防御光罩更加雄厚，从表面穿过去，就如同穿过一层厚厚的城墙一样。

    其二，穿过这层障壁，进入到那大船的范围之后，陈枫顿时感觉耳目一新。周

    围都是氤氲着一股一股，青蓝相兼的碧灵之气。这

    碧灵之气，里面蕴含着非常纯粹而又轻灵的力量，环绕周身，说不出来的舒服。吸

    一口，只感觉沁人心脾。

    里面更是带着一股雅致冷冽的香气。

    而且，吸收之后，仔细一感知，便是感觉，一股浓郁的灵力直接流转入体内，浑身都是一阵轻飘飘的，说不出来的舒服。其

    三，则是，这里的地板并非木质，而是一片翠绿之色，还微有弹性。轻

    轻摸一下，则是感觉一片冰凉。每

    隔一段距离还会有那筋络出现，显然这就是一张实打实的巨大荷叶做的船板啊！

    另外，这上面多有凹陷。凹

    陷之处，则必有一汪碧水。

    碧水周边，则是有着亭台楼阁，说不出的雅致静美。

    行走其间，如在画中游。当

    然，最重要的则是……

    陈枫目光右斜，便是看到了这浮萍巨舟船头之上，那一座巨大的花萼，还有花萼之中那七只巨大的尖刺杀器啊！近

    距离观看，更是震撼。那

    花萼一鼓一吸，上面不断散发着幽长而又宏大的脉动。

    给人的感觉，好像是在呼吸。

    只不过，那呼吸的频率悠长而又雄厚，每一次呼吸的力道，也是无比的巨大，里面透着说不出来的澎湃张力！

    给人的感觉，一旦之力道释放出来，那便是前所未有的爆炸与震撼！而

    由此力道凝聚而成的推动力，自然也是绝对不容小觑！

    那七支巨大的尖刺，每一支都是有上百米长，散发着幽蓝色的光芒。

    陈枫近距离看，便是感觉，这坚硬程度，绝对不弱于一般的三品四品神兵！至

    于锋锐，还犹有过之！威

    力，更是不言而喻！很

    快，众人集齐之后，这浮萍巨舟便是飞了起来。

    它飞起来的样子，也是颇为独特。看

    起来似乎并不怎么用力，只是如同那一叶浮萍般，飘飘荡荡向前。但

    是速度却是极快，至少也比莲子巨舟要快出两倍左右。由

    此，陈枫更是感觉出双方的差距来。又

    是向前行进了半天时间，骤然之间，众人忽然都是感觉眼前一暗，都是不由得抬起头来，看着远处。一

    时之间，浮萍巨舟之上，此起彼伏的巨大惊呼之声，不绝于耳。

    原来，并不是什么天色变暗。

    只是因为，远处那金色云海的尽头，出现了两座巨大的山峰。这

    两座巨大的山峰落下的阴影，将众人都给笼罩其中罢了。

    陈枫也是看到，在那极远之处的天边，有着两座巨大的山峰插天而起。这

    两座山峰说来也是奇怪，西边的那座山峰，左边是缓坡，右边乃是如同刀削一般的峭壁。而

    东边的那座山峰，则是恰好相反。右

    边是缓坡，左边乃是峭壁。这

    两座山的样子，分明就像是被人拿刀，直接劈成了两半啊！

    这两座山峰的高度高大到难以想象，尽管此时众人离着足足还有万里之遥，但都是感觉，被那山峰的阴影给弄罩在其中了！陈

    枫也是轻轻吁了口气：“到了吗？”浮

    萍巨舟以极快的速度接近。

    而此时，陈枫忽然眉头拧起。

    他感觉到，这天地间，竟然有着一道道极其凌厉的力量，在若隐若现。

    他感觉到，有数道力量从自己身旁掠过。

    但陈枫打眼一看，便是发现，这并不是偶然。此

    时，无数道残破的力量在他身边划过，每道力量大小不一。

    长得有一丈多，长短的只有三五寸。形

    态也是不一，有的奇长无比，有的则是如同一个水团一单。

    但，它们却都是带着同样的特征。

    那就是，极其：凌厉，凶狠，而又霸道！

    陈枫目光扫过那些力量，便是感觉，与此时自己面前像是突然出现了一个强大无比的存在，挥刀向着自己狠狠斩了一样！这

    个凶狠，霸道，凌厉的力量，就是……陈

    枫忽然心中若有明悟，缓缓吐出两个字：“刀气！”

    不过，陈枫仔细感知，却是发现这刀气并不完整。

    而是尽数破碎。

    就好像，曾经有人在此劈出了仿佛能够斩断天地的一刀，因此遗留下这些力量。

    这里，有着无数残破的刀气！

    一眼望去，犹如海中浮冰，望不到尽头，无穷无尽！

    这是一片，残破刀气的海洋！

    而越是向前，周围的刀气也是越来越多，越来越密集。刀

    气凶狠，带给众人巨大的威胁。

    甚至，有不少人都已经开始打出力量，或是血脉变身，来抵挡这些刀气。

    而陈枫则是目光凝起，看向那两座对峙的巨大山峰。

    忽然，他心中涌出一个念头：“这两座山峰像极了被人一刀劈开，或许，不是看起来像。”“

    而是，根本就是被一刀劈开的啊！“

    同时，他心中忽然涌起一股极为熟悉的感觉。

    “似乎，这种力量，这种气息，我曾经感知过。”

    此时，这浮萍巨舟之上，除了陈枫等众多弟子之外，各个家族的带队之人，也都是在这里。司

    空景龙的声音及时响起：“诸位，不必惊慌。”

    “据说，数千万年前，曾经有绝顶强者，在次劈出一刀！”

    “硬生生的，劈出来这众星陨落之谷！”“

    因此，直至今日，这里到处都有逸散的刀气。”“

    不过，你们不用惊慌，这些刀气，只是在此地飘散而已，并无杀机。” 

