    “魔力放出！”

    魔力如焰、疾风如旋环绕在圣剑上，赤红的闪电在阿尔托莉雅周围交替闪耀。

    阿尔托莉雅双手催动圣剑，全身的魔力借由Excalibur增幅转换为圣剑之光，原本神圣的光辉变成邪恶的黑暗。

    自圣剑上喷涌而出的极光更加绚丽而危险，漆黑的剑芒甚至吞噬了周围的光照，整个海面仿佛只剩这一朵黑暗之花在盛开。

    “这是我的最后一击——！”

    骑士王向前踏出一步，海面为之炸裂掀起巨浪, 此刻，黑化的常胜之王高歌手中奇迹的真名：

    “誓约胜利——！”

    泛着紫光的海面呈放射状，不断朝四周扩散着波涛。

    赤犬的半身流淌出大量的岩浆，右臂收拳蓄力，炽热的熔岩朝他的右臂汇聚而来。

    “砰！”

    外面因冷却而硬化的岩浆表壳突然破裂，更加炙热的熔岩从里面滚滚流出。

    赤犬的眼神一凝, 蓄满力量的右臂猛然轰出：

    “大喷火！”

    奔流出来的熔岩迅速汇聚成一个巨大的熔岩拳头，散发着要将世间罪恶燃烧殆尽的高热, 掠过海面朝阿尔托莉雅打来。

    “——之剑！”

    三尺剑刃, 万丈流光，一道粗壮的光束从剑刃上激射而出。

    暗如夜空，灿若星斗，整片天空都似乎暗了下去。

    由猩红与黑暗混合而成的光炮汹涌而过，蔚蓝的波涛全部染成不详的红色。

    阿尔托莉雅汇集全部魔力轰出的对城宝具，径直落在携带火焰的熔岩巨拳上。

    ……

    炽白的光芒让眼睛失去作用，震耳的轰鸣让耳朵失去意义。

    在雷柱附近的两人，同时感受着夺目刺眼的强光与震耳欲聋的轰响。

    直到数秒后，雷光消散，雷鸣消逝。

    视网膜终于重新列印出眼前的图像，重影和散光让埃里克晃了晃脑袋，他看向前面的巨大坑洞。

    埃里克蹙起眉毛：“竟然躲开了？”

    “没完全躲开。”卡普的深蓝衬衫上出现焦黑的痕迹, 但是他毫不在意，年老的海军英雄英姿仍在！

    卡普咧嘴露牙，壮硕的身躯卷起乱流，身前炸开音爆云, 砂锅大的拳头被漆黑如墨的武装色覆盖，直勾勾地打向埃里克的脸庞。

    埃里克没有丝毫犹豫，迅速朝后方急退，他的反应速度已是极快，但缠绕武装色霸气的铁拳仍是击中他的面庞，两者之间产生的冲击力，直接将埃里克的身体震飞。

    “还好，用霸气防住一点……”埃里克脸颊流血，被打中的部位顷刻间青肿起来，并借此拉开与卡普之间的距离。

    像卡普这种天花板级别的体术强者，埃里克甚至不能在卡普面前秀一波提前局部元素化的操作。一旦玩脱，一招不慎被卡普抓住机会，被他一拳打伤，就会成为输掉战斗的伏笔。

    卡普脚下用力一踏，翻新的泥土再度爆开，健壮的身体撞碎空气，以最快速度拉近和埃里克之间的距离。

    腾空状态下的埃里克，眼睛微眯，左手虚握, 刺耳的雷音炸响，一柄雷电形成的长矛在掌中成型：

    “五亿伏特·雷矛！”

    埃里克曾用这招击伤凯多，粘稠涌动的电浆被他一把掷出, 一道惊天雷矛瞬间抵达卡普眼前。

    雷电未至，光芒先到，宝蓝色的光辉映照在追击者的脸上。

    卡普一个跳跃躲开雷霆，随后脚踏虚空，身体在控制转过一个直角，再度朝埃里克追来。

    “真是个有活力的老头。”埃里克抱怨一句，双手持神枪，落回到地面，昂首挺立，眼看缠绕武装色的铁拳已经来到眼前，霸王色霸气凝聚，盘旋于枪尖之上，挥舞之间不退反进，枪头如龙，狠狠刺了上去。

    “铁拳！”

    卡普的招式没有奇怪的名字，也没有花哨的动作，只是简单质朴却蕴含磅礴力量的一记直拳。

    武装色霸气让他的拳头变得漆黑如墨，凭空掀起强烈的劲风，以陨石之势落向埃里克。

    “铛！”

    铁拳与神枪在空中对撞，在霎时间掀起一道高压冲击波，冲击波自拳头与枪尖相交之处扩散，一层一层的气浪荡漾开来，激荡而出的电弧击碎地面。

    “小子，你还有得练！”卡普在大笑中，拳锋下压，埃里克的双脚缓缓陷进地面。

    “啧！”埃里克嘬着牙花：“都七十岁了，还不退休回家颐养天年？”

    “就是因为你们这群不知死活的小鬼，才害得我没法退休啊！”卡普继续用力，陷入地面的双腿犁出一道沟壑。

    “那还真是抱歉啊！”埃里克一声大喝，牵引天雷，数道雷霆应声而落，劈向卡普。

    “哼！”

    与神枪相抵的卡普消失不见，火尖枪刺了个空，自天而降的数道闪电劈在枪尖上。

    埃里克催动见闻色霸气，锁定住极速移动中的卡普，扭转腰身，枪尾横扫，吸附雷霆之力的枪刃刺向空无一人的地方。

    “铛！”

    卡普出拳挡下这一击，响起一道清脆的金属嗡响。

    “好小子，再接我一拳！”卡普哈哈大笑，迈步跨近，左臂一抬，覆盖武装色的左拳用力挥出，拳路所及之处，空气近乎扭曲。

    “咔”

    埃里克双手用力旋转，火尖枪一分为二，右手握紧的部分递了出去。刹那间雷鸣声起，流窜蓝黑色电弧的枪芒与拳锋相撞，火花炸裂，代表霸王色的蓝黑电弧在半空蔓延出来。

    来自彼此的力量疯狂碰撞，澎湃的气浪掀翻周围的泥土。

    埃里克透过翻涌的气浪，看到卡普笑得满脸都是牙的大脸。

    卡普的目光透过激射扩散的雷电，落在埃里克那张沉默冷峻的脸庞上。

    乌黑的雷云随埃里克的心意而动，天空无穷的伟力应声落下！

    雷云迸发出一道道狂暴的雷霆，朝和埃里克角力的卡普轰去。

    “砰！”卡普脚下的土地突然爆开，身体猛地拔高数米，几道闪电在他刚才站立的地面上交汇。

    “轰！”

    土地炸裂，电弧流窜，爆炸的火光冲天而起，焦黑的泥块向四周翻滚。

    卡普从浓厚的烟尘中窜出，挥起铁拳，居高临下地朝埃里克轰下一记重拳。

    一股浑厚至极的力量从拳枪交接处直贯而下，使得埃里克的身躯猛地一颤。

    “哔哩哔哩”

    谷枕

    埃里克全身上下开始浮现雷光，周身的雷电光团不断膨胀，刺耳的电音充斥着卡普的耳道。

    天空无尽的能量以打雷的方式，传输进埃里克的体内，他的身躯顿时胀大一圈，变得和卡普一样壮硕。

    埃里克手里的火尖枪同时变长，变得更加适合他的体型。

    埃里克操纵着由雷电汇聚而成的身躯，在熟悉一遍新的体型后，转头看向卡普：“来吧，开始第二回合的较量！”

    “嗯？”卡普眯起双眼，老骥的眼中闪过一丝精光，然后绷紧全身的肌肉。

    ……

    精瘦高挑的身影，在瞬息间化作一道白雷。

    “雷鸣八卦！”

    大和以超乎寻常的速度朝鹤中将冲去，掌间的伙伴阿健之上有紫色的雷霆在奔流不息。

    鹤中将没有采取硬碰硬，使用剃躲过大和势大力沉的攻击。

    “喂！”大和不满地喊道：“你怎么老不和我硬拼啊！”

    “老年人可不适合激烈的战斗。”鹤中将迅速贴近，瘦弱的双手就要触摸到大和的身体。

    “——！”宛若闪现，村雨的刀锋从鹤中将身侧斩来，寒光凌冽的刀光激起一身汗毛。

    鹤中将闪身避开，闪烁着刀光的村雨顿时击空。

    “大和。”赤瞳开口道：“小心周围的敌人。”

    “抱歉……”大和有些愧疚：“又让赤瞳来帮助我。”

    “没事。”赤瞳摇摇头，语气平淡的说道：“我们是同伴。”

    “嗯！”大和用力点头。

    “不过有我，还有喀戎。”赤瞳转动脖子示意道：“你不是一个人在战斗。”

    “这里的海军太多，一定不要陷入他们的包围当中。”

    “好。”

    岛屿中的雷鸣不断传来，大和攥紧手柄：“埃里克正在奋战，我也要努力击败对手才行。”

    大和高高跃起，黑色的棒体上裹挟着寒冷的冻气，自上而下敲向鹤中将：

    “冰诸斩！”

    ……

    火尖枪和铁拳在半空相撞，火花炸裂，雷电四射，一道环形冲击波从两者的交锋处迸发。

    “铛铛铛！”

    紧接着，埃里克和卡普在一秒之内对攻数下，产生的气浪层层叠加，朝四周翻滚吹去。

    土地崩碎，大量的泥土和碎石在上下翻飞。

    “铛铛铛——”

    两人持续激战，火花闪烁不止，交战产生的余波似乎震动了岛屿。

    ‘这就是二十多年前与罗杰、白胡子交手的传奇海军吗……’埃里克咬紧牙关：‘还不够，我的实力还不够——！’

    “力量虽然变强了一些……”卡普的嘴巴裂到耳根：“不过，还有一些不够啊！”

    卡普动了，健硕身形的移动速度陡然加快一截，速度快到让身体在一瞬间消失，凭借肉眼难以捕捉的速度，卡普闪身来到埃里克身侧。

    只是无论卡普有多快的速度，也难以逃过埃里克[心网]的感知。

    就在卡普显露身形出拳之际，埃里克闪现拉远距离，伸出一根手指，随手遥遥一划，在雷云中流动的雷蛇响应埃里克的呼唤，劈下一道粗壮的雷柱。

    与此同时，埃里克身体下压，摆出一副冲刺的姿势。

    “接招！”

    挥拳击散雷霆的卡普直视对方，双拳缠绕上浓郁的武装色霸气，墨黑色的铁拳甚至反射出亮光。

    “刺穿！”

    埃里克全身化作雷电，一道蓝色雷霆笔直地冲向卡普，右手中的神枪缠绕着蓝黑电流，径直刺向卡普。

    后者挥臂打出直拳，拦下宛如霹雳的第一击。

    “突穿！”埃里克左掌间的神枪隐藏在身下，第二击如同蜿蜒的闪电一般刺向卡普。

    “这样的攻击对我可没用！”卡普空闲的铁拳狠狠砸向第二支长枪。

    “嘿！”埃里克向上用力一挑，两股力量叠加在一起，沛然莫能御的力道将海军英雄击飞到空中。

    “……这是？！”卡普感受到身体的麻痹感，更大的危机从下方传来！

    “——贯穿死翔之枪！”手中分成两支长枪的火尖枪合二为一，埃里克做出投掷动作，用力将它掷了出来。

    缠绕着霸气的神枪，在空中划过一道笔直的直线，径直射向身处半空中的卡普。

    “无法躲避——”卡普自语道：“这就是赤犬之前所说的招式吗？”

    卡普咧着嘴角，右臂肌肉骤然膨胀，浮现出一条又一条的青筋，他猛然发力，汇聚全身力量和武装色霸气的右拳，轰向朝他飞射而来的神枪。

    “轰——！”

    只听一声锵鸣巨响，来势汹汹的神枪被卡普挥拳砸下，从半空震荡而出的余威，将远处的众多树木吹断掀飞。

    “小子。”卡普活动着稍稍有些麻痹的右腕：“这招不错，威力挺大。”

    “……”埃里克冷眼相对，伸手召回火尖枪，脚步一踏，再度攻向卡普。

    卡普挥动铁拳相迎，毫无保留地轰向埃里克的脑袋。

    埃里克临危不乱，抬手举枪，拦下惊雷般的拳击。

    波纹状的冲击波不断朝外发散，如同裂痕的蓝黑电弧从空中绽开，又如开枝散叶般蔓延开来。

    “你的实力应该是年轻人中最强的一个。”卡普点评道：“可惜，你今后只能在暗无天日的因佩尔顿里数羊了！”

    “卡普中将。”埃里克嘲笑道：“你的体力不够了吗？气喘得有些粗哦？”

    “你听错了！”卡普大吼一声，电光火石间挥出第二拳，直指埃里克的肩膀。

    只要能打中，卡普有信心直接废掉埃里克这条胳膊，他的实力必定下降一大半。

    然而埃里克又岂会让卡普如愿，在无法收枪的处境下，埃里克响雷果实的能力发挥出移动优势，即便直线速度没有黄猿的闪闪果实快，可是埃里克却能不受直线限制的四处闪现。

    埃里克闪现到卡普的背后，后者覆盖武装色霸气的铁拳落在空处，巨大的挥拳力道令他一个踉跄。

    埃里克挺枪直刺，却被老兵以左脚为支点，扭转腰身躲开刺击，砂锅大小的拳头绕身转过半周，再度朝埃里克轰去。

