    一起被赤炎长老从修仙界带到妖庭，一起被某些二世祖们欺负，敖象和小贝自然而然地抱团取暖，成为可以一起笑，一起哭的好朋友。

    可是钦原天生带毒，很小的时候，小贝不会控制身体天赋，敖象跟着吃了不少苦头。

    不过，等到小贝能控制身上的毒，不伤无辜之人的时候，敖象还是常常中毒。只是那时候中毒，就是他主动要求，他们合伙演吵架失和后的戏了。

    毕竟只有中了毒，那些喜欢找他麻烦欺负他的人，才会避开他，让他得一时的安宁。

    为了那份安宁，小贝特意研究了放毒的剂量，让他不至于伤了身体，却又能给人一种可怖、可怜的样子。

    天大大的毒在骨上，现在连牙齿都是黑的，看着很重，但是事实上，真正让他不能动的毒，却不是小贝下的。

    “我以前的牙齿也常常是黑的。”敖象道：“天大大，虽然小贝给你下的毒在骨上，让你全身的骨头都变黑了，可是，只是看着很重罢了，它不会影响你行动，你是不是还中了其他的毒？”

    “是！”天大大点头，“凉承收了好些个毒蛛养在别院，我怀疑中的毒跟小贝也有关，是因为，我曾远远看过你中他毒的样子。”

    几颗丹药下肚，他感觉好过多了，身上一直不能聚集的灵力，终于有了一点点松动，“我之所以出现在飞花谷，也不是我主动到这里的，我就是喝了一点酒，一觉醒来，才发现自己被捆在蛛丝囊中。

    那时候我还没中毒，凉承也不知道要拿我做什么实验，先在我身上蛰了一下，以为我还是昏迷不醒，才把我从蛛丝囊里拉出来。

    我是在反抗逃跑的时候，被他们围着打，越来越无力，才拼死逃进这里的。

    这两个多月，凉承一直在搜我，他可能也怀疑，我还在飞花谷。

    只是因为至隐石，才始终没有找到我。”

    说到这里，天大大努力撑起一点身体，“这些天，我一直在想，他要拿我做什么试验，他最开始是用什么蛰的我，我骨上的毒是不是在那时候中的。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和敖象的面色齐齐一变。

    “钦原小贝当年失踪的奇怪，他失踪之后，凉承就喜欢常驻这里了。”

    天大大看向陆灵蹊，“玄华，”他真以为她是蚌精玄华，“我们现在想平安出去，想把钦原小贝的事查清楚，把凉承查清楚，最好马上通知瑛娘，让她找赤炎或者东风渡、燕凌飞三位长老，不管怎么样，都要在不惊动凉墨的情况下请来一位。”

    “……恐怕不好联系！”

    瑛姨根本不在这里。

    传讯海螺更传不了那么远，“不过，我们之前说好了，天黑之前，如果我们还没出去，她会再带一个朋友过来。”

    天黑？

    “现在离天黑大概还有多长时间？”

    “大概还有一个半时辰。”

    敖象担心小贝，急的不行，“玄……玄华前辈，要是小贝真的被凉承困在这里，我们……我们明着打出去，凉承做贼心虚，万一再把小贝转移走怎么办？”

    他都不知道，这百来年小贝是怎么过的。

    甚至……

    敖象都不敢往更坏的地方想，“您……您能像天大大说的那样，先秘密出去，跟瑛前辈请赤炎长老来吗？”

    也只有赤炎长老能救他们了。

    虽然长老很忙，可是，在妖庭的诸位长老中，赤炎长老算是对他们最好的了。

    “……”

    陆灵蹊摸摸敖象的小脑袋，“凉承有他爹凉墨，你——其实也不差的，敖昭不是才跟你说过，不管谁欺负你，都要打回去，打不过，那就咬回去，咬也咬不过，所以，就招呼一声，龙族有的是人嘛！”

    什么？

    只靠他自己？

    敖象害怕慌乱的心，在师父既坚定又柔和的目光下，慢慢平复下来。

    “我真的可以吗？”

    “把‘真的’和‘吗’去掉，你应该说‘我可以’。”

    小家伙太不自信了。

    “螭吻是龙子，你出世的时候虽然只有六阶，可是龙子就是龙子，要不然，你以为赤炎长老会亲自赶到修仙界接你吗？”

    陆灵蹊朝要插口的天大大摆摆手，“你和小贝在妖庭被那些二世祖针对，有想过，他们为什么那样针对你们吗？”

    蛮的要干，脑子更不能缺。

    陆灵蹊教徒弟动脑子，“小贝出世就是七阶，虽然当时因为一些原因没有初始劫，可是，听说他到妖庭没多久，就在长老们的帮助下，冲进了八阶。

    还有你，出世时的六阶，不是你真正的阶位。”

    他们都是因为呆在蛋中的时间太久，损了部分根基。

    “要不然，你以为你能这么快地冲进八阶吗？妖庭的长老们哪怕没有自己的直系后人，也总有喜欢的一些后辈，敖象，你觉得，他们为什么要在你们身上下血本？

    他们那么助你们，只是让你们被凉承这样的二世祖欺负的吗？”

    一个又一个问题，砸在敖象的脑袋上。

    他的眼睛从开始的急、懵，到慢慢明悟，其实并没用多长时间。

    “您……您的意思是，我光明正大地出去，光明正大地逼凉承交出小贝，跟他闹个天翻地覆，他反而拿我没辙是吗？”

    孺子可教！

    “是！”

    陆灵蹊微笑点头，“一会儿我出去看看，是凉承一个人回来了，还是带了他的狗腿子秃七一块来的。

    如果是他一个人，我们两个出去就可以压着他打，逼他把小贝放出来。

    如果他们是两个人，我们就要等到天黑，等你的瑛前辈一起，才能把他们压住，不至于动静没闹出来，还被他们把我们压住。

    只要闹出了大动静，只要你把龙王的威风摆的足足的，凉墨就算想息事宁人，也不容易了，因为有你在，敖昭和在此的龙王们，为了龙族的面子，也会剥下他的一层皮来。”

    不能替瑛姨朝凉墨报仇，她也能想法子，恶心死他。

    凉墨不是喜欢他的好儿子凉承吗？

    那就好好替他擦屁股吧！

    “敖象，你一定要记着，你是龙王，等你长大了，是比龙王敖昭还要厉害的人物。”

    龙族再式弱，也敢用云龙结界围住妖庭，逼着妖庭跟他们谈判。

    敖昭虽然有些混不吝，可是，那份混不吝在某些地方，也用得恰恰好。

    如果可以，陆灵蹊其实希望，敖象能跟敖昭学学。

    “敲了熋兴和白雯那些二世祖后，还硬气地放话让他们的爹来找他，可是你看，他们的爹敢找他吗？

    当时他可是以大欺小呢。

    你想想，那些长老们为什么不敢冒头？

    他都骂小王八羔子，老王八羔子了。

    这里面的时机，选的如何？”

    陆灵蹊出去之前，还给敖象布下功课，“这些问题你都要细想想，回头告诉我。”

    难得天大大没打断她教徒弟，看他憔悴的样子，她也非常大方地摸了一个大食盒出来，“里面是只烤羊，你和天大大道友一起吃。”

    “……嗯！”敖象一时顾不得想那么多问题，只顾担心了，“您，您小心。”

    吞天蛙天大大目送传说中，有些冷艳的蚌精玄华从地洞慢慢往上，总觉得，她和敖象都有些古怪。

    两人的相处，好像也不太对。

    不过，藏在地洞里，他已经很久没吃过东西了。

    身体始终虚弱，也跟肚子饿有关系。

    “放心，她很厉害的，”天大大扯过一根大羊腿‘啊呜’咬下满嘴的肉，“瑛娘说过，她阵法上的天赋，在我们妖族无人能出其右。”

    “……”

    敖象当然相信自己的师父。

    林仙子的十面埋伏，说是好厉害好厉害的。

    要不然，也不能在那个乱星海立功，让仙界把食灵蜿虫的作用当奖励发下来。

    他的神识正要追随师父，就被陆灵蹊按了下去，“不想破坏我的计划，就好好呆着。”

    话音还在耳朵，他都不知道师父是怎么弄的，神识中，一下子就不见了。

    ……

    这边，琼琅夫人正替凉承查飞花谷的阵法禁制。

    四时五行阵是女儿带回的，这阵法看着很弱，但是，于灵草的效用还是不错的。

    妖庭新开的灵药山禁制，正是学着这里的阵法禁制，按理说……

    整整转了两圈，她也没发现什么不对的地方。

    “娘，您说这里，会不会跟什么秘地或者地脉有联系？”凉承希望是这样，“要不然，没道理我升级了地脉，这里的灵气、灵草什么的，却没明显的变化。”

    嗯？

    琼琅夫人的眉头蹙了蹙。

    “这里的地脉，据我所知只跟妖庭冰谷有连。”

    他们一家都住冰谷呢。

    “冰谷因妖庭升级地脉，在某些方面变化确实挺大，但跟你这里却没有关系。”

    琼琅夫人摇头，“你养的那些毒蛛，都是从哪弄的？”

    她的神识强大，一早就发现，二儿别院里，满是蓝色、淡蓝色甚至深褐色的蛛网，“有养它们的时间，你还不如精研你自己。”

    他们自己就是异种冰蛛，只要肯努力，凭现在的天地机缘，将来未必不能飞升。

    “而且，它们的毒也不止是它们本身的毒吧？”

    尤其是褐色的，还不知道喂过多少毒物呢。

    “它们的蛛网，你不觉得太丑太恶心人了吗？”

    琼琅夫人本人玉骨天生，做为女人更是天生的爱美。

    当然了，异种冰蛛本身也是蛛类里最漂亮的，要不然，也不能有一身华美的银白袍。

    “你养它们，万一让别人看到，会怎么想你？”

    这样的毒蛛，哪怕有机缘，将来能化成人形，也不能与二儿相结，要不然，生下来的孩子还不知道多丑呢。

    “我养它们自然是有我的理由。”

    凉承甚为不奈，“您既然也查不出这里的问题，那下次还是让我爹来吧，您……”

    他正要说，您回去吧，就见他娘迅速回头。

    凉承的眼睛和神识随同一起，向水潭方向压过。

    不过，直到冲过水潭，他也不知道母亲发现了什么不对。

    “娘，怎么了？”

    “……我们去看看！”

    琼琅夫人身形微展，几步就来到了水潭。

    “这水潭，你有查过吗？”

    难不成刚刚是花了眼？

    琼琅夫人有些不确定。

    “查过！”凉承怀疑母亲知道他要赶人，借机避过，“我还亲自下去看过，一切都是正常的。”

    真是浪费他时间。

    凉承非常想回别院，“娘，要不然你慢慢看，我回别院看看。”

    “去吧！”

    琼琅夫人的神识和眼睛，在细查此处。

    在平常，她可以当花眼放过去，但是这里……

    既然已经有了异常，那肯定是有什么古怪，被她忽略了过去。

    陆灵蹊和青主儿半浮在地洞口，非常小心地感应着外面。

    “是琼琅夫人，我们怎么办？”

    这位夫人表面上是比凉墨长老好点，可是，青主儿觉得，也只是半斤对八两。

    他们养的孩儿，除了不在身边的瑛姨，都不怎么样。

    “等！”

    陆灵蹊正要让青主儿用藤藤把洞口再掩一掩，就听到走近的脚步声了。

    “出来吧！”

    琼琅夫人在上面冷哼，“我数三声，再不出来，那就永远也不必出来了。一，二……”

    “慢！”

    人数的数数得太快，洞中寒气直线上升。

    陆灵蹊不敢赌，一个闪身，就借了点掩护，冲了出去，“拜见琼琅夫人。”

    她非常老实地先拿瑛姨送的冰丝纱巾，“在下到这里来，没有他意，只想救一个朋友。”

    什么？

    琼琅夫人下意识地用结界堵住了别院那边可能扫过来的神识，“你与瑛儿什么关系？”

    她女儿的朋友，不管是鱼龙白芷，还是吞天蛙都还不错。

    不过，相比于他们俩，现在的蚌精玄华则更好。

    这位……

    身有龙气。

    琼琅夫的眉头不自觉地拢了拢，“你是龙族的人？”

    龙族用云龙结界围了妖庭，每个人的气息，她都记住了，可是没这人。

    “是！”

    “你要救谁？”

    “钦原小贝！”

    什么？

    琼琅夫人的面色一变。

    “除了钦原小贝，我还要救吞天蛙天大大。”

    