    傅子凌带着小音音畅通无阻的进了H地界。

    “这里好多警卫叔叔，看起来也没那么危险呀。”傅子凌左看看右看看，压低声音说道，“妹妹，我看了地图，爹地住的地方就在前面，我们快过去。”

    小音音眼底亮起一道光，跟着傅子凌飞快的往核心别墅区跑。

    别墅门口听着一辆军车，伊莎贝尔坐在车上，满脸都是恼怒和不甘。

    之前奥古斯特当政时，这里她想进就进，想出就出。

    可现在，她居然被拦在了外面。

    她堂堂黑党大小姐，居然连黑党的大本营都进不去，她感觉自己成了所有人眼里的笑话。

    伊莎贝尔冷着脸，沉声吩咐道：“掉头，回家。”

    总有一天，她要让特瑞北跪在地上乞求她！

    车子刚调转方向，伊莎贝尔就看到了从街角跑过来的两个孩子。

    “停车。”

    她冷冷命令，一双眼睛紧紧盯着那两个越来越近的孩子。

    之前她在别墅里看到过两个男孩，当时就觉得两个男孩和特瑞北长得几乎一模一样。

    现在她又看到一男一女两个孩子，竟然再次觉得，这两个孩子跟特瑞北也几乎是一个模子里刻出来的。

    难道亚裔人都是长这副模样，所以她才觉得相似？

    傅子凌牵着妹妹的手，仰头对别墅门口的守卫甜甜笑道：“我们想见特瑞北先生，警卫叔叔能进去通传一下吗？”

    两个粉雕玉琢的孩子站在门口，让这些成天与战争打交道的护卫心头一软。

    警卫弯腰柔声道：“你们知道特瑞北是谁吗？”

    “知道呀，他是大英雄，是这里的首领。”小音音歪着头天真的道，“我们特别喜欢他，想跟他见一面，可以吗？”

    小姑娘软软糯糯的英文，像是一颗滚在椰丝蓉里的牛奶糖，让人根本就没法拒绝她小小的请求。

    “好，你们稍等一下，我进去汇报。”

    守卫转身进别墅去通报。

    这一幕落在伊莎贝尔眼底，让她眸子深处的怒火又熊熊燃烧起来。

    刚刚她让这些守卫进去通报，这些人却冷冷拒绝了她，让她赶紧离开。

    在这些守卫的眼中，她堂堂黑党大小姐，居然比不上两个莫名其妙的孩子。

    她不能把特瑞北怎么样，难不成还对付不了两个小杂种？

    伊莎贝尔推开车门，高跟鞋重重的踩在水泥地板上。

    听到声音，傅子凌猛地扭头，他感受到了这个女人身上强烈的敌意，连忙将妹妹护在了身后。

    “这两个小东西身上藏了炸弹，把他们给我抓起来！”

    伊莎贝尔拨弄着自己鲜红的指甲，冷冷下达吩咐。

    她带过来的两个守卫也从车上下来，冷着一张脸一步步朝两个孩子靠近。

    “我们没有炸弹！”傅子凌高声喊道，“我们身上什么都没有，别抓我们，不准抓我们……”

    他带着妹妹不断后退，小姑娘眼底满是惊恐。

    守在别墅外面的护卫并没有任何动作，他们的职责是保护别墅不受侵扰，至于别墅外面发生的事，就跟他们没有任何关系了。

    虽然同情两个孩子，但他们更不想得罪大长老的女儿……

    伊莎贝尔的两个保镖大步上前，一人抓住了一个孩子，拎起来提在空中。

    傅子凌不断的挣扎：“女巫婆，放开我们，放手，等我们爹地出来了，一定会帮我们报仇的！”

    他生气的时候，说的是华语，伊莎贝尔根本就听不懂，虽然听不懂，但她也能猜到这个小杂种应该是在骂她。

    她冷冷道：“太吵了，让他们安静下来。”

    保镖听命，反手就是一耳光扇过去，傅子凌的右脸瞬间红成一片。

    他呆呆的瞪大眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

    “现在知道乖了？”伊莎贝尔走上前，抬手勾起傅子凌的下巴，“长得倒是不错，也挺有力气的，正好可以送给父亲当下酒菜……”

    她一句话没说完，傅子凌张口就咬在了她的手背上。

    “小杂种，松口！”

    保镖吓坏了，连忙捏住傅子凌的下巴，拎着他走远了一步。

    伊莎贝尔的手背被咬的出血，疼的她五官都扭曲了。

    她狞笑着：“给我打，然后把他的牙齿一颗一颗敲碎……”

    另一个保镖开口询问：“小姐，这个女孩的牙齿也要一颗一颗敲碎吗？”

    “这么漂亮的小姑娘，没了牙齿多可惜。”伊莎贝尔冷笑，“等会把她洗干净了送进贫民窟，让他们知道得罪我的下场。”

    “是！”

    两个保镖是伊莎贝尔的心腹，这么多年来，手上沾了无数条人命。

    就算这两个孩子被他们折磨死了，他们也不觉得有什么。

    保镖举起手，正要掰开傅子凌的嘴……

    “砰！”

    枪声突然响起。

    一颗子弹破空而来，直接打中了保镖的手，那保镖疼的跪在地上直打滚，傅子凌趁机逃出魔掌。

    小音音还被另一个保镖控制着，傅子凌冲过去咬在那保镖的大腿上。

    保镖本能的就一巴掌扇过去……

    那一巴掌还没扇到傅子凌的脸，他的大腿就挨了一枪，整个人滚在了地上。

    小音音差点摔地上，一个高大挺拔的身影迅速过来，将小姑娘捞进了怀中……

    “爹地……”

    小音音呆呆的看着那张戴着金色面具的脸，突然失声大哭起来。

    傅子凌抱紧特瑞北的腿，也后知后觉恐惧的哭起来……

    孩子的哭声充斥在耳际，让伊莎贝尔一张脸更冷，她咬紧后牙槽，一字一顿道：“特瑞北，他们两个都是陪我一起长大的最衷心的护卫，你竟然敢对我的护卫动手，你这是一定要跟我作对、跟我父亲作对是吗？”

    “我有没有说过，不许在我的地盘对无辜的人下手？”特瑞北冷声开口，“赶紧给我滚。”

    伊莎贝尔怒不可遏：“这两个小杂种得罪了我，我必须要让他们死。特瑞北，把两个杂种交给我，今天你伤我护卫的事，我可以暂时不告诉我父亲。”

    特瑞北的黑眸蒙上了一层冰寒：“你的意思是，你原本是想让这两个孩子死？”

    “当然，他们冲撞了我，咬伤了我的手，他们必须得死！”

    伊莎贝尔的脸上满是杀气。

