    暴雨过后的千叶，冷得让人感受到身体似乎被刀割。从暖和的车站里走出来的溪西浮子，离未知的真相又靠近了一步。

    刚才暴雨的时候还让人感到清爽，那是大雨冲刷污秽带来的清新气息。

    暴雨过后的细细绵绵毛毛雨，反而让空气中的气温骤降，再加上琢磨不透的海风吹过。真是冰冷的刺骨。

    好在，几十年的千叶生活让溪西浮子身体已经习惯了这样的冷风，能让她面不改色的走向私立京武高等学校。

    一陈大强风裹的雨水吹过，溪西浮子一边扶正中的雨伞，一边紧了紧身上的雨衣。

    京武高等学校校门口。溪西浮子把警官证张开给门卫看，她故意说出。

    “找河岁村，你登记一下。不要通知告诉学校里的人。”

    保安露出为难的神情。

    “你想妨碍公务？”

    溪西浮子眼神冷峻，气势十足。虽然在女儿面前她是一个无奈的母亲，但是在外面她可是千叶警视厅巡查部长。一个眼神下去，压迫感十足。

    “嗯，您稍等一下。”

    在溪西浮子骇人的眼神下，门卫最终还是屈服。

    他连忙鞠躬回应，接过溪西浮子警官证记下溪西浮子的信息，又恭敬的递还给溪西浮子。

    溪西浮子撇了一眼门卫刚写的登记表。

    “备注上写，找河岁村。”

    说完，溪西浮子便走向学校内。

    她不在乎门卫有没有记下，因为登记表是可以修改的。

    她故意强调两遍河岁村的名字。这么做的目的，其实是让门卫记住她来这的目的。

    若她真的出事了，邮件也没有发出去，这些便是后手。

    河岁村的信息是溪西浮子通过监控录像里的校服查到京武高等学校。在从京武高等学校里的现籍学生资料中查找到的河岁村。

    这些信息以溪西浮子的社会身份很容易查找到。

    溪西浮子走后。

    门卫拿起步话机。“喂～喂～这里是A门二号。又有警官来了，不过这次级别低了一点。”

    “门卫中心收到。又来？又是雪间桐的事？”

    “A门二号收到。不是，这次是一个叫河岁村的。她还搞秘密调查那一套。”

    “这里是B门一号。A门二号，是什么级别的警官？”

    “是巡查部长。和上学期的那两个警部和警部补差多了。”

    “是吗？我不是很懂这些。”

    “上班是让你们闲聊的吗！！！”

    “A门二号收到！”“B门一号收到！”

    挂了步声机的门卫，抱怨一声：“什么嘛？明明是他先开头的，死秃头。”

    ……

    在二年C组教室外的远处，这里刚好是二年C组教室死角。

    这里可以看到二年C组，二年C组却看不到这里。

    溪西浮子隔着中空楼层默默的注视二年C组里的溪西希子。她在等候着二年C组下课。

    如溪西浮子昨夜所想。她现在正在观察着溪西希子，寻找破绽溪西希子，好在等下的谈判中占据主动。

    但是溪西浮子没有找到河岁村破绽。溪西希子上课不是看向窗外，就是看着老师讲课。没什么异常举动。就好像一个正常的普通的学生。

    普通学生吗？溪西浮子看了看被雨衣覆盖住的枪，决定等下态度强硬一点。为了女儿她已经将自己的生死置身事外。

    等待的过程是慢长的，好在，溪西浮子经常锻炼，又经过外面更冷的冷风洗礼，现在这点寒冷并不影响他。

    “喂～”一个女人的声音从溪西浮子身后传来。

    溪西浮子回过头。她身后是一个，大雨天却身穿白大褂衣服不伦不类，但似乎是老师的好看女人。

    “你有事吗？”

    见溪西浮子这么问，伊琥珀色反而没好气的说：“这话应该是我问你？你穿的跟杀手一样，一直盯着我的学生干嘛？”

    说真的，溪西浮子现在的装扮的确很像电影里的那些雨夜杀手。

    身披黑色雨衣，带着雨帽，脸藏在阴影下，眼神凌厉，死盯盯的观察别人。

    伊琥珀色是被二年A组英文老师，浩下老头打电话叫来的。

    二年A组就在溪西浮子身后，那个浩下老师也躲在墙边那里偷听两人谈话。

    伊琥珀色对那个胆小的小老头也是无语。

    哪有杀手会光明正大的站在这里，而且进学校是要经过保安的查证的。这个人应该是某个学生的家长。

    “你是河岁村的老师？”

    这倒引起溪西浮子的注意，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    她正想知道河岁村的信息却又不太想牵连他人。没想到伊琥珀色却直接送上门来。

    “你找河岁村？”

    伊琥珀色警惕的看着溪西浮子。

    河岁村的家庭关系，人际交际伊琥珀色都是十分清楚。去年她才刚参加河岁村父母的葬礼，河岁村零星的几个亲戚她都认识。

    溪西浮子显然不在这些人中。而溪西浮子这样子又明显是专门为了河岁村来的。

    “你找河岁村干嘛？你不是学生家长。”

    伊琥珀色连忙后退几步，眼前这个人既然不是学生家长，又能进到学校，眼神又如此的凌厉。

    这让她想起那个浩下老头刚刚说的话。

    “珀色啊，我教室外面，有一个人她冷冷的盯着你的班级。我感觉她杀气腾腾的。我看她腰间鼓鼓的好像藏着枪。不会是杀手吧？”

    溪西浮子见到伊琥珀色这副模样，知道她肯定是误会了什么。

    “我是警察，千叶警视厅巡查部长，这是我的证件。”

    溪西浮子从雨衣里掏出警官证，张开给伊琥珀色看。

    伊琥珀色瞧见溪西浮子的警官证，又站回来，她拍了拍波涛起伏的胸口。

    心中十分恼火，自己怎么就信了那胆小老头的话呢。

    “溪西警官，我们站在这也不好。影响学生学习。”

    伊琥珀色重重瞥了一眼二年A组教室，尤其是躲在墙根的那个浩下老头。

    “我们去待客室里聊吧！哪里有暖气。”

    “我说那小子最近怎么变老实了，原来是犯事了。”

    “你就给我好好的惩罚他，让他长长教训。”

    伊琥珀色并不担心河岁村，一来来的不是警部，警部补。说明河岁村犯的不是刑事案件。

    二来来的是一个女性的警官且一个人来，怎么看也不像是需要抓人的大事。有可能只是来录个口供。

    并不是伊琥珀色看不起溪西浮子，而是社会常识本就如此。在日本警察系统女性地位就是比男性地位低，这也是没办法的事。

    至于伊琥珀色为什么这么懂？当然是因为上学期发生的某件事。有警部和警部补来学校调查。

    伊琥珀色也因此特意去查这方面的资料，了解到的。

