    幽的心跳速度急剧加速。

    他想到了一处关键。

    古印帝国居然可以在恐怖【飓风】内建筑黄金城，传说中的神秘巫术是否与此有关？

    再大胆猜测一下.......

    是不是得到巫术传承，就可以驱使【飓风】？

    而如果自己掌握这种力量.......幽浑身变得燥热起来。

    就在这时危机预感再次救了他一命，幽感到背脊发凉。

    幽立刻抬头看去，发现金毛不知何时绕到自己身后。

    两人相互对视，气氛有些尴尬。

    “去黄金城里看看吧，我们应该是这些年首次踏进黄金城的人.......而且这里只有我们两个人，我们更应该相互合作，寻找出去的办法不是吗？”

    幽率先开口打破了沉默。

    金毛身体迟滞了一瞬，也点了点头。

    他的左手背在身后，锋利的骨爪缓缓缩回体内。

    这是金毛掌控的诡异——【骨肽】。

    【骨肽】是一团流动的液体金属，注入体内即可使用，它可以快速将身体骨骼变成最锋利的兵刃，出其不意，阴损至极。

    不过【骨肽】使用代价非常大，就算平时不使用诡异，它也会不断吞噬宿主的钙元素。

    而钙元素极度缺失的后果只有死亡。

    也就是说，就算金毛什么都不做，他也只能活三四年而已。

    深吸了口气，金毛开口说道：“你说的对，咱们应该一起探索黄金城的。”

    他刚才确实生出杀机，想要杀死幽，然后独吞黄金城。

    但幽的话却让他及时醒悟。

    他们现在可是在【飓风】体内，就算得到黄金城的宝藏又如何？

    如果不能从这里逃出去，等待他们的或许只有死亡。

    在这种局势下，有同伴帮助无疑是好的。

    “是的，黄金城……我已经迫不及待了。”幽笑着说道。

    二人一起走向远处的黄金城。

    随着距离不断靠近，黄金城的全貌也逐渐的呈现在他们眼前，那种壮观的感觉也越来越强烈。

    不多时，两人站在了黄金城的城门下。

    抬头仰望几十米的黄金城门，两人同时抽了口冷气，感觉自己都要窒息了。

    单单这一扇城门，就能买下整个蓉城这个三线城市了吧。

    “古印帝国的人究竟是如何铸造这么一座宏伟城市的？”

    金毛感慨连连。

    这座城市简直可以称为鬼斧神工，光是论这铸造工艺就无人能敌，如此浩大的工程，真不知道古人究竟是如何完成的。

    “确实很壮观！”

    幽也忍不住感叹。

    他不经意的拍了拍金毛的肩膀，连连催促道：“我们快点进去吧。”

    金毛觉得被幽拍到的地方有些痒，但看了看又没发现什么异常，也就没有太在意。

    两人走到城门前面，合力推开黄金城的大门。

    黄金城内空荡荡的，宛若一座死城。

    他们面前是一条城市大道，足有百米宽，两侧是整齐排列的黄金房屋，在城市大道最前方有一座宏伟的黄金宫殿。

    但凡长着眼睛，都知道黄金宫殿是黄金城的核心。

    两人没有马上走进去，而是四下观察起来。

    街道上随处可见黄金制造的杂物，它们被掩埋在尘土朽木中，只露出一鳞半爪的踪迹。

    两侧都是黄金屋。

    其中有几间房门都是敞着门的，房间里生活器具一应俱全，而且都是黄金铸造的。

    幽仔细观察良久，眉头皱了起来。

    “如果我猜的没错，古印帝国应该在这里居住过，可他们现在去了那里？”

    “或许已经搬走了吧。”金毛随口说道。

    “如果是有计划的搬迁，城市里就不应该这么杂乱.......可是你看，街道上只有杂物，没有一具尸体。”

    金毛经过提醒，也发现了不妥的地方。

    他仔细回忆，发现一路上确实没有看到任何一具骸骨。

    “难道是发生了什么灾难，大家都逃走了？”

    金毛提出了自己的猜测。

    “面对波及城市，需要全部市民撤离的灾难，就算再怎么躲避，也会有不幸遇难者.....可这里连一具尸体都没有。”

    “而且灾难过后他们为什么没有回来，这么一座黄金城丢弃就丢弃了？”

    幽再次否定了这个猜测。

    两人胡乱猜测了几句，幽摇了摇头，叹气道：“还是先去看看吧。”

    他们小心翼翼的走进黄金城，为了以防万一，还在城门的位置多停留了一会。

    城市里安静异常，没有发生任何事情。

    他们一路走到黄金宫殿前面。

    黄金宫殿旁耸立着一座巨形金碑，上面刻着两人读不懂的古印文字。

    金毛迫不及待的推开黄金宫殿，大殿中堆放如山的金银财宝几乎晃瞎了他的眼睛。

    他跑了过去，发现财宝堆旁站着许多黄金俑，惟妙惟肖，与真人一般无二。

    在金山后面有一处王座，上面端放着一枚淡紫色石头。

    “原来没有陷阱啊.......”

    幽低声自言自语，脸上露出笑意。

    “怎么了？”

    金毛见幽忽然间无缘无故的笑了，顿时有些奇怪。

    幽没有回答，而是静静看着金毛。

    金毛下意识觉得不妙。

    就在这时，一截漆黑的手臂忽然从幽体内探出，手心里还握着不断跳动的心脏。

    大量的鲜血顺着伤口流淌出来。

    金毛难以置信的看着幽。

    “什么时候.......”

    就在这时，剧烈的疼痛传至大脑，金毛眼睁睁的看着漆黑鬼影撕破他的身体，然后走了出来。

    他双目暴突，顿时气绝身亡。

    金毛死后，他体内血肉一阵蠕动，一滩银白色液体渗了出来，安静的躺在鲜血中。

    “蠢货，刚才拍你的时候，我就已经把幽鬼种进你体内了。”

    幽森森说道。

    他收回鬼影，走过去将【骨肽】放进黄金匣中封号，随后绕过金山走向王座上的紫色石块。

    幽心中有预感，紫色石块才是这里最珍贵的宝物。

    身后宫殿大门无声关闭，黄金俑悄悄睁开了眼睛，齐齐看向幽。

    诡异的是，一向感官敏感的幽竟然没有一丝预警。

    ......

    “真是惨啊......啧啧，这死法。”

    镜子空间内，周正感叹出声。

    他亲眼目睹了幽死亡的全过程。

    无数黄金俑从宫殿周围钻出，一拥而上，活生生的将幽撕成碎片。

    幽体内的幽鬼呼啸着冲出，随后重蹈覆辙，也变成了一堆碎片消散。

    “诡异，全是诡异啊.......”

