    

    日上三竿，蔡致良才不情愿地从床上爬出来。《雨人》的首映式就在今晚，总是要见到很多人，不能如以往那般，一整天都是浑浑噩噩的状态，适当的节制还是有必要的。

    中午的时候，蔡致良带莫妮卡?贝鲁奇去了一家中餐馆，毕竟三周的时间，吃多了西餐，也需要调剂一下。但是当西红柿土豆烧牛尾端上来之后，蔡致良就后悔了，已经入乡随俗了。莫妮卡?贝鲁奇倒是感觉还不错，与意大利红酱有异曲同工之妙。

    “已经两天了，考虑的怎么样？”蔡致良问的自然是莫妮卡?贝鲁奇的选择，是准备回意大利，还是留在北美。洛杉矶因为挨着好莱坞的缘故，催生了大量的表演学校，同时也为好莱坞的成功提供了源源不断的动力支持。

    有付出，自然要有所回报。蔡致良接受了最好的服务，自然要有所表示，不能提起裤子便翻脸不认，道：“如果选择留在洛杉矶，我就让乔治安排，先挑选一所适合你的学校。”

    莫妮卡?贝鲁奇抿下嘴里的土豆，道：“你要回香港了吗？”

    “可能周末就会离开。”临近年尾，蔡致良此次又出来太久了，有些事情必须回去处理。只是他在等《雨人》上映，无外乎有些载誉而归的意思。

    “马上就是圣诞节了，我要回家一趟。”莫妮卡?贝鲁奇依旧有些犹豫，似是打算再考虑考虑。

    如此，蔡致良便替她做了决定，道：“那就留在洛杉矶，好莱坞附近最不缺的就是表演学校。元旦之后，你直接联系乔治，他会给你安排好。”

    莫妮卡?贝鲁奇点点头，谁不希望留在这个充满希望和梦想的好莱坞呢，即便是再过三十年，后来者依旧是前赴后继，但是成功者确实寥寥无几。

    午餐之后，两人去了比弗利中心，购买一些急需的日用品，顺便取回为首映式定制的礼服。

    傍晚时分，蔡致良与莫妮卡从酒店出发，前往洛杉矶世纪城。

    世纪城广场和对面的购物中心的广告牌上已经贴满了《雨人》的海报，电影院前已经铺设了一条三十米长的红毯，数以百计的影迷陆续到来。

    等蔡致良与莫妮卡?贝鲁奇赶到时，出现在红毯上的是《雨人》的男主角达斯汀?霍夫曼，这个时代的好莱坞巨星，之前已经五次提名奥斯卡金像奖最佳男主角，并于十年前凭借《克莱默夫妇》这部影片加冕第52届奥斯卡影帝。

    不仅在艺术成就方面，在商业领域，凭借《克莱默夫妇》，《杜丝先生》等多部影片，同样取得了巨大的成功。

    “我们不从那边走吗？”

    “走红毯的都是《雨人》的主创团队，可是不包括投资人。”蔡致良自然选择从一旁悄然进入影院。

    莫妮卡?贝鲁奇回头看了一眼，在影迷的欢呼声中接受媒体采访的达斯汀?霍夫曼，有些羡慕。

    一进电影院，蔡致良便看到了乔治?史密斯，正在同一个带着眼镜的秃顶中年人交谈，经乔治介绍，才知道这个秃顶中年人便是米高梅的发行部主管，维尔斯?德隆。

    “德隆先生，你好。”蔡致良打了声招呼，心里却是暗骂王八蛋。之前也听乔治?史密斯说了，交于米高梅发行只是蓝鸟影业最后的打算，但是这位德隆先生想在发行合同中加入买断的条款。

    “蔡先生，听说你们正在制作一部新电影，希望两个公司能够继续保持良好的合作关系。毕竟上千万的投资，发行出了问题，将极大地损害制片方的收益。”维尔斯?德隆笑眯眯地说道。

    “这次《雨人》的宣传发行方案，蓝鸟影业很满意，米高梅自然是《风月俏佳人》发行方的首选。”蔡致良自然要先画一个饼，毕竟瘦死的骆驼比马大，道：“不过，蓝鸟影业很珍惜与米高梅的合作机会，本着为发行方负责任的态度，还是等《风月俏佳人》制作完成，我们再谈。”

    维尔斯?德隆顿时无语，一般都是发行方出于食物链上游，为制片商负责，什么时候轮到下游的制片商为上游的发行方负责了。在他看来，无非是对发行条款不太满意，心想着是不是修正一下。

    蔡致良与乔治?史密斯应付了几句，便告辞离开了，作为发行方的维尔斯?德隆也很忙的。

    “上周末与安妮?赫德，还有詹姆斯?卡梅隆谈的怎么样？”趁此功夫，蔡致良问起了《终结者》的事情。

    乔治?简单地介绍道：“大致谈了一下双方的条件，他们也有合作的意向，具体的还得等年后再做详谈。”

    “就这么简单？”蔡致良有些诧异，道：“我以为至少会有一个结果。”

    “哪儿有那么快的？”摊上这么一个老板，乔治?史密斯也是无语，道：“安妮?赫德想要当第一制片人，詹姆斯?卡梅罗要当导演，还有《终结者》的原班人马，哪里是一时间能定下来的，至少也得几个月。”

    蔡致良道：“这部电影，自然需要詹姆斯?卡梅罗来导演的，但是第一制片人不能交给安妮?赫德，可以给她一个制片人的职务，《终结者》续集的演员，自然还是以原班人马，尤其是那位健美先生。”

    第一制片人是剧组最有权力的人，对于电影的最终剪辑，也能一言而决，自然不能交给安妮?赫德。

    因为《终结者》第一部的成功，拍摄第二部自然需要原班人马，如此才能最大程度地号召影迷走进电影院。同样的，影迷也更愿意看到原班人马的回归，尤其是在施瓦辛格如此受欢迎的情况下。

    乔治?史密斯笑道：“所以才有的谈，好莱坞的条款，一条一条地谈下来，半年之内能够签字，就已经很快了。”

    “这并不影响版权的归属吧？”

    “版权的归属之前，自然要先谈妥电影的制作，况且我们也需要安妮?赫德和詹姆斯?卡梅罗的新剧本。如果不将这些条件谈妥了，如何能让他们放心地将《终结者》的版权交给蓝鸟影业呢。”

    “尽快吧，别被其他公司抢先了。”这些事情除了交给专业的乔治?史密斯，蔡致良也没有什么好办法。

    “还有一件事……”乔治?史密斯按捺心中的激动，道：“如今以施瓦辛格的身价，片酬必然超过1000万美元，再加上购买《终结者》版权，影视特效的费用，制作这部电影的续集，至少需要7500万美元。”

    7500万美元，放在如今的好莱坞，已经是最顶级的制作，或许将是成本最高的电影，难怪乔治?史密斯有些激动，即便是正在拍摄的《夺宝奇兵》第三部，也不过4800万美元。

    蔡致良深吸一口气，舍不得孩子套不着狼，道：“就这样吧，不过拍摄时间往后推一推，至少等《风月俏佳人》上映，收回票房分成之后。不过，如果能像你说的，拿到外来基金会的投资，也可以提前。”

    反正，重点就是只要不是自己出钱，还能保证获得预期的利润，其他的都无所谓。

    “那是自然。”乔治?史密斯也清楚蓝鸟影业的状况。

    “贝鲁奇小姐决定留在洛杉矶，你改天联系一家表演学校。”既然说起了此事，便一并说了，道：“到时在《终结者》续集中，给贝鲁奇小姐留一个角色。”

    “没问题。”这对乔治?史密斯来说，再简单不过的事情。

    莫妮卡?贝鲁奇笑道：“谢谢史密斯先生。”

    “不过，卡梅隆可是个片场的暴君，你最好提前要有个准备，一般人都受不了。”蔡致良调侃了一句。

    “是吗？”莫妮卡?贝鲁奇笑笑，不明所以。

    在乔治史密斯的介绍下，蔡致良也见到了汤姆?克鲁斯，简单聊了几句，此时陪伴在他身边的还不是那个金发长腿，注定纠缠一生的澳洲美人。

    随后不久，《雨人》缓缓拉开了大幕。        

