    夜晚，明月当空，皎洁的月光下黑河的河水却不如往常那样平淡，此时岸边的诸多位置，原本清澈的河流变得猩红，散发着一股莫名的腥气！

    海岸两边站满了人首蛇身的女妖祭司，彼此牵着双手，唱着美妙无比的歌声，一股类似结界的力量笼罩从女妖身上开始集结，并迅速扩大到整个河岸！

    随后，岸边早就养殖好的血色藻类随着这股力量刺激，居然快速膨胀起来，几刻钟的功夫，那血红色的藻类几乎将河岸完全塞满，蠕动之下看起来恶心又渗人.....

    下一秒膨胀的海藻上无数袍子爆开，带着蝌蚪状的细小物体迅速散去，进入整个河流之中！

    如果能深入河地便能看到，河内的场景更为渗人！

    这些血红色的蝌蚪快速扩散开来，一遇到生物便立刻附身上去，从生物表皮直接钻入体内，仅仅几秒功夫，生物表皮就像沸腾起来一眼快速扭曲膨胀，像气球一般鼓起来！

    这一点不光是鱼类，各种各样的生物都是如此，黑河内的水蛇、两牺种、节肢类甚至很多细小的水虫都在被附身后迅速膨胀了起来，如一个个充血的血泡鼓起，大一点的鱼甚至直接鼓成船只大小的血泡浮在了水面上。

    顿时整个河面密密麻麻，漂浮的血泡散发着极为恶心的腥臭味，与河岸边唱着美妙歌声的海妖形成鲜明的反差，看起来更加诡异了！

    砰砰砰！

    大约又是一刻钟个过后，那些鼓起的血泡纷纷炸裂，原本生物的内脏和血液飙出，整个河面都笼罩血腥，血肉模糊的血泡中，缓缓爬出一只只形态各异的生物！

    这些生物形状奇特，有很多相似的地方又有很多不一样的地方，整体相同的是皮肤苍白、没有血色，像裹了一层白膜，而不同的则是它们每一个身上都有寄生母体的生物特征。

    有的有着鱼类的特征，苍白下半身则是一条鱼尾，有的则是如蛇形，有的如水虫一样的下半身或者上半身头颅，这些异形刚一出生便对着互相嘶吼了起来，声音极为刺耳，且凄厉无比，恐怕隔着公里远都能听见，而且听得人毛骨悚然！

    可偏偏，这般刺耳的集体嘶吼中，那海妖们柔美的歌声却丝毫不受影响，依旧温柔的传递在周围，如果身在其中你会发现，在那尖锐刺耳几乎要把你耳膜震破的嘶吼声中，你依旧能听到那美妙的歌声，就会感觉非常诡异。

    随着歌声节奏一变，嘶吼的怪物突然开始互相撕咬起来！

    一边会看到布满鱼鳞的一只怪物被一只水蛇类生化怪物一口吞掉，下一秒又会看到无数水虫从那水蛇身体力钻出，将嘶吼的水蛇啃得血肉不剩！

    极为野蛮的厮杀，整个过程充满血腥和残忍！

    而在漫长厮杀过后，短暂的平静里，获得了足够多能量的异形会化为一颗颗血色的肉卵，如灯笼一样漂浮在水面，还会听到如心脏调动般的强大生命力。

    但这一切都是满河的血腥换来的，而这仅仅是一个开始，待那些肉卵孵化，蹦出进化的怪物又会互相厮杀，在极为短暂的时间靠着这种野蛮血腥的方式斗蛊一样进化出更为强大的生物武器！

    而新的袍子则还是会快速的在河内蔓延，越来越深的河流生物被感染，又快速形成新的血泡，整条大河的生物，几个小时的时间，接近灭亡！

    这......便是生物武器的破坏性！

    ------------------------------------------------

    战争来得很快，几乎刚刚到第二天清晨，浓浓的雾气中，迅速传来密密麻麻的爬行声，清晨的阳光下，一只只苍白而恐怖的怪物缓缓爬出。

    这些苍白的怪物再经过无数次互相残杀和进化后，体型都变得不小，最大的超过二十米，最小的也有五米以上，浑身苍白的皮肤带着海生物特有的腥气以及一股可怕的掠夺感，隔着老远就能看出，这些东西，都是无比凶狠可怕的掠食者！

    大大小小的怪物迅速靠拢到小镇，还幸存的小镇居民在这些怪物聚集下都吓瘫痪在地上，恐怖的气息让幸存者们大小失禁，连意识都因太过恐惧而麻木了起来，身体陷入抽搐状态。

    但此时，这些恐怖的怪物却压制了自身无比强烈的嗜血性，在某种力量的指引下迅速汇聚在小镇里。

    密密麻麻的数量，将小镇叠了一圈又一圈，一眼望去那苍白之色几乎都望不到头！

    此时，黑衣男子站在小镇瞭望塔的顶端，看着一望无际的苍白色，俊美而苍白的脸上难得露出一丝笑意：“成色还不错.......”

    说得自然是这些刚成型的怪物！

    “的确比预期要好！”旁边人首蛇身的女子也妩媚的看着下面，眼中闪过一丝笑意。

    他们用的是组织里第七号序列的变异生物组，属于好成型但进化难度比较大的一种，却没想到在此次演化中居然出奇的进化顺利，最高的都有直接进化到五级的，最少也是三级生命体！

    这对于临时异变的生物兵来说，已经是非常好的成色了，要知道一晚上的时间，就拥有数十万三级生命体的生化武器可不简单，很多时候一些大型生物矩阵都不一定有这种效果！

    “不过也能预料得到......”男子幽幽道：“这毕竟曾经是三级星球，这里生物等级低是受到位面压制，可曾经远古的基因底子是不差的！”

    “也是......”女子微笑点头：“就是有些可惜.....”

    这种生物异变虽然能补充庞大的及时战力，可对环境破坏力是很强的，就比如现在，黑河里几乎就没有幸存生物了。

    如果按照正常而温和的生物培养，这些基因底子原本不差的土著生命，是很有潜力的.....

    “能赢便没什么好可惜的.....”男子淡淡应了一句，微微扬了扬手，站在各处房顶的女妖得到了命令，都纷纷拿出一个巨大的号角。

    随着号角声响起，那看不清数量的异形生物都纷纷发出凄厉的吼叫，随即密密麻麻的分成了多路朝着预定的村镇出发。

    一场毫无悬念的碾压屠杀即将开始！

