    “这次只是预售的药剂，如果预售效果好的话，我会让那边加大量。”

    叶轩站在艾克的旁边，看着前面的工人在那里忙忙碌碌地搬运着由自己公司那边送过来的减肥药剂说道。

    站在他身后的那几个姐姐此时正在玩自己的事情，叶婵也正在拿出手机，正在为他直播间的粉丝们直播。

    “等一下我们要去巴厘岛的博物馆，不过中途我可能会断掉直播，到时候你们可以在直播间等我一下过去，路途应该不会很远。”

    叶婵冲着直播间里面的人笑了笑说道。

    其实对于直播间里面的那些粉丝而言，去哪里直播根本就无所谓，主要他们还是想要看一下叶婵和叶婵的几个姐姐妹妹们。

    能够看一下巴厘岛的博物馆对他们而言也只是顺带而为罢了。

    “喂，小心一点，不要磕碰，这些可都是减肥药剂，要记得坏了的话，我们就会少一份产品。”

    看到前面的几个工作人员搬运起来，有些毛毛躁躁的艾克董事长当即脸色一边上前两步大声的说道。

    那几个工作人员听到说这是准备预售的减肥药剂，立马瞪大了眼睛表示自己以后会小心让艾特董事长，放心以后再也不会发生这种事情了。

    在搬运了一个多小时之后，终于将所有预售的减肥药剂全部都搬运了下来。

    刚刚搬运下来之后艾特董事长这边便找来了自己的工作人员，对着这些减肥药去拍了几张照片，用作宣传。

    果不其然，当这些照片发到网上的时候，很快便引起了轩然大波。

    很多人看到这么多的减肥药剂，一个个也是兴奋到不行，甚至还在下面留言问一下，有没有什么渠道可以预先订购，甚至自己可以加价买。

    因为有的人没办法去华夏，也没有朋友在华夏呆着，所以没有办法从华夏购买到减肥药剂，现在终于可以购买到，让他们有些兴奋。

    在看到网上的反响这么好之后，艾特也是第一时间将这个消息告诉给了叶轩。

    叶轩知道之后也是笑了笑，没想到自己的减肥药剂，在这边的影响力这么大。

    之前看到这么大的反响，原本还以为是艾克这边找了一些水军在网络上带节奏，但是现在看来这些评论应该都是真的。

    “好了，你们把这些物品全部运送回公司吧，我还有其他的事情。”

    艾特董事长见到把所有的减肥要求全部都搬下来了之后，转过头看了一眼自己身旁的秘书说的。

    “好的，董事长您放心吧，我一定会将这减肥药剂安安全全地带回去的。”

    秘书自然是知道这一批减肥要去对于他们艾斯集团而言意味着什么，自然是不敢怠慢。

    “嗯，这些事情就交给你了。”

    艾克董事长匆匆地点了点头，然后转过头看了一眼在旁边的叶轩。

    “外面已经有车在等着我们了，我们直接就去博物馆吧。”

    艾克董事长转过头看了一眼叶轩，然后又看了一眼，在后面整整齐齐站着的9个姐姐。

    “嗯，走吧。”

    叶轩点了点头，对于后面的预售也不是他担心的问题。

    毕竟现在网络上反响这么好，再加上自己的减肥药剂本来就大受青睐，相信今天晚上的减肥药剂销售应该也会大获成功。

    很快他们便来到了巴厘岛的博物馆。

    但是来到博物馆的时候，发生了一些小小的情况。

    因为这个博物馆有些特殊。

    这个博物馆它坐落于山顶，可以俯瞰郁郁葱葱的河谷，也可以俯瞰广袤无垠的大海。

    毕竟仅仅只是门票就需要5万元。

    而且这个博物馆和艺术家的思维有些与众不同，不仅仅他的位置是坐落在山顶，这对于一些普通人而言，根本就不会来到山顶来看博物馆。

    更奇怪的就是这家博物馆并不欢迎小孩这样的游客，其中的原因也不得而知。

    所以当叶轩跟随着艾克来到这家博物馆的时候，叶轩被拦在了外面。

    “对不起，我们这里有规定，像这样的小孩子不能够来到我们的博物馆里面。”

    在博物馆大门处，一位前台的接待小姐姐，看了一眼叶轩表示十分抱歉。

    艾克董事长听到这句话脸色也是微微一变，他怎么都没想到，自己的客户居然会被人拦在外面。

    “你好，我是艾斯集团的董事长，这位是我们的重要客户，也就是鼎龙集团的叶董事长，您能不能帮我们通报一下，又或者说是通融一下？”

    艾克董事长没有办法，只好拿出了自己的身份和叶轩的身份。

    “弟弟你要快点长大呀，不然的话不但很多事情你做不了，就连博物馆也进不去哦。”

    在旁边的叶梦听到这句话当即笑了起来，蹲在叶轩的面前，笑盈盈地说道。

    叶轩一脸黑线的看着叶梦一时间不知道该说什么好。

    这家伙就喜欢在自己吃鳖的时候来嘲笑自己。

    前台的服务员听说眼前的这位居然是鼎龙集团的叶董事长，顿时瞪大了眼睛，然后赶紧打电话给了博物馆的馆长。

    博物馆的馆长知道是叶轩要来之后，连忙起身来到了博物馆的大门口迎接叶轩。

    是因为自己博物馆的规定，不让小孩子进来。

    一时间他，也有些无奈。

    “这样吧，您等我一下好吗？”

    博物馆的馆长看了一眼，艾克又看了一眼叶轩。

    艾克和叶轩也不知道博物馆的馆长到底要做什么，只好点了点头。

    在外面等待着！

    过了一会儿之后，叶轩艾克便看到博物馆里面的人都全部在往外面走。

    这才知道原来博物馆的馆长居然把里面的顾客全部给赶出来了。

    不能说是赶出来的，只是告诉他们今天闭馆要维修一些东西。

    又过了一会儿之后，见到这里没游客了，博物馆馆长再一次出现在众人的面前。

    “实在不好意思，我们博物馆这边有规定，不能让小孩子这样的游客进入，所以没有办法，我只好让他们全部都离开，只有这样的话才能让我们这个规定一直使用下去。”

