    嬴政越往下看，心中的惊愕越发强烈。

    即便是他如此霸道的人，也从未想过要将天下所有的土地收为国有。

    不错，李冥绢布上最后一条写的正是“土地国有化”。

    想要王朝能万世不倒，百姓无论何等贫困都有生存的希望，就只有土地国有化。

    导致王朝覆灭的从来不是底层的百姓，也不仅仅是天灾人祸, 而是国家的腐败，世家豪族的扩张，愈演愈烈的土地兼并。

    李冥不知道嬴政是否真的能做到土地国有化，但若是威压天下的秦始皇都做不到，整个古代恐怕就没有人能做得到了。

    只能等待两千多年后，那位“视列强, 如无物”的伟人，消灭这些在百姓身上吸了几千年血, 还不知足的家伙。

    “如此前无古人的壮举, 寡人真的能做到吗？”

    嬴政看着手中的绢布，喃喃自语道。

    “大王想扫灭六国，一统天下，想废除分封，实行郡县，想将七国长城连成一片，想让天下人写同样的字，说同样的话……”

    “这些事情那件不是前所未有的壮举，大王为何会有如此疑问！”

    李冥语气虽然平淡，但说出来的话，却嬴政如遭雷击。

    是啊！想他嬴政何等自傲，秦国太小不足以施展让他施展拳脚, 那就灭了六国, 一统天下，让天下都匍匐在他的脚下, 让所有人都知道他的威名。

    七国的长城虽作用不小，可却不足以让秦军四面出击，彻底扫清北方蛮夷, 那就修筑一个前所未有的长城。

    各国的民生风俗太过驳杂，那就让天下人只写一种文，说一种话，用一种钱，行一种礼仪。

    嬴政可能对自己没有信心，但李冥却知道，若真的要在历史上的君王中找一个能实现土地国有化的人，只有两人有机会完成此事。

    一是始皇帝嬴政。

    二洪武大帝朱元璋。

    而且，嬴政成功的概率，要远高于朱元璋。

    其一，秦朝承接战国遗风，思想足够开放，任何新奇的想法都能被世人接受。

    而明朝则不同，明朝时期儒家思想经过宋朝几百年的发展，早已深深的刻入脑海，上到百官，下至百姓，思想都即为守旧。

    其二，秦灭六国, 扫灭天下近乎九成的世家豪族, 即便是秦国本地的世家大族，也在分封与郡县一事上，被嬴政扫灭大半。

    其三，始皇帝嬴政有足够的威望，足够的手腕，可以不顾一切反对，将此事坚决执行下去。

    这三点少一点，此事都不可能成功。

    汉朝初建时，因为数年战乱导致国库空虚，天下人口十不存一，外面还有已经发展壮大的匈奴虎视眈眈，时刻准备南下劫掠，刘邦本人甚至被匈奴四十万大军围困在白登山整整七天七夜。

    再加上刘邦平定天下后，已经五十四岁，在古代算得上年事已高，想要有所作为已经很难了。

    汉武帝手腕足够强硬，但汉朝当时已经豪强林立，卫霍外戚就是当时最大的世家，而汉武帝本人的威望也不足以压服各大世家。

    李世民本身就是世家豪族的一员陇西李氏，手下的文臣武将也都是出自世家名门，现在好不容易翻身做主人，他们怎么可能放弃已经到手的东西。

    宋朝的那些皇帝就更不可能了，皇室尚且被外族压得抬不起头，怎么可能压服底下的世家豪族。

    明朝老朱在位时，可能还有一丝机会，因为开国皇帝的权势往往是最大的，朕即国家，恒压天下，也往往是开国皇帝的代名词。

    坏就坏在，明朝时最大的学派，儒家已经尾大难掉，孔子后裔的曲阜孔家，更是世上最大的世家。

    掌控着天下读书人这个致命武器，只要老朱一旦故去，刚上位的皇帝想要得到天下人的承认，就必须讨好他孔家，不然光是读书人的骂声，就足以坏掉皇帝的名声。

    朱元璋的“剥皮天子”，“喜怒无常”……，若不是老朱是开国皇帝，在百姓中的声望很高，恐怕早就被说成不下于商纣的暴君了。

    所以，此事非嬴政不可！

    ……

    嬴政放下手中的绢布，起身对着李冥深深一拜：

    “嬴政愿以国师之位，恳请先生出山辅佐！”

    李冥看着躬身而拜的嬴政，沉默不语，他没有想到嬴政竟会如此，他所在的一切不过是为了保护自己想保护的人。

    终有一天，他要离开这个世界，就算能带走晓梦，可还有那么多师兄弟该怎么办。

    逍遥子从小看着他长大，对他可谓是有求必应，父亲对待自己孩子也不过如此。

    晓梦是赤松子带大的，他在晓梦心中几乎等同于父亲，原著中，晓梦主动投靠秦国，未尝没有赤松子的原因。

    北冥子是晓梦的师傅，晓梦打败天宗六大长老后，就一直跟在北冥子身边修行，两人的感情也不必多说。

    还有那个喜欢在藏书楼睡觉的穆元子，小时候喜欢调笑他的白云子，每次出山回来时，都会给他带各种东西的青云子，当他沉浸藏书楼中无法自拔时，为他端茶倒水的小道童……

    这些人的身影，在李冥眼前不断闪过，再看着躬身而拜的嬴政，李冥咬牙说道：“请大王赎罪，贫道并无出山的想法……”

    而嬴政却依旧弯着腰，没有起身的想法，仿佛李冥一天不答应，他便一天不起。

    一向荣辱不惊的盖聂，此时也没有了往日的云淡风起，站在嬴政身后拜道：“盖聂斗胆请先生出山相助大王。”

    看着躬身而拜的两人，李冥真的有那么一瞬间，想要答应下来，可身上背负着的责任，又压下了冲动。

    “两位不必再劝，贫道此生只求逍遥于世，成就大道，并不愿掺和进朝堂之中。”

    “先生即便不为秦国，不为寡人，也该为天下不再陷入战火，为了无数依旧食不果腹的百姓……”

    “嬴政请先生三思！”

    “盖聂请先生三思！”

    李冥听着嬴政的话，心中泛起一丝波澜……

