    钟溢的大伯比钟溢他们早到家，进来门就叫自家老婆跟自己回家。连两个姑姑叫他也没有停留。

    进了家门，钟溢的大伯母就问他：“钟溢他们人呢？钱拿到手没有？”

    钟溢大伯气急败坏的道：“那个小畜生把钱都存到自己户口上了，一分钱的没有捞着。”说着拿起放在桌子上的茶壶对着口灌了起来。

    “儿子今天都去镇上谈服装店的事了，你怎么可以不把钱拿回来呢！等会儿子回来看你怎么跟他说。”大伯母也语气不善说道。

    “我有什么办法，那小东西精的很，再想从他手里把钱骗到手是不可能的了，只有以后慢慢想办法了。”大伯恶狠狠的说着。

    到了下午，钟溢跟两个舅舅也赶到了家里。一进屋在家里等着的两个姑姑和小姨就迎了上去。

    还是大姑先开口问道：“小溢！你爸妈的赔偿金拿到了没有。”

    钟溢回答道：“大姑！已经拿到了，一共68万，已经存到银行里了，不用担心。”

    “那就好，存银行里就好，放心还有利息可以拿！”小姑也笑眯眯的说道。

    小姨这时候也走了过来说道：“你们几个吃饭了没有，嘴巴渴吗？”

    “我们饭吃过了，就是嘴巴有点渴，有水没有？”小舅接话道。

    小姨连忙到了三杯凉开水拿给钟溢他们喝。

    “对了，我大哥怎么一个人自己先回来了，进了门话都没有一句就拉着大嫂走了，脸色有点难看是不是出什么事了？”小姑问道。

    小舅喝完水胡咧咧的嚷了一句：“还有啥！小溢没有把钱给他呗！生着气呢！”

    这时候大姑跟小姑两个人脸色也难看起来了，只听见大姑说道：“那钱放在谁手里了？”

    两个姑姑以为赔偿的钱被两个舅舅拿了，语气有点不善。

    小舅还没有明白过来怎么回事，大舅就连忙开口解释说道：“这钱啊！我们让小溢自己存他卡里了，我们俩兄弟可是一分钱没有拿。他大姑你不要多心。”

    听大舅说完，两个姑姑望向钟溢，钟溢点了点头回答道：“大姑！小姑！这钱存我自己卡里了都在这。”说着把存折和卡拿了出来给大姑他们看了一下。

    就在这时，大舅突然问了钟溢一下：“小溢！上午在银行你跟你大伯说，你在你爸妈出殡的前一天就醒来了，这句话是什么意思啊？”

    钟溢就把那天躺在床上听到大伯和大伯母的对话跟舅舅他们说了一下。

    这下子大姑和小姑不干了，直接去了钟溢大伯家。跟钟溢的大伯吵了起来。

    钟溢的大伯肯定是不会承认的了。只是说帮钟溢保管一下钱，不是要拿钟溢的钱什么的。

    就在两个姑姑和大伯平静下来的时候，大伯的儿子回来了开口来了一句：“爸！你把那个小东西的钱拿到手没有，我还急着用呢！”

    这下子两个姑姑的心里的已经肯定他们这个大哥想骗自己小侄子的钱了。

    直接开口骂了起来，说他大哥不是人还想骗自己二哥夫妻赔偿的钱。

    这骂的声音很大，连旁边的邻居都听见了，在钟溢大伯家的门口都围满了人。

    这时候，钟溢跟着两个舅舅和小姨也从家里出来了，到了大伯家门口。

    因为这事情吵的有点凶，村里的村长跟书记也赶了过来。问了一下是什么情况。

    旁边的邻居立刻答道：“还有什么情况！不就是这个做大伯的要骗侄子的钱，被两个姑姑知道了呗，就吵了起来。”

    说着还指了指钟溢的大伯，说他不干人事。弟弟刚刚下葬就想霸占侄子的财产，哪有这样做长辈的。

    村长从村民那里了解到了情况就大声喝道：“都不要吵了，钟溢家的长辈今天都在这，就一起到村委办公室里，把钟溢今后的事情给定下来。”

    钟溢跟着长辈们一起来到村委办公室。

    一进门，村长就问钟溢：“小溢你自己有什么想法。想要谁做你剩下一年不到的监护人啊”。

    钟溢想了一下叫了村长一声：“叔！我想要我小姨做我监护人，小时候我跟着小姨比在我爸妈身边时间长。”

    村长点了点头说道：“这也好，跟着你小姨，你要听你小姨的话。你的户口还是放在村里，就监护人明天去镇上的派出所里写上你小姨的名字。”

    这下子，大伯一家不高兴了。尤其是大伯的儿子，这钱一分都没有拿到，怎么可能放着钟溢离开呢。急忙说道：“小溢是我们钟家的人，怎么可以让外姓人做他监护人，要做也是我爸做。”

    这话刚说完钟溢的小舅不干了：“还让你爸做监护人，是不是要把钱都给你们保管才行啊？”

    大姑也说道：“我看小溢喜欢跟他小姨，这事就这么定了。反正也不到一年时间。”

    大伯的儿子继续开口说道：“说我爸要霸占财产，万一他小姨也要占小溢的便宜呢？那钱不是便宜他小姨了。”

    听了大伯儿子的话，一旁的大伯母也帮腔道：：“就是，现在说我们想要霸占小溢的财产，转过头他们几个娘家人把钱给分了，谁知道啊。”

    大姑和小姑相互的看了一眼，也不再开口说话了。他们想着这种事也有可能发生，毕竟现在钟溢手上的钱不是个小数目，那可是整整的68万啊，这可是一笔大数目啊。就连现在造一套房子也就6万样子。

    小舅在这时候开口骂了：“你们一家想着要小溢的钱，自己不要脸面，现在说我们想分了小溢的钱。你TMD贼喊捉贼的畜生！”

    “你TMD喊谁是贼，谁是畜生。难道你们不是这样想的吗！不是为了他的钱，你们会这样好心收留这个拖累吗？”这下子，大伯彻底不要脸面了。回骂着道。

    就在他们要吵起来时，村长开口了：“都给我坐下，好好说话。一个个的像什么样子，现在是商讨小溢的今后的日子，不是为了怎么分他钱。”

    大舅说道：“这个村长，我们不是要分钱，是他大伯在说钱什么的。”

    “如果我想霸占溢溢的钱，我就出门被雷劈，做人不得好死。”小姨哭着说道。

    本来钟溢说要跟着她，她还挺高兴的。现在被钟溢大伯这样说，小姨觉得心里很委屈。

    就在小姨哭的时候，钟溢的大姑拉起了小姑的手来到了小姨身边安慰着：“他姨啊！我们相信你不会占小溢的便宜。小溢跟着你，我们也放心。不要再哭了。”说着给钟溢小姨擦了一下眼泪。

    在村委办公室，经过了激烈的商讨。小溢最后跟了他小姨，就在要回去时。大舅忽然说话了：“他大伯，这我姐和姐夫办白事的礼金在你手上吧，你什么时候给小溢啊！礼金的名单也是你记的，顺便给下小溢，以后小溢要回礼的。”

    “对！你把小溢家的礼金跟礼单给他。他以后要回礼的，这不能搞错了。”村长也说话道。

    说着话，村长跟小溢他们一起去了他大伯家，在村长的监督下，他大伯母很不情愿的把收的礼钱还给了小溢。

    小溢拿着礼金跟小姨他们回到自己家。这白事的礼金并不多，也就几千样子，打开礼金单上写着谁谁多少钱，谁谁又多少钱。大多数都是83元的样子，以后谁家有人办白事，红事了。小溢也要去回礼的！这是在农村的一种习俗。

    钟溢拿着礼单走上楼来到了父母房间，在裁缝机的暗阁里找到了一把钥匙。

    这是父母衣柜的门的钥匙。平时父母会把家里值钱的东西放在衣柜的大衣口袋，像银行票子，现金和一些金器。

    打开衣柜的门，钟溢把父母的大衣口袋都淘了个边，在里面找到了13张银行票子和1200元现金。

    钟溢看了看这13张银行票子里面加起来的钱有4万5千元，这钱父母是准备造新房用的。

    钟溢随手把现金跟银行票子连收的礼金都一起放到了一件大衣口袋里。再把衣柜门给锁好，仔细检查了一边。

