    双鱼座矮星系原本就像是一潭平静的湖水，人类远征舰队的出现，就像一颗坠入湖中的陨石，激起千重浪，将双鱼座矮星系搅得天翻地覆。

    帕勒塞双鱼座三大舰队傲慢的统帅们，从一开始不把人类舰队放在眼里，到现在开始用放大镜一遍又一遍的研究人类舰队。

    然而，越是研究，他们越发疑惑。

    因为这是一支用数据完全无法解释的舰队。

    如果用数据来看，一支36舰规模的舰队，根本不可能半个小时内，吃掉60舰规模的阿纳斯·塞隆舰队。

    在阿纳斯·塞隆舰队全灭后的第十天清晨。

    帕勒塞第七皇室舰队从仙女座星系出发，飞往双鱼座矮星系。

    舰队统帅帕勒塞皇室第七顺位继承者，法塔隆·瑟拉提斯。

    舰队总参，军事议会特派参谋长，赞达尔·伊科奇。

    除此之外，还带了准星系级异星战兽，毁灭巨兽科洛斯。

    看到这份舰队名单，只要是听说过这些名字的，都会感到背脊发凉。

    因为这样一支舰队，放在什么地方，都是传奇。

    ……

    帕勒塞第七皇室舰队在飞往双鱼座矮星系的途中。

    赞达尔·伊科奇每隔三天，就召开一次双鱼座战略会议。

    在帕勒塞母星派出皇室舰队，进入双鱼座矮星系战场后，所有的双鱼座舰队都必须配合皇室舰队的行动。

    这是帕勒塞母星下发到双鱼座矮星系战场的命令，而且是以文件形式下发的。

    因此，从军事权力上来说，帕勒塞第七皇室舰队，拥有对帕勒塞双鱼座三大舰队的指挥权。

    这也就意味着，只要法塔隆·瑟拉提斯不提出异议，赞达尔·伊科奇已经正式接管了双鱼座矮星系战场的军事指挥权。

    当然，帕勒塞母星下发的文件，是让帕勒塞双鱼座三大舰队，配合第七皇室舰队行动，而不是把三大舰队划到第七皇室舰队名下。

    这其中有微小的差别，但赞达尔·伊科奇确实已经获得了双鱼座矮星系战场的最高指挥权。

    因此，这一次没有人再敢对他的“指手画脚”提出异议。

    ……

    “一个月前，我提出要求，希望在座的将领，将战略重点，放在侦察人类舰队动向，以及舰队情报上，不知道有没有收获？”

    第11次会议开始后，赞达尔·伊科奇主动提出问题。

    早在一个月前，帕勒塞第七皇室舰队出发前的第一次会议，赞达尔·伊科奇就下达了积极侦察人类舰队的命令。

    使得整个双鱼座矮星系战场的目光，都聚焦到了人类远征舰队身上。

    “伊科奇将军，人类舰队现在是幽灵舰队，只要他们不想被发现，没有任何办法可以侦察到。”一名双鱼座第一舰队的舰长回答。

    “没有什么是侦察不到的，只看你付出了多少努力。”赞达尔·伊科奇语气平冷的回应这位舰长，但用的语气不算严厉。

    斯普林·霍尔见自己麾下的舰长话太多，插话道：“伊科奇将军，我们这段时间，一直在研究人类舰队，特别是阿纳斯·塞隆舰队覆灭的战斗。

    “这支人类舰队虽然是来自边远星系的恒星文明，但非常擅长战斗。

    “阿纳斯·塞隆的资历不浅，参加过上百场战役，但还是被人类舰队的防御模式陷阱骗了。”

    帕勒塞舰队的战斗日志都是实时传回大舰队总部的，因此在传输战斗日志的通信设备被摧毁之前，整场战斗的影像资料都会被保留下来。

    人类舰队进行了通信干扰，但因为距离关系，只能影响到部分的战斗日志传输，无法做到完全封锁。

    因此，帕勒塞双鱼座三大舰队，以及赞达尔·伊科奇都能看到阿纳斯·塞隆舰队被灭的全过程。

    这场战斗，人类舰队使用了一个战术，那就是用旗舰带领的10舰编队，以防御模式吸引阿纳斯·塞隆舰队的火力，然后剩下的战舰从后方用全火力发起突袭。

    整个战术非常成功。

    事实上，这种防御模式吸引火力的战术，在看战场上非常常见。

    大部分的太空战，受到重点炮击的战舰，都会调整为防御模式，能源系统更多的给能量护盾系统供能，提高能量护盾的防护能力。

    这样做的后果，就是火力下降，几乎没有反击能力，只能被动挨打。

    “还有呢？”

    赞达尔·伊科奇继续询问，见没有人回答，看向一旁的法塔隆·瑟拉提斯，问道：“殿下，有什么看法？”

    作为老师，这明显是要考一考这位皇室学生。

    事实上，观看费伍德幽灵舰队、阿纳斯·塞隆舰队两场战斗，是赞达尔·伊科奇布置的作业。

    法塔隆·瑟拉提斯确实仔细看过，思考片刻后，答道：

    “斯普林·霍尔将军刚才说的没错，阿纳斯·塞隆舰队的覆灭，主要原因是中了人类舰队的防御模式陷阱。

    “而费伍德幽灵舰队的覆灭，更多的是因为傲慢。

    “作为幽灵舰队，他原本有选择的权力，完全可以选择不打。”

    这句话说出来，让斯普林·霍尔的神情有些不好看。

    因为，当初费伍德幽灵舰队和人类舰队过招的时候，赞达尔·伊科奇是建议不要和人类舰队发生正面战斗。

    然而，斯普林·霍尔认为费伍德幽灵舰队不可能输，所以同意了费伍德·莱斯特发起突袭的要求。

    当时，赞达尔·伊科奇因为没有通过军事议会的程序，不能直接命令双鱼座三大舰队，甚至还被三大舰队的统帅明确表示过，他的手伸太长了。

    现在，法塔隆·瑟拉提斯说这句话，某种程度上来说，其实是为赞达尔·伊科奇出气。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

