    第56章医学奇迹

    池枣枣真没想到能在县医院偶遇坐诊的华决明，毕竟这位老人家是全省，乃至全国出了名的科学家。

    趁着王小青还没拿着化验结果回来，池枣枣拉着池明洲过来，请华决明给他看：“华老，我弟弟也遇到跟我差不多的麻烦。”

    池明洲忐忑不安等着华决明给他检查，听到老人家说：“小伙子龙精虎猛，壮得跟一头牛似的。”

    池枣枣早有所料，听到华决明这结论没什么情绪波动。

    在处处生死危机的末世，奇准无比的直觉，让池枣枣一次又一次避开死亡危机。

    池枣枣相信自己的直觉——池明洲自身没问题，他就是被人暗害！

    华决明越听越觉得有意思：这对姐弟先后遭遇相同的打击。要说是巧合，真说不过去。

    池枣枣忽地问道：“华老，我想问问您，有没有什么东西能让人精神恍惚，无法稳定心神？”

    华决明心中一凛，这样的东西自然是有的，而且还不少。

    他没贸然开口，而是保守说道：“我可能得到你们家看看情况。”

    池明洲知道他姐从不说废话，肯定是有所怀疑才会这么问。

    化验结果赶在下班之前出来了，结果显示：摄入蛋羹最多的霍琪琪，体内没一丁点毒素。

    王小青激动得想哭，待她得知华决明是霍骐骏在省城大学的导师，又惊又喜：“华，华老，我，我真是有眼不识泰山，我，我……”

    华决明摆摆手道：“我受到好友的邀请，来咱们县医院坐诊三天。本就打算找个时间到福云村看看骐骏，那臭小子只给我留了口信就跑了，害得我……唉，我后来收到信才知道，骐骏跑去羊城是想救活他爸。骐骏聪明孝顺，我不怪他。”

    霍骐骏的身体状况之好，远超华决明的想象，他惊奇不已：“麻烦把骐骏的诊断书拿给我看看。”

    王小青忙不迭把所有的诊断资料拿给华决明。

    华决明越看眉头皱得越紧，依照这些诊断，霍骐骏的状况不可能好得这么快才对。

    再看诊断书的签名，俱是他熟悉的同行名字，这几位的医术水平极高，不可能会集体诊断错误。

    华决明喃喃自语：“臭小子果真是福大命大！这就是医学奇迹！”

    王小青没听清楚，她只见到华决明越来越严肃的表情，误以为对方得出来的诊断结果不好，双股战战，牙根紧咬，竭尽全力才没哭出来。

    池枣枣半拥着王小青，协助她站稳的同时，不忘给她喂定心丸：“伯母，霍骐骏的情况正在好转。你看看他的脸色，没之前那么白了。”

    华决明倏地扭过头看向池枣枣，“小姑娘，你除了每天给臭小子做按摩，就没别的了吗？”

    换做是社会阅历浅的原主，估计就要被华决明打个措手不及，心神不稳。

    池枣枣不一样，她没露出一丝破绽，心如磐石：“华老，我有自知之明，没那金刚钻不揽瓷器活。我只做医生嘱咐的事情。”

    华决明深深看了池枣枣一眼，说了句：“遵医嘱是对的。”

    (本章完)

