    罗竸宁迫不及待地展开【一片天】的卷轴查看详情。

    【一片天】

    系统评级：S级！

    覆盖范围：方圆一公里。

    属性1：呼风唤雨。（宿主可通过开启或者关闭呼风唤雨属性，来控制一片天范围内的降水情况。）

    建筑2：冰天雪地。（宿主可通过开启或者关闭冰天雪地属性，来控制一片天范围内的降雪情况。）

    “呼风唤雨？冰天雪地？”

    罗竸宁看到系统界面有关【一片天】两个属性的详情介绍后，有些惊讶地长大了嘴巴。

    “可以控制方圆一公里范围内的雨雪情况，这还真是名副其实的一片天！”

    “像这种同时具有唯一性和独特性的景点，绝对具有爆火出圈儿的潜力！”

    “虽然系统评级不高，但绝对是个不可多得的新颖景点！”

    罗竸宁已经能想象到今后【一片天】这个景点爆火的场面了。

    试想一下, 别的地方都是大晴天，【一片天】的景点范围内却白雪飘飘。

    这么独立独特，想不红都难，想不出圈都难！

    激动过后，罗竸宁翻转图纸背面，去看建造【一片天】所需要的材料：水脉0/10。

    预计建造时间：10秒。

    看到所需要准备的材料以及建造时间, 罗竸宁不禁笑了。

    寻找水脉这东西对于普通人来说千难万难。

    但对于有着【控水】技能的罗竸宁来说，就跟喝水一样简单。

    “今天真是欧气满满的一天！”

    罗竸宁收起卷轴，走到窗口伸了个拦腰。

    先是获得了6000多万的巨款，紧接着莫名其妙地完成了一项系统任务。

    然后抽奖的时候又抽到了【一片天】这么BUG的景点。

    以至于，罗竸宁开心激动地都有些睡不着了。

    “这会儿才8点多点儿，时间还早，独乐乐不如众乐乐，叫胖子他们出去浪会儿吧！”

    罗竸宁想到就做，转身回到茶几旁，拿起自己的电话给楼下的吴明士拨了过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟--！

    电话响了好几声才接通，对面响起吴明士说话的声音。

    “喂罗子，干嘛呢，我正在印刷厂这边儿忙着呢。”

    罗竸宁有些遗憾道：“还没下班儿呢？想叫你一块儿去KTV玩会儿呢。”

    “改天吧罗子，今天真不行，我这儿好几个客户都等着要货呢。”

    吴明士试探和问道：“要不，我给张倩打个电话，叫她陪你玩会儿去？”

    “滚蛋！你倒是对我俩放心，行了, 行了, 有事儿你就忙，我也不是非去不可，没空就算了。”

    罗竸宁一句话说完，随手挂断了电话，将手机丢在茶几上，从烟盒里掏出一支烟点上。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    一支烟刚点上抽了没几口，罗竸宁随手丢在茶几上的手机响了。

    伸手拿起手机一瞧，来电显示的名字是“董乡长”。

    罗竸宁手指一划接通电话，开玩笑道：“喂董乡长，这么晚了给我打电话有何指示？”

    电话那头董海清爽朗笑道：“指示可不敢当，咱们北齐乡谁敢指示你罗总呀！你在咱们北齐乡的威望，就连我都望尘莫及。”

    “董乡长说笑了，你上任这些年为咱北齐乡的父老乡亲们办了那么多大事儿，实事儿，我跟你一比还差得远呢。”

    罗竸宁谦虚笑道：“咱全乡的父老乡亲们全指着董乡长带领大伙儿脱贫致富呢，今后我要向董乡长看齐，还需要努力努力再努力。”

    “罗总, 你为咱北齐乡做出的贡献可一点儿都不比我少！乡里诸位同仁都十分感谢你对我们乡政府工作的大力支持。”

    董海清此话也是有感而发。

    这次罗竸宁计划承包的1357亩山地, 期限是30年，总价格12213000元。

    这1000多万, 对于北齐乡政府来说，就跟天上掉下来的巨大馅饼儿一样。

    那些山地原本是给村民们免费耕种的。

    这会儿，罗竸宁肯出1000多万承包，可不就跟天上掉馅饼儿似的嘛！

    寒暄几句，董海清道出了这个电话的目的：“告诉罗总一个好消息，今天下午你托我办的事儿已经办好了，明天上午，我亲自带人去咱们景区找罗总签合同。”

    “这么快就办好了！董乡长您这太效率了！”罗竸宁听到董海清汇报的情况后，微微有些惊讶。

    在他的印象里，政府部门工作一向都是慢的出奇，不大的一件事也要经过各自审批，调研，讨论什么的。

    罗竸宁是真没想到董海清能这么快把事情搞定。

    董海清笑呵呵道：“这种对各方都有利的地方投资，咱们国家现在是大力支持，有特事特办急事儿快办的政策。”

    “原来如此。”罗竸宁笑着点点头，“不管怎么说，还是要谢谢董乡长。”

    董海清笑道：“罗总这话就有点儿太谦虚了，我们还想谢谢罗总你慷慨解囊呢。”

    1000多万，对于北齐乡这种超级贫困乡来说，绝对算的上是一笔巨款了。

    有了这笔钱，之前很多计划要做但因为没钱而搁浅的计划就可以重新提上日程了。

    乡里的很多工作都可以有序展开，不用再苦苦等着县里给拨款了。

    罗竸宁和董海清在电话里客气几句，直到两人有些聊无可聊，有些冷场了，这才挂断电话。

    “董乡长他们搞定了山地的事儿，这样一来，未雨绸缪2任务基本上算是完成了。”

    一想到明天就能完成任务，再次抽奖，罗竸宁内心还是有一丝丝小窃喜的。

    “算了，早睡早起吧！明天去景区看看一片天的位置，先把一片天这个景点落实一下再说。”

    罗竸宁想罢，起身朝着卧室走去，进门后倒头就睡。

    一觉睡到早上7点钟，罗竸宁起床后刷牙洗脸，洗漱完换上一身干净的衣服出门。

    在楼下早餐店内吃了一顿早餐，这才开车去往黑龙山景区。

    早上8点，卡宴停在了景区门前露天停车场上面的空闲位置上。

    这会儿距离景区开门还有一个来小时。

    不过……景区门前的广场上已经来了好些人。

    还有些等着参加“感恩回馈”活动的老乡已经在景区的入口处排起了长长的队伍。

    “罗总早上好呀！”

    “罗总早上好！”

    “罗总早上好！”

    几位罗家庄的村民认出了罗竸宁，纷纷跟他打招呼。

    “大家早上好，祝大伙儿今天好运。”

    罗竸宁笑着和众人点头打个招呼，这才走向景区的员工通道。

    “那位就是景区的罗总啊！果然名不虚传啊，长得真帅啊！”

    “是啊，咱们十里八村我还没见过这么棒的小伙子呢！”

    “谁家姑娘要是价给他，这辈子可就享福咯！”

    几位其他村的大妈对着罗竸宁的背影小声议论着。

    罗竸宁进到景区后，根据【一片天】图纸上面的指引走了大约有半个多小时才到了景区内相对应的位置上。

    “竟然是这儿……”

    罗竸宁此时站的地方，已经是黑龙山景区的后山，也就是黑龙山的北坡，这里常年背阴不见阳光。

    【已抵达指定位置，所需原料备齐后使用卷轴即可生成景点。】

    【所需原料：水脉0/10。】

    “也就是说，要往后山这边引过来10条水脉呗？”

    罗竸宁回过神后，开始筹备水脉，闭上眼睛，脑海中瞬间出现景区周边5公里内的水网。

    【是否将该条水脉改流至黑龙山后山？改流需花费115368元，预计改流完成需要12小时。】

    “改吧！”11万多点儿改一条水脉，倒也不算太贵，罗竸宁毫不犹豫选择改流。

    如此这般，花了将近30分钟，花费200多万，罗竸宁将附近的10条细小水脉改流至黑龙山后山。

    改流以后，就需要耐心等待了。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    罗竸宁正准备回办公室呢，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的名字是“淼淼”。

    罗竸宁手指一划接通电话，边走边问道：“喂，怎么了淼淼？”

    水淼淼直接开门见山道：“老板，你什么时候来景区？董乡长带着乡里几位领导来咱景区了。”

    “是吗？这么早呢，行，我马上就到，你先把董乡长他们招呼好了。”罗竸宁在电话里交代水淼淼几句，这才挂断了电话。

    结束和水淼淼的通话后，罗竸宁脚下加快了脚步。

    早上9点17分，罗竸宁回到自己的办公室，见到了恭候多时的董海清等人。

    “实在抱歉董乡长，抱歉了各位，让各位久等了。”

    罗竸宁进门后先向董海清等人道声歉。

    大伙儿的时间都很宝贵，谁都不愿意被别人耽搁。

    董海清赶忙道：“无妨无妨，罗总日理万机，能来跟我们这种闲人谈生意已经很给我们面子了。”

    “是啊罗总，你能亲自来我们已经很高兴了。”

    “常听人说黑龙山景区的罗总特别帅，今日一见果然名不虚传。”

    董海清一帮人看见罗竸宁就是一顿尬吹尬捧。

    没办法，罗竸宁现在就是北齐乡政府最大的金主爸爸，理应受到尊重。

    罗竸宁直奔主题道：“罗书记，承包文件那些都带来了吧？”

    “带来了，带来了！罗总您请过目。”董海清一边说着，一边从公文包掏出提前打印好的合同条款。

    饶是董海清作为乡长，对待全乡最大的金主爸爸他也不敢有丝毫怠慢。

    要是罗竸宁反悔不签了，一帮人哭都没地儿哭去。

    “淼淼你来看吧，没什么问题的话，一会儿就签了。”

    罗竸宁对合同这些不太了解，一看到上面的各种条款就头疼，随手把合同递到了旁边水淼淼手里。

    先小人，后君子，这次合作涉及上千万的资金流向，罗竸宁自然不会因为私人交情而含糊。

    免得签完合同给完钱之后再有什么变故。

    董海清等人对此倒也没什么意见。

    这次跟景区合作，乡里拿出了百分之一千的诚意，自然是不怕罗竸宁检查合同。

    “老板稍等。”水淼淼一脸乖巧地点点头，接过合同后开始从第一页看起，每一页都看的无比认真。

    水淼淼逐页翻转，十来页的合同，看了将近十分钟：“老板，合同没问题可以签。”

    得到水淼淼的肯定后，罗竸宁二话不说，拿起桌上的签字笔，唰唰唰在合同乙方的位置上写下自己的名字。

    罗竸宁在需要自己签名的地方签完名字，将合同递交给董海清。

    董海清代表北齐乡，在需要甲方签名的地方签下了他的大名。

    签完合同，罗竸宁当场把钱转到了董海清指定的账户内。

    “罗总，预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快。”

    罗竸宁和董海清握握手，此次合作圆满结束，双方对彼此都很满意。

    “那我们就不打搅罗总工作了，先告辞了。”

    正事儿办完，董海清等人和罗竸宁告辞，准备回乡里了。

    乡里账户上突然多了1000多万的现金，他们也需要好好开会研究讨论一下这笔资金的用处。

    罗竸宁假装客套几句后，跟水淼淼一块儿把董海清等人送出景区，目送一行人走远。

    与此同时。

    陈家坳村委会。

    梁丁香和罗海峰也刚刚和村支书陈小年签完合同。

    黑龙山景区以100万的价格，拿到了陈家坳那座荒山50年的使用权。

    “陈书记，这张卡里是100万的现金，密码是后六位数，你有空去改改密码把钱取了吧。”

    梁丁香将一张银行卡递给陈小年，并交代给他需要注意的事项。

    “好的，谢谢梁主任，谢谢梁主任！”

    陈小年满脸激动地伸手接过银行卡。

    100万就这么轻轻松松地到手了，简直就跟做梦一样！

    梁丁香一脸平静道：“要谢就谢我们罗总吧，罗总体谅大伙儿赚钱不易，所以才肯给这么高的价格。”

    陈小年点头附和道：“那……还请梁主任转达我们对罗总的谢意。”

    “好的，会的。”梁丁香起身告辞道，“没别的事儿，我们就先告辞了，我跟海峰得回去景区跟罗总汇报工作进展。”

    “梁主任和罗总的工作要紧，那我们就不留您了。”

    陈小年一帮人恭恭敬敬地将梁丁香夫妇送出村委会。

