    几个年轻的后生，围着孙二娘，其中一人说道:“班主，戏班里不能留来历不明的人啊！”

    孙二娘点了点头，只能再次保证，“到了嘉兴，就让他们走！”

    这时孙二娘见赵泰出来，遂即喝道:“都去练功！”

    赵泰走出来看了看身上衣物，正好合身，他走过去作揖，“晚生谢过孙班主收留！”

    孙二娘看着赵泰，却冷声道:“我看你不像书生！”

    赵泰有些惊讶，不过想到戏班子走南闯北，各种人物都见过，便也就不稀奇。

    “我~”赵泰略微迟疑，也就不再装斯文，不过唱戏属于三教九流，什么人都有，赵泰也不能如实相告，于是道:“我确实不是书生，算是个衙内，因为得罪了权贵，所以出门逼祸！总之，多谢孙班主救命之恩！”

    孙二娘冷笑不已，“我看你也不是什么衙内，而是道上强人。你同伴衣物上沾了血，我看见了！”

    赵泰忙道:“孙班主不要误会，那是仇家要杀我，他们保护我才沾上的！”

    孙二娘冷声道:“好了，你不用解释，我们跑江湖的，穿州过境，什么没见过。我把你们带到嘉兴，你在我的船上安分点，要是敢打我们的主意，那就别怪我不客气！”

    赵泰见此，也不再解释，只能苦笑。

    孙二娘继续道:“我们戏班子，挣的是辛苦钱，到嘉兴要好些天时间，你们三个人，便多了三张嘴。这一路开销，你们是付钱，还是在船上打杂？”

    赵泰身上还有不少交子，不过他不敢漏财，于是便道:“我身门急，没带什么钱，班主不嫌弃，那就给你们打个杂吧！”

    孙二娘闻语道:“那好，船上洗衣、打扫、摘菜都交给你们干！”

    孙二娘不知道，眼前的公子，就是毒杀拖雷的英雄，否则铁定不敢让他做饭。

    这时承德和承虎正好出来，孙二娘便道:“外面雨停了，你们先去收拾一下！然后到船尾找吴大娘，给你们安排事做！”

    赵泰见此只能对两人道：“出去干活？”

    此时雨已经停歇，太阳出来，河面波光粼粼，岸边柳枝倒垂，风景十分优美。

    赵泰出了船舱，看着远去的临安，自言自语道：“暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州！”

    “你写的诗吗？”一个声音从船楼上响起。

    赵泰抬起头，先看见那双大长腿，却是小琼倚着船楼，低头看着自己。

    赵泰很想说是，这就是他的诗，不过这首诗是南宋爱国诗人林升所写，人家成名已经快百年了。

    赵泰笑着摇头，“不是，我吟的别人地！”

    小琼目光看向远处，“我还以为是你写的哩！”

    赵泰问道：“这临安经济繁荣，富人众多，你们戏班怎么不继续在临安呢？”

    小琼道：“临安的达官贵人，看不上我们这些下九流，母亲说，北上去嘉兴、扬州，那里商户多，看戏的也多，去那边能赚钱！”

    中国的戏曲有个发展过程，现在流行的是南戏，不过这种艺术，并没有得到士大夫阶层的认可，很少有文人投入这个行业，戏曲作品质量也就有限，难登大雅之堂。

    戏曲要发展，还是等到元朝。

    元朝统一后，很长一段时间没有开科举，导致大批文人，失去向上爬的阶梯，不少人便投身戏曲行业，创造了很多优秀的剧本，使得戏曲迎来一个高峰。

    赵泰听她这么说，心头忽然一动，有了一个想法。

    他曾经有段时间，觉得没歌可听，也没剧可看，便痴迷过一段时间的戏曲，甚至能唱上几段。

    这次遇见孙家班，或许可以培养她们，然后签下她们，把她们变成自己产业的一部分。

    想到这里，赵泰忽然笑道：“这么说，就是你们的戏不好，临安没人看喽！”

    小琼眼睛一瞪，扭过头去，“你这厮真讨厌！”

    赵泰看她样子可爱，笑道：“要不我给你们写个戏吧！”

    “你？”小琼斜眼笑道：“你还能写戏？”

    赵泰见小姑娘不信，正色道：“当然！不仅能写，还能唱哩！”

    赵泰很认真，小琼却被他一本正经的样子逗笑了。

    这时赵泰正想展示一下，一个二十岁左右的俊朗男子却黑脸过来，“小琼，班主喊你练戏了！”

    “哦！”小琼答应一声，便利索下楼，飒到不行。

    那年轻人见赵泰盯着姑娘背影，恶狠狠瞪了赵泰一眼：“你这厮别想打小琼主意，给我把甲板拖了去！”

    语毕，便跟着小琼回了船舱。

    赵泰转身，承虎问道：“大人，您还会写剧唱曲？”

    “去去！拖地去！”赵泰摆摆手，领着两人来到船尾找工具，正好撞见一个处理活鱼的大娘。

    赵泰随即让两人去清理甲板，自己则过来帮着洗菜淘米，顺便打听打听这个班子的情况。

    年纪大的老娘们，一般都比较八卦，也比较健谈，赵泰很快得知孙家班的情况，总计十多号人，两个台柱子，旦角是小琼，是孙二娘的女儿，唱小生的就是方才那年轻人，是小琼的表哥，叫刘长生。

    “长生喜欢小琼，他们一个演生，一个演旦，挺般配的，不过小琼似乎不太愿意。”

    赵泰帮着吴大娘把饭做好，戏班里的情况，也就了解七七八八。

    孙家班基本算得上是个家族企业，里面的人都是沾亲带故，他们因为没了土地，便在老班主的带领下，走上了这条道路。

    南宋和历代所有王朝一样，也有土地兼并的问题，不过宋朝经济发达，为失地百姓提供其它工作机会，另外便是宋朝每隔一段时间，会吸收一部分流民充足禁军，所以矛盾没有特别尖锐。

    孙家班的人以前也不是吃这碗的，加上也没好剧本，所以混了十多年，依旧没什么名气，只能勉强温饱而已。

    这时饭菜做好，吴大娘便让赵泰帮忙，把饭菜送进去，赵泰把菜端到船楼内，看见小琼和刘长生在那唱着，摇了摇头，“这词曲确实不行啊！”

