    时姜再次醒来，人正站在一处十字路口。

    红绿灯正闪烁着小绿人在不停的走动，提示行人可以过马路。

    时姜低头看了一眼自己，T恤牛仔裤帆布鞋，伸手摸了摸自己的头发，感觉像是假小子一样短的头发，身上还斜背着一个挎包。

    因为绿灯的缘故, 身旁的路人蜂拥的朝前面走了过去，时姜却是往后退了退，找了一处阴凉的地方随意坐了下来，然后闭上了眼睛。

    现在正是正午时分，阳光特别的灼热。

    即便时姜坐在阴凉处，也耐不住汗水从皮肤里不停的冒出来。

    路过的行人, 也拿着手扇自己, 嘟囔着这鬼天气，怎么这么热。

    而闭上眼睛的时姜, 记忆涌进脑袋的同时，额头上的汗水流的更加的急切起来。

    在这个世界里，原主就是一个给男女主送物资送金手指的炮灰。

    这个世界会在三天后，迎来全世界的灾难。

    而原主的父母，在灾难来临的第一天，就因为救原主死了。

    然后原主的房子就被人霸占，原主没办法，只能在外面东躲XZ，没想到捡到一块玉石，这块玉石里有一个五十平方大小的空间。

    原主大喜之后，跟小仓鼠一般，把吃的用的这些物资收进空间里，好让自己以后能活下去。

    毕竟，她的命是父母用命换来的。

    只可惜, 原主只是个炮灰，所以, 在跟男女主同去基地时, 被人害死，这玉石空间也被女主得了去。

    时姜睁开眼，抬眼四顾，谁能相信，这么热的天气，三天后就会迎来暴风雪？

    这个世界，将被风雪银妆包裹的严严实实。

    许多人没防备，被活活冻死的人无数。

    而现在，时姜要做的第一件事，就是回家，因为原主的心愿是能跟父母好好的活下去。

    不过，回去之前，时姜得先把物资给收集一下。

    虽然她的芥子空间里啥都有，可不妨碍时姜多收一些空间里没办法生产的东西。

    比如：薯片和辣条。

    只是，想法是很好的，现实却很残酷。

    因为，时姜发现，这具身体才十八，年纪轻的同时也代表了一件事，她……没……钱！

    现在秩序还没崩塌, 时姜总不好不管不顾的收东西。

    看着钱包里的一百来块钱，时姜无奈的像现实低头，先回去跟父母碰头再说。

    至于如何说服时父时母，时姜心里已经有了计较。

    时姜站起来，走到公交站，然后搭了回家去的那条路线的公交车。

    “老时啊，你说姜姜咋还没回家？昨天就放假了，按道理今天早上就应该到家了才是。”

    时母把做好的菜端出来，看到坐在沙发上翘着二郎腿看报纸的时父，顿时狠狠地瞪了他一眼。

    看到时母瞪自己，时父不好再继续看下去，摸了摸鼻子，连忙站了起来，进了厨房帮忙拿碗筷，一边安慰道。

    “小姑娘大了，有自己的想法很正常嘛！可能她是想跟小姐妹或者同学一起逛下街，你可千万别打电话催，你都不知道，我那同事老王家的闺女，因为老王管的太严，现在叛逆的要死。不让干什么，就非得干什么。咱们家姜姜听话的很，可别再压着她的性子了！”

    听到时父这么说，时母撅了撅嘴，倒也没反驳什么。

    自己也曾经年轻过，谁年轻的时候，不都有个叛逆期的时候嘛！

    自家女儿算是很乖的了，甚至算得上内向。

    从小到大，都不怎么出去跟人玩，上学放学，两点一线，基本就是在家里看书看电视。

    “行吧，就是可惜我这特地为她买的五花肉，她都一个星期没回家了，我这红烧肉她肯定想的很。”

    把手中那盘香喷喷的五花肉放在桌子上，时母叹了口气说道。

    “嘿，她不回来那是她没口福，我吃不就行了，放心吧，绝对不让你这手艺给浪费了。”

    时父把盛好的饭碗放在时母的面前，然后拿起筷子就朝那赤香浓郁的五花肉夹去。

    “不行，医生说你三高呢，可不能吃这么油腻的。”

    时母脸一板，直接拦住了时父手中的筷子，另外一只手快速的把那盘五花肉给移到了一旁去。

    听到时母这话，时父的脸顿时一垮，有些焦急的说道。

    “我就吃一口，一口，绝对不吃多。”

    正当两个人一个想吃，一个不给吃，争执不下时，自家的大门传来了钥匙转动的声音。

    时父时母的动作顿时一停，两个人面面相觑，连忙站起来，朝门口奔了过去。

    “哎哟，我的大闺女，你可终于回来了！”

    时父看着时姜的眼睛，噌噌发亮。

    闺女回来了好啊，闺女回来了，老婆就不会拦着自己一块肉都不给吃了。

    时母看着时姜的眼睛，同样的噌噌发亮。

    闺女回来了好啊，闺女回来了，自己那盘五花肉就有去处了。

    “爸，妈，我回来了！”

    说真的，被父母这样盯着，她的压力有些大，不过问题不大，她还能HOU的住。

    “快，坐下来吃饭，妈今天特地去菜场给你买的五花肉，五层的那种。”

    时母拉着时姜到餐桌旁，顺手给时姜盛了满满一大碗的白米饭。

    看着桌子上丰盛的午餐，时姜随手把挎着的背包放到一旁，也不着急跟父母说事，拿起饭碗先吃再说。

    天大地大，吃饭最大。

    等到吃饱喝足，放下碗筷，时父时母也吃好了，时母正想站起来收拾碗筷进厨房时，时姜拉住了她。

    “爸，妈，我有件事想跟你们说。”

    时母见女儿一脸严肃的表情模样，顿时跟时父对视了一眼，然后坐了下来。

    “怎么了，闺女？看你这小脸严肃的，是有啥事？告诉爸妈，不管啥事，就算天塌下来，也有爸妈给你兜着。”

    时父压下心底微微的不安，对着时姜拍着心口说道。

    时姜看着对面的两双眼睛，抿了抿嘴，觉得自己说的再多，不如让他们自己亲身体验一下，更有说服力。

    所以，她从自己的芥子空间里，掏出两枚戒子来。

    这是当初在修仙界时，她随意丢在芥子空间里的。

    现在芥子空间已经全开，里面的东西，时姜自然能拿出来。

    这两枚戒子里的空间，可比那玉石空间要大上许多。

