
　　对于尾翼的矫正过程十分顺利。

　　只是花了不到半个小时的时间，希卡普就已经能与无牙仔配合着，在空中做出各种高难度动作。

　　俯冲，直上云霄，自由坠落，亦或者是无限旋转，这些都难不倒无牙仔。

　　不过，将这些特技动作做完，却是苦了希卡普。

　　小湖边，亚丝翠轻拍希卡普的背部，希望能让他吐的舒服一些。

　　“没事。”

　　干呕两下，希卡普便朝着亚丝翠挥挥手，表示自己已经没事。

　　同时心中庆幸早上没吃东西，不然这一下肯定会出大丑。

　　压制住胃部的翻腾，希卡普来到无牙仔身旁，脸上写满严肃与认真：“无牙仔，能带我去龙巢吗？”

　　听到希卡普的要求，无牙仔考都没有考虑一下，便点头答应了下来。

　　看其如此简单答应下来便知，龙巢对与无牙仔来说并不是什么太重要的命令。

　　“你要去龙巢？不行，那里实在是太危险了！”

　　见无牙仔答应下来，希卡普刚松一口气，身后却是传来亚丝翠的声音。

　　知道亚丝翠这是在关心自己，希卡普解释道：“我只是去外围看看。”

　　“但那里可是龙巢，即便是外围，依旧很..”亚丝翠话说到一半便停了下来，因为她感受到希卡普的坚决。

　　最后咬咬牙：“那我和你一起去。”

　　“不行！”

　　希卡普直接否决。

　　“不带我去，我就将你和无牙仔的事情告诉族长。”

　　“...”

　　...

　　...

　　“吼！”

　　“无牙仔说前面就到地方了。”

　　“你听得懂它在说什么？”

　　“额..大致猜得出来。”

　　谈话间，坐在无牙仔上的两人，就看到了不远处一座正急速放大的岛屿。天籁小说网

　　龙王岛

　　“吼~”

　　“叫龙王岛吗？”希卡普摸摸自己的鼻子，觉得这个名字还挺贴切的。

　　坐在后方的亚丝翠看着希卡普侧脸，不是说听不懂吗？那你是怎么知道岛屿名字的？

　　不过，并没等她将吐槽说出，无牙仔在空中一个盘旋，便朝着下方扎了下去。

　　强大的离心力，让亚丝翠感觉自己即将被甩飞。

　　无奈之下她只得伸出双手从背后紧紧抱住希卡普。

　　“nice~”

　　感受到身后少女身体的柔软，希卡普感觉有些羞耻，但在这羞耻下，更多的却是窃喜。

　　“你..你说什么？”

　　“...你抱紧点，别被抛出去了。”

　　“刚才有说怎么多吗？”

　　亚丝翠心中充满疑惑，但还是在强大的风压下，不得不抱得更紧了一些。

　　...

　　无牙仔在希卡普的暗中示意下，选择了一条‘最短’的路进入龙巢。

　　而在彻底进入龙巢深处后，龙背上的两人，也是渐渐将注意力放到了周围。

　　群龙环绕。

　　没有争斗，仿若一片世外桃源。

　　这种状态的龙群，他们两从来没有见过。

　　而见到这一幕，亚丝翠的内心也开始动摇。

　　如此平和，真的还是与维京人战斗了数十年之久的恶龙吗？

　　“奇怪？”

　　亚丝翠看向希卡普，不知道他在奇怪什么：“怎么了？”

　　希卡普抬头指向远处一群整齐排列的飞龙：“一群龙排列的这么整齐总感觉有些不太正常。”

　　通过这些天与龙类的接触与了解，他知道虽然龙类的智慧很高，但更多的却是想小孩一般，充满了活力与对未知的好奇。

　　简而言之就是熊孩子，而一群熊孩子自发的排列如此整齐，怎么想都觉得有些怪异。

　　“无牙仔龙巢一前也是这样的吗？”

　　希卡普问道。

　　无牙仔摇摇头，眼中也是充满疑惑。

　　之前龙巢内各龙虽然不会相互争斗，但却是混乱的很，完全不像这样...没有龙样。

　　得到无牙仔的回答，希卡普摸摸自己的鼻子：“看来龙巢在这段时间发生了某种变化，走！无牙仔我们去深处看看。”

　　得到希卡普的指挥，无牙仔速度陡然攀升，虽然背上背了两个人，但却是完全没有影响到它的速度。

　　只是数分钟时间，便带着两人来到了一处被云雾掩盖的深坑。

　　“吼~”

　　“下面有很恐怖的龙？”

　　“...”

　　一旁的亚丝翠看着不断交流的一龙一人，还是不明白明明就是两个完全不同的物种，到底是怎么交流到一起的。

　　而就在她心中胡思乱想时，眼睛余光却是看到在下方的云雾之中，似乎正有一大团阴影迅速放大。

　　“那是..”

　　“吼！”

　　无牙仔浑身肌肉瞬间绷直，爆发自己全部速度，朝着侧上方急掠。

　　“咔！”

　　而就在它做出反应的瞬间，一个形如霸王龙，体型足有山岳一般大小的巨嘴，在张合将便咬在了他们之前所在的位置。

　　如若不是无牙仔躲避及时，怕是此时已然命送龙嘴。

　　“这是..红死神！？”

　　在躲避的过程中，希卡普与亚丝翠也是看清了下方红死神的模样。

　　因为是看着龙类图鉴长大的缘故，两人在第一时间就将回想起了关于红死神的一切信息。

　　龙族的王，实力强大，出现便意味着数不清的灾难。

　　在躲过红死神突袭的短短几秒时间内，希卡普便已经知道龙类为何会在数十年前突然袭击维京人。

　　红死神食量极大，并且喜好牛羊。

　　每周一次的龙类袭击，恐怕都是它的命令。

　　“无牙仔，我们走！”

　　希卡普对无牙仔说道。

　　他要立马回去告诉自己的父亲这里有红死神的消息。

　　每一头龙王都不是人类能够对付的。

　　如果自己的父亲坚持屠龙的话，那根本就是在送死，毫无存活的机会。

　　...

　　...

　　用石头搭建的简易房间中

　　幕也听到动静立马从床上坐了起来：“终于忍不住了吗？”

　　他走出石屋，拿出显微镜仔细打量下方，寻找红死神的踪迹。

　　然而..

　　“怎么又缩回去了？”

　　幕也皱眉，他和这家伙已经耗了相当长的一段时间了。

　　知道的是龙，不知道的还以为是只乌龟。

　　一条龙，而且还是一条龙王，居然如此猥琐也是没谁了。

　　他觉得再这样耗下去不是个办法。

　　思索一番后，他拿出鱼线，在上面系上食物，而后缓缓放了下去。

　　不过鱼线的长度并不理想，只是刚刚到达云雾上端。

　　【这难道就是云钓鱼，虽然幕也想法很好，但却是注定没有收获呕~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十章：出行免费阅读。https://www.23sk.com 