
　　“那你下半学期还去学校吗？”知道无法改变高歌的决定后，周沫问道。

　　“你还是先操心你自己一个人的话怎么跟家里交待吧，这个我可没法一直替你掩护。”高歌说。

　　“嗯，我会想办法的。”周沫说。

　　“有什么办法，说来听听。”高歌看着周沫，一脸的不信。这货她还不清楚吗，不是事到临头，肯定是能过一天算一天，这会绝对没有任何想法。

　　“还没想……”周沫果不其然。

　　“你还是坦白从宽了吧。”高歌说。

　　“找机会吧。”周沫说。

　　高歌撇嘴。周沫的机会，大概就是最后一刻，不说不行的时候。

　　“万一你妈坚决不同意呢？”高歌问道。两人对彼此的家庭也都挺熟悉，高歌知道周沫那边，比较难过的主要就是周沫妈妈那关，周沫爸爸倒是比较随性，挺由着孩子。

　　“呃……”这个假设，竟然没让周沫流露出什么为难，脸上反倒是浮现出一沫轻松的笑意，说话口气都是如释重负那种：“那就没办法了，也只能先回学校继续了。”

　　“出息！”高歌把周沫的神色都看在眼里，鄙视了他一眼，但不得不说，心里却是微微有点甜。知道周沫是在暗自欢喜如果那样的话，他就可以顺理成章跟高歌一起回校下次再说了。

　　这家伙可别真就这样了！

　　一想到这，高歌顿时警觉，瞪向周沫道：“我跟你说，下学期你要是敢突然从学校哪个草丛里跳出来跟我说惊喜，我会毫不犹豫地反杀你！”

　　“哈哈，怎么会呢！”周沫连忙道，眼神中闪烁着慌乱。

　　这家伙，还真动了这心思了！高歌再度看穿周沫，真是立即将其击杀的心都有了。

　　“就是随便想想罢了。”周沫这边接着说道。

　　“青训赛还是挺难的，我也是不好容易才有这样的战绩，我会珍惜，至少不会期待着去不成的。当然，如果我其实也没有通过线上赛的话，那就没办法了。”周沫说。

　　“呸呸呸，快闭上你的乌鸦嘴。”高歌说。

　　“应该不至于吧……”周沫小声嘀咕了句。天籁小说网

　　两人随后又闲聊了一会，终究还是因为高歌的状况气氛有一点丧。尤其是在高歌跟他深入探讨了一下周沫如何跟家交待的问题后，终于让周沫关心高歌而来，忧心自己而去。

　　“自己回吧啊，我就不送了。”高歌把心事重重的周沫送到门口，不往外走了。

　　“别送别送，我走了，回头再找你玩。”周沫说。

　　“拜拜。”看着周沫进了电梯，高歌这才关了房门，回过身来，就见爸妈都是一脸八卦状地看着他。

　　“周沫是出什么事了吗？我看他从来就一付有心事的样子。”高歌妈问了起来。

　　“是不是那个什么比赛没打好？被淘汰了？”高歌爸直接猜。

　　“为什么你们都会把他想得比较差劲呢？”高歌有些哭笑不得。

　　“我们怎么想你不用在意，自己喜欢就行。”高歌爸说。

　　“说什么呢？”高歌无语。

　　“呵呵呵。”两口子一起露出过来人的微笑。

　　“其实没通过比赛的不是他，而是我。”高歌走到客厅沙发坐下，抱起个靠垫闷闷地说道。

　　“啊？”高歌妈一脸愕然。

　　“是你没打好？”高歌爸也一脸惊讶。

　　他们这个优秀的女儿，如果说要有一个关键词来形容，那就是省心。从小到大几乎没让他们操心过任何事，尤其是关键时刻，从来没有掉过链子。而这次这比赛，他们知道女儿是很认真，很上心，这是她很久以来的爱好和向往，结果在这件事上她居然受挫了？

　　“是的。”抱着靠垫的高歌回答着，一脸的委屈，这让两口子都有些手足无措，虽然是他们的女儿，但这样的高歌他们也没见过呀。

　　“这可怎么办？”高歌爸下意识地嘟囔着。

　　“那倒也没什么，再参加下次就是了。”高歌说。

　　“哦，还有下次。”高歌妈放松了一点，“那就下次再加油。”

　　“嗯，下次加油，下次是什么时候？”高歌爸问。

　　“大概是夏天暑假的时候。”高歌说。

　　“哦，暑假……还有半年，那你这下半学期还去吗？学杂费住宿费都是交了一学年的吧？当然这不是什么重点。”高歌爸说着说着，在高歌眼瞟来时突然转了一下话锋。

　　“我还没想好。”高歌说。

　　“那你打算现在就想，还是先回屋去哭一会？”高歌爸看到高歌眼泪已经在眼里逐渐开始打转，却在强忍着不让掉下来。

　　“先回屋哭！”高歌霍然起身。

　　“靠垫放下呀。”高歌爸说。

　　“就不！”高歌抱着靠垫，昂首回屋。

　　“唉，这……”高歌妈看着女儿背影，一脸揪心。

　　高歌爸又何尝不是一脸心疼，不过还是冲着坐立不安的高歌妈摇了摇头，示意她不要去打扰了。

　　……

　　……

　　走高歌家出来，周沫慢吞吞地走在路上。在高歌家时一眼没看的手机此时被拿出来翻着。微信里又多了不少消息，大多都是打听高歌的，但基本都是探听八卦，没有什么真心关心的。周沫一键抹掉，只回复了一下何遇。

　　“刚从高歌家出来。”

　　“师姐情绪如何？”何遇秒回。

　　“还好。”周沫说。

　　“不愧是师姐。”何遇发大拇指。

　　周沫叹了口气，没有再回。他抬起头朝右看去，从这里可以看到高歌房间的窗口，灯亮着，不过没有什么人影。

　　“有没有哭？”他给高歌去了一条消息。

　　等了有一会，他收到回复：滚。

　　看来是有了。这也是周沫没有待很久就离开的原因。相比起哭鼻子本身，高歌更讨厌在人前掉眼泪。自己走了，她大概才能踏实地哭一下，这样也挺好的。

　　如此想着，周沫心里又踏实了些，又抬头看了一眼那窗，这才加快脚步离开了。

　　收到周沫回复，知道高歌目前情况还好的何遇，心里也踏实了些。至于他自己的成绩，那已经在屋里得瑟了好几圈了。

　　“恭喜。继续加油。”哥哥何良由衷地祝福着。

　　“通过了？唉……”爸爸由衷地遗憾着。

　　“洗手了吗？就吃？”妈妈的呵斥则是如此的真实。

　　而这一切，都无法干扰何遇发自内心的欢心，一口米饭塞进嘴，都可以让他乐得又喷出来。

　　“还能不能吃了！”爸爸瞪，妈妈拍桌。

　　“稍微控制一下。”何良也说。

　　“不行不行，笑得合不拢嘴知道嘛？我现在就是啊！”何遇摇头晃脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十四章 哭一会免费阅读。https://xs.23sk.com 