    第140章小委屈猫

    软趴趴的小奶猫，耳朵垂下，神情委屈。

    嘤嘤~

    嘤嘤怪往女孩脖子上蹭，委屈巴巴的撒娇。

    “洛小姐，没想到你和林大兄弟才是最强的！”罗森狗腿子似的跑过来，一脸崇拜的望着洛云锦和趴在她脖子上的委屈猫。

    “我们这次能顺利逃出来，多亏了你和林席。”萱红颜也满脸感激,心里十分庆幸收下了这两人加入战队。

    “他们怎么办？”钟凌美看向失去异能的莫辉和他的异能者保镖。

    “将所有物资都带走，他们已经没有异能了，就让他们自身自灭吧。”莫炼从莫辉身上找到了控制E市炸药的遥控器，摁下暂停键。

    莫炼一眼都没有看死鱼一样的莫辉，转身就将黑色车辆上的物资和武器都搬运到两辆车上，自己与段崖分别驾驶一辆。

    “我就不和你们走了,我还要等我的队友。”罗森停在原地，有些落寞,他已经失去了两名队友。

    E市的爆炸被阻止继续蔓延，想来其他队友都没事。

    萱红颜也没有勉强，给他单独分了一车物资。

    随后带着玫瑰战队的众人上车。

    小橘树幼苗很黏洛云锦。

    但小奶猫总会在女孩不注意的时候，用刀子眼剜小橘树。

    想要刀一棵树的眼神是无法掩藏的！

    小橘树瑟瑟发抖的挤在背包里。

    这些车辆要比他们之前的越野车要高级很多，里面空间很宽敞，甚至有小茶几，小冰箱。

    冰箱里塞满了各种零食。

    “E市已经回不去了，你们要是无处可去的话，或许可以去H市？H市有新建立的基地，我家也在那儿。”洛云锦建议。

    虽然E市距离H市跨越很远，但若是他们加快车程，五天内到达还是可以的。

    “H市？”萱红颜沉思，“其实我们本来准备去附近的北旻基地,大家都无家可归，若是你说的H市不错，我们一起迁过去也行的。”

    “很好的，H市的基地是我哥建立的,就和末世前的城市一样，整个基地都全面供电，还开了主题乐园，很适合去养老。”洛云锦努力安利。

    “你们怎么想的？”坐在副驾驶位上的萱红颜询问其他队友。

    “我哥哥还不知所踪。”肖绸珏有些犹豫。

    “我可以去。”钟凌美果断同意。

    段崖他们也没有意见。

    “你哥不在E市反而是安全的，不用担心，我们一边赶路一边找。他们都是外出寻找物资的，肯定是在附近的城市。”钟凌美安慰的拍了拍肖绸珏的手背。

    “也只能这样了。”

    于是，他们都决定前往H市。

    洛云锦虽然挺高兴的，但她在E市的两个主线任务都还没完成，尤其是任务一，照理说现在E市商场已经不复存在，很多战队都散出去了。

    “为啥E市主线任务一还没完成？”洛云锦询问系统。

    【亲~这边发现您所在的战队目前排列E市所有异能者战队第三名~】

    洛云锦本来以为最多有个惊雷战队在前面，怎么还排第三了。

    “红颜姐姐，E市除了惊雷战队，还有什么强悍的战队吗？”

    萱红颜直接从包里拿出一本异能者手册，“要是我估计的不错，我们现在整体的实力应该排位在第三名，排名第一的是惊雷战队，第二是冰焰战队。”

    洛云锦接过手册。

    上面记录了E市所有在商场里登记过的异能者名单，就连住在市中心开奶茶店的顾西西也有介绍。

    第一名惊雷战队，队员21人，四位七阶异能者，队长楚严，七阶高级雷系异能者。

    第二名冰焰战队，队员18人，四位七阶异能者，队长鹿雪雪，七阶中级水系异能者。

    第三名玫瑰战队，队员15人，两位七阶异能者，队长萱红颜，六阶高级冰系异能者。

    …

    第八名蛮牛战队，队员22人，一位七阶异能者，队长牛大汗，六阶高级力量系异能者。

    …

    一共记录了二十三个异能者战队，所有队员的异能属性和等级都有。

    由于她和林席那时是新入商场的，他们的记录就只有名字，没有详细介绍。

    顾西西是美食强化系异能者，在手册上的记录也很少，她很神秘，奶茶店可以随意搬移，除了作为店长的她以外，还有一个只在夜晚才会出现的服务员。

    说起来，也没看见顾西西逃出来。

    异能者手册上还记录了目前最大的几个基地和安全区。

    “前面有一辆房车。”段崖转动方向盘，开了喇叭。

    房车缓缓停靠在路边。

    车上是两个女人，她们浑身脏乱，像是才从某个地方逃出来的。

    见到还算干净的段崖从汽车上下来，两人十分热情的走过来。

    “这位大哥，你是异能者吗？”其中一名年轻女子眼含泪水，她撩开了挡住额头的发丝，完整的露出精致秀气的脸。

    “求求你，收留我们母女两个吧，我们的房车可以给你。”年纪大的妇人头发乱糟糟，她拉扯着自己的女儿，将她直接推向段崖。

    段崖果断一挪。

    “不好意思，我们只是路过，你们是从E市逃出来的吗？”萱红颜这时候也下车，礼貌的问候两人，通过观察，她在她们身上看到了很多伤痕、并且应该很久没有进食进水过。

    “不是，姑娘，我们是从一个贼窝逃出来的，他们…他们也许就快要追上来了，你们都是异能者吧？”妇人见到了萱红颜后，将自家女儿又拉了回来，眼睛转了转。

    钟凌美摇下车窗，“你们要是被欺负了，就跟在我们身后，自己开车。”

    妇人微愣。

    车窗后，可以看到三个年轻女孩，她们都很干净，也很漂亮，就不像是在末世艰难求生的样子，仿佛外出旅游的。

    这样干净年轻的女人，肯定都是高阶异能者。

    妇人旁边的女孩羡慕的望着她们。

    “好，我们就开车跟在你们身后。”妇人将女儿拉回车上。

    “妈，你刚刚为什么要拉我，那个男的看起来不错。”李娟坐在副驾驶上不赞同的撅嘴。

    “你没看到吗，他们有两辆车，其中一辆上坐着四个年轻女孩。而且刚刚那个男人显然听从坐在副驾驶上的女人的话，他们肯定都是高阶异能者，怎么会看的上你。”高秀梅皱着眉。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小奶猫凶巴巴的趁着洛云锦不注意，瞪着试图抱腿的小橘树。

    ?      小橘树瑟瑟发抖ing，叶子都耸拉了下去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

