    捐赠仪式异常顺利，所有人都对史蒂夫皇子的行为赞赏有加，一众人一边吃水果，一边对未来的规划进行商讨。

    作为一个帝国的皇子，他在谈论过程中倍感压力，甚至觉得自己的智商有点不够用了，被这帮人按在地上使劲摩擦。

    周围的优秀市民不光能发表自己的见解，甚至还起草了多份文件！并做出了一套预测模型，‘按照推测方法进行’，收益会如何？并放在一起比较...

    在帝都，皇子可从没有见到过这样的能人，大家全都是用力拍马屁，不论什么职位的人，除了拍马还是拍马，要么就是去教堂里面，显示自己有多忠诚于上帝。

    ...

    待‘晚宴’进行到八点的时候，因为没什么事情处理，泰德甚至让大家提前解散回家陪老婆孩子。

    这样高效率的会议，史蒂夫除了感慨便是悲哀，更有一丝庆幸！因为这么牛叉的人是自己的队友。

    “嗝儿！”莉莉娅总算吃饱了，坐在餐桌上随便吃些水果来平衡营养。

    待人全部离场之后，只剩下了几个核心人物待在宴会厅里。

    原本史蒂夫要在这里和泰德商讨一下明年商会的运输问题，却被瓦翟娜连哄带骗地拖走，只能留下皇子的印章，交到克里斯手里让他来处理。

    “莉莉娅，你吃饱了吗？”泰德来到餐桌面前，放下文件，伸手拉过身旁的椅子，坐在莉莉娅对面看着她吃水果。

    似乎，这狼吞虎咽的画面也有点赏心悦目？至少，在其他人眼中，看着她吃东西，也会勾起自身的食欲！

    泰德像往常那样，拿出两个杯子，又开两罐可乐，倒出一杯用指尖推给莉莉娅：“莉莉娅，我可以问你几个问题吗？”

    “说吧！”

    “你是巨龙族的冰龙分支，是吗？”

    “诶？你知道了呀！那我就不用解释了...”

    泰德转身看向克里斯，顺便对他竖起了大拇指。

    “那...你来我们人类的土地，都是来找饭吃的吗？”

    听此，莉莉娅停下了手里的动作，似乎泰德的这番言语，和自己记忆里的内容不太匹配！

    “你们人类的土地？这是我们巨龙的地盘呀！我爷爷在几百万年前就来到这里了...你们人类，不过在这里呆了区区两万年...”

    “对了，我记得，2万年前，我还和一个叫做比利的人类吃过饭呢！”

    “比利？”泰德屏住了呼吸，捂住自己的嘴巴，震惊难以言表！

    那可是第一代海灵顿子爵，算是老祖宗...

    克里斯合上笔记本，在泰德耳边低语：“大人，她说的的确是真的...”

    “呼...”泰德长舒一口气，从震惊中回过神来...

    既然知晓了事情的真相，那刚刚和克里斯商讨的疑问，便可以问了...

    “那么，莉莉娅，你知道外面的寒冰期是怎么一回事儿吗？”

    莉莉娅掰开一块西瓜塞进嘴巴里，享受着清凉甘甜的滋味，她歪着头疑惑道：“什么寒冰期？”

    “额...就是...你知道外面的雪为何会突然变大吗？”

    “这个啊！是我的原因。”莉莉娅放下身前的西瓜，耐心解释道：“我们冰龙一般都会控制自身的气息，不让这股力量扰乱天气，可是...我是家族里面最年轻的，只有50万岁，对这种能力...控制的不是太好...”

    说到这里，莉莉娅挠着头害羞道：“所以，得每1000年吃一顿饱饭才行...但我出生的那个年代，食物太匮乏了，就没进化到青年期...无法像父母们或者哥哥姐姐们那样从环境中获取能量...所以...”

    讲到这里，泰德大致明白了这是怎么一回事儿。

    寒冰期是因为眼前的小家伙无法控制自己的能量导致的，地盘也并不是人类的，而是巨龙族的领地，能在这里生活，是得到了他们的允许。

    自己祖先和莉莉娅一家吃饭就是最好的证明。

    “那么~莉莉娅，你吃饱了吗？”

    莉莉娅满意地点点头，竖起大拇指欣喜道：“这是我自出生以来，第一次吃饱！”

    “第一次吃饱？50万年来第一次？”

    莉莉娅猜到了泰德会这么问，于是将早年的经历缓缓道来：“我们在很久之前都是靠吃恐龙为生的，只不过...在某一天，天上掉下来许多大石头...把这些恐龙消灭了一大半...然后，我们就没饭吃了...”

    “族长爷爷为了不让恐龙灭绝，就下令大家停止繁殖，而我...则是最后的一颗蛋...”

    “为了能让后世重新吃饱饭，爷爷选择带大家集体在雪山上休眠，等待着世界重新恢复生机的那一刻...”

    “这样啊...”泰德长叹一口气，打开了系统内置的海蓝星世界地图...

    自己没去过的地方都是灰色的，但种族说明和介绍还是有的，生物的大致数量也有显示。

    这些年来，恐龙的数量的确恢复了不少，但肯定没有恢复到当年的水平。

    在那次灾难之后，因为恐龙大量死亡，给了其他小型种族生存的机会，从而建立文明称霸一方，从而间接地削减了恐龙的生存空间。

    根据资料记载，恐龙最多的地方，应该是位于海蓝星南半球亚热带雨林大陆的...

    “赞达拉帝国？确定没走错片场？”

    “诶，不对，是我看走眼了...”

    系统为了能在第一时间让宿主看明白，将信息简化。

    ‘该帝国可以理解为宿主曾见过的‘赞达拉帝国’，在海蓝星上，他们信仰太阳神，类似于地球上的古埃及文明，最高统治者为法老，而他们的帝国全名为《未知》’

    果然，没见过的都是未知，但好歹先有了个了解...只不过，在海蓝星的南半球...而自己在北半球，这些对自己来说为时过早...

    既然自己了解了所有因果，那就可以提一些关键问题了。

    “莉莉娅小姐，你现在吃饱了的话，是不是寒冰期就没了？”

    “是的！只要莉莉娅吃饱，就不会有你们所说的‘寒冰期’冬天也不会延长~就像大陆其他地方那样...”

    听到这句话，泰德的手开始颤抖...

    北境落后的第一大原因就是气候！如果气候能像帝国其他部分那样，北境定会在自己的带领下甩他们800条大街。

    “克！里！斯！召集所有能动员的人，我们要开干了！”

    “是！大人！”

    若是早知道这件事，泰德就算是把自己的苦茶籽当掉，也要喂饱这只幼龙！

    当然，趁机杀掉她也是一种办法，但...这是巨龙的地盘，要与那些东西为敌？估计他们会把人类当做食物统统吃掉！

    况且，泰德也不会对友善目标或者中立目标动手，更不会四处树敌。

    待克里斯离开之后，泰德站起身来，伸出自己的右手：“莉莉娅，从今往后，你的饭我包了，绝对不会让你挨饿！”

    说出这句话的时候，泰德底气十足，因为按照克里斯所推断出的生产模型来看，肉类的增长足够养活90万人。

    眼前的莉莉娅也就能吃掉一千人的份儿，照比30万的增加量，算不上什么。

    这样看来，只是多消耗1000人的口粮，就能换来北境富强，这笔买卖太划算了！自己血赚不亏！

    前方，莉莉娅在听到自己能‘顿顿吃饱’之后，彻底愣住了...

    不光是喜出望外，更是感动得痛苦流涕，她没有伸手去握泰德的手，而是扑在了他的怀里...

    “你...真的会让莉莉娅顿顿吃饱吗？”

    “当然，我说到做到！我用我的命来发誓，绝对会让你吃饱！”

    “那...莉莉娅愿意嫁给你！”

    “没问...哈？”

