    “这！”

    权鸡龙气得脸色铁青，但他又实在不知道如何反驳叶圣凌，毕竟他也确实是曾经输给了叶圣凌。

    在之前的时候他的那辆兰博基尼毒药就被叶圣凌赢了过去，这件事情让权鸡龙一直都耿耿于怀，尤其是这小子，现在又公然把这件事情拿出来说，这不是当着众人的面打自己的脸吗，这家伙实在是太过分了！

    土屋龟龟倒是不知道他们之间的过节，不过他也不想知道，于是也摆了摆手说道。

    “行了，权鸡龙，我们就不要再跟他多说什么了，这人什么名气都没有，他说的话也根本没有什么可信度，他爱说什么就说什么吧。”

    土屋龟龟本来以为自己来到之后肯定会遇到不少的粉丝，没想到这才刚下车就遇到这么个不知所谓的人，所以心里也很是郁闷。

    权鸡龙也知道自己是说不过叶圣凌了，所以也决定不再鸟他，说道。

    “对对，是我的错，我们两个都是公众人物，就不要跟这种不入流的人再说什么了，我们走吧，那里有媒体在拍着呢？注意影响。”

    叶圣凌看着这两个自说自话，然后离开的人冷笑了一下，心想他们还真是把自己当盘菜了，那就先让这两个人自我娱乐一番，等等再让他们知道自己是个什么样的废物。

    不过这一幕却被在一旁远远观察的李天一看在眼里，他见到叶圣凌居然和东瀛下山虎土屋龟龟有矛盾，心里感觉也十分解气，虽然说他回来之后也知道了叶圣凌刚刚居然已经打破了杰伊德山脉的记录，不过机车归机车，他们这一趟比赛必须要用跑车，他不相信叶圣凌开跑车还能打破这个记录，他也不相信叶圣凌会是那个土屋龟龟的对手。

    此时比赛已经即将正式开始，现场围观的那些观众们也是达到了顶峰，大多数的人都是围观在起点的位置，不过这里空间很有限，也有不少人已经沿着山路找更好的观赛场地了。

    这种比赛向来都十分吸引那些赛车爱好者，相比起在封闭场地的赛事，在这种陡峭的山上比赛会更让人热血沸腾，就连他们这些看的人都能够感到肾上腺激素激增，更何况是那些坐在车里面的人呢。

    这一场比赛甚至是还是引来了不少的媒体人进行报道，甚至是还有不少海外来的媒体都请来了这里，这时候有几个东瀛的媒体人将镜头对准了叶圣凌，于是便也就解说了起来。

    “现在我们已经到了华夏某市的一次比赛现场之中，刚才我们观察到土屋龟龟先生似乎跟这位先生产生了一些矛盾，经过现场的工作人员翻译，这一名来自华夏籍的赛车手居然胆敢辱骂我们大东瀛国的土屋龟龟选手，不过我们的土屋龟龟选手并没有跟他继续纠缠下去，看得出来我们的选手气量比华夏国的就是要好，由此我们可以得出结论，华夏国人的确实是没有大东瀛国人素质好。”

    这时候又有另外一个东瀛媒体联系采访土屋龟龟，说道。

    “土屋龟龟先生，刚刚我们看到你似乎是跟那位先生发生了一点争吵，你能跟我们说说具体的细节吗。”

    “没问题，说实话，因为刚刚的那位选手，我很对华夏人的素质教育堪忧，而且他们还极度狂妄，他居然当众辱骂我，还侮辱我的实力没有他强，当然了，对于他的污蔑，我只是一笑而过。我认为实力只能在实际之中体现，他就算是把自己说的再厉害，我等等也会在比赛之中让他见识见识我们东瀛人不仅仅只是素质高，实力也比他们要强。”

    土屋龟龟立马在镜头前侃侃而谈的说道。

    不过他的这番话倒是让很多其他围观的人听得一清二楚，经过了别人的一番翻译之后，他们也听明白了土屋龟龟的话，顿时也都有些不爽了，心想着这土屋龟龟也太狂妄了吧。

    不过他的话还说着，远处的山脚下突然之间传来了一阵阵的发动机轰鸣声，开在最前面的是一辆兰博基尼盖拉多，身后还跟着一大众的宾利劳斯莱斯等等，最后面则是一辆奔驰的房车，以及后面还远远的跟着一辆拖车，车上放着一个巨大的箱子。

    “不会吧，这又是什么大人物。”

    “难不成说又有什么明星过来了？不过这排场也太大了吧，这是来参加比赛的吗。”

    “还没听说过用宾利和劳斯莱斯参加比赛的，如果说带着这么大阵仗来参加比赛的话，开在最前面的那辆盖拉多就有些太普通了吧。”

    此时那辆盖拉多停了下来，一列车队也全都停在了路中央，车门打开之后，走下来的人却是阿蛇，随后郭诩飞和蝎也从后面的一辆车上走了下来。

    这时候最后面的那辆房车开到了最前面来，随即停在了下面，其他那些劳斯莱斯车上顿时下来一大群穿着黑色西服的外国人，全都围绕在了那辆房车的身边，一时之间全部人单膝跪下，像是在迎接什么一样。

    这场景简直就好像是电视剧里的剧情一般，华夏早就已经不兴这一套，所以也被他们这迷之操作看的有些发懵，同时也很奇怪，那房车里到底会是什么样的人在里面。

    随后那辆房车的门打了开来，一个穿着极为考究的西服，举手投足之间也确实带着别样气质的外国男子走了出来，叶圣凌见到他之后也立马就知道了对方是谁，这人正是曾经在拍卖会上买下了一个名额的爱尔兰贵族，科克。

    现场的这些人大部分也都不认识一个爱尔兰的贵族，不过那些新闻媒体人倒是立马就认出来了，他们当然不可能放过这么一个制造大新闻的机会，立马就架起长枪短炮冲了过去。

    “真是没有想到，爱尔兰贵族居然也会出现在这里，科克先生难道也对赛车感兴趣吗。”

    “赶紧拍下来，这可是国际新闻，爱尔兰贵族竟然来了。”

