
　　有了赛瑞拉的给力输出，格雷特在手术方面，可谓如虎添翼。能够稳定抽离部分钙质，能够把抽离范围集中在小小的一片，就为骨科手术创造了工作条件——

　　“安宁术！”

　　“切皮！止血！赛瑞拉，强效法师之手，牵拉皮肤！”

　　“牵拉肌肉！”

　　“按照我画线的位置，抽离30%钙质！”

　　“好的！我开始了！”

　　动物实验，动物实验。动物实验结束，进展到人体实验。战神神殿搜罗过来的病例确实不少，但也不算太多，格雷特两天一台手术，三天一台手术，很快就做到了老摩根头上——

　　“确定要做吗？”

　　“当然确定啊！”老摩根甩开上衣，毫不犹豫地躺上了手术台，自动自觉翻成俯卧：

　　“我等这一天好久了！别迟疑了，做！哪怕做失败了，那也是我的命，不怪你！”

　　格雷特用力握了握拳，给自己打气。刚要释放安宁术来个全麻，老头子忽然又扭过头，双目精光四射，直盯着他：

　　“就算手术成功了，你也要练成骑士！”

　　格雷特：T_T

　　我知道的，您不用特地提醒我的……老师的命令我敢打折，他怕不会把我的头打掉……

　　做手术，做手术。锻炼精神力，锻炼精神力。锻炼体力，锻炼体力。做动物实验，做临床实验……23sK.com

　　“做出来了！我终于做出来了！”

　　格雷特一摔【无尽墨水笔】，振臂高呼。动物实验，用骷髅做模拟实验，应力测量，以及大量的计算。到现在，终于有了结果：

　　漏斗胸和脊柱侧弯之间，应该先修复漏斗胸，再修复脊柱侧弯。否则，胸廓变形，肋骨变形，内脏受压，会造成更大的问题！

　　“赛瑞拉！后面的手术可以开始做了！——让那批病人准备！尤其是小孩子们，都要重新检查，重新做CT，让契约之灵再看一次！”

　　整个门诊区的治疗者们都停下了手。赛瑞拉快步赶来，神情兴奋：

　　“真的可以做了吗？明天就可以？——那些孩子都可以治了吗？小莉娅能不能排第一个？这段时间她跟着小珍妮，已经会写几百个词了！”

　　格雷特用力点头，神采飞扬。除了漏斗胸和脊柱侧弯的关系之外，脊柱侧弯的其他并发症，包括脊柱裂，脊髓空洞，各种各样的异常，他这些天也打瘫痪了七八十只狗子，也算做出了心得：

　　无非是兵来将挡，水来土掩。异常的、增生的各种组织，软的硬的，该切的全部切掉；

　　粘连的东西，仔细分离，统统松解开；

　　有脂肪瘤啥的全都切掉，合并膨出的切掉多余囊壁，把囊内的神经组织回纳椎管……

　　哎，有治疗术就是好。格雷特自忖，如果没有治疗术，这些病人他磕磕绊绊做下来，至少要大出血死掉一半。剩下的一半当中，得有80%，有瘫痪、失禁等各种后遗症。

　　但是现在，他治疗过的患者，各个活蹦乱跳，有两个都突破晋级了。

　　“赛瑞拉，我们加油！”他眼睛亮闪闪的，看向走廊里忙碌干活的几个病人，特别是端着脸盆，快步走过的小莉娅：

　　“莉娅，再过几天，你就可以接受治疗了。你怕不怕？”

　　“不怕，尊敬的法师先生。”小莉娅放下铜盆，小步过来。她仰起头，对上格雷特的眼睛，然后深深鞠了一躬：

　　“我相信法师先生，一定会治好我的。如果真的治不好也没关系，这段时间，法师先生已经为我做了很多很多了……”

　　格雷特呼吸一凝。一瞬间，他真的非常想说：我给你排到最后一个治吧。最后一个治，比较熟练了，出问题的概率小……

　　然而他知道这并没有多大用处。病人情况千变万化，每治疗一个人，都要提起十二万分的小心：

　　第一个病人，和第十个病人之间，或许有些熟练度的区别；但是，第十个，和第二十个之间，并不会有太大提升。

　　除非是一口气做了百来号病例，才可能游刃有余，熟极而流。

　　而其实，这一个，十个，二十个，都是为了治疗那唯一的一个，治疗奥斯坦德领主的儿子，积累熟练度。

　　“你放心。”他缓缓伸手，落在小莉娅蓬乱的头发上，用力揉了一把。感受着鸟窝一样的发型被他搅得更乱，格雷特蹲下来，平视着小莉娅的眼睛：

　　“无论如何我都会把你治好的。我不行，就找大主教，找大法师。手术损伤，最多也就是补一个【肢体再生】，肯定能挽回的！”

　　要加快速度！

　　一天一台手术，治好所有人要半个多月，两天一台手术，就一个半月，将近两个月过去了！

　　奥斯坦德伯爵那边还等着呢！等着独子的音信，等着议会的诚意！

　　欸，这段时间，没有关心海对面的情况，话说尼德兰的局势怎么样了？

　　——尼德兰的局势，就好像一锅慢慢加热的水，噗嘟噗嘟地翻花沸滚。盖子被顶得往上掀动一下，冒出一股热气，就稍微平静一点儿；盖子落下，接着积蓄热量……

　　和议会秘密商议之后，尼德兰的贵族们，一边从肯特王国购进治疗药剂、魔法装备，魔法卷轴，一边和教廷、王室斡旋：

　　尼德兰公爵派出了自己的弟弟，带领领地内大小贵族的代表，组织了一个两百多名贵族的请愿团。千里迢迢，跋涉到王都，去向王室和王国大主教请愿。

　　布洛林国王闭门不纳。开什么玩笑啊，他和王后刚刚新婚，每天寻欢作乐都来不及，哪里有空搭理这些？再说了，取悦王后，也是要钱的！

　　从新婚到现在，王后已经添了两套首饰了！一套黄金镶嵌珊瑚的，一套金银镶嵌祖母绿和钻石的。虽然王后贤惠简朴，首饰上的附魔只要了闪光术、除尘术和耐寒耐热，那也是钱啊！

　　还有出席小规模宴会和舞会的时候，那些发簪、臂钏、舞衣和羽扇……

　　叮叮当当，叮叮当当。尼德兰贵族团滞留王都，不断向王宫里送出各式各样的礼物。轻薄到可以穿过戒指的披肩，叠加五层仍然能看见肌肤的丝绸，毛皮像缎子一样闪亮的骏马……

　　不知不觉，礼物的总价值，已经超过了五万枚金币。上到王太后、国王、王后，下到御膳总管和王后宠爱的侍女，没有任何人，表达过一点点松口的意思。

　　至于大主教？

　　拜托，为教廷敛财，也是他的任务之一。没有钱，教廷怎么组织大军，讨伐肯特王国？怎么维护教廷的威严？

　　大军一动，人员，军械，马匹，粮草，神术物品，样样都要钱的！

　　尼德兰贵族们焦头烂额，走投无路。从五月，到六月，到七月，他们坐困愁城，唉声叹气：

　　“我的领地里又倒了十家手工作坊。”

　　“别提了，我的港口里，去年六月份进港一百多条商船，今年六十条都不到。——不能进港，进不到货，生意根本没法做了！”

　　“你的商船还能跑对面、跑莱茵王国，我这里呢？所有的熬糖作坊都关门了！这次过来送礼，我还把最后一点精白糖带上了……东西倒是收的利落，一句准话没有！”

　　“真不要脸！”

　　“不要脸！”

　　“我觉得，我们就是太要脸了……”

　　角落里幽幽地飘出一声叹息。刷的一下，所有人的目光都集中了过去：

　　说话的是布鲁斯男爵佩里·海耶斯，尼德兰有名的【商人男爵】。他的领地位于尼德兰腹地，除了盐碱地还是盐碱地，一年闹三次风暴潮，外加一次海水倒灌。

　　没有矿，没有特产，没有特色作坊。换成别的贵族，也许就躺平了。然而这位布鲁斯男爵还真拉得下脸，周边一家一家贵族，五百一千的敲门借贷。

　　凑一笔钱，租一条船，亲自跟船，拿贵族身份当免税证使唤，去省那一小笔一小笔的税金。攒到钱以后，又在领地努力修路、修房子、免去入境关税，招引四方商人——

　　这些商人到地方一看，路也有，港口也有，仓储也有，饮食也有。最神奇的是，风俗街一条连着一条，赌场一座连着一座，可以寻幽探胜，也可以邀请上门~~~

　　靠着种种一言难尽的手段，硬是把一个鸟不拉屎的小城，经营成了花团锦簇的尼德兰名城。

　　“你怎么看？”

　　威廉·奥兰治，尼德兰公爵的亲弟弟，沉声问道。布鲁斯男爵叹了口气：

　　“把我们逼到这份上，千里迢迢来求国王和教廷高抬贵手，已经丢足了脸面。他们既然想看我们蒙受耻辱，我们就索性丢一回脸给他们看，然后，把他们拖下水！”

　　“看谁更不要脸！”

　　三天以后，在王宫露台上挥动着丝绸小扇，和女伴娇声谈笑的布洛林王后，以及有资格进出王宫的贵族和仆役们，盯着王宫门口缓步行来的一队人，眼珠子都快掉了下来。

　　——这群人，大部分身材高大，脊梁挺直，步履之间稳定有力，一看就知道人均骑士起步。哪怕不看衣着打扮，就凭他们的气度，也没有人会误会：

　　这些人，绝对都是贵族。

　　前提是不看衣着打扮。

　　两百多人，以威廉·奥兰治为首，个个身穿披一片、挂一片，布满破洞和补丁，边缘丝丝缕缕散开的乞丐装。

　　每人手里拄个棍子，棍子上，挂着一个破破烂烂，乞丐用来装东西的麻袋。列队走到王宫门口，集体行礼，高喊：

　　“伟大的国王陛下，求求您可怜可怜尼德兰人吧……您忠实的尼德兰臣民，已经快要穷死了，都要被逼得讨饭了啊……”

　　“啊……”

　　王后用半透明的丝绸小扇捂住红唇，小声惊呼。他们在干什么？这群尼德兰人，到底是在干什么？

　　她在莱茵王国的时候，哪怕日常紧巴巴抠搜搜，一套盔甲传了一代又一代的北境白狼家族，也没有穷成这样啊！

　　他们家的人出来交际的时候，好歹，无论如何，衣着还是符合贵族礼仪的啊！

　　王宫最宏伟、最富丽，能装下最多贵族的辉煌之厅里，布洛林国王脸色铁青，破口大骂：

　　“穿成一副叫花子样，扮可怜向我要钱？别以为我不知道你们的家底！你们这帮有钱的乞丐！”

　　半小时后，王宫大门缓缓打开。一对举着嵌金错银权杖的礼仪官，并肩出门，引导了尼德兰贵族们进去。

　　****

　　3400字！

　　12点、晚上8点还有新章！

　　今天爆更万字！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百六十一章 你们就是一帮有钱的乞丐！免费阅读。https://xs.23sk.com 