    送别恋恋不舍的夫妻两，崔家一家三口和四名下人正式启程，前往清、河崔氏祖宅。

    王君慎没有回去太、原，一路随行，再加上排场阔绰的崔世宏，一路上浩浩荡荡，不少当地官员闻讯赶来拜见，成功地让叶蓁蓁明白，瘦死的骆驼比马大的道理。

    不过也托他们殷勤招待的福，一路上的住宿饮食不算差，虽然不可避免地有奔波劳累，但已经算是不怎么受罪了。

    六天后，一行人终于抵达清、河崔家祖宅。

    崔家祖宅坐落清、河县，作为在此盘踞几百年的世家大族，此地说是崔家的半壁天下也不过分，他们的车马才刚刚抵达，就已经有一群等候迎接的人马和看热闹的百姓，乌泱泱的都是人。

    叶蓁蓁偷偷地揭开车帘子看了一眼，发现风情与京城不同，虽无天子脚的雍容华贵，但百姓们气度闲雅从容，可见生活条件不算错。

    还未等她再看出些什么，就被崔大娘拉回了帘子，她并不是规矩重的人，只是提醒道：“蓁儿，崔家是百年世家，以前还有几分名士的自由和不羁，现在只剩下对规矩和礼法的严苛了。你要记得我在路上与你讲过的东西，不要被她们挑出错处。”

    叶蓁蓁觉得崔大娘多虑，因为欲加之罪何患无辞，她们若是心怀不善，肯定能找茬的。

    不过她没有争辩，只是老老实实地点头，“我知道了娘，娘，你放心，我一定会保护你的。”

    崔大娘忍不住一笑，“你这孩子，我与她们打交道了这么多年，她们什么德性我一清二楚，到时候回了内宅，你能不说话就不说话，都交给娘。”

    再怎么说，她也是在两个世家中混过的人。

    别看崔大娘存在感一向不高，但叶蓁蓁从未小瞧过她的能力，毕竟她的人情处事都是被崔大娘培养出来的。

    叶蓁蓁见她情绪并没有受到重回故地的影响，便放心地点头，细细听着外边的谈话。

    崔维桢大部分时间坐在马车上，但偶尔也会骑着红云在外边跑马，红云是千里马，重回崔家后就被伺候得很好，如今膘肥体壮，神采飞扬，一路上有机会就撒欢，可把它给高兴坏了。

    等到差不多到了清、河县，崔维桢就下车骑马，于是清、河县的百姓们就有幸看到一位青衣俊美公子骑着高头大马缓缓逼近，待看清年轻公子的面容时，人群里顿时一阵骚动。

    年轻妇人姑娘是为俏郎君而心神摇曳，上了点年纪的人，却无法忘记着一张脸。

    已经有人压抑不住兴奋地说道：“这，这难道是五郎的儿子？”

    五郎？

    五郎是何许人也？清、河县的骄傲啊。就算是年轻人都听过自家爹娘曾经念叨过那位名满天下、俊逸风流的崔世昌，而他英年早逝的命运更是让这则传说添上悲剧和意难平的意味，以至于让人念念不忘，感叹至今。

    如今再见风采不减其夫的五郎之子，清河人如何不激动？

    “肯定是五郎之子！我曾今见过他！子肖其父，桢郎如五郎般连中三元，如今已经是翰林了！”

    “真是五郎的儿子？果然是虎父无犬子啊！”

    “我听说五郎的儿子和未亡人这些年都流浪在外，这是怎么回事？”

    “大家族内部的事情咱们小老百姓怎么知道？说不定是谣言呢。”

    “其他暂且不提，桢郎真真是郎艳独绝，世无其二。”

    “你可拉到吧，当年你也是这么说他爹的。”?“……”

    一群人叽叽喳喳，就算没仔细听也能听到一星半点，崔维桢脸色依旧温雅从容，漆黑的眸子里收敛着无人能懂的暗芒，表情还算平静，但其他两人却没能那么自然了。

    王君慎想起他英年早逝地妹婿，心中不无遗憾，但年崔世昌虽然与他观念不和，但该有的尊敬一点也不少，若是他还没有死，王家想必会比今日好上许多。

    崔世宏脸色阴沉，几乎控制不住脸上的不悦。崔世昌是他心中的一根刺，虽然已经拔掉，但依旧留下疤痕，时时刻刻都有人提醒着他的存在，疤痕隐隐作痛，让他很是不痛快。

    清河百姓的讨论让他很是不悦，这么多年来吃用着崔家的好处，忘了当家做主的人是谁，偏偏惦记着一个死去的人，在他眼里，和白眼狼无异。

    还有崔维桢……

    崔维桢接到崔世宏看来的视线，微微一笑，“伯父有何指教？”

    崔世宏脸上挤出一道温和的笑容，“看到此地百姓了没？当年你爹每次回清河，受到的追捧比潘安宋玉还盛，你虽然比不上你父亲，但也不遑多让了。”

    “伯父过奖了，侄儿尚且不及亡父的万分之一。”崔维桢闪过一丝波动，“侄儿只想完成父亲未竟的心愿，做到无愧于心，已经算是慰告父亲亡魂了。”

    崔世宏脸色微微一变，眼底闪过一抹不自在之色，他审视着崔维桢的表情，见他并没有怨怼和隐忍之色，才稍稍放下心来，说道：“子承父志，再合适不过了，伯父相信你一定能做到。虽然你父亲已经去世了，但伯父是你嫡亲的长辈，日后有什么困难，尽管找伯父。”

    神态慈和，就像一个关心侄子的好长辈，若是不知道他是谋害父亲的罪魁祸首，崔维桢几乎被他蒙骗过去。

    压抑住心中翻腾的杀意，崔维桢平和的笑着，“伯父的一番苦心，侄儿记住了。”

    崔世宏这才满意地点头，崔世昌已死，死人永远争不过活人，他才是唯一的胜利者，合该享受胜利的果实。至于崔维桢……不过是羽翼未丰的小子罢了，他有的是办法对付。

    如此一想，他心情愈发明媚，脸上的笑容更是不掺杂半点儿水分，待看到远处站着的人影时，和气地说道：“是本地父母官和你叔叔们来接咱们回家了。”

    崔维桢放眼望去，看到等候在侧的叔叔们，唇角挑起了不易察觉的弧度。

