    　　宁缺怀着探险的心情，顺着这碧蓝如腰的湖泊走到这里，哪里想得到这荒无人烟的地方居然会冒出来这么多人。

    　　而墨池苑诸人因为月轮和神殿的压力一直都紧绷着心弦，一个满身杀气的人突然到来，如何能不让他们紧张。

    　　宁缺看着一位执剑做英勇壮的少年少年笑着说道：“斩箭式？对我的箭没用。”

    　　那名少年被敌人轻视，脸上骤现怒容。

    　　宁缺正要开口解释自己的来历，忽然便听见一道熟悉的声音响起。

    　　“书院十三先生的元十三箭当然不是随便就能斩下的。”

    　　他骤然回头，便看见了迎面走来的方谦，以及他手中牵着的少女。

    　　少女生的极为好看，尤其是戴着一副秀气精致的眼镜，更让她多了几分独特的气质，不免便忍不住多看了几眼。

    　　“方大哥，你怎么在这！”

    　　他说着，将手中的兵器放下。

    　　至于墨池苑的弟子们早已经在方谦开口的那一刻便纷纷卸下了防备，书院的十三先生他们自然知道，那可是书院夫子收的第十三个弟子，自然不必防备。

    　　方谦笑着说道：“我可是大河国墨池苑的负责人，自然要在这里。”

    　　墨池苑弟子们虽然对夫子的弟子十分好奇，不过既然剑痴和山主都出面了，她们便都很快散去。

    　　宁缺看着众多温柔贤淑，性情平和的墨池苑女弟子，狭促的笑道：“怪不得方大哥不愿意待在书院后山，原来是找到了更好的地方。”

    　　方谦笑着摇了摇头，心道，这的确是比书院后山更好的地方，不过不是因为她们，而是因为此时他手中的人儿。

    　　“给你们互相介绍一下。”

    　　他指了指宁缺，看着莫山山说道：“这厮叫宁缺，夫子的第十三个弟子，神符师颜瑟大师的关门弟子。”

    　　说完他看着宁缺说道：“我身边的这位是墨池苑莫干山的山主，莫山山，她的另一个名字你应该也听过，天下三痴中的书痴，不过她不怎么喜欢这个称呼就是。”

    　　方谦说着，松开了莫山山的手，有些事情，过犹不及，如果抓得太紧，反而会更难抓住。

    　　莫山山看着宁缺认真的行了一礼，因为宁缺是书院的学生，是夫子的弟子，仅此而已。

    　　“大河国莫山山见过十三先生。”

    　　宁缺见她极为正式，于是神情也认真了许多，说道：“书院宁缺见过莫山主。”

    　　书痴的称号自然是众人皆知，但方谦已经说了对方并不喜欢这个称呼，所以自然不能叫，若按照书院的辈分，他叫一声师妹也可以。

    　　可是既然方谦牵着对方的手出来，本身就说明了很多事情，他叫方谦大哥，自然不能叫她师妹，可叫师姐同样不合适，所以他最后只能称呼对方为山主。

    　　见礼结束，莫山山便平静的说道：“此地事宜都由方师兄决定，若是十三先生来此有什么事情，与方师兄说就是，山山先行告退。”

    　　说完，她便转身直接离开了。

    　　宁缺看着她走远，心中莫名的产生了一股怅然若失的感觉。

    　　方谦看了他一眼，平静的说道：“走吧，我们找个地方聊聊。”

    　　说着，他便向着河边走去，随意地找了一块岩石坐了下去。

    　　宁缺赶紧将那种奇怪的感觉抛之脑后，坐到了方谦的旁边。

    　　“方大哥，没想到你不声不响居然把天下三痴中的书痴给拿下了！”

    　　男人久别重逢，大概见面之后聊得最多的总会是女人。

    　　方谦似笑非笑的看了他一眼，没有回应，反而是问道：“你以前可不是叫我方大哥，怎么，如今身份变高了，反而谦虚起来了？”

    　　宁缺认真的说道：“方大哥你对我的帮助有多大我很清楚，就算成为了夫子的弟子，我也绝对不会忘记过去的恩情。”

    　　方谦摇了摇头道：“我知道你是什么性子，所以就算你身份不一样了，我也不会认为你会翻脸不认人，所以你没必要表现在脸上。

    　　你叫我方大哥，我叫你十三先生，多生分？

    　　如此，你还不如继续叫我谦儿，我叫你缺儿这样要来的亲切。”

    　　宁缺心想，我叫方大哥未尝没有不想让你叫我缺儿的缘故啊，总感觉被叫的跟个缺心眼一样，这谁受得了。

    　　方谦其实也在想着办法不去叫宁缺十三师兄，所以他才会这么语重心长的说了这么几句话。

    　　两个各怀鬼胎的家伙互相看着，都是一脸的平静和认真。

    　　最终宁缺放弃了，他吐了口气说道：“好吧，谦儿，你说的对！”

    　　方谦微微一笑道：“既然你答应了，我有一个好消息告诉你。”

    　　宁缺觉得有些不对劲，他小心翼翼的问道：“什么好消息？”

    　　方谦从怀中掏出了一个令牌，一个榆木的腰牌，而这个腰牌，宁缺也有一块。

    　　方谦平静的说道：“我来的路上遇见了夫子，然后拜了师。”

    　　简单的一句话将宁缺震的东倒西歪。

    　　他虽然一直没有见过夫子，但他见过很多修行者，很多知命境界的大修行者，他如今困在洞玄上境许久，自然知道境界的修炼是多么艰难，自然也隐约知道夫子究竟有多么高大。

    　　他一直幻想着和夫子第一次见面的场景，却没想到会先听到别人第一次见到夫子的场景。

    　　但很快，宁缺就反应过来一件事情，他不知道夫子是因为什么才决定再收一个弟子，但他知道不管怎么算，他都是更先入门的那个。

    　　他看着方谦，怒气勃发的说道：“你之前说了那么多，就是不想叫我师兄对吧，十四师弟！”

    　　方谦眉头微微一挑，然后认真的看着他说道：“你知道为什么二师兄在后山说一不二吗？你还记得你进书院的第一天，曹教习教过你什么吗？”

    　　这一连两个问题问的宁缺眉心忍不住微微一跳。

    　　方谦不管他，继续说道：“缺儿啊，我记得这曹教习说过一句话，礼，就是规矩，就是我的规矩，你觉得他说的对不对？

    　　还是说你修到了洞玄，觉得自己已经有了打破规矩的能力了？”

    　　宁缺感觉一阵凉意，似乎又回到了进入书院之前被方谦支配的恐惧。

    　　......

