    第130章 夏陆的过去（13）——伙伴

    清冷的月光照射在地面上，医院周围的雪似乎还在无休止的飘动着，这雪夜，又是一个难眠之夜。

    医院，病号房中……

    夏辉望着躺在病床上的陆羽，他缓缓伸出手，握住了陆羽靠在他这边的手，然后抬起，接着双手握住陆羽的那只手，试图向陆羽传达温暖。

    “在我离开之前，就这样吧。”

    夏辉抓着陆羽的手，在陆羽醒过来之前，他想就这样一直陪伴着陆羽。

    不管要等多长时间，他都愿意，在这里等候陆羽醒来，一直陪伴着他。

    “我会一直在这里陪伴你。”

    夏辉将陆羽的手贴着自己的脸，他一边抹着眼泪一边尽力漏出笑容，他不想让陆羽醒来时看到他难过哭泣的表情。

    十二月份的天空是寒冷的，寒冷的冬风肆虐的刮动着，人们也穿的越来越厚。

    陆羽在十二月份初的时候醒来了，夏辉正好从商店街回来，他用自己的零花钱给陆羽买了一些东西，还特地给陆羽准备了个大礼物。

    十二月份第三天，夏陆两家也弄清楚了事情的原委，有萌萌医生的帮忙，那些地主也受到了应有的惩罚，夏辉和陆羽倒是没有什么罪状，而且还获得了一些医药费，看样子当时的王国的治安还是比较好的，那两天夏陆两家也和好了。

    事情就在村子里传播了起来，迅速传遍了整个枣庄，夏辉在大家眼中几乎也是一改形象，不再是昔日的「通缉犯」，而是一个值得深交的好孩童。

    “陆羽！”

    夏辉一脚踏入了病号房中，据说陆羽距离出院还剩下两天，身体方便几乎已经痊愈了，但是颈部的受到的伤害还是比较大的，还需要再留意观察两天才可以出院。

    “哦，夏辉！”

    陆羽也高兴地叫出了声音，他已经不再是之前的那个所谓的娘娘腔了，通过上一次的事件之后，他已经完全变成了一个阳光开朗自信的青发少年，而且夏辉似乎也稍稍收敛了调皮，在村子里颇受好评。

    “等过年一起出来玩啊。”

    夏辉笑嘻嘻的将自己买的水果放在了床头柜上面，接着给陆羽剥了一个橘子，然后递给了他。

    “我最近想去轻风山逛两圈，看看雪下的轻风山是什么样子。”陆羽接过夏辉递来的橘子，笑嘻嘻地说道，他的脖子处还缠着绷带，之前是每天一换，偶尔脖子还会渗血，但这几天明显有好转，已经不再渗血了，但是绷带还是一直缠着。

    他的颈部，有三道猫爪，已经形成了疤痕，看样子很难消除了，估摸着得留在颈处一辈子。

    之前由于自己一个人在家里不常出来，现在已经不是之前的那个少年了，自然就喜欢出来闲逛，也想去看看，被冬雪覆盖的轻风山是什么样子。

    “等你出院了，咱们一起去轻风山玩。”

    夏辉轻轻地笑了，他就等陆羽出院那一天，要送给陆羽一个大礼物。

    “等过两天你出院了，我送你个大礼物。”

    夏辉轻声地笑了。

    “你又要送我东西啊，我都欠你这么多东西了，这不好吧？”陆羽有点想拒绝，夏辉送给他不少东西了，现在又要送给他东西，让他感觉自己亏欠了夏辉很多。

    “诶呀，没什么，就当是我送你的新年礼呗，我送你的东西，你都要无条件接受！知道吗？！”夏辉此刻还用起了近乎命令的语气，迫使陆羽必须无条件接受他的礼物。

    “好吧，好吧，知道了。”陆羽无奈的叹了口气。

    夏辉淡淡地笑了。

    两天后，陆羽出院了，他的父母在一旁护送着他，他的颈部的绷带本来是打算拆掉的，但是拆掉绷带后，那三道难看的猫爪就会显露出来，所以陆羽并不想拆掉，他甚至一时间想多穿高领衣服遮挡自己脖子上的绷带，免得让别人注意到。

    大概是到了医院的门口，他们一家人，看见了夏辉跌跌撞撞地跑了过来，手上还拿着一个盒子，里面装的是他要送给陆羽的礼物。

    “陆羽，陆羽！”

    夏辉大声叫着，朝着陆羽那边跑了过去，不等夏辉到他身边，陆羽就松开了父母的手，朝着夏辉那边跑了过去，陆羽的父母只能报以安慰的笑容。

    “你慢点。”陆羽慌忙跑到夏辉的面前，二人同时停下了脚步。

    “给，给你的。”夏辉大口大口喘着粗气，将盒子放在了陆羽的面前。

    “这，这是？”陆羽接过盒子，缓缓打开了盒子的盖子，里面放着的——

    一条青白色与暗绿色交织的围巾。

    “围，围巾？”陆羽惊愕地将围巾从盒子中缓缓取了出来，在太阳的照耀下竟显得发亮。

    这是一条长达近乎三米的围巾，而且是青白色与暗绿色交织的。

    夏辉轻声的笑了。

    三天前的皮卡服装店——

    “皮卡姐姐？能不能帮忙私人订制一条围巾？最好长一点那种。”夏辉趴在柜台处，帮忙询问着，考虑到陆羽的脖子有伤疤，他就想到了这个方式，可以用围巾来遮掩着。

    “可以是可以，但是围巾，你打算订制成什么颜色？”皮卡望着眼前的夏辉，轻声的笑着。

    “嗯～”

    这个问题让夏辉思索了一会儿，他想过很多颜色，但就是没有适合陆羽的颜色，想来想去，他缓缓报上了自己的答案。

    “青白色，还有暗绿色交织。”

    时间回到现在的医院门口——

    陆羽手中握着这条围巾，呆在原地了，似乎一时间不知道该说些什么，他只知道，围巾摸起来很温暖。

    “愣着干什么啊，戴上啊。”夏辉轻声的笑了。

    他拿着陆羽手上的围巾，替陆羽整了整后脑勺的头发，接着将围巾围着陆羽的颈部缠了几圈，然后随便耷拉了下来。

    “夏辉，这条围巾……”陆羽似乎想说什么，但是夏辉却报以浅笑。

    夏辉缓缓勾起嘴角，做出一个温暖的笑容：“这条围巾，就是你的颜色啊。”

    这句话，让陆羽记了一辈子。

    “你看，这样就好看多了吧？”夏辉再次浅笑。

    陆羽咬了咬嘴唇，似乎要说些什么。

    “嗯？你怎么了？”

    夏辉看陆羽表情不太对劲，是不是有什么事情啊？

    “夏辉！”

    陆羽大声喊出了夏辉的名字，直接朝着夏辉扑了过去，然后拥抱住了夏辉，在微微吹动的冬风中，夏辉轻柔一笑，也缓缓抱紧了陆羽的身躯。

    那一刻，二人笑的像是个刚出生的孩子……

    (本章完)

