    唐阳和唐枫哪里见到如此多的蓝宝石，一眼望去，全是蔚蓝一片，至少也有五十多块，蓝宝石的价值要在黄宝石之上，是梦寐以求的东西！

    “唐诗为什么会有这么多蓝宝石？”

    唐枫忍不住问了一句。

    唐阳耸了耸肩膀：“鬼知道，反正这些蓝宝石现在属于我们的了，这可是我们家族的工厂，就算唐诗知道，也奈不了我们！”

    “那你觉得，唐诗知不知道这里有这么多蓝宝石？”

    唐枫又问了一句。

    唐阳动作停顿了一下，略加思索，随后便道：“她应该并不知道，如果不是，早就已经过来搬走了，毕竟摆在仓库里面极其显眼……”

    “我也觉得唐诗并不知道这些蓝宝石。”唐枫突然又想到了什么：“那就另有其人在帮唐诗！”

    “哦？”

    唐阳望向了唐枫。

    “会不会是唐诗的追求者，花重金购买这些蓝宝石，放在仓库，让唐诗过来发现惊喜？”唐枫越说就越是激动：“如此说来，昨天那批黄宝石也不是原石配带过来的，能够连续花重金购买如此昂贵的宝石，而且一次比一次昂贵，绝对是唐诗的脑残追求者！”

    唐阳沉默了，良久才道：“我们手脚要干净一些，绝对不能让唐诗发现是我们搬走了这些蓝宝石。”

    “好！”

    唐枫点了点头，眼里全是狂喜：“这批蓝宝石，初步估量也值好几个亿了，如果拥有这些蓝宝石，唐诗绝对能起飞，但现在，这些蓝宝石都是我们的了！”

    ……

    杨战回到别墅。

    他并不知道，他摆在仓库里面的那批蓝宝石，已经被唐阳和唐枫发现了，此时他走入别墅，见到了唐诗，都已经午夜一点了，唐诗还在大厅里面加工，处理一些公司上的事务，她见到杨战，眉头一皱，全是不悦：“去了哪里？这么晚才回来，虽然我对你没有任何感情，也不会嫁给你，但现在你的身份是我的未婚夫，要是让家里人知道你晚上跑出去鬼混……”

    “有你这个千娇百媚的未婚妻，我还需要跑出去鬼混？”杨战盯着唐诗：“虽然你不让我碰，可看着你，也是一种秀色可餐的满足……”

    “臭色狼！”

    唐诗抄起桌面上的文件砸向杨战，头也不回地跑上楼去。

    杨战明显地感受到体内白秦功法沸腾了起来，很明显，唐诗对他的厌恶，又触发了白秦功法，只是这次杨战却感受到白秦功法与以往的不同：“不对啊，如果是之前，就算唐诗的厌恶触发了白秦功法，白秦功法也会很快停息下来，为什么这次却持续性地沸腾？”

    当下他运行神识朝着体内探去，感受到体内的白秦功法，按照顺时针的方向不停地旋转着，如同一个被触发的永动机，不需要杨战去主导，也绵绵不绝地吸收天地间的灵气。

    “难道是用龙涎香重塑后，我的身体变了？”

    杨战想到这里，越发的激动。

    看起来以后不需要经常与唐诗这样的美女交流了，每天只需要一次的触发就可以维持一整天的修炼，虽然这样的修炼速度不快，比不上他平时的打坐修炼，但贵在这样的修炼方式，具有永动机的性质，不需要他主导便可以修炼。

    杨战也疲劳了。

    用龙涎香重塑丹田，消耗了他的体能，他直接躺在床上便睡去，打算明天抓紧时间去灵气泉眼里面修炼，争取在短时间内突破第三重，进入更高的境界。

    第二天，杨战醒来时已经是日上三竿了，别墅里面空荡荡的，除了他之外，其他人都出去了。

    他拿出手机给唐诗发了一条信息：怎样，那批蓝宝石，你喜欢吗？

    此时的唐诗早早就来到了工厂，她催促众人对那批黄宝石进行加工，并不知道蓝宝石的事，见到杨战发过来的信息，她看都不看就直接删除了，而此时，助理走了过来：“唐总，我刚过来时，看过监控，发现今天早上一点左右时，唐阳和唐枫来了一趟工厂，他们在里面呆了一个小时，离开时带走了好几个大麻袋……”

    “他们大半夜不睡觉跑来这里干什么？”

    唐诗眉头一皱。

    虽然这间工厂归唐诗管，但唐阳和唐枫也是家族的人，他们也可以过来，可这必须要经过唐诗的同意，而且大半夜不通知唐诗就跑来这里带走东西？

    唐诗拿出手机打电话给唐枫。

    电话一通，唐诗就道：“你们今天凌晨时来工厂带走了什么？”

    “你说啥？我听不懂！”

    唐枫已经一夜不眠了，得到那批昂贵的蓝宝石，她正与唐阳兴奋地商量着如何出售这批宝石。

    “是么？”

    唐诗眉头一皱。

    直觉告诉她，唐枫和唐阳从工厂带走的东西，绝对不简单，如果不然，唐枫也不会直接否认。

    难道是原石？

    唐诗眼里全是疑惑，工厂仓库里面只有没有加工过的原石，里面能不能开出宝石都不清楚，唐枫没有理由会感兴趣，突然间，唐诗想到了杨战刚刚给她发过来的信息：“蓝宝石？难道说，杨战这家伙送了我一批蓝宝石？”

    很快唐诗又摇了摇头。

    这绝对不可能的！

    杨战就是一个穷屌丝，浑身上下都拿不出购买几块原石的钱，又怎么可能真的送她一批蓝宝石？

    “别管唐枫她们了，我们抓紧时间工作……”

    唐诗不再理会唐枫。

    而此时，在唐家大宅，唐阳和唐枫正兴奋地把玩那批蓝宝石，一名中年男子走了进来，正是两人的父亲唐东杰，他推开房门，一眼就见到堆放在地上的蓝宝石，顿时间，他震撼得瞠目结舌：“我的天啊，这些是蓝宝石吗？”

    “爸，你来得正好，这些都是蓝宝石，是我们从唐诗的仓库里面发现的……”

    唐枫笑着道。

    “真的是蓝宝石？”唐东杰上前揣起一块蓝宝石，仔细地观察，很快他就激动地道：“这些蓝宝石真的是唐诗的？”

    “不算是唐诗的，应该是唐诗的追求者送给她的……”唐阳眼里全是疑惑：“爸，怎么了？”

    “你们是不是没有经过唐诗的同意就将这批蓝宝石带回来了？”

    唐东杰沉声问道。

    “反正唐诗又不知道……”

    唐枫刚想说什么，唐东杰就挥了挥手：“这些蓝宝石不是天然形成的，绝对是高手炼出来，立即带我去工厂，我要知道到底是谁送唐诗这么多蓝宝石的，要是能认识他，我们就发财了……”

