    因为身份问题苏瑾骑车离开陵园路后，就将机车收了起来。

    重新叫了一辆出租车回家。

    苏瑾家在新园区。

    出租车路途中，正好需要经过陵园路。

    大国速度还是很快的。

    就苏瑾这一来一回的功夫，警车和军车就都已经就位。

    四周停的都是警车。

    警察和军人们也都是严阵以待。

    在陵园路的前端拉起了一条长长的警戒线，因为里面战场还没有清理完毕，所以暂时禁止任何车辆和人员同行。

    陵园路里面的居民已经全被封锁。

    外面人进不来，里面的人出不去。

    同时一辆辆车辆驶入陵园路开始快速清理战斗痕迹。

    确保不会留下任何外星科技。

    等到一切解决完毕后，才会解除这条路的封锁。

    “大家从这边走。”

    “不要慌，请大家冷静。”

    “先到这边来，有些事情需要登记一下。”

    同时之前慌乱跑出的市民，以及临园路的居民也正在由警察们妥善安置。

    主要就是疏导他们的情绪，尽量安抚。

    “咦？”

    看着窗外这一幕，出租车司机有些惊讶，“这又是出什么事儿了？怎么又封了一条路？”

    “谁知道呢~”

    “现在也不知道是怎么了，天天封路。”

    出租车司机一边说着，一边打开了出租车上的收音机。

    【现在播报一条紧急新闻：今天下午六点二十分，巨峡市陵园路发生一场恐怖袭击，共有数名穿着奇装异服的神秘人潜入陵园路，对我市民生命和财产造成极大威胁。情节极其恶劣，现在我们已经介入，整个了陵园路现已经完全封锁。请广大市民在出行要经过陵园路时注意绕行……】

    “卧槽，恐怖袭击！”

    出租车司机一听这话，顿时被吓得爆粗口。

    连忙打着转向灯掉头，一刻都是不敢再原地过多停留。

    “恐怖袭击……”

    苏瑾侧过头，看向已经拉起的警戒线。

    “反应倒是挺快的，饕餮也是能称得上是恐怖袭击。”

    上面反应速度真的快。

    从发生到结束一共才半个小时不到，这边就已经将新闻播报出来。

    尽最大可能降低事态的影响。

    “小兄弟现在陵园路走不了，我得重新绕一圈儿。”

    “没事师傅，钱我会照付的。”

    “得嘞！”

    “……”

    陵园路的事情告一段落，但是苏瑾却高兴不起来。

    随着饕餮一次次的试探。

    他们迟早都要降临地球，到时候免不了又是一场硬仗要打，到时候如果没有足够的实力只能眼睁睁的看着。

    想到这儿，苏瑾内心不禁升起一股紧迫感。

    想要尽快的提升实力！

    “深蓝，第一个骑士世界还有多久开启？”

    “三天后准时开启。”

    “三天吗……”

    苏瑾靠在椅子背上，半眯着眼睛。

    还好。

    第一个骑士世界三天后就能开启，这标志着自己现在有足够的时间来提升实力！

    同时这个选择也是重中之重。

    ……

    ……

    与此同时，在遥远的沙漠中。

    一头被天使在一千年前封印的三代兽体战士，鳄神索顿在饕餮和莫甘娜的帮助下，成功突破当年天使设下的封印，重现人间！

    成功解封后，饕餮士兵想要将索顿带走。

    不过刚被放出的索顿，显然是并不打算跟他们走。

    直接动用体内仅剩的力量逃了出来，结果好巧不巧的正好降临到天河市。

    不过最终索顿也没有逃脱饕餮们的追捕。

    虽然身体强度处在三代兽体，但没有能量的他自然打不过装备精良的饕餮小队，最终还是被他们捕获带走。

    当然这一切都发生在天河市。

    而且过程很快，总共不到五分钟的时间。

    就算是苏瑾和超神学院收到消息，等赶过去的时间黄花菜也都凉了。

    不过好在饕餮主要目的是为了捕获索顿。

    并没有在天河市中造成严重的伤亡事件。

    ……

    ……

    片刻后，新园区。

    琪家。

    “老妈，我回来了。”

    苏瑾推开房门。

    一边换鞋，一边对着屋内喊了一声。

    不一会儿，厨房中传来苏渝的声音，“回来了？今天怎么这么早？正好我菜都炒好了，赶紧去卫生间洗个手，准备吃饭。”

    “就咱们两个吗？”

    苏瑾向客厅看了一眼，问道，“不等姐和老爸了？”

    “不用等他们了。”苏渝一边说着，一边端着碗筷出来，“刚才打电话回来，说是局里忙暂时回不来。”

    “哦~”

    苏瑾应了一声，放下书包去洗手。

    很快。

    母子二人坐在餐桌上。

    苏渝叹了口气，道，“也不怎么了，这短时间天天有事儿。原本倒是只有老琪一个人忙，现在倒好带上你姐，这父女俩全忙去了。”

    “警察嘛，可以理解。”

    苏瑾微微一笑，给苏渝递过去一碗汤。

    陵园路不像是前几天的机场路。

    大白天发生这么大的事儿，整个警局当然是要跟着收尾。

    估计他们两个今晚都不一定能赶回来。

    “哎……”

    苏渝叹了口气，“也不知道你姐咋想的，非要考什么警校。”

    “老妈你当年不还去部队了嘛？”苏瑾打趣着道，“听姥姥说你当时还是偷偷去的，我看姐八成是遗传了你这方面的基因。”

    “你这孩子~”

    苏渝拿起筷子轻轻敲了苏瑾一下，没好气儿的白了一眼。

    什么叫偷偷的！

    妈也真是的，什么都跟小孩儿说。

    这下子好了，还真让这臭小子给记住了。

    “嘻嘻……”

    苏瑾低着头，专心干饭。

    ——————

    ps：求推荐票，求收藏，求追读，求投资，试水推拜托大家啦！

