    在向一位高年级的同学了解了一下食堂的情况后，陈亮就带着小志泳穿过了操场，来到了教学楼内的食堂。

    “志泳，我们去二楼吃吧？今天第一次见面，这第一顿我请你吃吧。”陈亮对着杨志泳笑道。

    “嗯！就去二楼吃吧。不过我不用你请，我自己也有钱。爸爸教过我，自己能做的事就尽量自己做，不能随便去麻烦别人。”杨志泳摇了摇头，认真道。

    “是吗？这倒是没错。走吧！我们上去吧！哇！这排队的人有点多呀！”说着便就拉着小志泳的手到二楼排队去...

    这队真长，这排了大概都有了十分钟的时间了。还有这饭菜也贵得离谱，吃一顿饭就要五个铜魂币，一个金魂币也就够撑得下三个月多而已。得想个办法赚一下钱才行。唉？那个是玉小刚？

    收拾好自己的饭菜，跟小志泳打了下招呼就向玉小刚的位置走去。

    “大师，这位老师，你们好。大师，真心感谢你今天送来的被褥。”陈亮认真感谢道。

    “嗯～除了被褥就没有其他的了？”玉小刚沉吟了一下，打趣道。

    “额，是谢谢大师的好心帮忙。”意识到自己的话有歧义，陈亮赶紧补了回来。

    “你回去吧！你的同学还在等你，而且我们还有要事相谈。你回去陪你的同学吃饭吧！”收起了心情，但有客人在此，玉小刚就让陈亮回去吃饭了。

    “嗯，好！那我就先回去吃饭了，就不打扰你们了。”此时的情况并不适合陈亮多呆，陈亮就也是很干脆地回到了小志泳的身边。

    “那两位老师是谁呀？你是怎么认识的呀？”自从刚刚陈亮离开了座位，她的大眼睛就在时不时地追踪着陈亮，陈亮与那两位大人的对话，被她看在了眼里。

    “诺，面对我们的那个老师是大师，就是外界传说理论知识很厉害的那位大师。至于背对我们的那位老师，我也不认识。刚刚他并没有说话，大师也没有介绍他。”陈亮耐心地说道。

    “大师？好像我爸爸说过他，我爸爸也说过他很厉害。他还叫我将来成为魂师的时候就多看看他写的书。”杨志泳很是惊讶，没想到自己这么快就见上了大师。

    “嗯！没错！多看看他的书是没有坏处的，而且现在明面上，我们所能接触到比较完善且关于魂师的理论知识，也就在他那里了。”陈亮很是耐心地暗示着。

    “是吗？嗯~那看来以后真的要看看他的书了。”杨志泳疑惑了一下，思考了一会便得出了这个结论。

    “对的。以后有机会我找大师借几本书来，我们一起看。你有哪里不懂的也可以问我哟。”陈亮打趣道。虽然杨志泳忽略掉了一些修饰语，但都问题不大，这只不过是刷个存在感而已。只要以后类似的东西见得多了，她自己就会去掂量掂量了。

    “切！谁问谁还不一定呢！到时候...”仿佛听到了什么禁语一样，杨志泳炸毛了，但随即便便萎靡了起来。她不自信了。她想到了她那爸爸让人讨厌的笑容，每次她想问题想得费劲时就会冒出的那个笑容！也就只有在面对问题的时候，才会明显感觉到自己对认知有多么的匮乏。

    “是是是。呵呵！谁问谁还真不一定了呢。志泳你也是很厉害的，不用那么怕。术业有专攻，你总有着比我厉害的地方，只是你还没有发现而已。”开心地应和了一下，陈亮态度就认真了起来。

    一开始杨志泳是又要准备炸毛了，但陈亮转变得很快的态度很快就把她安抚了下来。只是小脸上充满了疑惑，“是吗？说得好像很有道理的样子。只是...”

    陈亮看着小姑娘的小脸上明显的写着不明觉厉，以及想不明白问题的苦恼，就赶紧转移话题：“哎呀！没那么多可是了，别想了，以后再想去。现在先吃饭吧，再可是饭菜都要凉了。”

    再让你想下去也没多大的效果，还不如不想！能想明白固然是好事，但就凭你那六岁左右的经历，又怎会有那么多的基础认识去支撑着你去想通这个事情呢？

    “对哦！先吃饭吧！再不吃饭，饭菜就要凉了，吃了凉的饭菜就会拉肚子！”好似是说服了自己那般，小志泳终于不再去苦恼思索刚才的事情了，把目光放在身前的饭菜，咂吧咂吧吃了起来。

    陈亮松了一口气。不再执着就好，饭得一口一口吃，步子得一步一步来。

    ...

    时隔十分钟左右，两人总算是吃完了。“走吧！该回去了。”陈亮拍了拍小志泳的肩膀，带着她把餐具放回了放餐具的地方就走出了饭堂。只是令陈亮感到意外的是，他在饭堂门口看到了一个熟悉的人影。

    “小三？你在这里干嘛？这么傻愣愣地站在这里想干嘛呢？”陈亮拉着小志泳来到了唐三的面前，此时的他很是惊讶。

    “我在等我老师。”唐三很直接地说出了原因。

