    “多谢罗前辈！”

    拿到上古尸王的剑，半面鬼医感觉此剑，的确十分有分量。

    传说中这剑，乃是神器之中少有的品级，是为玄阶神器。

    血丹可将半面鬼医的实力，加持到九劫神王境界，再加上这把赢勾的斩神剑，半面鬼医觉得，他绝对能够在昆仑，傲视一切！

    “上昆仑祭杀魔兵的科仪，已经快要开始了！”

    “到时候，有很多人都会死，昆仑台不少人都会道心不稳，那杨八仙也不会例外，到时候，就是你斩杀杨八仙的机会，记住，杀了他，别说一颗魔种，我许你一个魔将之位！”

    最后的这句话，让半面鬼有有些心潮澎湃。

    这样，他终于可以有他自己的族群了。

    他下意识的问。

    “不知罗前辈，在魔族哪方势力？”

    罗仲自然不会说，他只是道。

    “此事现在不可多言，但你手上有魔族血丹，有赢勾的战神剑，你还不放心吗？”

    罗仲的话，步步为营。

    一句一句都直达半面鬼医的内心。

    “半面明白！”

    说完这些话，罗仲便离开了极寒之地的山洞。

    半面鬼医看着手中的血丹，看着这把战神剑，他内心之中一阵汹涌澎湃，他本来以为，神功大成的时候，才能去上昆仑斩杀我，却没想到，这机会来的这么快。

    而且。

    杀了我之后，他还找到了新的靠山。

    “我半面鬼医，终于要时来运转了！”

    “杨八仙，等着我！”

    收起魔族血丹，和斩神剑，半面鬼医从这山洞之中走了出去，在走出去的过程中，他还改变了自己的模样，让自己变成了洞中圣君，那个一身黑袍诡异的人。

    出去之后。

    他走到那条冰河之前。

    一道指印落下，整个冰河直接全部解封。

    冰面破碎，下方爬上了一个又一个人，这些人全部都是洞中圣君以秘法控制下来的高手，从上古时期到现在，不断积累，全都被困在此处。

    冰面全部破碎之后。

    几分钟的时间。

    上万高手，在这条山谷之中集结。

    “吾等，参见圣君！”

    众人齐呼。

    半面鬼医抬手。

    “诸位平身！”

    “今日，便是本君出关之日！”

    “诸位，随我去上昆仑，一战！”

    “是！”

    众人高呼。

    半面鬼医享受着这种感觉，十分受用。

    此刻。

    上昆仑。

    各个门派家族，还有我布下的阵法，一切到位。

    十几个魔人已经被锁在了昆仑台之上，所有人都在等那三十万魔兵。他们并不知道魔兵的真相，魔族杀人灭派，昆仑众怒，所有人都在等着祭杀魔兵，以震慑魔族！

    上万的门派，几乎近千万的人，全部都集结在了此处，以及附近的大雪山。

    轩辕镜和其他几位大家族的家主，也全部到场。

    夜伯伯和宋修红依旧守在西境，盯着魔神殿的一举一动。

    第一轮祭杀。

    是我为轩辕镜安排的。

    西境镇守司就是轩辕镜的弟弟，轩辕华，他是轩辕一脉，如今实力强大，天赋最高的修行者。即便是轩辕镜都不如这个弟弟，他将家族的一切资源，都给了轩辕华，可轩辕华的一家，却惨死在了西境。

    这让轩辕镜痛心不已。

    他知道此事的时候，整个人都憔悴了许多。

    只是三日，他轩辕镜的两鬓，竟已斑白。

    他心中之怨郁结，需要报仇，方能解之。

    此刻。

    那昆仑台上，十几位魔人就是西境镇守司惨剧的制造者。

    也是杀害轩辕华和他家人的凶手。

    时辰一到。

    轩辕镜看向我。

    “仙帝，此祭杀科仪，我来！”

    我没有拒绝，我自知道他的心，就应允道。

    “好。”

    轩辕镜脚下生力，凌空跃起。

    瞬息之间，他一跃而上，去了昆仑台。

    昆仑台上捆着的那些魔人，看到轩辕镜的时候，却是哈哈大笑了起来。

    “劝你这种小人物，还是不要随便动手，否则，到时候我们背后的魔族势力，一定会踏平你们轩辕家！”

    “没错，你应该知道，西境那些门派被灭门之事！”

    “只要你敢动手，下一个被灭门的，就是你们轩辕家族！”

    “他们会像轩辕华一家一样，全部被挂在你们轩辕家的城墙上，特别是那些女眷，她们一定会受尽屈辱而死，还要挂在城墙之上，供人展览！”

    “若你动手，你就是你们轩辕家的罪魁祸首！”

    “哈哈哈……”

    那些魔人极为嚣张的说着。

    事实上，他们说这些话，不单单只是为了口舌之快。

    虽然他们被困着。

    但是，魔族之法诡异，却是能够通过一些语言来施法的。一旦一个人的精神，堕入魔道，就会被这些魔人驱使，他们便可由此控制轩辕镜而脱身。

    轩辕镜身上的气场凶猛地燃烧着。

    这气场的肆虐，如同他的怒火。

    回到上昆仑后，轩辕镜闭关三日，一直到今日，这祭杀科仪将要开始的时候他才现身。

    “对了，轩辕华一家的女眷，就不错！”

    “不知道，你们上昆仑轩辕家这么大一个家族，女眷有多少？”

    “能不能让我们魔族兄弟，乐呵一阵子？”

    “……”

    诸如此类污秽的语言，充斥着轩辕镜。

    “看到没有，轩辕镜已经愤怒到了极点，他离入魔已经不远了！”

    “等下，我们便可操控他为我们解围！”

    看到这一幕，我准备动手。

    不过，我还是决定再等等。

    轩辕镜的状态与我想象中好像不太一样。

    接着。

    他看向那些魔人。

    “你们以为，你们这些东西真的能够蛊惑我心吗？”

    “妄想！”

    轩辕镜说出这话的时候，他周身的气场却一下子就爆发开来。我仔细观察他身上那气场之威，他之前是仙王境，此刻，却已经登临神境界！

    只是不知，是几劫神人！

    这时。

    他抬手，做出握剑状。

    “轩辕剑！”

    “归来！”

    在这一声敕令之下，所有人都很意外，连那些魔人都是一愣。

    不过随即他们便笑了起来。

    “轩辕剑怎么可能在昆仑？”

    “轩辕镜，你以为这么做，能够吓唬到谁？”

    “……”

    话没有说完，远处传来破空之音，一把剑来，落于轩辕镜的手上。

    那剑上的气场，与轩辕镜本身的气场，融合为一。

    提剑凌空起。

    轩辕镜仰长啸天道。

    “华儿，哥不用昆仑台祭杀之法，亲斩他们！”

