    大海之上，随着桅杆被打断，船帆瞬间从桅杆上掉落下来，挂在了甲板上的木舱上方。

    快速冲击的帆船，一下子吃不到风，又被全力开动的发动机牵扯，在大海之上，三百六十度的旋转起来。

    王胡子眼见此景，眼睛瞪得浑圆，他大喊一声，口中叼着匕首，抢到了木舱之上，将船帆捆在身上，和猿猴一般，向着打断桅杆的残桅爬去。

    海上行船的人自然都知道，只要船帆挂上起，吃住风，船身马上就能稳定下来。

    王大胡子一马当先，现在在狂风中挂帆，此举被无视海贼见到，众人齐声欢呼了起来。

    此时大海之上，几十艘战船，都和大胡子的船一般，被削掉了桅杆，看着暴雨中挂上了船帆的大胡子。

    海贼一起发出了惊天动地的喊叫，吃海上饭的人，最是信神，在他们看来，大胡子成功，那是天意垂青海贼的征召。

    贼船中，就连王直和崔瑞，在被链弹打击的惊骇之下，也为了王大胡子的壮举欢呼起来。

    大胡子瞬间成了海贼的精神图腾，他在残桅之顶，正想再做一个姿势，鼓舞军心，装逼卖弄一番，令一发链弹，则是呼啸着，齐准无比，直直的冲着王大胡子而来。

    这一发链弹，转动的铁链直接割在了王大胡子的腰间。

    大胡子半边身子，被巨大的势能，锋利的铁链切割开来，随着呼啸的链弹，带着被撕破的船帆，直直的向前飞了几百米，准确的落在了王直和崔瑞所在的旗舰之上。

    王直向来大胆，否则也不会吃海贼这碗饭，只是眼前，王大胡子，方才还生龙活虎的王大胡子，半边身子在他面前还在抽动。

    大胡子那双浑浊的眼睛，死不瞑目的死死盯着自己，还是让王直吓的倒退数步。

    天际之上，随着链弹一起而来的残帆，慢慢飘落下来，将王直和崔瑞包裹起来，等到船上水手七手八脚的掀起了船帆，这才看到，两个头领的身子，同时都在颤抖。

    此时，大海之上，秦军战舰，已经发射了至少五轮的链弹了，贝家，临淄铁匠铺，通宵达旦的成果，都在此时，展现了出来。

    秦人战舰，当然也受到了海贼的火力反击。

    只是王直，崔瑞部，本来就不以火器犀利闻名，现在冲击包抄的航道之上，更是无数被打坏了桅杆了风帆的贼船，打转盘旋，挡住了贼人冲击的航道。

    贼船躲避不及的，前船和后船撞击在一起，天际之上，顿时木屑横飞。血染大海。

    秦军旗舰之上，怒鲲号除了中上两枚八磅炮的炮弹，其余屁事没有。

    秦风下的将令，只是两翼用链弹杀敌，五牙战舰的十八磅舰炮，到目前为止，还是一炮未放。就连开始界定射击，都是十二磅炮在吞吐。

    说来这十八磅炮，还是船舱之下的新妇婉儿所为，本来是加固贝家的岸防的，临出海前，被秦风全部挪到了战舰之上。

    当然了，只有怒鲲号和其余五牙战舰，才有配备，并且不是满三层炮位。

    足足半个时辰，几百艘海贼战舰，冲到了秦人战舰前的，不过十余艘，在高大的秦舰面前，这些海贼的战舰，哪里还有什么接舷战的勇气？

    秦人水手，居高临下，弩箭和火枪齐射，难得抵近的王直，崔瑞部，海贼纷纷跳入大海，以躲避秦军暴风骤雨一般的弹丸。

    两艘运气爆棚，兜抄到秦军外围的海贼战舰，更是没有丝毫交战之意，箭一般的乘着暴风，向西边齐地而去。

    秦风却知道，没有海贼大船的补给，这些漏网的海贼，是断断上不了岸的。

    链弹，将海贼战舰最能倚仗的航速，打了个粉碎。

    就连王直和崔瑞的旗舰，桅杆和船帆也是被链弹一波带走。

    两人心中又是惊惧，又是酸楚，半生心血，今日毁于一旦，现在，只能努力调转船头，顶风乘着混乱，看看能不能逃出此间了！

    海上的局面，瞬间变成了秦军战舰和海贼战舰站撸，站撸可就是船大炮多，大口径火炮更多的秦人的强项了。

    就是王直，崔瑞被打瘫的海船实在太多，让秦人虽然占尽上风，一时间，却做不到斩尽杀绝！

    秦风眼见此景，知道最后的雷霆一击应该展开了。

    他叫过李左车，声音隐带金石之音

    “命令各舰，停止链弹射击，五牙战舰齐射十八磅重炮，其余战舰，用苦酸味火药烧灼！海上堆着那么多的破烂，看着就碍眼！”

    “诺，诺，殿下，跟着殿下打仗，真是痛快，只是李左车日日磨剑，临到战阵之上，却发现，没了用武之地！”

    李左车旁观这场大战，早已经是心驰神摇了，秦人的损失，在他看来，细微到了几乎可以忽略不计！

    殿下大战，还是延续着往日碾压的风格。

    “清除贼船，准备发射！”

    各艘秦国战舰，看着旗舰的旗语，几乎同时发出指令。

    “轰”

    巨大的声响，好像海上起了炸雷，十八磅炮的齐射，让李左车都忍不住心中巨震。

    此时，大海之上像是一场风暴就要到来，还是午时刚过的时候，天色阴沉的可怕，海上风也是越来越大。

    晦暗中，站在秦军战舰船头的秦风，被炮火的火光照耀的半边脸明亮，半边脸阴沉。

    和殿下最是熟稔的李左车，好像感受到了此时秦风那可怕的气场，都有点不敢靠近秦风的样子。

    大海之上，十八磅炮的齐射，和苦酸味火药的使用，让那些失去了方向的帆船，成为了海上活靶子的帆船，瞬间化为了齑粉。

    方才花花绿绿，漂泊在大洋之上的一大片垃圾帆船，瞬间被清扫出了一片巨大的真空地带。

    秦人战舰火炮齐射，这场海战，现在已经成为了杀戮，而不是对决了。

    “我等愿降，愿降，就是斩首，也算是叶落归根了，比死在海上，做个无根之鬼的好！”

    第一艘海贼的战舰，举起了白旗，彭越和英布眼见此景，心中都是惊涛骇浪一般，齐人倔强，这两人在转附那么多年，和海贼交手甚多，看见投降的海贼，确实很少。

    眼前，第一艘海贼船举起了降旗，水手跪在甲板之上，瞬间，剩下还没被清除的海船，十之八九，都亮出了降旗。

    海上规矩，亮半旗就是认栽，此地海船，大半都没有桅杆了，海贼脱掉衣物，铺在甲板之上，以示恭顺之意！

