    第133章竟然是妹妹？

    这个君柠，分明就是和老十七是双生子，两人都是皇子。

    皇子就皇子，装什么公主啊？

    搞得现在大家都用异样的眼神看他，钦天监也因此说他是灾星祸世。

    真不知图什么？

    就图父皇的宠爱吗？

    那可要因此把小命都搭进去了。

    真不值得。

    太子摇了摇头，帮君柠脱起来了衣服。

    “小家伙，为了防止你逃跑,今晚你和我睡。但是本太子有洁癖，你必须洗干净了才能上我的床，否则，你就睡地下。”

    太子可不会因为君柠人小，就照顾她。

    君柠一脸拒绝，“你你你,不许脱我衣服，松手。”

    太子不为所动，该干嘛继续干嘛。

    君柠再一次强调,“男女授受不亲。”

    太子压根不把她的话放在眼里，三两下就将她身上的衣服脱光了。

    大人和小孩天生有巨大的力气悬殊，君柠根本就没有反抗的余地，她被脱的光溜溜的。

    “你你你……”

    瞪了太子半晌后，君柠忙捂住了关键部位。

    可太子压根就没有看她的意思，他继续脱着自己的衣服，等脱的只剩下一条裤子的时候，他将扭扭捏捏不肯自己进浴桶的君柠抱了起来，毫不怜惜的扔进了浴桶里。

    君柠人小，浴桶的水又太深。这被突然扔下去，浴桶边缘撞的她浑身的骨头都疼，但她来不及喊疼，扑腾着要站起来。

    在她扑腾的时候，太子看到了她身为小女孩的特征。

    太子的第一个孩子也是女儿。

    因为是第一个孩子，格外珍视了一些,基本上是由他和太子妃亲自带大的，现在和君柠差不多大。所以，他怎么可能不明白女孩子的特征？

    她她她……竟然没有说谎？

    她真的是女的！真的是他的妹妹！

    他手下那些人到底是怎么办事的？为什么没有查到真相？

    太子震惊之余愣了好半天，方才接受了事实。

    他狠狠的拍了自己的脑门一巴掌，道：“妹妹，哥哥刚刚冒犯到你了，哥哥属实不该扒你的衣服，哥哥给你道歉，对不起，哥哥这就出去。”

    说着太子穿上衣服忙去外面叫来了一个丫头，伺候着君柠去洗澡。然后连夜写了一封信，找人帮忙送去太子府，再由太子妃明日亲自送到圣上手里。

    太子不愧是太子，对于此事，他震惊归震惊，但就震惊了一会儿。写完信给人送出去后，他就恢复了正常。

    他让小二帮忙又开了一间房间，等他洗漱完换上干净的衣服后，这才去往君柠所在的房间。

    去的这一路上，他都在祈祷小丫头千万别趁着他不注意跑了。

    好在小丫头没跑，她已经被伺候着洗完了澡,换上了干净的衣服。

    相比刚才,太子十分拘谨。

    他虽然已经是二十出头的人了,也有女儿。但是女儿和妹妹到底不一样，他不能用对女儿的方式对待妹妹。

    他收起了平时看到女儿时的严肃样子，小心翼翼的询问君柠：“妹妹，你饿不饿？”

    君柠白了他一眼，奶凶奶凶的说：“都被你气饱了！”哼，竟然被他看到了自己的小身体，生气。

    太子完全没有将看到妹妹小身体这回事放在心上，一来他是哥哥，长兄如父，他对妹妹一个小屁孩就只有一个长辈的心思。二来，他自己也是有女儿的人，还是自己亲手带大的，看就看到了，有什么好奇怪的？

    他现在对妹妹唯一情绪就是愧疚，他不该扒了她的衣服。

    这传出去，成何体统？

    唉……

    太子深深叹了一口气。

    “既然不饿的话，那妹妹就快睡吧？”

    房间里只有一张床，太子主动将床让给君柠，自己从隔壁拿来了几条被子，打地铺。

    君柠也着实困了，看太子没什么其它歪心思，纯粹就将她当小屁孩妹妹看待，她也没有在这件事上纠结太久，躺下身就睡了。

    她一觉起来后，太子已经将吃的拿到了房间里，就等着她醒来吃。

    “过来先洗脸。”太子试了一下刚打的水的水温。

    不冰，可以直接洗。

    君柠看了那些吃的一眼，走到了洗脸盆前。

    她伸出手，刚要自己洗，就被太子抢了先，太子帮她细心洗了脸，又洗了手，手法很是娴熟，看的出来这种事没有少干。

    联系到太子第一个孩子就是女儿，君柠便不奇怪了。

    看着太子这突然转变的态度，君柠后知后觉的反应过来了一件事。

    好像太子在知道她是女孩子后，对她就没有那么粗糙了，对她很耐心也很细心。且看他这事事亲历亲为的样子，好像是把她当女儿养了。

    果不其然，太子道：“在太子府时，我也常常帮静姝洗脸梳头，你们小女孩的这种双环髻我也会梳。”

    说着，太子帮君柠重新梳了睡了一夜，已经睡乱的头发。

    他梳的正是小女孩的双环髻，梳的很是不错，头路没有歪，头发也不会散开。

    看的出来，是常做这事儿没错了，也是把她当女儿照顾没错了。

    没想到太子这么一个不要脸的人，竟然对待儿女还有如此细心的一面。

    君柠意外之余，态度没有昨晚那么差了。

    两人吃过后，说起了帝都城里最近发生的孩童丢失案。

    这件事闹的人心惶惶，太子亲自调查此事，一直没有结果，昨日去黑市本以为有所收获，但却被那些黑衣人给搅合了。

    太子准备今夜再去一趟，但他不打算带着君柠去。

    太危险了，要是君柠出什么事，父皇怕是要废了他的太子之位了。

    而且君柠一个小孩子，去了能干嘛？根本帮不了他什么。

    至于君柠昨晚说的那让他耳目一新的话，太子此刻早因为君柠小孩子的身份，抛一边去了。

    “妹妹，待会儿就会有人来接你。”太子道：“你就随他们进宫回到父皇身边吧！那些灾星的传闻你不要信，父皇不会听他们的话杀了你的，你要相信父皇。”

    再说君柠如今性别明了，她根本就没有男扮女装，她就是女的。

    那钦天监根本就是在瞎胡说。

    ?  ?还有一章，马上就好了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

