    

    “弑师杀父，情非得已吗？”青灵古舟上的张世平一脸肃然，听完苏师弟的身世后，张世平心中没有觉得他有什么恶，反而对其升起一丝怜悯。

    不过张世平随后又想到了那位林师妹，这种事情外人不便插手，不是当事人，没有经历过，那他就没有资格去劝对方大度。

    张世平可不想慷他人之慨，成了自己所厌恶的人！

    苏师弟那养父，对苏双有养育之恩，如师似父，这是不争的事实，但是那人到底有多少真情，有多少实意，谁知道呢？

    不过不管如何，若是林闻白林师妹得知此事，那定然要分一个你死我活，也不知道对方那林老捕头，有没有将自己收养苏双这件事情告诉她？

    “应该是没有吧！”张世平心中推测，要是林师妹知道这件事情，那她与苏双两人怎么会相安无事那么多年？

    张世平甩去脑中的想法，这终究不关自己的事，他也只能当做没听到，自然也不会将这件事情向别人透露出半点消息。

    与其操心这种事情，还不如好好想一想这《巨剑术》还有那《破邪法目》，这两种法术的修炼之法。

    万剑门的传承宝剑果然不凡，那万剑尊者的剑中所留存的法身虚影，将这个法术从头到尾、从里到外，一点点细细讲来，区区一千两百二十三言的法术修炼之法，这位分神尊者，足足讲了半个时辰。至于剩下的一个多时辰，张世平则是沉醉在万剑尊者所述的《万剑生》中。

    张世平肯定这把功法传承宝剑中，里面的功法绝对不止两三种，万剑尊者如此劳心费力地，将这些功法封存在法剑中，可以看得出对方对万剑门的感情。不然哪有分神期的尊者，为了这些小事情，浪费大把的时间。

    因此《巨剑术》对于张世平来说，修炼难度不高，他如今所欠缺的不过是一把趁手的宝剑，以他的修为还做不到万剑尊者以指为剑。斩断千丈高峰，他离这种程度还远得很呢。

    这种神通，张世平不知道元婴修士能不能做得到，但是他几乎可以肯定金丹修士，绝对做不到这一点。他可不是以前那个练气期的小修士，见个金丹期的宗门长老，都要战战兢兢的，他这些年来，终于知道了为何上古时期的修士，将金丹分在下三阶的大境界中。

    练气期，顾名思义，修士刚刚踏入修仙路，炼化灵气，化为法力，这是第一步。

    筑基期，法力凝液，对于练气期来说，已经有了长足的长进，很多秘法都能开始修行，如同张世平所修炼的木遁、土遁，这两种五行遁术，还有一些邪异的功法，他也有习得一两样，来作为保命之用。

    而金丹与筑基的差距就在于，金丹修士已经将全身的法力，凝成一粒金丹，将自身的神魂，蕴养在金丹之中，从此修士神魂，日夜受法力滋养，一年，十年，百年，修士的神魂随着他自身法力的增益，也随之壮大起来，因此，金丹期修士才能忍受的住，那种祭炼法宝的神魂损伤。

    不过金丹期修士若是以神魂，祭炼了太多把本命法宝，那就会拖慢了自身修行。因为法宝需要修士法力蕴养，神魂滋养，更为重要的是，一个金丹修士，若是分裂了太多次神魂，就算后期恢复过来了，但是实际上，多多少少还有会有点不圆满，因此修士在破丹成婴的时候，很容易因为神魂上的那一丁点瑕疵，而导致功归一篑！

    张世平不知道这一点，若是知道了，他一定不会如此鲁莽地分裂自己那么多次神魂！

    从练气期到金丹期，其实没有什么质的变化，无非是修士自身所用的法力，大有长进罢了。

    而元婴期就不同了，张世平听闻元婴修士能够借天地之力，挥手之间，就能施展出来很多威力极其之大的法术秘术，但是自身法力消耗却不多。

    如此遥不可及的事情，张世平也就看看而已，当做自己增长见识了。筑基修士，还是要脚踏实地来得好。

    与其想着如此不实际的事情，还不如多打坐炼化些法力，多习得几门法术，这样来的更为实际。

    张世平驾驭着青灵古舟，眼看了天要黑了，他挑了一处看起来没灵气极其稀薄的下山落了下来。他没有什么急事，也就没有连夜赶路，再说驾驭飞舟虽然耗损法力不多，但是足足一个白天下来，张世平还是能感受的到自己丹田中的法力，已经耗损了三四成。

    他总不能将补充法力的丹药，浪费在这种赶路的事情上。

    夜里，张世平盘坐在石潭边上的大石上，下方潭水印着明月，水光粼粼，有几条两三寸长的小鱼，在清澈的潭水中游动着。

    张世平隐隐听到了从远处传来的风声，有些大，在一开始的时候，这风还带着一股燥热，直到下半夜以后，酷暑消尽，寒意上涌。

    离张世平几丈外，在靠近石潭的石缝中，原本在‘哇哇咕咕’的石蛙，突然没了声音，一条黑黄的毒蛇，正一口咬着卷着石蛙。张世平放下了手中《破邪法目》的功法玉简，借着月光，看着不远处的小蛇，正一口一口，将这只石蛙，一点点地吞入了腹中，而后，这条小蛇雍散地滑进了草里面，消失不见了。

    张世平这才收回目光，他看着手中的玉简，神色有些复杂，欣喜自然是有，林师兄这人够爽快，他将这门功法，所需要注意的方方面面，全都写在了这块玉简上，张世平轻笑了一声，幸好自己也还行，那用来与林师兄交换的《巨剑术》功法玉简，他也是将所需注意的，都写上去了，不然张世平以后在林师兄门前，可就没什么面子了。

    不过修行这门《破邪法目》，修士还需要长年累月，用一种名为破邪灵水，来擦拭自己的双眼还有眉间这三处，按着功法玉简所描述的，这种破邪灵水需要不间断地擦拭好几年时间，方才有可能修得这门功法神通。若是中途中断了灵水，那修不成破邪法目是小事，修士还有可能会双目失明！        

