    西湖工业区的经营方式，是和别处不同的：都是一片工整的水泥，而非精修的夯土的建筑群，建筑之下，是和文人的世界、又与积贫积弱的荒野都既然不同的人群，他们，叫工人。

    工业区造东西，每每在完成的时候，都要由工厂的头面人物出来，广召商民，开一场“发布会”，而在造东西开局的时候，则又另要举办一场“动员会”。

    两场大会雷打不动，如今已经直接成为了杭州这座大城的景观景致之一。而……

    在天下人眼中，这两场“会”一开始是类似寺里开庙会，道观做法事一样可以用来凑的“热闹”，但时日一长，到了如今，这两场会却早已渐渐被不知多少开办工厂，出海贸易的商贾们学了去。

    出海的时候，也得开个动员会，而至于贸易成功挣到了钱那庆功会啥的就更热闹了，杭州的酒楼食肆如此发达，这个风潮绝对要占不小的功劳。

    江东曾被视为“温柔乡”的代表，因为衣冠南渡这个历史事件，更被许多文人成为英雄冢。但今日的杭州，在天下人眼中的印象却也悄然变化着，不再是腐朽的名士们的销金窟，而是冒险者，是真豪杰们的殿堂之所。

    当然，也同样因为时间比较长了，如今的武媚娘也很少亲自出来办“发布会”啥的了……毕竟没有新产品，自己吹都不知道咋吹。当然……这个想法，在武媚娘自己看来是绝对不道德的——

    李盛给了自己这一切，自己却不尽心尽力，连发布会都不亲力亲为了，这要照老家的规矩那简直可以浸猪笼了。不过当时她和李盛请示之后，李盛还真表示……没有新品，确实可以不开发布会，甚至最好就是不开，而没有大工程也不要搞什么动员会，毕竟“动员”本身也是一种生产要素不是？……

    但这回武媚娘心有所悟，悟有所得，还是开了场发布会。不过让她有点沮丧的是，看厂里人反应……好像收效不咋地，毕竟最近也只是常规的造船工程，又没有新增什么大订单。

    但毕竟也不是所有人都没有反应，还是有不少有心人……工厂里最多的，就是船工船匠，以及出身学院的“工程师”——而在“工程师”之中，还是有不少曾经一心只读圣贤书的读书人的，他们是寒门出身混不上去，这才到学院开启第二战场的。

    这部分人已经在制造业扎根，本来也都不再考虑靠经书辩驳之学上进，但底子还在，战略思维格局什么的也都还在，自然……

    当中就人听出了武媚娘所讲话语里不同寻常的精妙之处。

    这读书人毕竟还是读书人，转行了也有读书人自己的审美和心气，得见精妙的思想那当然要和同伴们聊一聊。

    而杭州这地方……说起来如今，这里已经成为了冒险家的乐园，而原本沉积在杭州的各路文人则多少有些自闭。但是，讨论也并未中止！

    工厂区里隐藏的读书人，虽然基本都和清流文人不是一路，不过多少也有些交集，这一来二去，这些想法也渐渐传播了开去，引起了不少讨论。

    当然，在杭州混的文人可想而知，顾名思义，所谓“清流文人”——说白了就是出身不错，但科举场上拼学识拼不赢更厉害的寒族知识分子，于是不甘心之下便利用父辈遗传的富贵和影响力来“发声”的刁毛们，他们和工厂里的“工程师”们当中的读书人交集不多，和长安那些真正的读书人精锐的交集，当然也不多，倒也没引起更多的风潮就是了。

    不过酒不醉人，人却会自醉，人不爬山，而山上的石头却会时不时滚落下来。这一年到得年末，远在长安的李二突然发现一件事。

    自己的孩儿李盛，不觉间已经是二十出头的青年了，而小女儿长乐，如今也已是亭亭玉立，是十五岁的美少女一枚了。当然，这都不是重点，重点是……

    这两年间，因为种种事务缠身，而之前的不少“大业”也都慢慢稳定了不少，因此李二都没有和李盛团个年。

    当然，李二也是男人，对这种“仪式感”看的也不重。不过……长孙皇后，就不像李二这么粗线条了，而且毫无疑问的是，长孙皇后不但不粗线条，而且不太好糊弄……

    ……

    “明白了明白了，观音婢你就原谅朕吧……”

    李二一声苦笑，不……是满脸都是苦笑。

    马车有些颠簸，因为天气极寒，遍地积雪深厚，道路上的积雪已经被轧成结板的冰块，还时不时有些打滑——这得多亏了给李二驾车的禁军士兵个个都训练有素，本事高强程度靠得住。

    不过这么恶劣的天气之下，长孙皇后的脸色还要比天气更冷一些，斜眼看着李二，“呵呵……原谅你？臣妾还敢责怪陛下不成？”

    “观音婢，你看我这最近也是……”

    李二脸上的讨好之色简直都到了舔狗级别了，而长孙皇后只冷笑道，“不是，陛下何必解释呢？不过就是忘了自己有个孩儿，不跟孩儿团年罢了，这也叫事么，还要跟臣妾解释呢？呵呵……”

    长孙皇后发脾气，一旁的少女长乐不敢多言，但看着李二的目光……显然和母后是完完全全的同一阵线。

    至于一旁的杜如晦长孙无忌房玄龄魏征李靖……这几个家伙就更是满脸含笑，礼仪方面拿捏的稳稳当当，直接用“臣子之礼”疯狂看起了笑话了……

    不过被众人这一顿冷暴力之后李二还是火气上来了，急的脸红脖子粗，“不是，你们怎么都这样，朕这不是来看望孩儿了？朕又不是没给孩儿好处……”

    “这……”

    “陛下，殿下今年搞出了内燃神机，载入船中，令战船可行如奔马，谯国公因之大破天竺之军……”

    李二正在努力自辩，一旁的魏征就小声插起话来了……

