    智氏的第二个五年计划中有一项是修渠。

    关于修渠，之前窦犨已经做了实地的勘探，做了相关的计划方案。

    只是，年迈的窦犨在走完一圈，撑着老迈的身躯做完了计划方案病倒，半个月之后病逝了。

    窦犨的逝世对智氏一个大到难以想象的损失，直接让第二个五年计划出现了不确定性。

    智氏给予了窦犨极大的哀荣，并且优待了他的一众子嗣。

    跟随窦犨一起做出第二个五年计划的一众人员也得到了优待，其中较为优秀的窦真、窦聘、窦朔分别接了窦犨的一些班。

    “如若工程可成，我家可增耕田百万亩。”智瑶说道。

    看过相关计划的智申早知道了答案，再一次听到还是难免呼吸一顿，强烈的期盼感让精神变得无比振奋。

    智瑶又说道：“魏氏南向，韩氏向西，便有闲心亦是难以撼动我家，恰是再启工程之时。”

    郑国不是那么好对付，光是一个“新郑”就足够魏氏头疼的。

    曾经的晋国出动三个军团围攻“新郑”，并且还有七八个小弟随行，一样无法实际威胁到“新郑”这座坚城。

    赵氏修筑的“晋阳”说是坚城，它跟“新郑”一比，几乎就是小孩跟大人的区别。

    这么说吧？郑国都城“新郑”的外围城墙十三米高度、厚度六米，除了第一道外围城墙之外，往里面还有八道城墙，每一道城墙的高度最低不会低于四米，宫城还直接建在山顶上。

    当今的小破球，除了“新郑”之外，真的找不到第二座这种城防的城池，可见其凶残程度。

    赵氏修筑的“晋阳”不过是城墙高度十二米、厚度六米，并且只有道城墙。他们比较傻的地方在于，西边竟然有一座可以瞭望城内的山，选了那么一个位置，城内还有什么秘密可言？

    天晓得赵氏到底是怎么想的。

    不过，考虑到现在兵家只是一个雏形，百家更是只有一个“儒”早就有了，一些“明白人”看着很傻的行为，极可能是稀松平常的一件事。

    要不怎么说后来者一般是站在巨人的肩膀之上？成功的可以借鉴；前面有人犯的错误被记载或总结，后面的人哪怕不知道正确答案，起码能避开错误的答案啊。

    智瑶不知道历史上韩氏灭郑国，攻打“新郑”到底花了几年。

    那么一座坚城，人心不乱为前提，进攻一方想拿下绝对要付出极为惨重的代价！

    以智瑶得到的各项情报来看，郑国目前不说众志成城，起码郑国没有内乱的迹象，魏氏想短时间拿下郑国先把怎么攻克“新郑”研究明白再说。

    至于韩氏？他们光是对付白翟都有点难度，明显知晓唇亡齿寒道理的秦国也不会眼睁睁坐视白翟灭亡。

    所以，韩氏同样无法短时间内解决西面，哪怕有狐氏参与进去，一样是那么前途未卜。

    魏氏和韩氏都有自己的未竟事业，他们无法对智氏形成干扰，智氏这边需要齐国自己乱一会，不正好是智瑶启动第二个五年计划的最佳时机吗？

    又一个春暖花开季节到来。

    智瑶来到“邺”，进城没有安顿完毕就召唤公输氏和窦氏的一些人。

    “鲁班……公输班有了，墨子有没有？”智瑶心想。

    墨子现在不是墨子，他要有称呼也是目翟。

    现在的读音跟后世不一样，陈通田，目通墨，目翟就是墨子。

    智瑶倒是知道墨子出生在宋国，派人去找了一圈却没有一个墨氏。

    这是智瑶不清楚墨子本来的氏是目，直接让找的墨氏，肯定找不到人呀。

    另外，目氏是殷商后裔的一支，时间走到春秋晚期之后，目氏哪怕一开始是宋国公族的一员，后来也成了比较寻常的大夫爵之家。

    现在宋国不止没有墨氏，连目氏也没有，简单来说就是目氏因为一些事情被除爵，不再是贵族的身份了。

    当前墨子已经出生，人也的确在宋国，但属于没有“氏”的非贵族了。

    不再是贵族，以后却能够有资源折腾？说明墨子的父亲还是留下了比较丰厚的訾产。

    人海茫茫，连氏都是错的，智瑶有再多的资源可用，除非是机缘巧合，要不然肯定是找不到墨子的。

    公输氏的人来了。

    随后，窦氏的人也到来。

    因为身份有别的关系，智瑶再重视也不能出门迎接，要不然会害了他们。

    “宗子！”

    他们是等人齐了再被豫让引领着来智瑶这边，整齐问候之后，得到示意各自找位置坐下。

    智瑶看着他们，心想：“百家之中好像没有工家，百家也不是指有一百个学派，就是‘诸子’的一个意思。”

    没错啊，百家真没有一个工家，也没有水家，归类倒是有，划分也是后人给弄的，创造出那些学派的人自己根本不清楚，也不会分得那么细。

    智瑶询问水渠的方案。

    这时候，该是窦氏的人上场，根据他们掌握的情况以及怎么启动工程的方案，不是长篇累牍的方式，主要是用智瑶听得懂的方式简短说清楚。

    智瑶对水利只是懂个大概。

    其实智瑶懂得大概也就够了，真正启动工程就是做个监督的作用，实际干活是别人的事情。

    “水渠成就之日，窦子可有谥号也！”智瑶说得落地有声。

    谥号？当前的年代，天子与诸侯肯定有谥号，一些“卿”也能有谥号，反正大夫是不够资格拥有谥号的。

    窦氏的这些人听得愣住，反应过来直接痛哭流涕，叩谢智瑶的恩德。

    想让马儿跑就得让马儿吃草。

    智瑶直接给窦氏来了个一步到位，不怕他们不效死力。

    当然，最为重要的是智瑶很清楚水利家族的重要性，一个国家有没有一个牛逼的水利家族，直接就是天上与地下。

    水利是什么？不用整太多的花活，农业一定是相关的吧？有一个极为擅长水利工程的家族，就问问君主懂得使用的话，国家的农业是不是有所保障，乃至于冠绝诸侯？

    智瑶不知道的是，人家窦犨的成就可是封侯。侯爵啊，这待遇连原版历史上的智瑶都没有。

    只不过，窦犨是到了大怂的时代才被追封为英济侯。

    至于大怂追封窦犨是个什么原因？了解一下大怂为什么在黄河南岸大肆开垦水田，为的是在辽国南下时进行防御。

    大肆弄水田的目的是用来防御敌军？有没有用先不提，光有这脑回路，可就真的是太牛逼了！

    公输班非常羡慕地看着喜形于色的窦氏众人。

    有谥号啊？那可是人跟人之间的最大区别。

    谥号并不是什么烂大街，自古以来有谥号的人，谁是因为做出了什么贡献而有的呢？都是投好胎带来的福利。

    智瑶让窦氏的人先退下，随后看向了公输氏的族人。

    有些人，他们以为完成了一件什么事情就达到了人生的巅峰，殊不知未来还有新的巅峰在等待着自己。

    “如工程一启，公输氏不可或缺。”智瑶说道。

    公输氏的人立刻神情一肃。

    窦氏有经验又有好想法，光有经验以及想法还不够，工程是不是需要各种工具，工具越便利越好？这就需要公输氏出力了。

    来了晋国的公输氏跟在鲁国的公输氏是同一个家族，可是在鲁国他们的成就非常有限，来到晋国有智氏的庞大资源提供研究就不一样了。

    智瑶交代了很多的事情，主要是希望公输氏能够跟窦氏精诚协作，需要什么工具准备好，临时遇到麻烦就开动脑筋去设计所需的工具，一块把各项工程完成到最好。

    “仅此一项，公输氏便可青史留名。”智瑶说道。

    贵族其实都能在本国的史书上留下痕迹，只是一般也就死亡的时候记录一下，平生那是一笔记录都不会有的。

    那一条水渠还没有修建，名字却已经有了，就叫窦犨渠。仅是这个就足够窦氏把命报效给智氏，多加一个谥号是逼窦氏世世代代给智氏当牛做马。

    当然了，哪怕是当牛做马，牛马也是有等级存在的。

    还是那一句话，智瑶实在太知道水利家族的重要性了，窦氏一天不堕落，他们就活该享有一些应有的待遇。

    公输氏也重要，只是智瑶很难一次性给予超规格的待遇。

    智瑶正在跟公输氏的人探讨，夫僚过来求见，递上了一个密封的盒子。

    公输全犹豫了一下，请示道：“大业非一日之功，我等先行告退？”

    密封的盒子啊？装情报用的。

    再看夫僚突然间过来，情商足够就知道应该告辞了。

    智瑶不需要检查盒子有没有被拆开过，会有专业的人先行确认。

    既然盒子能到智瑶手上，起码证明还没有被拆开过。

    当然了，盒子最后也不会是智瑶亲自拆开，会有豫让干这活。这么个流程很有讲究，也就是不怕一万就怕万一。怕的是拆开中毒，或是什么玩意喷射出来。

    盒子里面的情报送到智瑶手上，里面写的是孔子病逝的信息。

    “死了啊？这……”智瑶不那么确定孔子是多活了几年，还是什么个情况。

    原版历史上，孔子于前479年病逝。

    现在的时间是前477年。

    “门徒肯定要回去奔丧。我是让他们走了不用再来呢，还是……”

    真不是什么利用完就丢！

    智瑶只是几次被膈应到了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    调整思路中，下一章应该是在十点到十一点之间。对了，求月票。

