    接下来的几天，商队一直赶路。

    商队的总人数，一直都保持四五百左右不变，但却是有人来又有人走。

    其中东方白在一个名为百悦城的小城之中，听到了有关仇人的消息，连夜追踪而去。

    而孔乐和孔明月这爷孙女俩，也在一个城镇中，留了下来，说是有个叔伯在那边讨生活，所以打算暂时投靠过去，寻一个落脚之地。

    三大猎户，更早在他们所在的途径的第一个城镇之中，就停留了下来。

    金山匪因为当初那一场大战几乎尽灭，那引金山匪进入他们村子的铁脚六也死在其中，他们自然要重新折返会山村之中，告慰死去的无数村民。

    商队，分分离离。

    陈少君对此虽然有些伤感，却也只能祝他们江湖路远，一路顺风。

    而这段时间，他大部分时间，都待在了马车之中，安静的鉴宝。

    偶尔累了，精神疲惫了，也会走出马车，在四周走动一番。

    一路来，除了几个不长眼的小毛贼，在被商队护卫轻易打发之后，并没有什么大事发生。

    是以，陈少君在这几天，才能够安稳的进行鉴定。

    可惜，因为鉴定的大多都是兵甲一类的武器，是以都以丹药武功居多，偶尔才有如幸运符，定向符和霉运符等符箓出现，当然功德金光也有，但相对稀少。

    数天下来，陈少君获得的功德金光的总数，才不过三十三点，距离三十六点，增加一年的法力道行，就只差三点。

    “三点功德金光。

    只需要三点功德金光，我的法力道行，就能够达到十年以上了。

    接下来，就要看这些宝物，能否将功德金光，给奖励出来了。”

    陈少君嘀咕着，目光望向了身前的十来件宝物。

    这些宝物，并不是莫诚大掌柜那边，交给他鉴定之物。

    这段时间，他一直忙活，可已经将上次从鬼头寨等土匪身上的收获，都给尽数鉴定了出来。

    如今也尽数交还给了莫大掌柜。

    而这些宝物，则是这段时间，商队来来往往的人中，听说他乃是当铺朝奉，这才慕名而来，将宝物交给他鉴定之物。

    这些宝物，其实大部分都相对普通，或是传家宝玉，或是珍藏铜器，偶尔一些具备神妙功用的宝物，在如今的陈少君看来，也相对普通。

    不过，正是这些在陈少君看来相对普通之物，在普通人看来，却都价值不菲，若能转卖出去，就能够获得一笔泼天大财。

    加上陈少君传出，为了冲击朝奉大师这一鉴宝实力，是以鉴定费用极低，自然吸引了许多人过来。

    这十多件宝物，正是在这样的情况下，出现在了他的马车之上。

    “大部分，煞气都不太重。

    偶尔一两件宝物之中，盘踞着鬼影，对我的威胁也不大。”

    陈少君灵眼术一扫，眼眸中闪过了一丝了然之色。

    这些宝物中，其实是有那么几件，集阴聚煞，有孤魂野鬼盘踞其中的。

    这种宝物，若是在陈少君穿越初期，才不过是朝奉学徒层次的话，必然危机重重，会有生命危险。

    可现在的话，自然轻松的很，也毫无威胁。

    “咦？

    这一件，倒是有些意思。”

    突然，陈少君口中轻咦了一声，望向了其中的一块布满铜锈的古币。

    确切的说，是一枚好像小刀一样的青铜币，俗称刀币。

    刀币之上，充满了岁月的留痕，其中聚集的煞气虽然不多，但却十分精纯，像是经过了无数时间长河的精炼，比之一般的煞气，稳固了无数倍。

    另外值得一提的是，在那稳固而又精炼的煞气之中，陈少君竟是隐约看到了一道龙形虚影。

    这龙形虚影，十分缥缈，隐隐约约，似是在随风飘荡，又像是在被某种特殊的力量压制，在渐渐幻灭。

    “刀币，好像是上古皇朝之中，一个名为天河皇朝的通用钱币。

    天河皇朝当时的开国皇帝，号称刀祖，刀法通神，是真正的武道绝颠，武圣巅峰级别的人物。

    也因为其刀法通神，是以专门制作刀币，流通于世。

    这枚刀币，气象不同寻常，莫非是刀祖所在时期，经由特殊力量洗练的一枚？”

    陈少君心中涌现出好奇。

    想了想，干脆先一步鉴定这枚刀币。

    三枚铜钱取出，往前一洒。

    占卜之术使出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    万灵神解术随即就被他施展而出。

    恐怖的精神力量，化作涛涛江河，迅速灌入这枚刀币之上。

    轰！

    刀币之中，那凝实到了极致的煞气，在碰触到他的精神力的刹那，同样冲天而起。

    “嗷呜~！”

    隐隐约约间，更有一道龙吼之声传出，令得陈少君那稳固无比的精神力量，都微微颤动。

    虽然很快就被他稳固了下来，但这样的变故，还是让他脸色为之一变。

    嗤嗤嗤~！！

    终究还是陈少君的精神力量，更为浑厚恐怖一些，就算是以三比一的比例相互消磨，陈少君的精神力也足够将刀币之上的煞气，全部分化分解，磨灭干净。

    因此很快，陈少君就感觉到心神一松。

    那显得凝实无比的煞气，顿时就被他消磨干净。

    紧接着，陈少君就感觉眼前一亮，一头五爪金龙模样的龙形虚影，张牙舞爪之间，昂扬嘶吼，在那刀币之上，肆意游动。

    嗡！嗡！嗡！

    不过，也正在这时，天地之中，徒然出现一道特殊的金光。

    虹光之中，蕴含着无边伟力，灌注之下，直接就将那龙形虚影镇压，死死地摁在了刀币之上，丝毫动弹不得。

    “这是什么状况？”

    陈少君有些怔然。

    他刚才正想着以精神力试探，压迫这一条龙形虚影，将之磨灭或者镇压，从而完成鉴定。

    结果，天地借来伟力，反而助力他完成了鉴定？

    “不过，那虹光强大至极，像是蕴含着力量不仅恐怖，更具备着一股天地威压，似是与这方天地的气象，气运挂钩……会是什么呢？”

    紧接着，他心里就产生了这一疑惑。

    不过，脑海中还没来得及细想出答案，通灵宝鉴，就随之穿云而出，浮现在了他的面前。

    而后，追根寻源之下，一幅幅有关这刀币的影像，也随之一一浮现在了他的面前。

    “这刀币。

    果然并不简单。

    原来是上古时期，天河皇朝之中，那专门由天河大帝，炼制制作的刀币母钱之一。

    刀币母钱，汇聚整个皇朝气运，自然而然的就形成了一道气运金龙，附着于其上。

    只是可惜的是，天河皇朝终究已经覆灭了。

    加上经由无数岁月消磨，重重煞气镇压。

    那气运金龙，自然就显得虚弱无比，如今更只剩下了一道虚影，随时都会幻灭。

    这一次，经由我鉴宝洗煞，将那镇压气运金龙的煞气尽数分解洗净，自然而然，就恢复了刀币的本来面目。

    那气运金龙自也随之，重新复苏……”

    陈少君通过鉴宝画面，很快了解了这刀币的一切信息，同样也对于那龙形虚影，有了更多的了解。

    那龙形虚影，竟是传说中的气运金龙。

    是上古时期，天河皇朝之中，那与气运，皇朝命运，相互牵连，纠葛，更是能够左右皇朝命运的气运之宝。

    “气运之宝。

    那可算得上是一件重宝了。

    稍加祭炼，借助其中的气运金龙，直接就可以将之凝练成为一门顶级法宝，发挥出恐怖至极的力量。

    就算如今，这刀币因为天河皇朝的覆灭，能够借来的气运金龙的力量有限。

    可一旦利用起来，也必然能够发挥出巨大的威力来。”

    陈少君心中惊叹不已。

    汇聚了一国气运的宝物，何等珍惜和强大？

    就算皇朝破灭，但这刀币作为承载，汇聚一国气运之物，更有气运金龙盘踞其中，当然不同寻常。

    “不过，那气运金龙挣脱了煞气，正要显化而出，为何却会遭到天地压制？被那虹光给生生镇压？”

    紧接着，陈少君的脑海中，却又突然浮现出了这样的一个疑问。

    确实。

    本来这一宝物，经过陈少君鉴定，已经基本上完事了。

    可最后那一道虹光，磅礴而又恐怖，给他的印象太过深刻了，自然让他忍不住挂怀，念念不忘。

    只是，直至通灵宝鉴的鉴宝画面消失，陈少君却都没能想清楚，这一切的根源。

    这心中有了疑问，念头就不会通达。

    若是没有搞清楚这一问题，陈少君必然会念念不忘，始终挂怀。

    因此，在略一思考都没有得到答案之后，他果然的使出了钱可通神这一能力。

    顿时间，冥冥中就有一道信息，突然在他脑海中浮现。

    赫然是这一问题的根源所在。

    当然与之相对的，陈少君的储物戒子之中，银子也随之少了一截，被神不知鬼不觉的挪走。

    “原来如此。

    这其中，竟然还牵扯到了国运之争和朝代更迭。

    远古时期的星河皇朝，与如今的大周皇朝，毕竟是两个不同时期的国家。

    这刀币之中的气运金龙，毕竟是前朝之物。

    在煞气弥漫，压制金龙之时，当然相安无事。

    可一旦煞气尽去，气运金龙的气息被彻底显露而出……那么自然而然，就会引起这方世界的反应。

    大周皇朝的国朝，气运，国运……等相关气息，立即就会生出反应，将之强势镇压压服。”

    陈少君心中一阵恍然。

    如今的大周皇朝，可还正处于鼎盛时期，国运强大，气运惊涛，当然能够轻易将已经覆灭的星河皇朝的气运金龙，给生生镇压。

    当然，这并不是说，刀币之内的气运金龙被镇压之后，刀币本身也就不具备着那原先可经由祭炼，就可发挥出巨大的威力出来的特性。

    只是更为内敛，也更难被发现其特性而已。

    除非遇到如陈少君一般，能够追根寻源，探寻到一切宝物本质的存在。

    “这次的钱可通神，消耗的银钱倒是少了一些。

    只有三千两银子。”

    陈少君在得到了答案之后，心中满足，精神力却也顺势往储物戒子内一扫，神色更是一松。

    三千两银子虽然不少，但对比他之前的鉴宝消耗，就当真算不得什么了。

    如此。

    鉴宝完成。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级上品。

    奖励，复制符。

    “复制符？

    又是一种灵符？

    不过这复制符，又有什么功效呢？”

    陈少君心中一怔之间，脑海中顿时流传过来一道信息，赫然是有关这复制符的详细解释。

    与此同时，他的手上也随之多了一张巴掌大小，弥散出一股特殊力量的符箓。

    正是复制符。

    “这复制符，顾名思义，就是复制。

    而且复制的，并不是一般之物。

    而是一个人的天赋，武功，道法……一旦使用这复制符，只要作用在目标之上，那么有关这人所掌握的所有东西，都将被复制过来，直接将之掌握。”

    陈少君惊呆了。

    深刻的明白，这一灵符的强大之处。

    要知道，有些顶尖法术，强横道诀，超级武功，就算真正将对应秘籍摆在面前，很多人可都是学不会的，甚至根本不具备修行的资格。

    比如道门中有一个纯阳门，其主修功法，为纯阳无极功，最为高深的道法法术，则名为九阳贯日。

    可想要真正将这超级法术，九阳贯日施展出来。

    就必须得修行纯阳无极功，且还要修行足足三十六门前置初级法术，十八门前置中级法术和九门高级法术，三门顶级法术。

    如此，才真正具备了，将九阳贯日修行成功的可能。

    前面的一个个法术，都是为了使得修炼者体内，具备着容纳‘九阳’，能够支撑得住九阳贯日这一超级施展而出之时的暴虐气息。

    这一个个法术修行下来，耗费的时间何其多？

    而且最重要的是，若是没有传承，根本不可能修行成功。

    但是，若是这时候他手中有一门复制符。

    一纸复印下来，顿时就可以省却无数苦工，将那原本需要诸多前置法术才能够修炼的超级法术，给学会。

    甚至体质，也是如此。

    某些超级体质，超绝天赋，比如剑心通明，七窍玲珑心，都是旁人可望而不可即的顶级天赋。

    可若是有一张复制符，立即就能够将之复制下来，然后融入自己的体内，将自己也生生蜕变改造，化作对应的顶级天赋。

    “好东西，这又是一件好东西。

    有这灵符在手，那么我就该好好谋划一番，看看如何才能将这枚灵符的作用，提升到最大了。”

    陈少君脸上绽放出了笑容，像是想到了什么极为高兴之事，莫名激动了起来。

