    获得了新的忍术，夏洛特的第一件事情，就是去练习场中体验一番。

    意志化作身躯来到练习场之中，看着几十米外那一排的靶子，夏洛特不屑的憋了憋嘴。

    “通灵术！”

    下一秒巨大的风魔手里剑就出现在夏洛特·道尔的身后，正是在获得通灵·来去手里剑这技能时，夏洛特同时掌握了忍具通灵。

    忍具通灵不需要像通灵通灵兽时那般麻烦，仅仅一个手印就可以解决。

    “忍法·来去手里剑之术！”

    夏洛特全力将手中的巨大风魔手里剑掷出，风魔手里剑带着巨大的风声，旋转着飞出。

    “唰!唰!唰!”

    在夏洛特本身力量的加持下，风魔手里剑的速度飞快，动能十足。

    直接将练习场的靶子直接贯穿，然后斩碎围墙飞向远方，所过之处不管是墙壁还是巨树全被斩断，最后在到达尽头后又以同样的威力回转回来，直至来到夏洛特·道尔的面前这才结束。

    夏洛特一把接住飞回的风魔手里剑，看着其造成的破坏力满意的点了点头，这个技能目前看来还是不错的。

    夏洛特又再次测试了一下风魔手里剑的方向问题，果然如介绍一般可以非常轻松的控制飞行路径，这直接就是想打哪里就打哪里，完全不用担心对方提前根据路径进行躲避。

    尝试了几次来去手里剑这个忍术后，夏洛特开始实验起了新获得的土遁·地动。

    只见夏洛特·道尔双手飞快的结印，然后一拍地面大喝道：

    “土遁·地动之术！”

    下一瞬，夏洛特面前的大地直接崩裂，无数的土石向上飞射，造成敌人的浮空。

    因为第一次使用这个忍术，夏洛特没有自己进行查克拉量的输出，而是跟着系统的感觉进行释放。

    所以造成的面积也并不是很大，仅仅不过十个平方的样子。

    感受了一下这个忍术的释放诀窍后，夏洛特开始自己控制技能查克拉量的使用。

    第一次释放忍术之时，因为输出的查克拉量太过于巨大，直接导致忍术释放失败。

    这让夏洛特明白，新获得的土属性查克拉，在使用的时候，并不如之前的火属性与雷属性那么熟练。

    一次次的尝试，夏洛特注意着查克拉属性的转化以及查克拉量的输出，终于在多次的尝试后，让夏洛特找到了一个不破坏忍术，查克拉量输出最大的一个节点。

    “土遁·地动之术!”

    夏洛特的双掌拍在地面上，大量的查克拉输出，练习场的整个地面瞬间晃动起来，下一秒地面直接破裂抬升。

    随着忍术释放结束，练习场的地面直接被摧毁，夏洛特发现自己不单单能控制地面抬升，更能控制地面的下陷。

    这让夏洛特感觉这个忍术，非常像是火影里的土遁·地动核以及他的进阶版本大地动核。

    只不过火影里的这个忍术主要是用来辅助，用来挖掘战壕之类的，而在手游金手指下，这个纯辅助的技能，也带有了一定的攻击能力。

    此时不单单是夏洛特在练习，其他被具显出来的忍者，在大脑中也多出了这两个忍术的结印手势与释放。

    只不过他们并不像是夏洛特一样，会增加土属性查克拉，这需要他们自己去开发。

    ······

    在夏洛特练习新的忍术的同时，另一边的托尼·史塔克也在地下实验室进行着他的实验。

    “第11天，第37次试验，版本2.0”

    托尼看向一旁的智能机器人说道：

    “因为我别无选择，笨笨依然兼职消防员，如果你再敢喷我，而我又没有着火，我就把你捐给市立大学。”

    随后托尼又看向一旁趴着的帕克道：“帕克，如果我出现了什么危险，记得及时的接住我，就像之前那样。”

    帕克抬起脑袋，看向腿部，手臂都有机械骨骼的托尼说道：“好的，史塔克先生。”

    确定了一切后，托尼开始对着贾维斯说道：

    “好了，这次要平稳，开始只用全部推力的百分之一就行了。”

    “准备，3、2、1.”

    随着托尼的话落，一声充能般的声响后，下一刻托尼的脚下与手掌立刻喷射出火焰进行推进。

    瞬间托尼就腾空了起来，托尼努力保持了自己的稳定后，尝试了几秒后就停了下来。

    “帕克，你看到了吗？太棒了！”

    此时原本趴着的帕克，立刻站立了起来，看着刚刚浮空的托尼，充满了惊讶。

    要知道，飞行的能力在忍界也是非常稀缺的，哪怕很多的忍者实力很强，开山碎石不过是家常便饭，但是飞行真的很少有人能够具备。

    在帕克的眼力，具备飞行能力的忍者，真的太稀缺了。

    “托尼先生，你的科研能力，真的很棒！”

    落地后的托尼，听到帕克的夸赞，立刻骄傲的说道：“我托尼，可是这个世界上的超级天才。”

    刚刚说完话，一旁的机器人笨笨则是将消防装置再次对准了托尼。

    听到旁边的动静，托尼立刻转过身对着笨笨道：“别老用那玩意冲着我，好像我会随时着火一样。”

    “放轻松点，等我真的着火了，在将那玩意对准我。”

    “好了，现在把推力调到百分之二十五。”

    “3、2、1”

    这一次托尼的推力更加强劲，四肢冒出的火焰更多，甚至喷射出来了很多的火花。

    随着托尼的轻微摆动，立刻自己的位置就发生了改变，向着自己旁边停放的爱车上飞去。

    “听着，我可没想来这儿。”

    只见托尼脚下喷射的火焰，在汽车顶上喷神而过。

    托尼心疼道：“我的车、我的车、我的车。”

    听到托尼的惊呼，帕克上前对着车轮子就是一脚，将其中还未遭受毁容的一辆红色跑车直接踢的移了一个位置。

    “谢谢你，帕克!”

    在一番调整后，托尼终于可以控制自己的飞行方向，立刻回到试验中心，停了下来。

    同时开口说道：“我终于能飞了！”

    测试完飞行后，托尼则是开始了其他装甲部件的制造。

    ······

