    透明的立体地图在路明非的脑海中展开，整座地下建筑的一切细节都一览无余。

    他“看”到会场后台早已端着第十二件拍品准备就绪的侍者，“看”到带着莫高窟石壁的女侍者走进一条两侧站满全副武装的安保人员的通道，通道的尽头是存放这次拍卖会拍品的房间，他所拍下的水晶曼陀罗和之前的拍品也都在其中。

    然而让他感到疑惑的是那间存放拍品的房间里除了刚刚的走进去金发碧眼的女侍者外，居然还站着一个有着典型的亚洲人面孔，穿着道袍的中年人。

    这个中年人看起来四五十岁的样子，留着两绺山羊胡子，披着暗黄色的道袍，带着道冠，腰间还别着一把剑，站在房间中央，看着刚刚走进门的女侍者。

    女侍者似乎对房间里出现这样一个道士并不觉得稀奇，和他互相对视了一眼，各自点头，然后道士打扮的中年人猛的冲向女侍者，踩踏地板发出明显的动静。

    “啊——”

    女侍者发出高亢惊恐的尖叫，眼神却一片冷静，甚至主动把自己的脖子微微前倾递向中年人，然后被其用手刀斩在脖颈侧面，两眼一翻干脆利落地晕过去，手里的玻璃盒子和顺势松开。

    道士眼疾手快将盒子接住，绕过倒在地上的女侍者，踏步向着外面的通道走出去。

    ……

    两分钟前，拍卖场中，第十二件拍品被放上展示台，展示台上的屏幕显示出一个简短的词语——拴日石。

    拴日石是一块大约儿童拳头大小的半透明晶石，整体上近似于球，但却有许多不规则的棱面，最神奇的是它的内部有一团橘红色的光，光团占据了晶石内部三分之二的体积，本身已经足够明亮，尤其还处在周围的昏暗环境映衬下，便更显夺目。

    “尊贵的女士们，先生们，这是我们今天的最后一件拍卖品！”

    拍卖师用拍卖槌有节奏地轻敲桌面，这本来是不合礼仪的，却不知从何时起发展成了索斯比拍卖行的传统——当每场拍卖会的最后，也最珍贵的一件拍品被送上来之后，拍卖师会用锤子轻敲桌面，以此提醒参加拍卖会的宾客们。

    “这是来自古印加帝国的马丘比丘古城的炼金术杰作，”拍卖师开始讲述这件宝物的来历，“智利诗人聂鲁达曾经这样形容这座印加帝国最辉煌的城市——我看见石砌的古老建筑物镶嵌在青翠的安第斯高峰之间，激流自风雨侵蚀了几百年的城堡奔腾下泄！”

    “几百年前，在印加帝国还没有覆灭的时候，马丘比丘是它最辉煌的城市，整个印加帝国的混血种和巫师——也就是当时的炼金术士们都向往着这座城市，它是印加帝国炼金术元素最为富集的城市！当然，它原本的名字并不是马丘比丘，时间的无情磨砺已经让这座历史中的城市的名字被彻底消磨，以至于后世只能以它附近的一座山为它命名。”

    “但是！”拍卖师的嗓门陡然上扬，“虽然名字已经被磨灭，这座城市炼金师们智慧的结晶却有一部分得以流传下来，其中，就包括这拴日石——它虽然拴不住天上的太阳，但是却能拴住太阳的光芒和能量，将它留存在自己的体内！留存在里面的阳光如果用用正确的方法激发，那么就能原封不动地释放出来，对于一些需要阳光参与反应的炼金实验，炼金师们便不必将试验时间局限在白天！”

    宾客席中响起低声的蔑笑——能存储阳光的炼金石头确实算是一件对炼金师有用的宝物，但还远没有资格成为一场拍卖会的压轴产品。

    “坎贝尔先生，如果我们拍下这块石头，除了在炼金师的实验室里代替日光灯泡之外还有没有什么其他用处呢？去对付夜晚里的石像鬼或者吸血鬼吗？”

    宾客中有人调侃道。

    “契克斯先生，我听说过您曾经面对死侍时骁勇的姿态，如果是您这样的勇士要去对付吸血鬼，那我会推荐银质弹头，我相信以您的枪法可以轻松把满满一梭子子弹都打进吸血鬼的喉咙里。”

    被称作坎贝尔的拍卖师微笑着回应调侃，这个世界上是没有吸血鬼和狼人的，畏惧阳光的龙类亚种目前也只有聊聊几种，所以“契克斯先生”的言外之意就是这快拴日石如果只能存储阳光，拿它就是个用处有限的鸡肋。

    拍卖师坎贝尔微微一笑，开口道：“如果这枚拴日石只有这么简单的用处，那么它自然也没有资格被摆在这里，实际上，相比于它真正的作用，储存和释放阳光只是个微不足道的……”

    “啊——”

    女性惊恐的哀叫从后台穿出，虽然已经不大明显，但是对于在座的一众混血种而言这个音量已经足够他们察觉。

    拍卖师的介绍也被突如其来的惨叫声打断，眼神和脸上闪过片刻的错愕，随后被立刻压下来，似乎就像是在遭遇了突如其来的意外后立刻调整了冷静沉着的心态。

    然而从刚刚起就觉得事情不对劲的路明非一直在注意着拍卖师的眼神和表情，在藏宝室里的女侍者突然发出惊恐尖叫的后，听到这声尖叫的拍卖师眼神和表情中最先流露的神情是了然，随后才立刻转变为错愕。

    也就是说他其实早就有所预料？

    与此同时，拿着防弹玻璃盒的中年道士已经大步走出了藏宝室，通道里的守卫们同样和他互相点头，随后道士一手在身侧夹着防弹玻璃盒，另一只手抬起，他面前的守卫们默契地蹲伏下身子。

    道士平举的手臂前，周围大量的空气被强硬得抽过去，以肉眼不可见的方式压缩扭曲，低沉的轰鸣声浪在扭曲的空气中扩散出来，随后扭曲压缩的空气在声浪之后爆发，化作锥形的冲击波向着前方扩散，巨大的冲击力在墙壁上的木板上震出了细密的蛛网状裂痕，通道顶端也延伸出几条裂缝，碎石和沙尘簌簌的往下掉。

    序列六十三，言灵·阴雷！

    这是天空与风之王一系的言灵，通过在一定区域内压缩空气后爆发而形成强大的冲击波，其威力在单一方向上的冲击力上足以匹敌防御型手雷，因为空气被剧烈压缩时会发出类似于滚雷般的低沉轰鸣，实际上却见不到半点雷光，所以被命名为“阴雷”。

    因为守卫已经默契地提前趴下，这一发阴雷虽然对周围的环境造成了不小的破坏，但并没有对任何守卫造成实际的损伤，只是让他们的作战服被掉落的墙灰染脏，显得有些狼狈。

    随后地上的一位守卫们迅速打滚起身，对着道士举枪便射——他们的枪中都是钢芯弹，威力虽然强，却不足以打破索斯比特制的防弹玻璃，因此不必担心伤到藏品。

    开枪的守卫刻意瞄准了中年道士的腿，旋转的钢芯弹头撕裂他被血统强化过的肌肉，鲜血从伤口喷涌出来，道士站立不稳跌坐在地上，其他的守卫也举枪指着中年道士，却并未射击。

    随后通道的另一头响起繁杂混乱的脚步声，拍卖师带着一些宾客从后台走进通道，快步走向这里。

    两个守卫端着枪上前，把枪口抵在道士的额头，道士立刻识趣地放下防弹玻璃盒。

