    王奕十分意外地睁大了眼睛。

    “否则，昔年他们一路上肯定会刺激我，我孤身一人，会很可怜。”陈印摊了摊手。

    “我可以去吗？”王奕立即看向了姜筱。

    如果一走就是半个月，她工作是不方便，但是只有两三天的话还是可以的！

    被陈印这么一问，她当然是很心动。

    姜筱看向孟昔年。

    回来的时候要孟昔年带着王奕回来，如果说他同意的话当然没问题。

    孟昔年点了点头。

    “那就一起走一段吧。”

    王奕欢呼起来，一把抱住了姜筱跳个不停。

    “太好了！我也可以一起去了！”

    姜筱感受到了她的兴奋和喜悦，暗暗看了陈印一眼。

    她突然有些看不明白陈印了。

    之前看起来，陈印明显地受了许艺秋的吸引，正控制不住地摇摆着，但是现在他会主动叫王奕一起去，又让人觉得他并没有打算趁这段时间跟许艺秋再走近一点，显得很坦诚。

    不过，不管怎么样，这是好事。

    如果是别的女人，她都不愿意让孟昔年带着对方一起回京，但是当那个人是王奕，姜筱完全没有这种担心。

    对于孟昔年，这点信任她也是有的。

    于是，许艺秋他们坐大巴，陈印开着他的车，带着姜筱他们跟在了大巴后面，朝十二桥出发。

    天气很好，晴朗，蓝空万里，白云朵朵似棉花糖，凉风习习，拂进车窗，撩动着她们的发丝。

    王奕坐在副驾驶座，手里拿着一根油条，时不时递到陈印嘴边让他咬一口，显得心情极好。

    而孟昔年和姜筱坐在后座，也吃着早餐。

    只不过反过来，是孟昔年喂姜筱。

    “我不吃肉包。”姜筱推开孟昔年的手，有些嫌弃地皱了皱眉。

    “这一家的肉包挺好吃的，你咬一口试试。”

    姜筱无奈，咬了一口。

    “还可以，但是我还是不要。”姜筱看着那个被自己咬了一口的肉包，“浪费了。”

    孟昔年立即就把那只包子拿到自己嘴边，照着她咬出来的缺口，一口咬了下去。“不浪费。以后你想尝什么都随便尝，不喜欢的话剩下的我吃。”

    陈印看了一眼镜子，摇头失笑。

    “所以，我把小奕叫上是正确的，否则一路要当你们的司机不说，还要被你们刺激，岂不是太忧伤了？”

    王奕忍不住笑了起来。

    孟昔年大口吃着包子，回了他一句：“你自己有对象，总不至于还要羡慕别人。”

    “就是，陈印，我不介意你一路和王奕秀恩爱。”姜筱也说道。

    “秀恩爱？这个词挺形象。”孟昔年挑了挑眉。

    还有虐狗这个词呢。不过，姜筱觉得他们这个年代的人估计有些无法接受被称为狗，哪怕单身狗也不好听啊。

    出了城之后，路就开始不太好走了。

    孟昔年直接把姜筱圈在怀里。

    姜筱小小声地跟他说起早上就一直没有机会跟他说的话。

    “今天早上你有没有觉得段青青有些不对劲？”

    “嗯？”

    “她一直犯恶心，干呕，昨天晚上也是。”姜筱提醒道。

    孟昔年一手挑着她一缕发丝，“她吃坏东西了？”

    