    

    第438章酒店大厨

    宋清又道：“薇薇，你可以发微博官宣一下我们的师徒关系，我也会在微博上回应你。另外，以后我每周会安排一些文稿工作给你，你要认真完成。”

    “文稿工作？”云薇薇露出迷茫的表情。

    乍一听，她好像不仅成了宋清的学生，还成了他的小助理？

    宋清笑道：“都是些四星以上作家的文字稿件，大多是他们未发表的作品，只在协会内部流传，是作为研究资料的。虽说不至于部部都是传世佳作，但也是难得的文坛瑰宝，对你的文学素养提升也是很大的。”

    云薇薇闻言大喜！

    宋清又道：“以后，我也会经常带你出入作协，参加一些文学研讨会。当然，你还不是作协星级会员，我只能先帮你办理工作证。至于星级会员的考核，等你完成《九凤》的整本小说创作后，也可以安排。”

    惊喜！

    这是真正的惊喜！

    作协会员，分为普通会员和星级会员两种。

    前者其实意义不大，就如同一家上市公司的散户股民一样，在公司内部没有任何话语权和地位。

    但星级会员则大大不同，一旦成为作协星级会员，就如同进入一家公司的董事会，是有话语权的特殊地位的！

    这类人通常知名大学里文学领域的教授、国内外鼎鼎有名的大作家，以及作协中像宋清这样的管理层。

    云薇薇突然想到了云汐！

    同为艺人，自己一旦成为作协的星级作家，那么云汐再怎么立才女人设，只要粉丝拿自己和她做比较，云汐就会立刻沦为笑话！

    作协认证的星级会员，那是真正的金字招牌。

    据云薇薇所知，国内的职业作家中，大概也只有神秘作家晚潮不具备星级会员资格，却仍然在文坛拥有不可取代的崇高地位。

    “我有可能是娱乐圈唯一的作协星级女作家？”云薇薇心中激动的狂喜。

    她拿起筷子，心情愉悦的吃了一块香菇，正觉得唇齿留香。

    突然！

    云薇薇从口中的香气里，品出一丝熟悉的感觉？

    这手艺……自己在哪里吃过吗？

    云薇薇努力回忆，直到挖掘出一段好几个月之前的记忆！

    她依稀记得，当初自己误以为保姆李阿姨厨艺大涨，但其实是云汐下厨给她自己煮了一碗面！

    那次的面汤浓香，和眼前的农家土风美味简直如出一辙。

    但如细细比较之下，眼前这满满一桌子菜肴，好像还是略逊色于云汐的手艺？

    “美华，主厨什么时候会来？”宋清突然笑问道：“听说他是美食家协会有史以来最年轻的三星厨师，我很期待和这位优秀的年轻人见一面。”

    宋清为人，其实非常讲究排场。

    他肯收云薇薇做学生，不仅仅是给了陈美华面子，也看中了云薇薇的千万粉丝。

    作协虽然在文化界的地位非凡，但曲高和寡，即便是宋清这样的作协理事，在社会上的影响力其实反而有限。

    而在高档酒店或餐厅，主厨肯亲自露面问候客人，既是对客人的尊重，也是认可客人地位的尊贵不凡。

    陈美华笑道：“魏主厨马上就会来，您稍等片刻。”

    她话音刚落，就看见包厢门被轻轻推开，一位戴着厨师帽的年轻人在服务员的引领下，走进了包厢，轻轻点头向几人示意。

    “诸位贵宾好，我叫魏成，是本店主厨。感谢诸位光临本店，希望这些饭菜能合你们胃口。”        

