    目送着妻女离开，秦志峰扫视了一眼堆满瓶瓶罐罐的出租屋。

    强忍着出租屋里垃圾散发的酸臭，清理一空。

    里里外外收拾了好几遍，直到锃光瓦亮焕然一新的出租屋不再有一丝异味才罢休。

    打扫卫生的时候发现红梅烟盒里还剩下两只。

    坐在桌前，点燃一根香烟。

    烟圈缠绕指尖，思绪也随之运转起来。

    十万块钱足以买一套贡北市最新的商品房。

    一周的时间挣到十万块钱对于普通人而言几乎是痴人说梦。

    重生者的身份，让他可以拥有别人无法知道的先机。

    凭借着后世的经验以及他过人的经商头脑，他有信心还上这笔钱。

    眼下令他发愁的便是，刚才打扫卫生的时候，家里面连个钢镚都没有。

    该去哪儿搞点本钱呢？

    正在他想得出神的时候，敲门声响起。

    “这几天到处找你，咋见不到人。”

    起身开门后，一个男人炸呼呼的，言语中带着几分责怪。

    身材比较瘦弱，梳着一头中分。

    花色衬衫的领口故意解开两颗扣子，露出纹身的胸口。

    来人叫周旺，几人臭味相投，走得比较近。

    不过秦志峰是后来加入的，跟几人关系并不亲，因此常常被坑。

    不论是买单也好，还是有什么危险的事情，几乎都是他顶着上。

    秦志峰走上借高利贷这条路跟几人也有很大的关系。

    当初若不是几人设局，秦志峰不至于输得那么惨。

    就连跟陈震海借高利贷也是几人指的路，拿了不少回扣。

    “找我有事？”秦志峰冷冷问道。

    “哥几个不是有段时间没打台球了嘛，还是老规矩，二十块钱一杆。”

    秦志峰冷笑一声，瞥眼看着周旺。

    以前的他打台球技术烂得不行，偏偏还不认输。

    光是在这个上面就被几人骗了不少钱，美其名曰“学费”。

    印象中除了输球外，他还得长期买烟买酒。

    周旺几人简直是把便宜吃干榨净，嘴上恭维一句“志峰哥阔绰，大方，够兄弟。”

    实则心里骂他是沙比。

    正愁着没地方搞本钱，既然你们要送上门，那就好好地教训教训你们。

    “你等等，我拿钱。”

    秦志峰假意推开卧室，露出半个身子，抽了五张草纸，放进口袋。

    站在屋外的周旺翘着脑袋朝里看，只看到秦志峰放进口袋的动作。

    不用多想，肯定是钱。

    鼓鼓囊囊的怕是得好几百。

    周旺嘴角浮现一丝坏笑。

    秦志峰见此拍了拍口袋里的草纸，搂着周旺很是亲热。

    “也不怕兄弟笑话，废了好大劲，刚从我老婆那儿搞到的钱，走走走，耍去。”

    周旺见秦志峰如此上道，掏出洛基亚手机拨打着电话。

    “我把三子他们喊上。”

    作为当下最火的四厅之一，台球厅有着极高的人气。

    据说这家台球厅的老板是道上的大哥，没什么人敢在这里捣乱。

    这也是他们几人最爱聚集的地方。

    “哟，志峰哥今儿个带钱出门了嘛，先说好概不赊账。”说话的是三子，故意刺激着秦志峰。

    秦志峰淡淡一笑，也不说话，看向一旁的周旺。

    “三子，怎么跟志峰哥说话呢，志峰哥哪次出门身上没个千儿八百块。”

    “峰哥，那和之前一样二十块钱一杆，敢玩不？”三子点燃一根香烟，坐在球桌上，笑吟吟的看着秦志峰。

    其余几人也是附和，显然是想把秦志峰架在火上。

    但是他们怎么会知道，如今的秦志峰早已经不是当初那个愣头青。

    妻女跳楼，他却在几年后拥有无尽财富。

    悔不当初的他痛恨自己，当初为什么要赌。

    即使要赌为什么还那么菜！

    为此他苦练球技，赌术。

    斥重金找来世界上顶尖的职业斯洛克选手陪练。

    至于赌术到后面就连第一赌王也不得不拍手称赞。

    对于现在的他而言，小菜一碟。

    “三子，知道抽红梅掉档次，拿不出手散人。”秦志峰也故意用着激将法。

    三子脸色涨红，“老板，来一包红塔山，哦不，软玉溪算我头上。”

    “这还差不多，二十块钱太小，玩着没啥意思。”秦志峰点燃一根香烟，摇摇头。

    其余几人见他这副样子，差点没憋住笑出声。

    不论是技术财力，秦志峰跟三子都没有任何可比性。

    “三儿，你就跟志峰哥玩大一点。”

    “是啊，谁怂谁孙子。”

    眼见兄弟几个热情高涨，三子也轻轻一笑，今儿个他要让秦志峰输得裤衩子都不剩。

    敢笑话他抽的烟没档次。

    “两百一把，敢接不？”

    哟喂！

    两百一把！

    围观的几人眼睛都直了，秦志峰哪里来的底气。

    定下规矩之后，秦志峰笨拙地开球，引得众人哈哈大笑。

    可这样的笑声没能持续多久。

    也不知道是不是运气好，前三把都是秦志峰险胜一球。

    气得三子牙痒痒。

    围观的几人也为三子惋惜不已。

    “三儿，今儿个怎么回事，手不稳啊！”

    “妈的，都怪你非要拉着通宵打牌，不过不得不说，他的狗屎运也太好了，这都能把粉球撞进去。”

    短短十分钟的时间，三子便输了六百块。

    一群人错愕不已，三子显然已经输红了眼。

    他不相信秦志峰还会有这么好的狗屎运。

    “一把六百，敢不敢来？”

    三子恶狠狠地盯着秦志峰。

    通过三局的观察。

    他可以确信，秦志峰之所以赢他纯粹是踩了狗屎运。

    眼见三子上钩。

    秦志峰只是淡淡说道：“概不赊账！”

    言下之意你小子已经没钱了还跟我玩什么玩。

    三子拉下脸跟几人借了一圈只凑到了521块五毛钱。

    咬咬牙从上衣兜里拿出一张演唱会门票。

    “啪！”的一声将钱票扣在台球桌上。

    “刘天王今晚的演唱会门票，我花了一百八买的，抵八十块钱够了吧！”

    看着演唱会门票上的时间，秦志峰大喜。

    四大天王之一的刘天王今晚在滨江体育场举办巡回演唱会。

    这个年代的刘天王在内地的人气堪称恐怖。

    记忆中贡北市演唱会，刘天王内地首唱《冻雨》，一时间火爆大街小巷。

    现在市面上刘天王的盗版唱片基本都没有收录这首歌。

    不到一块钱一张的成本，能卖到七八块钱。

    这种机会绝对不能放过。

    秦志峰也没有陪几人玩下去的心思。

    直接开球。

    围观的人本以为会有一场鏖战，可接下来简直傻了眼。

