
　　准备好了一切之后，李云生再次跟村上六柱见了面，商议下一步行动。

　　商议好了之后，村上六柱开口恭维几句，说李云生的手段高明。

　　因为这次合作很顺利，李云生也不想出什么岔子，就再次提醒了村上六柱一句，让其回想自己的手段。

　　李云生带有深意的语气，让村上六柱心中一凛，立刻回想起几年之前的事。

　　村上六柱也知道，李云生这是在提醒他，让他不要再有其他小心思，所以干笑了一下，淡淡的开口说道：“长官放心，现在的战争局势，明眼人都能看出来，我是不会做出错误选择的。”

　　看到村上六柱明白了自己的意思，李云生也没有多说什么，毕竟面前的人已经成长起来，不在是一个简单角色。

　　两个人又交流了几句，就先后离开。

　　随着时间的推移，很快就接近村上六柱动手的时刻。

　　可这时，日本陆军情报机关，突然收到了一点消息。

　　这个消息到了山口义和手中，并没有引起重视，反而被丢到一边。

　　到是岗村太一看到这个情报之后，马上来到山口义和的办公室，十分严肃的说道：“将军阁下，重庆方面传来情报，说军统的人正在想方设法，要解救几个美国俘虏……”

　　“多事！”

　　没等岗村太一说完，山口义和就打断了他的话，语气非常冷。

　　看到山口义和的态度，岗村太一皱了皱眉，可还是继续开口：“将军阁下，这可是一个机会，要是我们通知海军那边，他们岂不是欠了我们一个人情。”

　　得到这个消息之后，岗村太一就想把这个消息，传递给海军方面。

　　倒不是岗村太一大公无私，而是他有自己的打算，就是想要跟海军方面联系上。

　　这也是因为，岗村太一的生意，需要通过码头，哪里是海军的地盘，所以他想找几个合作伙伴。

　　可日本海陆军的矛盾很深，根本没有海军军官，愿意跟陆军军官接触，所以岗村太一的想法、一直没有达成。

　　所以有了这个机会，岗村太一才会如此提议，毕竟在普通情况下，海军军官要是跟陆军军官接触，无异于自断前途。

　　这也是岗村太一，看出山口义和不满之后，还如此提议的重要原因。

　　“混蛋，海军的事，与我们有什么关系，我看你是吃饱了撑得！”ŴŴŴ.23sk.com

　　跟对付军统相比，山口义和更喜欢看到海军倒霉，所以才会如此。

　　因为最近半年，日本海陆军的矛盾更深了，甚至已经达到、恨不得对方去死的程度。

　　之所以会如此，也是因为太平洋战场上，日本海军时不时的就把陆军放弃在海岛上，造成严重的损失。

　　产生这个后果的原因，是日本海军干不过美国海军，可是频频被坑的陆军，还是把这笔账，记在了海军身上。

　　所以山口义和看到了这份情报之后，才会置之不理，更不满岗村太一的不知进退。

　　毕竟在现在的日本陆军军官眼中，海军是最可恨的，就跟敌人一样。

　　那么身为陆军少将的山口义和，自然仇视日本海军，这也是政治站队。

　　可岗村太一非常愚笨，再加上此人心中，只有自己的利益，所以继续开口说道：“将军阁下，哪怕跟海军的矛盾在深，这也是我们内部的事，现在还是对付军统要紧。”

　　岗村太一表现出一种大无畏的精神，这也是他心中有底，因为他使用了大笔金钱，收买了很多中下级军官。

　　所以没有充足的理由，山口义和也不能把他怎么样，毕竟上海不是前线，无法执行战场纪律。

　　岗村太一的话，让山口义和非常恼火，当即从办工桌后走了出来，上前给了对方几个耳光。

　　“八嘎、八嘎……”

　　在抽岗村太一的耳光时，山口义和还不停的骂人，心中更是恨恨的想到，怎么会有这么愚蠢的人。

　　岗村太一被抽了耳光，心中非常气愤，可是日本军队的服从性很高，他也不敢做什么，只能站在那里挨打。

　　不过岗村太一心里，也开始仇恨起山口义和，毕竟此人非常愚笨，又被利益蒙了眼，自然看不到别的。

　　尤其是山口义和来到上海之后，一直对岗村太一和颜悦色的，现在反差太大，这个小鬼子有些接受不了。

　　“我警告你、不要多事，现在立刻给我滚！”

　　打了岗村太一十几个耳光之后，山口义和恨恨的开口，语气非常的冷。

　　而且山口义和的心中，还有一种要把岗村太一送去前线的想法。

　　毕竟这么长时间的接触，山口义和已经知道，岗村太一就是个蠢货，根本没有利用价值。

　　“嗨！”

　　挨了打以后，岗村太一老实多了，马上点头答应。

　　只不过岗村太一的心里，怨气非常大，还恨恨的想到，该死的混蛋，你不让我告诉海军那边，我偏要告诉他们……

　　就这样，山口义和给自己留了一个仇人，还在关键的时候咬他一口，使他黯然离开上海……

　　离开宪兵队长的办公室，岗村太一马上开始思考，要如何把这个消息，传递给海军方面。

　　可思来想去，岗村太一也没有什么好办法，因为日本陆海军不和，双方的高级军官，还会因为协同作战的需要，而坐在一起商议。

　　虽然商议的过程中，气氛会很不好，可彼此间毕竟认识，还有一点联系方式。

　　而低级军官就不同了，因为高层的彼此仇恨，下面的军官又不需要联系作战，彼此间自然不认识。

　　这也是岗村太一看到情报之后，去找山口义和的原因。

　　思索了一会，在没有办法的情况下，岗村太一把心一横，直接离开宪兵队，去了日本海军驻地。

　　日本海军驻地，距离宪兵队很远，等岗村太一赶到之时，已经到了中午。

　　“我是宪兵队的岗村太一少佐，有事要见你们的负责人。”

　　因为没有熟人，所以来到日本海军驻地之后，岗村太一直接对着门口守卫提出要求。

　　“什么宪兵队的岗村太一少佐，老子不认识，赶快给我滚！”

　　日本海陆军的关系，实在恶劣的不行，所以这些守卫，态度很不客气。

　　毕竟在海军士兵眼里，陆军的事都不算事，尤其是在没有上级特意吩咐的情况下。

　　“你！”

　　岗村太一非常气愤，他没想到一个海军士兵，竟然敢如此对待自己，不由得眼漏凶光，还上前一步，想要打海军士兵的耳光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十八章 怀恨在心免费阅读。https://xs.23sk.com 