    但想到天王星，远比蓝星大，

    存在如此多的卫星并不是什么稀奇的事情。

    “说起来，天王星有如此多的卫星，

    人类对这些卫星的了解，

    还远没有土星与木星那些卫星了解的多，

    这还只是距离蓝星19个天文单位的天王星，

    那巴纳德星距离太阳超过了36.5万个天文单位，

    对于目前的人类来说，想要确定里面是否存在生命还是有一定的难度！”

    想到这里，王猛摇了摇头，向花神星继续询问道：

    “对了，这天王星还有没有其他一些有趣的地方？”

    “根据旅行者二号的检测，天王星的赤道附近存在退行性风”

    “退行性风？”

    “是的，这是一种存在与天王星赤道的逆向风，使得的天王星上会出现无风带！”

    “与翻车天王的赤道有关！”

    这时的王猛想到了什么，

    天王星上的赤道还能叫做赤道吗？

    那完全就是天王星上的南北极，叫南北极也不对，

    可以称为极地圈。

    而这时花神星继续说道：

    “此外在根据近些年收集到的数据，

    一些天文学家在2015年时提出了一个假设，

    天王星的表面可能存在着一个钻石海，

    海中还可能漂浮着一些钻石结晶体，甚至是巨大钻石山，钻石海岛！”

    “钻石世界！”

    听到花神星的解说，王猛的脸上出现了惊讶的神色，

    他的眼中似乎出现了一个亮闪闪的世界，

    但想到天王星距离太阳已经很远，

    在光照不足，且有着恐怖气体层包裹的情况下，

    那样一个钻石世界，恐怖极为昏暗，

    倒是先前花神星所说的退行性现象，导致的无风带，

    让探测天王星的的难度下降了一点，

    “也许可以尝试性的向天王星扔一颗探测器！”

    想到扔探测器，

    王猛又回想起了先前探测木星和土星时的情况，

    在不缺资源的情况下，

    他也曾尝试性的向土星和木星扔了一两个探测器，

    但可惜的是，

    木星和土星的环境过于恶劣，

    恐怖的大气环境造成的巨大压力和摩擦力，

    再加上无时无刻，都在袭击着探测器的超音速风，

    以及大气层中极为频繁的雷暴现象，

    人类当前的探测器能在这两颗星球上存留的时间是按秒计算的，

    而天王星作为整个太阳系中最小的气态巨行星，

    他质量只有蓝星的14.5倍，相对于质量是蓝星318倍的木星，

    天王星的已经算是很小了，

    在这种情况下，

    天王星的大气压强也变得很小，

    根据旅行者2号的检测数据，

    在深入天王星300公里的位置上，其大气压强才相当于蓝星地表的环境，

    再加上无风带的情况，

    “天王星，也许是人类探索巨行星的一个良好样本！”

    ……

    就这样王猛在飞跃天王星轨道时，顺手释放一个探测器。

    而他也毫不停歇的继续向前飞去，

    他下一个经过的地方便是，

    距离11个天文单位外的海王星轨道，

    以当前速度只需53天的便可越过海王星轨道，

    遗憾的是这条航线上，他同样无法遇到海王星。

    甚至观察也很困难，

    此时并非行星连珠的时刻，

    海王星也不在航线与海王星轨道相交的位置附近，

    而是在轨道的另一边，

    此时的海王星也许正在尝试摄动，勾搭某个柯伊伯带的天体。

    而在王猛越过天王轨道之时，

    此刻蓝星，蓝星上正在发生着一件前所未有的大事。

    ……

    此时，南部海岛的海昌发射基地，

    正迎来这两年内最热闹的时刻，

    在距离发射基地远的旅游观景台上，

    挤满了各种各样，来自各个势力的人，

    蓝星上著名的各个媒体也来到在这里，正进行着直播，

    而此时的大都电视台的直播画面中，

    除了远处的发射基地外，

    可以清晰的看到，观景台外也聚集着很多观众，

    而就在这些观众中，

    有一灵活的年轻人，

    在众人惊愕的目光中，

    蹭蹭的几下，爬上了一颗椰子树，

    而后打开手机，进行着直播，

    丝毫不顾下面的安保人员的劝诫，

    因为他的特立独行，很快他的直播间便涌入了大量的观众，

    “主播666，”

    “从大都电视台的直播平台专程赶来！”

    “主播要火了！”

    “当着全蓝星所有著名媒体直播爬树，明天一定上热门！”

    “这叫啥？这叫让全蓝星的著名媒体为你引流！”

    “主播你完了……”

    在一众欢声笑语中，这位年轻人的关注粉丝蹭蹭的往上长，

    但这位年轻人还没有高兴多久，

    便感觉有人在捅自己，

    他回头看去，

    只见原本拥挤的人群已经散去，

    树下出现了安全网，

    安保人员正拿着一个长长的杆子捅他，

    并劝告他快点下来，

    直播间内的观众也同样看到了这样的事情，

    有些人甚至不怕事大的鼓动着他：

    “当众爬树应该不犯法吧！”

    “对啊，主播坚持住，”

    然而，还未等主播说什么，他的直播间便消失。

    而在大都电视台的直播间内，

    观众看到了被请下去的主播，顿时乐开了花，

    甚至，正在对航天工程师做采访的主持人康耀，在导播示意下，也不得不多说一句：

    “大家对于航天事业的热情我也能理解，还请大家注意自身安全！”

    说完此话，康耀看向了一旁的老者：

    “柴总工程师，我们继续，刚才的话题，

    有网友提问，自己是一名外卖员，有没有可能被选为非专业航天员？”

    “也是有这个可能的！”

    “既然要在，火星建立千人基地，那各行各业的人才必须要齐全，

    随着基地人员的增加，物质生活需求也会提高，

    我想外卖员的需求也会增加！”

    这时直播间的观众也开始议论起来，

    “我看这个专家是在胡说，那时候我们已经有机器人了！”

    “对啊！”

    “对什么对！上面的根本什么都不懂！”

    “你们不怕机器人半路被人截停偷外卖吗？”

    “有摄像头！”

    “如我想让机器人，顺路去24小时自动售卖的**用品店给我带点东西，机器人能办到吗？”

    “嗯？你要买什么？”

    “****”

    “？”

    在众人的热议中，

    直播画面切换到了发射场地，

    “发射倒计时5分钟！”

    随着这道声音，

    直播间内的弹幕顿时一变。

    以往发射火箭时，什么保佑学业，保佑健康的弹幕变并不是很多，

    大多数观众，刷着的是羡慕之类的话语。

