    说着，他转头看着沈傲君：“老板娘，麻烦帮我拿把扇子过来。”

    沈傲君面色古怪。

    都这种时候了，要把扇子有什么用，就算给你装个大功率鼓风机也白搭啊。

    但萧阳既然已经开口，她还真就去找了一把老式蒲扇过来。

    反正今天丢人已经丢得够多，也不在乎多这一次。

    陆玲珑忍不住嗤笑道：“今天算是见识到了什么叫做庸人多作怪。”

    萧阳手持蒲扇，一本正经摇了摇头：“不，你还没……有。”

    “有”字刚说出口，萧阳手中的蒲扇猛然一挥！

    整个大堂内明明没有起风，却给人一种山呼海啸的错觉。

    灶台上的火苗，被他这么一扇，并未像陆朝华所表演的控火术那样腾起两三米高，而是变成了一朵盛开的紫色莲花形状，且每一片花瓣大小和颜色深浅各不一样，紧紧托着铁锅底部。

    陆朝华面色猛然大变。

    身体竟不受控制颤动起来，仿佛见到了天底下最可怕的事情。

    真气外放！

    先天境界！

    别人或许眼窝子太浅看不出其中的玄妙，可他身为炼气境武者，又怎会不清楚萧阳看似轻描淡写的一扇，蕴含着何其恐怖的真气，以及对真气的精妙操控程度。

    “哐当！”

    陆朝华如遭五雷轰顶，一个踉跄重重撞在了身后的工作台，盛着佛跳墙的精美瓦罐应声落地。

    摔得粉碎！

    一股浓郁的香气顿时散满整个大厅。

    陆朝华完全顾不上去在意那一罐摔碎在地上的佛跳墙，此刻满脑子都是四个字：

    先天境界！

    萧阳居然是先天境界高手！

    我刚才竟大言不惭提出要收他为弟子？

    陆朝华后背已经被冷汗彻底浸透，全身发凉。

    一名先天境宗师，哪怕是在强者如云的京城，也足以撑起一个庞大家族势力百年兴衰，炼气境武者虽然强大，可面对先天强者脆弱得就如同蝼蚁，随便一根手指头就能碾死。

    自己刚才好几次出言不逊，能活到现在还没被萧阳一巴掌当场拍死，简直就是奇迹。

    “我认输……”

    三个字从陆朝华嘴里缓缓吐出。

    犹如一道惊雷在众人耳边炸响。

    赵瑞下意识一拍桌子，大声道：“万万不可！陆大师，这小子不过是会些奇技淫巧，你可千万不要被他唬住了！”

    陆朝华怔怔望着那朵紫色莲花状的火焰，摇头苦笑道：“赵老不用再说，厨师最重要的就是对火候的把握，而他这一招莲花鬼火，乃是华夏厨艺对火候把握的最巅峰，输给他，我心甘情愿……”

    抛开先天境界不说，以陆朝华的眼力，自然能够看萧阳对火候把握超凡。尤其是这招莲花鬼火，陆朝华一直以为是个传说，没想到竟然是真的！

    刚才赵瑞已经说过，三道主菜原料超过百种，而且每一种都对烹饪时间长短、火候要求各不相同，放在一起做本就是不可能的事情。

    可萧阳却偏偏把不可能变为了可能。

    在他真气的操控下，炉火被细分为一百多道，每一道火焰温度跟角度都对应其中一种食材，这份心思跟创意，连他也要自愧不如。

    “诸位，陆某人今日败在萧师父手下，心服口服，现在没有颜面继续留在此地，先走一步了。”

    陆朝华朝众人拱了拱手。

    说罢，径直推开大门走了出去。

    留下满大厅的人你看着我，我看着你，统统陷入了呆滞。

    陆朝华刚出现在酒楼台阶，早就等候在旁的媒体立刻轰涌而至，几十个话筒和摄像机举到了面前：“陆大师，请问您这次大获全胜，有什么感想吗？”

    “陆大师，您如何评价您的对手？”

    “他是不是连一道菜都没做出来？”

    ……

    “我输了。”

    原本无比嘈杂的环境，被这淡淡的三个字镇得鸦雀无声。

    人们张大着嘴巴，一时间还没反应过来到底发生了什么。

    难道是幻听？

    陆朝华哪还有解释的心思，一言不发拨开了人群走下了台阶。

    等大家回过神来想要问个究竟，却愕然发现陆大师就消失在繁华街道上。

    好歹是位炼气境武者，若是一心想走，这些记者哪怕多长出两条腿，也绝无可能跟得上他的步伐。

    “输了……这怎么可能呢？”

    沈月失魂落魄站在街口，望着陆朝华消失的方向喃喃自语。

    叶灵儿脑海里却莫名其妙冒出萧阳出门前的那句话：

    “等我赢了陆大师再回家吃饭……”

    咦，我在瞎想什么呢？他怎么可能真是食神嘛！

    叶灵儿使劲晃了晃小脑袋，把那些不切实际的念头统统赶了出去。

    陆朝华刚走没几分钟，萧阳也停下了动作，随便把蒲扇往地下一抛，笑道：“诸位，我的菜也完成了，你们慢慢品，我也有事先走一步。”

    “哎，萧……”

    沈傲君只来得及喊出半个名字，就只觉得眼前一花。

    众人揉了揉眼珠子，这才发现大堂内已经不见了萧阳的踪迹。

    几个评委面面相觑。

    一场厨艺大赛还没打完分，参赛双方竟然就这么走了，未免也太儿戏了吧？

    “先评分吧！”

    赵瑞站起身沉声道。

    哪怕陆朝华无缘无故认了输，他却没打算就此罢休，只要萧阳做出的菜品有任何瑕疵，那就休怪他给个超低分。

    当掀开锅盖的瞬间。

    赵瑞拿着筷子的右手狠狠颤抖了几下，目光中充满不可思议之色。

    犹豫片刻，他才小心翼翼伸出筷子夹了一样食材放入嘴里细细品味。

    良久之后，这位来自紫禁城的御厨长叹一声，默默转身回到评委席，按下了六盏灯。

