    幽会？

    戚嵘嘴边的弧度刹那凝结，只是眨眼，已经收敛了玩笑，只剩严肃和沉冷，他匆忙交代了两句便将电话挂断。

    手机翻开今天的头条，热搜已经爆掉，前十条里有三条都是关于自己的，而热度最高的那一条是——惊爆！隐婚财阀公司幽会美女疑似公然出轨！

    他跟季溏心结婚的事情当初是秘密进行的，但是后来两人关系坚固之后，他有带她去过一些公开的活动和场所。

    在圈内算是半公开的，于是不在少数人都知道他是隐婚的情况。

    可是能够不顾戚家的威严，冒死发布这样新闻的，只有他的对手公司，亦或者说是他的仇家。

    戚嵘看着上面的配图，都是昨天他送廖穆心下楼在地下车库里拍摄的，虽然光线不清楚，但是两人的脸还是依稀可辨。

    并且照片好几次都有借位，有那么一两张看起来就像是他在拦着对方的腰。

    如此恰好的时间地点，如此完美的‘误会’，要说不是有人提前设计好的，戚嵘都不相信。

    但是更令他头疼的是，他将所有对手和公司都从脑子里过了一遍，很难找出不惧怕戚家势力，通过这种方式将自己踢爆的人物来。

    会是谁呢？

    思绪陷入了僵局，当务之急，要先把事态控制住。

    与此同时，林跃的电话也打了进来，匆匆忙忙的联系人脉将热搜撤销，通知了所有的媒体，禁止一切报道。

    但即便是这样，也已经晚了。

    多少双眼睛盯着他，区别于明星，扒开财阀生活的真面目，对于那些渴望八卦不懂得真相的人来说，宛如快要饿死之人得到了一顿大餐。

    一群吸血鬼迫不及待的想要得到更多的消息，不论真假，戚嵘从源头停止了一切输出，可抵不过那些不负责任的想象力。

    手机关上，一切嘈杂的声音都消失，股价一定会受影响，但最受影响的，是躺在卧室里还还没起床的小女人。

    她现在怀着孕，如果看到这些消息会怎么样？

    几秒后，他将电话再一次打给了林跃，“今天有重要会议吗？”

    电话那头，似乎已经猜到他的目的，林跃看了一眼行程表，“有一个新产品的会议，是跟研发部和技术部那边一起，其他的还好。”

    “让吴征代替我，我今天不去公司了。”

    林跃有些为难，“戚总，那公关这边……”

    “什么都不要回应，一切以我的话为主，还有，调一下公司那层车库所有的监控给我。“

    “知道了。”

    挂断电话之后，戚嵘走到了卧室外面，他直接下到一楼，站在落地窗前拨通了张恒的电话，“恒哥，帮我查个IP，网页我发给你了，你看看是从哪里发出来的。”

    张恒已经看到新闻，二话不说便答应下来。

    十分钟之后，有了消息，地址是一处网吧，“要不要帮你看看监控？”

    戚嵘眉头皱的很紧，“不用了，既然是网吧，对方一定是笃定就算看了监控也查不出什么，没必要了。”

    “也是。”张恒不禁替他担心，“你最近是得罪什么人了？这埋伏好了拍照片阴你，够厉害的啊。”

    “还不清楚，不过看来并不是公事上的，估计……”说到这，他忽然顿住话尾。

    张恒不解，“估计什么？”

    “没事，我再查查，总会有痕迹的。”

    “好，有需要兄弟的尽管说。”

    收了线，老爷子的电话不停的打进来，他没有接，继而是戚国峰的电话，无非都是跟公司集团有关系，他现在根本无暇顾及。

    商场上的事情，绝对不会有人这么野蛮的处理，能用这种阴险的办法搞他，一定是在暗处的，所以剩下只有一个可能——Y国那边的人。

    他并不愿意将那边的事情牵扯进生活，所以才没有告诉张恒。

    唐如意起的也早，从楼上下来就看到戚嵘满脸阴沉的坐在沙发上，身上还穿着睡衣，平常这个时间，他已经吃完早饭。

    她走过来，连忙提醒，“小戚啊，这都已经七点多了，还不吃饭？”

    闻言，戚嵘这才回过神来，刚才想的入迷，竟是没发现唐如意什么时候从楼上下来了。

    他连忙起身，“妈。”

    “快去吃饭吧。”唐如意说着便要转身朝餐厅走。

    只是才走出去一步就被戚嵘喊住，他直接绕到前面来，将手机递过去，“妈，您还没看到今天的新闻吧。”

    唐如意年龄大了，起床并没有看手机的习惯，这会儿听到他问才接过去，只是才看了一眼就惊讶的捂住了嘴。

    “这、这是……”

    “是我。”戚嵘不假思索的承认，紧跟着是简单直接的否认，“但内容都是假的，照片里的这个人是我为跟溏心求婚请的国际烟火大师，昨天是我们第一次见面，因为在商讨方案，所以在公司碰了面。”

    唐如意没说话，视线还停留在新闻上，她在很仔细的看对方写了什么。

    “随行的是林跃还有对方的秘书，照片是抓拍的，所以看起来会有些暧昧，实际我们之间保持正常的距离。”

    戚嵘本以为要说服唐如意并不是一件很容易的事情，毕竟这个年纪的人对于一些事情的认知没有那么的清晰，像是这种故意抹黑，网路的传播，更何况事情还关乎于自己女儿的名声。

    他已经做好了从头解释的准备，但没想到，当唐如意看完这则新闻之后，只是淡淡的说了句，“如果不是知道你的人品，我可能也会相信了。”

    戚嵘愣了一下，反应过来后，突然不知道该说什么才好。

    就连老爷子和家里人看到新闻之后的第一反应是打电话谴责他，但唐如意却在第一时间肯定了他的人品，选择了信任。

    于此时此刻对他来说，是最最需要的。

    唐如意很快问出关键，“可是你打算怎么办？心心那边你准备怎么解释？”

    男人薄唇紧抿，心情十分复杂，他是不会让季溏心知道自己求婚计划的，所以不可能直接告诉他廖穆心的身份，但如果不直说就会引起误会，她正是敏感多疑的时候，一定会多想。

    他只能采取一个保守的做法，“我就跟她说是客户。”

    说完，戚嵘低头看了一眼地面，说不上心里的别扭是为什么，明明没做对不起她的事情，但哪怕只是善意的谎言，他还是会觉得愧疚。

