
　　此时的我正在往龙皇系世界的某一处秘密空间的方向飞行，可是当我飞到一半的时候却突然感应到有一股熟悉的，但又不属于龙皇系世界众生的法术能量，正朝着星系联盟总部靠近，于是我便暗中探查了一番......

　　我进行一番法术能量探查之后，得知是月华星系“星月圣主”的法术能量之后便不再去管其他的，毕竟大家为了促进十方星系世界的发展，让十方星系世界有修为的，心地善良的众生提升自己的修为和心性，没有修为的拥有不善心的众生也能够心存善念，因此作为十方星系世界之中最主要的几大星系都会来星系联盟总部和大家进行会谈......

　　这十方星系世界之中最主要的几大星系除了我们“龙皇星系”为宗主国星系以外，其余就是“天狼星系”、“凌云星系”、“月华星系”，以及“娑婆世界星系”

　　尔时我一边朝着秘密空间飞行，一边在心里思忖“咦！这段时间我不是都给星系联盟总部的那些“天人”及“神官”们放假了吗？这“星月圣主”这时候过来岂不是会白跑一趟，看来我得通知一个人招呼他才行，顺便让那个人问问究竟何事来我龙皇系世界g。”

　　我一想到此处于是便用传音之术通知了一位姓“沈”的神官，那位姓沈的“神官”名字叫做“沈萧牟”在星系联盟总部跟随着叶星学习法术，顺便在叶星的带领之下负责查看十方星系世界之中南边方向所有星系世界的情况。

　　虽然他的法术灵力和叶星比起来还差很长一段距离，但是在星系联盟总部之中也算是佼佼者，并且曾经也听叶星说过准备要提拔他做专门的副手。

　　“沈萧牟！沈萧牟！可否听到我说话？”我用传音术说道。

　　身穿一身浅金色渐变天衣的男装，正在自己居住的宫殿里面打坐提升自己的法力，忽然听到虚空之中有人在叫自己，仔细一听是“星系联盟盟主龙旭龙天羽”的声音，心里激动的说话都结结巴巴的了......天籁小说网

　　只见他怀着激动的心情回答道：“盟....盟主.....下神...下神听...听到了，不知....盟主找下....下神有何事？”

　　“呃！是这样的，月华系的星月圣主来了，你去接待他以下，顺便问问来我们龙皇系世界究竟有何要事？你可否做好这件事？”我用传音术立即对“沈萧牟”说道。

　　正居住在自己宫殿之中的“沈萧牟”听到星系联盟的盟主居然要他去接待另一个星系世界的主宰，整个人激动的无以复加，要知道一个星系世界的主宰就相当于大千世界，而这大千世界之中又包含了“天界”、“神界”、“仙界”、“人界”以及“妖魔界”而一个星系世界的主宰，他的地位也是在“天”、“神”、“仙”之上，也就是说他们只礼敬十方诸佛和菩萨，以及证果的罗汉们......

　　只是说在诸佛世界之中，除了每一尊佛为那个世界的主导以外，其余菩萨和罗汉他们都不掌权，因为生活在佛国世界的众生，他们的自觉性都毕竟强，除了少数的需要教化以外，大多数都很自觉，不用人劝说都知道断恶修善。

　　当然也有少数的一些世界，比如娑婆世界，需要一些圣者前往劝化，才知道断恶修善，才知道去修炼......

　　如果按照这样来说的话，那么十方星系世界之中，一个星系世界的主宰，他的地位仅次于“佛”

　　沈萧牟暗自心想“我只是一个来自娑婆世界的普通神仙，没想到星系联盟的盟主，居然要我去接待另一个星系世界的主宰，难不成我要升官了，看来我这十几万年来兢兢业业总算熬出头了，我一定要好好表现，决不让盟主失望。”

　　我用传音术向“沈萧牟”问话之后便等着他回消息，可是都已经半个时辰了却没见他回话，于是我再一次用传音术说道：“萧牟啊！可是有什么困难吗？”

　　正在想着要好好表现的“沈萧牟”听到星系联盟盟主“龙旭龙天羽”发来的传音术之后，连忙回应道：“没困难，还请盟主放心，属下一定会招待好星月圣主。”

　　我再一次用念力传音术对沈萧牟说道：“嗯！最主要的就是探知他为何来我们龙皇系世界。”

　　我说完之后便结束了和“沈萧牟”的传音对话，接着便继续朝着秘密空间的方向飞驰而去......

　　当“龙天羽”朝着秘密空间方向飞行之时，而沈萧牟也立即前往了星系联盟总部，这个时候月华系的“星月圣主”也刚好到达......

　　一身青蓝色渐变天衣，容貌俊美庄严的沈萧牟一见到“星月圣主”便恭敬的对他说道：“参见星月圣主，下神奉我们盟主之命，特地来此接待圣主，不知圣主来星系联盟总部究竟有何贵干？莫非是你们月华星系遇到什么大麻烦了？”

　　身浅蓝色华丽天衣，容貌冷峻而又庄严的男子有些支支吾吾的开口说道：“这个.....没...没遇到麻烦，本座就是想问一下....问一下你们龙皇系的西方守护圣使，易辉易浩然，他是否，是否已经婚配，又.....又或者说，他有没有，有没有心仪的女孩子？”

　　沈萧牟一听心想“难不成这星月圣主是来给自己女儿说媒的。”毕竟自从上次星月圣主的女儿“月曦公主”被圣羽皇朝的二皇子劫持来之后，十方星系世界之中大多数众生都知道“星月圣主”有一个女儿至今未婚，因此各大星系世界的上仙、上神、真神、以及上圣、圣尊等都去向“星月圣主”提亲，可是那些提亲者连公主的面都没有见到，就被公主的侍者给打出去了......

　　据说月曦公主要找一个和她法力修为不相上下的，甚至要能够超过她的，而那些什么“上仙”、“上神”、“真神”、“上圣”、“圣尊”连公主的侍卫都打不过，又怎么能够入得了公主的法眼呢？

　　可即便是如此，依然有许多来自各大星系世界的上仙、上神、真神、以及上圣、圣尊去月华系找“星月圣主”提亲，搞得星月圣主都没办法处理月华系的政务，因此只好询问自己女儿月曦公主的意见.....

　　在星月圣主出发来龙皇系之前的头一天，星月圣主南宫凌月在宫殿之中对自己的女儿“南宫曦”问道：“曦儿啊！你看这些天各大星系世界的上仙、上神、真神、以及上圣、圣尊都来向我们提亲，而你的要求又如此之高，你是想要什么样神或仙，或者圣成为你的夫婿呀？”

　　月曦公主一脸娇羞的说道：“父尊，儿臣看上了星系联盟的盟主龙天羽。”

　　星月圣主南宫凌月一听，差一点没从自己的宝座之上跌下来，连忙用手抹了抹额头的冷汗说道：“你快把你那心思放下吧！人家可是十方星系世界的联盟盟主，而且别人已经有两个老婆了，一个是他们龙皇系世界的，也就是东方守护圣使叶星叶铭轩的妹妹叶仙儿，一个是地球的刘月茹，据说是因为协助龙天羽消灭黑月魔皇有功，所以才破例让她进入龙皇系世界。再说了，就算你喜欢人家，人家也不一定会喜欢你，你就别奢想做盟主的妃子了。”

　　月曦公主一听，认真思考一番之后也觉得自己的父尊说的有道理，于是低着头说的：“那既然如此，就帮女儿问问龙皇系的西方守护圣使易辉易浩然吧，女儿觉得他也很好，毕竟他还救过女儿。”

　　“那好，既然如此，那父尊我就立即前去龙皇系世界帮你打探消息。”星月圣主南宫凌月说道。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第609章免费阅读。https://xs.23sk.com 