    “我们已经到医院这边了，正找餐馆打算带你们去吃饭呢。”

    “行，找到了就跟咱们打电话，对了，刚刚姜家老大跟我这边打了通电话，说是明天早上4点在医院碰头，然后直接出发, 问我们坐不坐的下，他那边还能坐，我想着咱们这边能坐的下，就直接拒绝了。”

    “行，妈，要不咱们随便找个地方吃吧，这附近我也不知道有什么价格适中的地方。”

    电话那头的梅依椟顿了顿，道：“你们要不干脆去打几份员工餐回来，我们就在酒店吃得了, 我有些累懒的出门，折腾。”

    “可以啊，我和珍珍，算了，珍珍昨天一晚没睡我们先回酒店，我让梦承跟我一起去吧。”

    “行，我让梦承下楼，你直接让珍珍上来吧。”

    挂断电话，梅梦珍道：“我还不如跟你一起去呢，你把我扔上去万一她们问我们昨天干了什么，我怎么说啊。”

    “就说去谈生意了呗，找了一家新酒店出货，我们又不零售，我们只批发。”

    “行吧。”梅梦珍说完又看向了梅梦琛道：“琛琛，记住了吗？”

    “记住了姐姐。”

    说到这儿其实她对小孩的教育也不好，这么小的孩子她竟然教他说谎, “哎, 其实琛琛啊，小孩子不应该说谎的，但是吧，咱们也没办法，姐姐不该这么教你。”

    梅梦琛萌萌的眨着眼睛道：“琛琛知道啊，琛琛又不说谎，他们也不会问我啊，琛琛只要不说话就不是说谎了。”

    “你要这么理解好像也没什么问题，但是吧……”梅梦珍话还没说完就被梅梦琛给打断了，“姐姐，琛琛都知道，平时不会这样的。”

    得，弟弟这么懂事她还有什么需要操心的呢。

    但话说，“梦莹醒了吗？咱是不是要去看一下呀。”

    “我妈没提我也不知道，你一个小孩子别操那么多心，梦莹就算醒了也不会通知咱们的，咱们跟着大人走就行了。”

    三人朝着酒店的方向移动着，还没到酒店门口就看到已经等在一楼的梅梦承了，看到俩人过来，梅梦承直接道：“你们都别去了，我一个人去就行了, 天宇哥，你先给那边打个电话，直接将饭打好我拿了就回来，一会儿你们下楼帮我拿上去就行了。”

    “不行，我不光要拿饭还要拿些别的东西，万一拿少了你一会儿还嘚再跑一趟。”

    梅梦承道：“你先说清楚呗，我去了之后拍照给你看，你说是的我就搬到车上就行了，干嘛还要一起跑呢。”

    范天宇犹豫了一会儿道：“行吧，其实你也应该知道在哪儿，就在玺园分明的那边仓库里，拿两箱没开封的茶饮料，再拿两箱咖啡，然后不是还有两箱小面包嘛，一箱拆了封的，另一箱没拆封的都给拿上。”

    范天宇说完看了一眼梅梦琛道：“牛奶、果汁也再拿几瓶吧，琛琛路上也能喝，但这个就不用多拿了，最后再买两箱矿泉水。”

    矿泉水玺园没生产所以需要去外面购买，这些东西用一天都是够了的，而且就算是她们俩的后备箱放不下也能放在面包车的后面，总之只多不少。

    梅梦承点了点头，也就这些东西，该记下了他都记下了，“行，我去玺园就直接搬上车，再发张图片给你，你看还缺什么我拿完了饭再去添上。”

    谷约

    “可惜玺园没什么小零食。”说到这儿范天宇的语气带有些失望。

    梅梦珍就真无语了，“你当是春游吗？你这也太悠闲了，让小叔听到心里头该不舒坦了。”

    不说小叔了，就是梅依楠听到了只怕都会揍这个儿子。

    梅梦承道：“我记得巧克力和坚果和这些是放在一起的，要是看到了我就带上一些过来，你们坐在车上也能吃。”

    生怕梅梦珍也会说他，梅梦承说完就直接离开，至此，范天宇算是不用出门了。

    她们的房间都在四楼并且挨在一起，这会儿大家伙的也没出门，都将房门打开坐在一起聊天在呢。

    梅梦珍进屋又一一的给打上了招呼，看着她们衣服与刚才不同，梅依楠问道：“你们在家就把澡洗了啊。”

    “对，不洗不行啊，我们昨天也一夜没睡，今天也没合眼，又要开车怕瞌睡洗个澡也能清醒一些。”

    梅依楠虽然不知道这这俩人为什么不睡觉，但她能肯定这俩人不睡觉的原因肯定不是因为梅梦飞，“哎，那个梦承……。”

    “梦承看我太累了，说自己去就行了。”

    梅永安道：“我就说让梦承一个人去就行了，就买些饭直接放在后座后，还怕他拿不了啊。”

    梅依楠见俩人的确没什么精神故而道：“你们先回房靠一下吧，一会儿吃完了饭早些睡。”

    “行。”

    王秋荷本来也坐在房间里听众人聊天的，这会儿梅梦珍回来她自然也一并跟回房间了，“妈，我带珍珍姐回房。”

    “行，去吧，跟你珍珍姐聊天。”

    说到没眼力见儿也就是梅依凡了，梅依楠刚让梅梦珍回房休息，她这头就让王秋荷跟梅梦珍聊天，刚才的那一夜没睡说给狗听了，但今天梅依楠是真不想发脾气，瞪了梅依凡两眼也就住了嘴，说到这儿，梅依芳也跟着她们几人走了出去，刚出了房门就道：“天宇啊，永望的事儿谢谢你了，我都听他说了，你们小区离永望那么近，连车都不用坐。”

    祁永望住进去不仅是省了车费还省了房租，甚至在范天宇没出差之前他连祁永望的午饭晚饭也都包了。

    “这有什么好谢的，都是顺手的事儿，二姨，您先回去聊天吧，我们也先回房了。”

    梅依芳停住了脚步，“行，你赶紧去休息吧，明天估计还嘚忙一天呢。”

    王秋荷回了房，祁永望也顺道一起跟回了房，回到房间后，祁永望终于是松了口气，“哎。”

    范天宇笑道：“不是你叹什么气啊。”

    “成天都是这些婆婆妈妈的八卦，听着烦。”

    “烦也要听，咱要实时更新八卦的最新进度。”

