    “这是自然的，陛下想必一定会答应的。对了，严公公就在外面，不如先请他过来一议。”沈云义眼看着沈傲似乎是接受了现实，也没有之前那般的冲动怒火了，这才放下心来，要把严福请来商量一番。

    “也好。”沈傲不置可否的点了点头，然后就转过了身子，装成依然是十分生气的模样。这自然是要做给严福去看的，他可是很清楚，自已接下来的一举一动，怕不久之后都会传入到乾文帝的耳中。那越是这个时候，就越不能表现出不一样的态度来。

    严福很快出现了。相比以前，这一次他的态度恭敬了几分，尽管沈傲没有转过身来，但他还是半跪在地，行了一礼道：“奴才严福给四皇子殿下请安。”

    初见皇子，这也是必须的礼节。至于以后就不必行此大礼了的严福抬头看向着沈傲，等待着沈傲的回答。

    “哎，严公公，我们之间就不必如此的客气了。以前怎么样，以后还是怎么样吧。”沈傲转过了身来，脸露无奈的说着。当然，他没有忘记，在眼中表现出气愤的一面来。

    这些都落到了严福的眼中，在他看来，这实在是再正常不过了。或许在忠国公知晓他是四皇子身份的时候会高兴，可跟着知道自已要被发配到吉州之后，想必之前的那份喜悦会瞬间的消失不见吧。

    “陛下说笑了，您现在是主，奴才是奴，怎么能和以前一样，可不要折煞奴才了。”严福观察沈傲之后，还是半跪在地，没有想身的说着。

    “也罢，即是如此，随你好了，现在还是先起来吧。某...本王想知道，吉州之地的情况，还有能给本王什么样的条件。”

    “多谢殿下。”严福说着话，便起了身，站在沈傲的面前开口将吉州的情况做了一个大概介绍。接下来的时间，三人就有关沈傲成了吉王去往吉州之地的一些条件进行了商谈。

    大理寺狱之外。

    金甲卫依然是威风凛凛的站在狱外，禁止任何人的靠近。而随着时间一点点的过去，外面的人也是越聚越多。

    一个时辰之前，庆王、襄王府的护卫来了不少。

    还是一个时辰之前，不少大臣家的护院也来了不少。

    现在，更是连宗府之人也来了不少，且他们多数带着刀剑木棒而来，看那样子，大有一幅如果沈傲可以平安的从大狱中走出的话，他们就会一拥而上，将人给杀了。到时候本着法不责众的想法，怕是皇帝也不好怪罪于人的吧。

    “大家小心一些。”雪菲的眼中闪着冷焰的怒火，如同看向死人般的看向着对面之人。在她眼中，任何人想要为难少主的话，都要先问问她手中银鞭是不是会答应。

    不仅仅是雪菲，傲五等人也做好了一战的准备。冯逊更是带着五百撼山卫跃马而上，只等一声令下便可以挥着手中的亮银枪来一个大杀四方了。

    石磊和耿亮也来了，在他们身后，是足足四千的大乾钱庄安保人员，在这一刻，沈傲的实力开始展现。

    双方人马隔路而望，眼中不由自主的露出了战意。现在只欠缺一个导火索而已，只看大理寺狱之内最终会有一个什么样的结果。

    这一对峙就是两个多时辰的时间。眼看着太阳都要落山了，终于里面传出了动静，忠成侯沈云义的身影出现在众人视线之中。

    沈云义出现之后，先是看了看外面众人的反应，随后嘴角一撇，露出了不屑之面容。再然后，身子一矮，主动退到了一旁，接下来，沈傲的身影出现在众人的面前。

    三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。

    即便是一段时间的牢狱生活，依然没有让沈傲的面容上露出丝毫的憔悴和苍白之意，依然是那般的英俊潇洒。

    然，更为重要的是，此时的沈傲并非是一身的青衣，也不是一身的紫袍官服，而是金黄袍在身，且头带冠帽，上有两只白玉珠正轻轻的晃动着，似是在众人面前炫耀它的不凡。

    沈傲终于出现在众人的面前，却是这样的一幅打扮。一时间所有人都傻站在了原地。

    沈傲的穿着中竟然有黄色，还是金黄袍，那可是只有皇子才能穿戴之物呀。还有那颗白玉珠，代表是两珠亲王之意。这...这到底是怎么回事？

    所有人都被沈傲的出场给震住了，一时间现场足有数千之众，却可达到落针可闻之境。

    突然间，人群中有人大喊了一声，“忠国公这个逆贼，可是要造反了不成吗？”

    喊话之人正是襄王的护卫长章给。这一次他被襄王派来，就是寻机杀掉沈傲的。

    初时，他也被沈傲的出场给弄懵了。可随即反应过来的了便是一声大喊。在他看来，这分明就是沈傲要造反之意，一个臣子，还是一个有着重大嫌疑的罪臣，竟然敢穿皇子的衣物于众人之前招摇，就凭着这一条，便是杀之百次也不冤枉了。

    章给这一喊，其它人也是跟着反应了过来。随后他们是齐声呐喊，还有些冲动之人，已经拿出了藏在身上的武器，要向着沈傲冲过来了。

    “做什么？你们要造反不成？”一声断喝打断了众人的冲击之势。严福出现了，先是喝斥着众人，随后转过身，很是恭敬的向着沈傲行了一礼，座实了沈傲皇子的身份。

    严福出现了，且还向沈傲行了礼。那些喊打喊杀之人，站在那里如被雷击一般不敢动弹分毫。

    严福是什么人？

    说他是乾文帝身边的第一忠臣亦不为过。

    如果说真有人造大乾的反，最终只剩下一位臣子陪着乾文帝的话，怕就会是这位严福莫属了。

    这样的一个人，所作所为全是听命于皇上，更是不会做出丝毫或是丁点违背圣意的事情来。他也是绝对不会造反的，可是他现在却在向沈傲行礼，还是行奴才礼，这到底是怎么回事？

    难道说沈傲还真是皇子不成？

    可这...这也太让人匪夷所思了吧。沈傲不是忠国公，是已故大乾大将军沈云天之子吗？怎么就成为皇子呢？

    众人脸现震惊之意，完全搞不懂这是怎么回事。可现场中还有清醒的，就像是沈傲。他可是记得刚才还有人对他喊打喊杀来着，那如果不教训一下，怎么彰显他皇子之高贵身份。

    “刚才何人对本王大喊大叫，金甲卫何在，可知要如何去做？”沈傲的声音在落针可闻的大理寺狱之外是如此的清晰，听在那些金甲卫耳中，他们也是面露愣然之色。

    沈傲穿的是皇子之服，可他是忠国公的身份吧。那他到底是何人？还有，他下了命令，自己要不要服从呢？

    “殿下，来人并不知情，奴才斗胆求情，人就不要杀了，重打十记军棍好了。”好在此时严福开口了。这也是没有办法的事情，沈傲那尊贵的身份需要维护，但也不能太激怒了众人，不然出现动荡岂不又会让陛下头疼。

    “嗯，那就给严公公一个面子吧。”沈傲点了点头。他早已经看到喊话之人是襄王的护卫长章给。对这个人，他是没有丝毫好感的，有机会可以杀了他当然最好。可是考虑到现在不是节外生枝的时候，想办法离开大梁城去往吉州才是正事。这便答应了严福的求情。

    “多谢殿下。”严福松了一口气。他还真怕沈傲会一怒之下下令杀人，那样的话，他是做奴才的，还只能服从。好在沈傲给了他面子。“来呀，没有听到殿下之言吗？还不将喊话之人抓了，重责十记军棍。”

    “诺。”金甲卫这一次听得清楚，即是严福发话，他们当然要遵从。当下就有几名金甲卫向着人群中的章给冲了过去。在对方还没有弄清怎么回事的时候，便被按在了地上，接着便是重重的十记军棍落了下去，直打得章给是痛喊连连。

    这一次为了给沈傲出气，严福没有让金甲卫留手，所以每一棍落下都没有虚的。想必十棍下去，没有三月时间章给是下不了床了。

    章给被痛揍了，一记记喊声传入到其它人耳中，果然大家都变得老实了起来。如果说沈傲是一身青衣而出，他们宁可冲破了金甲卫的战阵也要杀沈傲。可是现在，人家一身的皇子之服，又有严福总管力保，谁还敢轻举妄动？章给的例子就摆在眼前呀。

    “严公公，本王先回府了。”看都不在去看章给一眼，沈傲向着严福说着。

    “诺。但殿下不要忘记五日之后去往太极殿，陛下还有话要与殿下说的。”严福答应着，随后提醒着。

    “嗯。”沈傲点了一下头，随后就迈着大步向着雪菲等人所在之地走去。严福与沈云义则是带着千名金甲卫直向皇宫复命而来。

    雪菲等人的严密保护之下，沈傲一路顺利的回到了忠国公府。与此同时，有关忠国公沈傲其实是大乾皇子的消息也像风一般的传遍了整个大梁城。

