    

    南宫依双脚一用力，腾空起来，飘浮在半空中，在她身后就是饕餮栖息的那片迷雾。

    面对一个曾经给自己留下过阴影的地方，不是说去就立刻能去的。

    她依旧深呼吸，给自己做着心理建设，甚至在穷奇巢穴和迷雾之间来来回回飞了好几圈，依旧没有足够的勇气进入那片未知的迷雾。

    “现在进去真的没有危险！要是等卵孵化了，那才有危险！”穷奇飞到南宫依身边，信誓旦旦的说着。

    “呼……好吧……”

    就算被骗就被骗了，总比跟着犹豫不决的耽误时间强……

    南宫依缓缓的吐了一口气之后，径直飞进了迷雾中。

    进去之后才发现，迷雾之中是一片被雾气笼罩的竹林，竹林里错落有致的散落着散发着莹绿色光芒的卵。

    感情第一次从这里飞过时，南宫依错把这些莹绿色的卵，当成了散发着饥饿的绿光的饕餮的眼睛了。

    看到这些，她稍稍松了口气，但是也没敢放松。

    毕竟这竹林里的弥漫着的绿色雾气，以及时不时从蛋壳里发出的，小饕餮即将破卵的涌动声，也着实令她汗毛倒立。

    此时迷雾之外，小女孩爬到穷奇身上：“穷奇奶奶，为何一定要让她去偷卵啊？”

    “说实话，虽然她的话我看不出半分造假，但是一个凡人，身上有那么多仙物的加护，这个事情，怎么想都很蹊跷。所以要试探一下！”

    “而且她会被海德拉的贪婪幻象迷惑，所以您也怀疑她其实也和那些贪婪鬼一样了？”小女孩继续发问着。

    “虽然，是人都会被幻象迷惑。但是饕餮的卵会吸收真正的贪婪鬼，所以才会让她去测试一下。”

    “那就不怕她遇到饕餮王？”

    “那饕餮王此前被我所伤，此时应在疗伤，不足惧也。”穷奇自信的回答着。

    一人一鸟，站在台子上，望向迷雾，都在默默地关心着那里面的情况。

    这死穷奇，只和我说让我偷个蛋，也没说偷哪个……

    总不能随便拿一个走吧？

    万一随便带走一个，它还不满意，还让我回来再偷怎么办？

    南宫依心理嘀咕着，也在后悔，为何进来之前，没问清楚。

    算了算了，这些竹林边缘的，它自己都能来偷了，肯定不会给我这么简单的题的！

    我还是去到竹林里面，看看有没有饕餮王的卵吧……

    南宫依下定决心，为了堵住穷奇的话口，直接抱个饕餮王的卵，给它看！

    可是这饕餮王在哪，就成了最大的问题……

    南宫依飞高一些，虽然竹林里也是雾气重重，但是依旧可以看出来，这些荧光的卵呈同心圆分布着。

    如果没错的话，同心圆的正中间，肯定是饕餮王的卵了！

    南宫依确定了方向之后，顺着一个个的卵向她认为的中心点飞去。

    说起来也挺有趣的，竹林里不光看到了会发光的卵，还有一些不会发光的卵。更神奇的是，竟然一直成年饕餮都没遇到？

    南宫依停了下来，寻思着，不会那些成年饕餮都围在饕餮王身边吧？那自己岂不是送上门的午餐？        

