    （此章昨日发过，被屏蔽，修改重发，不等解封了）

    吴应期听出弦外之音，低头不语。

    吴世璠挠头来回踱了几步，突然道：“其实三道令牌是少了点，应当连发十三道金牌，当初岳武穆连续十二道金牌而不回，朕就再多发一道，如此楚王殿下的虎威营应该就能调回去了。”说完，又笑了起来。

    笑的和蔼可亲，人畜无害，若不是脸上那几颗痘痘，应该笑得更好看。

    吴应期自然能听出味儿，底气不足的道：“清军大军逼近，臣不得已才留下虎威营，请……大元帅谅解。”终于不再称本王了。

    吴世璠摆了摆手，敛起笑容，严肃的问：“你二部现在还剩多少人马！”

    “大约两万。”

    “岳州七万，长沙四万，如今就只剩下两万，这才多久啊，就是泼豆子也没这么快，哈哈哈………”小皇帝说着，突然又大笑起来。

    “哈哈，十一万人马只剩两万，哈哈哈，才两个月啊，哈哈哈哈，笑死朕了。”

    小皇帝刚才还庄重威严，转眼间又变了样，直笑得乐不可支，浑身打哆嗦，不得不使劲跺脚，才能稳住身子。

    “若是奋力抵抗，折损了人马，朕倒也能体谅，只是压根都没交战，一路狂奔，居然还保不住人马！真乃兵家千古笑柄也，哈哈哈……”

    郭壮图说小皇帝变得乖戾无常，真是一点不假，胡国柱诚惶诚恐，羞愧难当；吴应期胸膛剧烈起伏，呼吸沉重的如拉风箱，一股莫大的羞辱感令面皮赤红；眼前的小皇帝，再也不是缠着自己玩耍的那个侄儿了。

    “粮饷还有多少！”吴世璠突然止住笑，问。

    “军饷约三十万两银子，粮食约两万石……”

    吴国贵皱着眉头道：“意思就是说只够目前人马吃三四个月了。”

    胡国柱深深吁了口气，无奈叹道：“遣人下去征粮，每日只能征三四十石，连日征五十石的情形都没有过，幸好，大元帅带了这么多粮食来……”胡国柱望了一眼密密麻麻的运粮车，颇为欣慰的说道。

    “这是我大周百姓最后的血汗，朕已经全部带过来了，只有打了胜仗的军队才有资格吃粮！”

    吴世璠粗暴的打断了他的话，又指了指车辆上的饷银箱，“朕的国库已经空了，内帑也掏了近一半，只有打了胜仗的军人才有资格得到饷银！

    国家不养形同废物的军队！知不知道！”

    怒吼完了，一甩袖袍，转身又入了营帐，吴国贵摇了摇头，跟着入内。

    中书舍人方英忙也跟了进去。

    留下胡吴二人呆立在外面，又羞又愧，走也不是留也不是。

    过了一会儿，方英走出来，嘻嘻笑道：“二位大将军，大元帅请二位进去一同吃顿便饭！”

    ………….

    胡吴二人敢发誓，这顿便饭是二人这辈子吃的最难受的一次。

    随驾的三大营吃完午饭，收拾了锅灶，又排起队形；吴世璠带着众人出了营帐，跨上一匹白马，朝辰州城进发。

    胡吴二人骑着马，如丧考妣的随行。

    刚才就吃午饭的时间，小皇帝开了一个简短的军事会议，宣布了以下几条军令。

    第一：成立战前指挥部，挺新鲜的一个词儿，一共五人组成；小皇帝任总指挥，吴国贵任第一副总指挥，吴胡二人任第二，第三副总指挥，方英任军前机要书吏。

    第二：在辰龙关驻扎的吴胡二部全部拔营而起，与城中的守军汇合；一万余名驻扎到辰龙关东六十里外的柳树铺，五千余名驻扎在三十里外的黑龙滩，剩下的虎威营划入行在三大营之步兵营，并打散并入新兵队伍。

    第三：小皇帝率三大营进驻辰州城，铁骑营和整合后的新兵营驻扎城外，新兵营选城郊一处地方练兵，争锋营和禁卫军随小皇帝入城。

    小皇帝宣布这三条军令的时候，九星蟠龙剑就放在面前，放下碗筷，手里拨弄一杆弓弩铳，杀气腾腾，气场十足。

    剑拔弩张的关头，小皇帝残忍的捏破了鼻子上那颗硕大的痘王，顿时血飙脓流，但眉头都没有皱一下。

    胡国柱知道不能硬顶，率先表态同意；吴应期绷着脸不作声，但已经不影响会议的结果了。

    小皇帝以迅雷不及掩耳之势剥夺了胡吴二人的兵权，除了缜密的逻辑，强大的个人魅力，随行的三大营在身边也是成功的保障。

    一行人马浩浩荡荡的离开辰龙关，西折朝辰州城进发，吴国贵催马来到小皇帝身边，低声道：“大元帅，如此对待岳州长沙之溃军，是否有些不公道，会不会引起……”

    吴世璠冷笑道：“朕是在给他们最后一次证明自己的机会，若他们还抓不住，这样的军队就该就地解散！

    朕再说一遍，大周百姓的血汗不养废物！”

    吴国贵点点头，放缓坐骑速度，现在在大众场合下，无人敢和小皇帝并辔而行，必须落后几个马位。

    胡国柱催马靠近吴国贵，低声道：“吴大都督，大元帅变成现在这个样子，是不是你回去教导的。”

    吴国贵瞥了他一眼，道：“这等英明天子，敢问天下何人敢作帝师！

    我吴国贵不行，郭壮图，方光琛也不行，莫非你胡国柱能行，哦，对了，胡大将军可是向来好为人师的。”

    胡国柱白皙的面皮顿时通红，讪讪而笑。

    ………

    辰州知府官邸原本是知府大人住的，胡吴二人到来后，便鸠占鹊巢了。

    吴世璠来了之后，当仁不让的又成了这里的新主人。

    住进府邸后的第二天一早，他便把吴国贵叫来，把在行军路上编制的一本《练兵纪要》交给他，让他仔细研读，三日后就用它来演练步兵，争锋营也要参加。

    《练兵纪要》分三部分，第一部分是军纪-----三大纪律，八项注意。

    第二部分就是赫赫有名的六大战术原则：一点两面，三三制，三猛战术，三种情况下三种打法，四块一慢，四组一队。虽繁杂细致，但针对性极强，彼此并不孤立，而是相互贯通，灵活机动。

    这六大战术原则萌芽于抗战时期，成形于解放战争，在朝鲜半岛大放异彩；七十多年过去了，这六大战术原则依然光芒闪耀，纵观全世界的陆军战术，此六项依然是其中翘楚，经典永不过时。

    放回到古代，依然适用。

    第三部分：相关的口语，手语，手势等。

    吴世璠要用后世先进的练兵方式，打造出一只能在十七世纪下半叶横扫天下的王牌之师！

    至于武器的改进，某天有灵感了再说了。

    “杀，杀，杀！”

    “弟兄们，今日不好好训练，来日就会死在清军的大刀长矛下！”

    “弟兄们，大元帅说了，即将颁布新的军阶制，只要你们奋勇杀敌，每个人都有晋升机会！”

    “升官发财的机会就在眼前，就看你们能不能抓住，这可是千载难逢的机会！”

    “杀，杀，杀！”

    “冲，冲，冲啊！”

    新兵营在郊外又训练了三天搏杀术，第四天一早，便和争锋营一起开始演练六大战术原则，第一项就是三三制。

    西汉名将周亚夫的五指战术原理是，一只手有五个指头，只有五个指头攥成一团才能形成拳头，打出去才有力量。

    而三三制思路来自三角形，三角形是几何中最基本的稳定图形，三人组成最基本的三角形，可正三角，倒三角，歪三角……由此推算，三组，三班都可采用。

    据说，如果三三制运用得好，二十七名持枪的战斗群可以控制长达八百米宽的战线；而正常情况下需要一百人。

    三三制只是步兵班组突击战术，但吴世璠创造性的把使用范围扩展到了吴军中营的编制，如有可能还会扩大到更大的编制中。

    在吴世璠亲自督练新战术仅仅三天，前方传来军报，安远靖寇大将军，贝勒察尼已经率五万人马杀到了第一道防线柳树铺！

