    到了约定的时间，寒勿已经在食府等候，他来，一是好好感谢一下帮助小鬼和姑姑的人，寒家人最重感情。二是想确认一下是不是他———ICE。

    当年见过ICE操作的人不多，但是他见过他与其他国家预备队员的比赛，他的刺客总能绝处逢生给人希望，还有无论何时何种情况他都在坚持，像是有用不完的劲，逆风翻盘，奇迹再现，他只在这个人身上看见过，可惜，他与WIN战队的其他人消失在了众人视线里。

    寒勿执着于找到他，想和他一起打电竞，他亲眼见过许多人眼里的光熄灭，他也想知道他的光还有没有。

    冰辞一路抱着童童找到约定的地方，服务员小姐姐领着他们进去，食府的环境清幽雅致，这一路山水环绕，金鱼跳跃，还有时有时无的淡淡花香，琴声悦耳，就像古时候的书香人家。

    他们在一个阁间，推开门，寒勿就看了过来。

    四目相对，两个人脸上都有微不可查的诧异，冰辞心里有些拒绝，第一次希望自己走错房间，可惜童童一开口就让她的希望破灭。

    “哥，我们来了，这个是我给你说的小哥哥。”

    寒勿假装不认识冰辞，两个人就像第一次见面一样，“你好，我是童童的哥哥，寒勿。”

    冰辞点了点头，“嗯，仇扬。”

    “小哥哥不爱说话呢！”寒勿皮笑肉不笑地说。

    “没……没话可说。”很显然冰辞就不是委婉的人。

    寒勿也不尴尬，招呼人坐下把菜单递给他。

    “想吃什么？”

    “小哥哥不用客气，今天我哥哥买单你随便点，他可有钱了。”

    寒勿捏着他的脸，“想坑我？小鬼头。”

    “放开～，我已经长大了，你不能再捏我的脸了。”童童撇着嘴推开寒勿的手。

    “哦，长不大的小鬼。”

    冰辞看着兄弟俩的有爱互动，对寒勿的好感度提高了那么一丢丢。

    原来大神私下里是这个样子，会和弟弟拌嘴，会保护弟弟，做哥哥很合格。

    冰辞笑容很浅，不仔细看根本看不到，偏偏寒勿捕捉到了这一幕。

    “小哥哥笑什么？是哪道菜入了你的眼吗？”寒勿问道，笑得无害。

    冰辞面无表情，把菜单递给他，“我不挑，你们选。”

    寒勿挑眉，也没说什么，就点了几道这里的特色菜。

    冰辞单坐在一边喝水，谁都没有说话，童童心里着急，今天无论如何都要让哥哥和小哥哥做朋友。

    只有帅哥才和帅哥一起玩，哥哥的那些朋友一天天只知道抽烟喝酒打架，一点也不像小哥哥，小哥哥没有不良嗜好，早睡早起，还会晨练，像爷爷一样，一点缺点都没有。

    童童负责调动气氛，给寒勿说了今天发生的事，还把战利品拿出来给他看。

    这一对比，冰辞总算想起来为什么这个手办那么眼熟了，果然是亲兄弟，难怪两个人眉眼间那么相像。

    寒勿赞赏的看了一眼冰辞，小鬼第一次这么喜欢一个人，是有原因的，能陪着他玩游戏，不怕被坑，带他拿奖品，很耐心负责。

