    半个时辰之后，一艘青色的灵舟，正遨游在云海之中，向着下河城而去。

    “下河城，位于后金的白山黑水之间，虽然是一座小城。

    可此城深入后金的势力腹部，若是论防守之森严，定然非同小可。”

    左千均坐在天墉灵舟之上，目光看着周长青，一脸凝重的说道。

    在这甲板之上，三十余名镇魔司的位，则是分别端坐在一旁。

    看似正襟危坐，但实际上不少人的目光，却也趁着这个机会，看向下方大地的苍茫。

    他们虽然都是中三境的武者，有些人甚至通晓道法，此前也曾御空而起过。

    但是如眼下这般，乘坐灵舟直上青云在数千米的高空之上，却还是头一次。

    想到这里，不少人的目光，不由得看向了周长青所在的地方。

    这位稷下学宫的主人，不是一个读书人吗？

    怎么不仅道法高深，还有着这般在世俗之间也是极为珍贵的法宝。

    “你在玄心正宗，有看见过这般灵舟吗？”

    萧军摸着身下的甲板，一脸好奇的看向宁无缺道。

    “见过是见过，但这种灵舟，却也只是听说过，还从未做过。

    我们这位半路师傅周学主，果然是个了不起的大人物。”

    宁无缺看着周长青的背影，一脸钦佩的说道。

    “你们口中这位周学主，当真有这么强吗？”

    叶赫那拉东真看见一众镇魔司眼中的惊喜，目光看向萧军，说道。

    双方汇合之后，虽然镇魔司顾忌到其身份的缘故，有提出送她回去。

    可如今，叶赫那拉的军队以大炎军队为首，同样对后金进行围剿。

    故而在收到镇魔司的通知之后，她没有选择离开，反而也参与了此次突袭下水城的举动。

    “这不是强不是强的问题。”

    萧军看了一眼这位东真郡主，犹豫一番之后说道。

    “陆都统是第六境的武者，而你知道那位诸英在获得兽神之力后，能够力压陆都统。

    可即便如此，此人在周学主的手中，都撑不过三剑。

    周学主的实力，怕是此番我们这群人之中最强的那一类人了。”

    说完萧军的目光便朝着船舱看去，生怕方才的话，被在里面养伤的陆都统给听见。

    “既然如此，那你们为何不早点过来呢，有这艘灵舟在，你们应该能够更快的赶到天断山吧。”

    听完萧军的解答，叶赫那拉东真颇为不解的问道。

    “这......”

    此话一出，萧军和宁无缺顿时便陷入了沉吟之色，一时之间倒是不知该如何回答。

    “你懂什么，知己知彼才能百战百胜。”

    便在这时，一直保持沉默的常无双突然冷声说道。

    “我们出发之前对于兽神之事，全凭只言片语进行推断，而后金能够立国，未必在京城没有耳目。

    唯有这一路看似隐藏密行，实则极有可能已经被他们所知，才能降低他们的防备。

    眼下若不是从你们口中得知下河城之事，我们也不会突然消失前往，而是会一直赶路。

    以此让后金得知的同时，时刻需要分出心神兵力进行牵扯。

    而不是如眼下一般，让他们在无法得知我们行踪的情况之下，可能像乌龟一般直接收缩，增强防守之力。”

    “对对对，还是大姐头说的对......我们就是这样想的。”

    听到这话，宁无缺连忙信息的拍掌说道，一旁的萧军也是露出了恍然大悟的表情，显然之前也是一知半解。

    “原来如此。”

    叶赫那拉东真听到这里，也是瞬间明白了过来。

    她本就是一个聪明的女子，只是之前没有想到这一点而已，

    一念及此，她的目光不由得多看了一眼面前这个冷傲的女子。

    经过这一番话，她算是看出来了，这个镇魔司小队的核心，原本是眼前的女子。

    “这倒也不错，男人能做的事，她们女子也能做。”

    想到这里，叶赫那拉的目光不由得看了一眼端坐在前方的周长青背影。

    看着甲板之上的人，她现在无比确认，叶赫那拉一族要想得以保留，除了正在前线厮杀的大炎军队以外。

    便是要依靠眼前这个稷下学宫之主的主人了。

    “常家的这对姐妹倒是不凡，常无双的逻辑思索，倒是和你有些像。”

    身后的话语，虽然声低，但周长青却是听到一清二楚，当即看向左千均打趣道。

    毕竟，常无双的那一番话，可没有人告知于她。

    知道整个行动布置的，除了他和左千均，便是常无月了。

    “以往我破案之后，总会把自己的心得给她一份。”

    左千均倒也没有隐瞒，点头回道之后，面色依旧凝重。

    “不过，下河城这一战，怕是一个硬战。”

    “再怎么严峻的战斗，又怎能比的上当初的江州鬼城？”

    周长青看着远处橘黄色的夕阳，缓缓说道。

    “下水城那里，哪怕是龙潭虎窟，我们也得闯一闯。

    现在思索不到如何布置，但以左兄你的才智，到了那里之后，自然也就知道该如何做了。”

    “周兄说的对，生人祭祀者，必杀无疑。”

    闻言，左千均爽朗的一笑。

    黄昏下，一艘青色灵舟隐藏在天空之上，伴随着流云飞逝，向着后金的腹地，呼啸而去。

    ......

    当周长青带着镇魔司和金刚门的人正飞速赶来之时，此时的下河城，已然是警戒到了极点。

    作为赤儿哈赤的二儿子，此时的代善，面色无比凝重。

    因为就在不久之前，代表诸英的魂牌，突然没有丝毫挣扎的碎裂了开来。

    虽然平日里，他与这位大哥的关系并不融洽。

    可眼下后金已然是到了最为紧要的时刻，那点不满也自然被放下。

    换做以前，听见这位大哥死去，他不仅不会掉一滴眼泪，更会心中暗喜。

    可眼下，他虽然同样不会流泪，但内心之中，反而升起一丝惊骇之意。

    前方战场，大炎的军队如今稳扎稳打的徐徐而来，就像是一座巍峨大山，让他们找不到丝毫获胜的希望。

    每天只要听见大炎的军队前进的消息，心中便如泰山压顶一般，变得无比沉重。

    而眼下的诸英之死，就像是不断往骆驼上添加的最后一根稻草。

    “诸英有兽神之力加持，却死在了追击叶赫拉那的路上。

    看来镇魔司之中定然派出了上三境的武者。”

    想到这点，代善的脸色便无比的阴沉。

    “元蒙圣殿的人不是说大炎不会派遣上三境的武者吗？”

    不过片刻的时间，就见代善来到了一处重兵把守的大殿之前。

    “何事，如此惊慌？”

    推开殿门，屋内血光浓郁，一声低沉的声音，从房间之内，传了出来。

    “父王，大哥死了。”

    代善看着沐浴在血池之中的中年男子，压抑着心中的惊恐，当即说道。

    那血池很大，也足够深，一池血需要百人才能够填满。

    “血不新鲜了，去叫人换血，另外把你的几个弟弟叫过来，是时候做出选择了。”

    随着此话的落下，代善当即向着屋外走去。

    ……

    （感谢起个名字怎么这么难的500打赏，求订阅、月票、推荐）

