    下半场开始。

    进入下半场，依然是三巨头vs三巨头。

    双方的情况比较类似，主要还是看三巨头，三巨头打的好自然就打的好。

    至于角色球员爆发的情况不是没有，但并不常有。

    何况即便是角色球员对比，76人队也并不逊色多少，对方有一个“只要不神经天天全明星”的jr-史密斯，76人队这边也有一个“我打替补就是最佳第六人”的路威。

    所以最重要的还是球星表现。

    场上。

    詹姆斯单打，一个变向突破，将小卡推的节节后退，随后却是往后撤了一步，一个后仰跳投出手。

    唰！

    球进。

    然而转身过来，秦昊立马还以颜色。

    来到前场秦昊反跑拿球，看了一眼场上的情况，先是做了个投篮假动作，结果对方并不上当。

    对了，此时防守秦昊的不再是詹姆斯，也不是欧文，还是换成了jr。

    之前上半场的比赛让骑士队主教练知道，哪怕是詹姆斯也没办法防住秦昊，与其让他防秦昊，在防守上浪费太多精力，还不如抽身出来，专注于进攻，这样还有可能抵消秦昊带来的杀伤。

    所以这会儿又换成了jr。

    骑士队球员都知道jr防不住秦昊，此刻全都盯着这边，秦昊一个虚晃之后加速，顺步突破。

    jr立刻侧身后退，同时骑士队其他球员也在行动，TT上前一步，准备补防，詹姆斯也往这边稍微靠拢，想要协防。

    一旦秦昊突破，就会遭遇围堵。

    “呵，我没说要突破啊。”秦昊轻笑，猛地停下脚步，直接干拔，中距离出手。

    “要投？”jr反应过来，连忙跳起，伸手想要封盖，结果却发现篮球离自己越来越远。

    是后仰！

    唰！

    下一刻，篮球洞穿篮网，空心命中。

    jr很无奈，垂头丧气，他真的防不住秦昊，实在是太打击人了，搞得他今天不单防不住秦昊，连进攻都找不到手感，这都第三节了他才拿到3分，一个两分球，外加一个罚球，一个三分都没进。

    片刻之后，秦昊分球给巴特勒，自己往另一侧跑，把人给拉开，巴特勒单打，一个试探步，随即加速突破，上篮打进。

    不过欧文很快也还了一个......

    双方你来我往，这边打进一个，对面立马也要还一个，你来我往之间谁都没能占到便宜。

    可是骑士队本来就落后十几分，他们要的可不是这样，他们要的是占据上风，是追上比分，反超比分。

    时间在快速流逝......

    一转眼第三节结束，76人队依然领先10分。

    骑士队主教练眉头紧皱，这一节算是白干了，11分的分差变成10分，只追了一分。

    只剩下一节的时间，落后10分，虽然这个分差不是不能追，可是终究是对他们很不利。

    情况不妙啊！

    与此同时，观众席上的球迷也感觉不妙，为骑士队担心。

    “还是落后10分啊。”

    “嗯，只剩下一节了，如果还是之前三节那样，恐怕这十分很难追得上。”

    “加油啊，这可是我们的主场......”

    这个赛季詹姆斯回归，骑士队组建起三巨头阵容，可是让克利夫兰的球迷无比振奋，欢欣鼓舞。

    骑士队也不算是新兴球队，建队于1970年，距今已经有着四十多年的历史，可是他们却从来不曾夺得过nba总冠军。

    当初詹姆斯决定离开热火，重回骑士，喊出的口号就是要为家乡球队拿下一座总冠军奖杯，打破克利夫兰四十年无冠的历史。

    克利夫兰球迷可是盼望着骑士队能够在詹姆斯的带领下夺得nba总冠军的。

    你要夺得总冠军，首先得打进总决赛吧？

    然而之前和公牛队的第二轮都打的那么难，七场才分出胜负，如今东部决赛又是被76人队压制，让球迷们感到有些失望。

    ......

    一转眼，第四节开始。

    进入第四节，骑士队开始反扑，想要在最后一节追上10分的分差，他们必须打的更好，做好防守，做好进攻。

    在进攻端他们做的的确不错，和之前老鹰队一样，骑士队也是抓住内内和塞申斯这两个点，可怜的内内，三十几的老将了，还要经历一个老将不该承受的伤害。

    骑士队借助挡拆形成换防，换成三巨头之一的某一个对位内内，或是塞申斯，然后就是单打。

    这种错位单打成功率很高。

    关键是76人队不敢轻易包夹，毕竟对方还有两个巨头呢，一旦包夹防线就会打乱，结果可能并不会比一对一拉开让其单打好多少。

    不过在防守端，骑士队就只能无奈长叹了。

    这几乎就是翻版，把彼此的位置对调了一下，骑士队三巨头知道错位单打，逮住内内和塞申斯往死里走。秦昊和巴特勒、小卡也知道抓住对方的防守弱点重拳出击。

    一样的道理。

    76人队防不住骑士队，骑士队也防不住76人，双方就是在对攻，看谁火力猛。

    然而这对比分落后的骑士是不利的，无法防住对方的情况下追分就会很难，可时间不等人，还是在快速地流逝。

    很快第四节就过去多半，只剩下两分多钟。

    骑士队主教练又叫了个暂停，可是并没有太大的效果，因为他们依然落后9分。

    这么长时间，分差只缩小了1分。

    当暂停结束，双方回到场上，詹姆斯立马打进一个，而且还是一个2+1。

    可是转身过来秦昊就命中一个三分球，又把詹姆斯刚刚的2+1给抵消，分差还是9分......

    不知不觉间，比赛已经到了尾声，只剩下十几秒，骑士队还有最后一攻的机会，然而已经没有意义了。

    这时候骑士队还落后7分。

    7的分差，十几秒的时间，根本没得追，犯规战术都没有意义。

    砰！

    当最后一攻打铁，比赛也宣告结束，比分定格为123：116，76人队以7分的优势获胜，拿下东决第一场。

    这场比赛令球迷们印象深刻的就是三巨头vs三巨头的好戏，尤其是秦昊詹姆斯的对决，更是让人们感到心中震撼，难以平静，比赛结束了依然在议论。

    秦怎么会这么强？

    连詹姆斯都被他给压制了！

    【作者题外话】：求银票，兄弟们，来点银票啊！

