    梁源长追着王真一往沙海深处去了。

    张楚留在原地，等待梁源长归来，想要第一时间得知王真一的死活。

    这一等，就是半宿。

    破晓前夕，大刘骑着一匹马，满脸死志的找过来，发现光着膀子坐在沙丘上的张楚，“嗷”的一声就给张楚跪下了，哭嚎着“您下次要再跟人动手，一定带上属下”……

    张楚好说歹说，才宽慰住了这个憨实的汉子。

    原来，距离张楚与王真一动手的那日，已经过去四天了……

    那日，张楚引开王真一。

    早就得到张楚指示的老黄与红云，在张楚引着王真一离去后，立马发动风云楼在西凉州的力量，金蝉脱壳，将刘五父子三人送往玄北州。

    而老黄、红云和大刘，也借机脱离了沙海盗的视线，安心等待张楚回来汇合。

    结果等来的却是张楚身陨的消息……

    消息是沙海盗传开的。

    大刘和红云当然不相信！

    自家大哥是什么人？

    刀山火海都闯了几遭的人！

    能在长河府这么个小水洼里翻了船？

    但等了一晚上，没等到张楚的消息，却等来了王真一在长河府内大摆宴席，轻喝斩杀北平盟盟主张楚的消息！

    两人只觉得天都塌了……

    大刘当即就要去找王真一拼命。

    红云好说歹说才拦住了大刘，多鸽齐发向太平关总坛求援。

    心急如焚的等待了三天，终于等来了梁源长。

    ……

    “家里怎么样？”

    张楚心头暗怪自己托大了，不知连累了多少弟兄为他的奔走。

    “家里边的情况，属下不清楚。”

    “听红云说，骡子哥已经集结了六千红花部弟兄，驻扎在西凉州边境，等待大爷的消息！”

    “天行盟的人，昨日前去拜见骡子哥，被骡子哥给轰出来。”

    张楚懊悔的使劲儿砸拳，心道家里只怕是闹翻天了。

    自己的弟兄是些什么脾性，张楚当然了解。

    他“身死”的消息，如果真传入玄北州，玄北堂定然会来西凉州找沙海盗死磕。

    玄北堂的摊子铺的很大，新晋招入北平盟的人员人心不齐，素质也是良莠不齐。

    但玄北堂的骨架，依然是张楚当年从锦天府带出来的四联帮老弟兄们。

    他们分部在南四郡，从上到下的把持了北平盟每一个要紧的位置。

    他要是真死在王真一手里，他们必会不顾一切的发动手里的所有力量，来给他报仇……

    刀山火海都一起闯过来了，说什么忠心都太肤浅了，得用一句同生共死，才合适。

    当然，肯定不是所有人都能做到这个地步，但哪怕只有六成能做到，剩下的那四成，也就没得选了。

    他们是一体的，只有报团取暖才能保住荣华富贵。

    谁要生二心，不需要张楚出面，其余老人就容不得他活下去……

    “你赶紧回去，让红云给立刻骡子发消息，说我没事儿！让骡子稳住弟兄们，不要乱来！”

    大刘迟疑：“您呐？”

    张楚：“大爷追杀王真一去了，我得在这儿等他回来！”

    “赶紧去吧，真当你家大哥是泥捏的，是个人就能弄死你大哥？”

    大刘知道轻重，不敢再犹豫，点头道：“那您就在这儿不要动，属下最多一刻钟就回来！”

    “去吧去吧！”

    大刘翻身上马，打马朝长河府狂奔而去。

    张楚回过头，眺望沙海深处，心道怎么还没回来，难不成出什么叉子了……

    人就是经不起念叨。

    大刘才走没多久，梁源长就回来了。

    空着双手……

    “大师兄，王真一呐？”

    张楚口头问着，目光在梁源长双手之间徘徊，心头有些失望。

    他已经猜到结果了。

    “跑了呗……”

    梁源长落到沙丘上，没好气儿的踢了他一脚：“我说你小子平日里看起来精精灵灵、人五人六的，怎么会蠢到在沙海与跟王真一动手？不知道王真一修的累土真气，在沙海之中与人动手，威力凭增两成吗？”

    张楚心头“卧槽”了一声，无语道：“不知道啊，往常也没听您提起过啊！”

    梁源长比他还无语：“什么都没弄明白，谁给你的底气跟王真一动手？寻死吗？真要是寻死，你倒是死远点儿啊，来我长河府寻死，你这不是赖我吗？”

    “我可不是成心碰您瓷儿啊！”

    张楚自己也觉得很不好意思：“我是真没料到，王真一这么强……”

    梁源长闻言，沉默了片刻，而后叹气道：“你以后还是绕着他点儿吧，那厮已经成气候了，再见之日，只怕连我也拿不住他了！”

    张楚吃惊的看着他：“不至于吧，我看您昨夜打他，就跟教训干孙子似的，怎么就要拿不住他了？”

    梁源长摇头：“他这次引我来，就是想要瞧一瞧巅峰之势是如何一回事，好借助晋升四品之机，强行踏足巅峰之势……在见面，他就是和我一个级数儿的巅峰四品！”

    张楚失神了好久，回过神来忽然觉得有些牙疼……

    就为了百尺竿头更进一步，就敢冒死挑衅梁源长，这个王真一，不但天资够高、气魄够大，还够不要命啊！

    那句话是怎么说来着？

    不怕别人比你优秀。

    就怕比你优秀的人，比你还努力……

    师兄弟俩沉默的结伴返回长河府。

    过了好一会儿，张楚才问道：“王真一都快晋升四品了，大师兄，你是什么时候立地飞天啊？”

    梁源长似乎也被王真一的拼劲儿给震撼到了，罕见的没有借机训斥张楚不学无术，而是直言：“还差点积累……”

    张楚：“大师兄你修行的是《百川归海功》加‘归海势’，是因为真气积累不够吗？”

    “我修行的不是‘归海势’，而是‘归一势’。”

    梁源长先纠正了张楚的说法，然后接着说道：“真气积累，也的确还差一截。”

    张楚心头一动。

    气海武者所修行的势，就像是外家高手修行硬功留下的罩门一样，是不能告知外人的。

    因为天下间只有无敌的人，没有无敌的势，一旦被死敌弄清楚你的所修行的势，很有可能会针对你的“势”，创出克制之法。

    这个道理，连张楚都明白，梁源长这个行走江湖数十年的老江湖，没道理会不明白。

    但梁源长却用这种轻描淡写的语气，将自身的武道隐秘告知了他……

    “归海”、“归一”，一字之差，外在表现来也很接近，但实质却是天壤之别！

    张楚沉吟了片刻，轻声道：“大师兄，《百川归海功》不是吸他人真气，纳为己用吗？要不，回头我让我北平盟那十来个气海境，助你修行？”

    梁源长一皱眉，毫不犹豫的拒绝道：“《百川归海功》霸道异常，动轴便将他人数十年苦修掠夺一空，纵然我已将其吃透，能压制《百川归海功》的霸道，但一经运转，不掠夺对方八九成真气也无法罢手，稍有不慎，便会将人吸成废人，而且转化异种真气消耗极大，十不存一……你手下那些气海境，实力太差，让他们助我修行，只怕我还未来得及压制功法，就已经将他们吸成废人，你好不容易才闯下如此局面，岂能干杀鸡取卵的蠢事！”

    张楚恍然，心道难怪梁源长身具《百川归海功》这等妖异功法，还有如此的实力，还无法将真气积累到极致。

    他刚才还在想，他若是梁源长，定会去捉十个八个气海当充电宝，见天儿啥也不干，就踏踏实实的打坐练气，一恢复到鼎盛之姿，自己就立马就割韭菜……割上两三年，转化比率再低，也能撑爆吧？

    原来结症在于《百川归海功》会毁人修行……难怪被称之为邪功！

    需知武道之始，始于血气！

    筋骨健，血气足。

    血气足，则真气出。

    真气消耗大点，只要没有伤及根本，那么迟早有恢复的那一天。

    可若是伤到了根本，血气大损……就会像梁重霄那样，竹篮打水，数十年苦修转头成空。

    “但这……好像对我没啥影响啊！”

    张楚心头思忖着，笑道：“大师兄，那我的焚焰真气如何？”

    梁源长瞥了他一眼，冷笑道：“你我的真气同出一源，若是你主动放弃对真气的控制，我转化起来倒是事半功倍，十能有二三，以你现在的境界，倒也经得住我掠夺……但你一身真气，只能节省我七八日苦功，而你却要两三个月的时间才能尽复旧观，怎么，你准备放弃自身武道，给我鼎炉了吗？”

    话不好听。

    但话里的语气，却是令张楚觉得心头很是踏实。

    这个凭空冒出来的大师兄。

    对他真是没得说……

    一直都是他在麻烦梁源长。

    梁源长却从未向他索取过什么。

    张楚主动提出来要助他修行，他考虑的却还是张楚的利益。

    张楚抿了抿嘴，心头下定决心，笑道：“大师兄可说错了，我恢复起来，可没那么慢……”

    梁源长：“嗯？”

    张楚问道：“当年师傅还在的时候，他老人家给你写的信里，就没提过我先天血气异常的事？”

    梁源长仔细想了想，一头雾水的摇头道：“什么先天血气异常？”

    张楚说道：“就是我的血气恢复速度，要比常人快。”

    梁源长轻轻的“嘁”了一声，漫不经心的轻声道：“能有多快？”

    张楚笑呵呵的说道：“也没多快，也就是武道学徒的时候，一天就能站十个时辰的桩……剩下的那两个时辰，不是我站不了，只是我想睡觉！”

    梁源长嘴角的笑意一僵，扭过头看着张楚，认真的说道：“你没跟我开玩笑？”

    张楚看着他：“你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”

    梁源长沉吟几息，僵硬的扯了扯嘴角，不满的说道：“老家伙，跟我还留了一手……”

    张楚：“别怪师傅，当年是我请求他老人家替我保密的。”

    梁源长感叹道：“难怪你短短四五年时间，就能走完旁人一二十年的路，原来你小子也不是常人……你耗尽一身真气后再回复至巅峰状态，需要多久？”

    张楚：“我回复真气，不是凭空回复的，需要大量的天才地宝支撑，当年我力士境的时候，就拿老山参当萝卜干吃，一天十几条！”

    梁源长点头：“这才合理……你差钱吗？”

    张楚：“不差钱儿我才跟你提这个事儿，我没试过在有充足天才地宝的支撑下，耗尽一身真气再回复至巅峰状态，但想来，不会超过这个数！”

    他抬起左手，对梁源长比了一个手枪的手势。

    梁源长看了一眼，面露震惊之色：“八天？”

    张楚不屑的笑了笑：“八个时辰！”

    梁源长愣了愣，一把攥住张楚的手腕，连忙问道：“你可别拿师兄寻开心！”

    张楚打开他的手，没好气儿的说道：“我得多心大，才会拿我自己的修行跟你找乐子？”

    “走走走，去试试！”

    “要试也得回玄北州再试，我那帮弟兄在家里都快发疯了，我得赶回去坐镇，再说，我一个玄北武林盟主，再在西凉州晃荡，天行盟和无生宫对我下黑手怎么办？”

    “有我在，谁敢对你下黑手？谁能对你下黑手？”

    “嗯，也是，飞天宗师等闲不出手，气海大豪，没几个奈何得了你……但还是回玄北州再说吧，再待在西凉州，我心里总是悬吊吊的。”

    “这回知道怕了？先前不还敢瞒着我，来长河府跟王真一过招吗？”

    “不气盛，还是年轻人吗？再说，我这回可是替你挡灾，王真一要不是去你云霄酒家闹事，他就是把长河府掀了，你看我会不会出这个头！”

    “还是不知天高地厚，这次算你运气好，逃得一命……”

    “行了，你就别唠叨我了，你真当我不后悔吗？对了，我家里边儿怎么样？”

    “没怎么样，消息被骡子压下了，就告诉了我一人，三位弟妹还都不知道。”

    “干得漂亮！”

    “没怎么样，消息被骡子压下了，就告诉了我一人，三位弟妹还都不知道。”

    “干得漂亮！”

    