    这里是贵霜王都平民区中的一座再普通不过的小院子。

    “大人，刚刚得到消息，贵霜皇帝已经下达了全面动员的命令，命令北方诸行省征召所有壮丁入伍！”说话的是一个汉人，坐在他面前的正是负责收集贵霜情报的情报署大臣卓一凡，这个多次为大秦立下赫赫功劳的传奇人物。

    卓一凡眉头一皱，思忖道：“如此一来，贵霜军又将增加至少六十万的力量！必须立刻将这一情况传给子龙将军！”“是！”

    葱岭要塞。

    这天，大秦帝国的皇旗来到了葱岭要塞，陈楚这位大秦帝国的皇帝终于抵达了目的地。赵云及一众将领出城迎接。

    来到要塞治所，陈楚在主位上落座。一众大将齐声拜道：“末将拜见陛下！”

    “诸位将军不必多礼！”陈楚微笑道。

    “谢陛下！”

    “子龙，现在的情况是怎么样的”

    赵云来到放在大堂一侧的沙盘前，朝陈楚抱拳道：“陛下请看。”陈楚走下主位，来到沙盘前，众将也都围了上来。

    赵云在大葱岭山脉的西端出口的正面插了一面土色的旗帜，“陛下，月克锋亲自率领的四十万大军在此扎下营垒，似乎想要对山谷发起强攻！~~”赵云又在这面旗帜的南北两侧相隔大约五十余里的位置上各插上一面土色的旗帜，“这是月克锋的两翼，各有二十来万军队！其北翼有对康居发起进攻的架势！”接着赵云在葱岭要塞、天山要塞和康居三个位置各插上一面黑色的旗帜，“这是我军的态势，葱岭要塞集结了我军的第二军团、第六军团、西域军团、鲜卑军团及西域各国组成的联军还有乌孙派来的六万军队，共计超过五十万人，天山要塞则屯扎着匈奴军团十万大军，康居方向有包括苍狼营铁骑在内的十五万大军，我军目前的兵力虽然少于敌军，不过整体战力却要强于对方！”

    陈楚点了点头，微微一笑。

    “陛下，末将有一事不解！”赵云抱拳道。

    陈楚笑问道：“子龙是不是要问我，为什么下令大军从帕尔邦撤下来”赵云点了点头，很有些郁闷的味道，其他的将领也都是一样的神情。

    陈楚解释道：“根据当时卓一凡传回的情报，如果我们不主动撤退的话，贵霜人只怕要退缩了！”

    “陛下，这样难道不好吗”赵云不解地问道。是啊，如果贵霜人当时退缩，秦军就可以在帕尔邦站稳脚跟。

    陈楚眯着眼道：“我现在要做的是尽可能地消灭贵霜的有生力量以达到削弱其力量的目的，而不是要眼前的这点利益！只有将贵霜削弱到一定的程度，我们才能控制它！”

    赵云对这种层面的东西似懂非懂。

    陈楚拍了拍赵云的肩膀，笑道：“子龙不须考虑这些问题，这些事情由公瑾来考虑就可以了！”一旁的周瑜微微一笑。

    “陛下，难道您打算一举征服贵霜”马超不解地问道。

    陈楚呵呵一笑，摇头道：“只是削弱，而不是征服！对于我们的丝绸之路来说，贵霜这个国家太强了一些；何况就目前来说，我们还无法对贵霜发起灭国之战，这得慢慢来，再说灭其国对我们来说不见得有好处！”顿了顿，一脸感慨地道；“孟起，这段时间我听到的可都是你孤军深入横扫贵霜的英雄事迹啊！”

    马超不由的流露出骄傲的神情，随即面色一暗，“陛下，此战虽然对贵霜的后勤和民心士气造成了很大的打击，不过随我出击的一万苍狼营铁骑回来的只有不到三千骑！”

    陈楚不禁想起当年霍去病西征的事迹，感慨道：“立大功怎可能没有代价！孟起你干的很好，苍狼营的将士们也干得很好！大秦帝国永远不会忘记你们和那些为了大秦帝国的利益和荣耀血染黄沙的勇士！”

    “陛下！！”马超激动至极地朝陈楚行了一礼。其他众将也都非常激动的样子。

    陈楚将马超扶了起来，重重地拍了拍马超的肩膀。

    陈楚问赵云道：“子龙，还有什么情况”

    赵云平复了一下激动的情绪，回答道：“就在今天早上，从贵霜方面传来了情报，贵霜皇帝月泽斯已经下令北方诸行省全面动员！预计能够动员至少六十万的生力军！”

    “呵呵，六十万！倒是一个不小的数字嘛！不过这些连基本军事训练都欠奉的人能够干什么难不成是怕我军吃不饱”陈楚笑道。

    众将都不禁哈哈一笑，气氛显得非常轻松。

    陈楚看着沙盘思忖道：“敌人的部署已经基本完成，势成骑虎，他们现在就是想罢战也不可能了！我们现在什么也不必做，就等敌人来进攻！然后~~”陈楚冷冷一笑。

    “孟起，你立刻赶回康居坐镇，把这里的苍狼营铁骑都带去！只有从北面才能充分发挥骑兵的突击力！”

    马超抱拳应诺。

    散帐后，陈楚留下赵云。“子龙，听说你现在的亲卫队长是你的夫人马云鹭马姑娘”陈楚笑问道，一副八卦的神情。

    赵云不禁面色一红，有些尴尬地点了点头。

    陈楚呵呵笑道：“子龙不必不好意思！这样很好，很好啊！哈哈哈！”

    赵云不禁在心中狠狠地把陈楚鄙视了一番，暗道：‘还不是因为有你这个皇帝做榜样吗！’

    “刚才在城门口还看见马姑娘，怎么刚才议事的时候却不见了呢”陈楚笑问道。

    赵云摇头道：“我也不知道！”

    “陛下，马姑娘跟两位贵妃娘娘下去了！”典韦禀报道。

    陈楚登时恍然，笑道：“她们三人倒是很有些共同语言的！我们就不去打扰她们了！”

    “子龙，我有三年没到这葱岭要塞了吧！”陈楚有些感慨地道。

    赵云点了点头，“从当年康居内乱算起，有三年多了！”

    “子龙，陪我到各处走走！我想看看这三年来，葱岭要塞有什么样的变化了！”陈楚有些兴冲冲的模样。

    半个时辰后。“想不到葱岭城的规模竟然如此宏大！”陈楚站在葱岭要塞的东城门楼上眺望着东面的的葱岭城。

    赵云笑道：“这些年来，西来东往的商队越来越多，这葱岭城的规模便越来越大了！由于之前规划的城市规模有限，现在新开工的建筑只能修建在城外了，城里已经没有空地方了！”

    陈楚稍作思忖，询问道；“子龙，如果将葱岭城的城墙拆掉，你觉得怎么样”

    赵云一愣，随即回答道：“陛下，我不懂别的只懂军事。这葱岭城的城墙确实作用不大，葱岭要塞完全可以提供庇护，反之如果葱岭要塞被敌人攻陷，以葱岭城的情况根本就不可能防守得住，所以我觉得葱岭城的城墙确实没有必要！”

    陈楚点了点头。

    当陈楚回到下榻处时，文鸳和孙仁正在谈笑着。

    “怎么这么高兴”陈楚笑问道。

    两女这才发现陈楚进来了，连忙起身相迎，一左一右抱住陈楚的手臂关切地问道：“大哥，累不累啊”

    陈楚搂着两女的纤腰，笑道：“本来很累！不过搂着我的两个宝贝就不累了！”

    孙仁、文鸳妩媚地瞪了陈楚一眼。陈楚不禁想入非非起来。

