    时简从出生到现在，都是在富裕且有爱的环境里长大的，他并没有接触到任何的勾心斗角，也没有接触到任何的恶意。

    所以，小少爷长成了一个天真可爱的小奶包。

    哪怕身边这位小哥哥的穿着朴素，也因为小少爷对金钱没什么概念，并没觉得哪里不好。

    再说了，星城私立学校从不会教导学生区别对待，之前倒是有老师对学生和稀泥，被校领导拎着做批评写检查。

    学校里的老师，入职的首要测试，就是思想品德。

    如果思想行为等不好，学历再高，也会被驱逐出学校的教育团队。

    “是便宜。”小男孩点头，拿起托盘给自己夹了一份蒸鸡蛋，上边还放着两颗摆放成心形的大虾，浇了一点蒸鱼豉油，瞧着就有食欲，“比我们县城里的饭馆都便宜。”

    “你是哪里人呀？”小少爷好奇的问道。

    “翠湖县大坝村的，我们村子里有一个很大的河坝。”

    时简想了想，摇头表示没听说过这个地方。

    小男孩叫魏小佳，他入学还是舅舅给他报的名字呢。

    只因为魏小佳的舅舅也是从这里毕业的，目前去了苏城工作定居。

    他的爸爸在魏小佳两岁的时候意外去世，得到了一大笔赔偿金，原本村子里的人都觉得，拿到了那么多的赔偿金，魏小佳的妈妈还年轻，肯定会拿着钱离开的。

    魏爷爷和魏奶奶甚至也做好了儿媳妇离开再嫁的打算，他们就想着把魏小佳留在身边，毕竟不能让魏家绝后。

    想不到的是，魏妈妈愣是没说过离开，留下来陪着两位老人一起生活。

    村子里很多看笑话的人，一直等了四年，只等着魏家过得幸福平淡，没看到他们想看到的结局，这才失望的“放过了”他们一家。

    外家舅舅也知晓村子里的弯弯绕，想着让他们一家换个地方生活。

    魏妈妈没答应，只说公婆习惯了老家的生活，贸然换地方肯定不习惯，等以后魏小佳出息了，村子里的人也就不敢做的太明显。

    一辈子生活在村子里的人，相互之间都有点面子。

    心里想的，很少表现在脸上。

    背地里，嘀咕的肯定不少，这个没传到自家人面前，都当做不存在。

    得知时简居然也要读一年级，而且今年刚三岁半，魏小佳有种迫切感。

    他想读书，连比他小三岁的小弟弟都上一年级了，他要是再不努力，肯定要被这个小弟弟甩到屁股后面。

    带着魏小佳来到舅舅这边。

    “舅舅，你吃的什么呀？”时简被舅舅拎到座椅里，下边还垫了一个抱枕。

    “杂烩饭！”戚琛看了眼魏小佳，“刚认识的朋友？”

    “嗯！”时简点头，然后道：“你叫什么呀？我叫时简。”

    “我叫魏小佳。”

    戚琛未免这孩子敏感，饭桌上倒是引导着这个孩子说话。

    “郭明章是你舅舅？”

    魏小佳抬头看着他，“是的，老师认识我舅舅吗？”

    “认识，他是我学弟，比我低一级，之前在学生会里共处过两年。”

    知道面前的男人认识自己的舅舅，魏小佳的表情很明显放松很多。

    午饭后，他们去各自的教室熟悉环境，魏小佳和时简没有分到一个班级，不过也是隔壁班。

    班主任和同学相互熟悉一下，学校里的搬运型机器人给他们送来了课本。

    分发下去后，调整好座位，余下的时间就属于孩子们自己的，明天有迎新会，后天正式上课。

    魏小佳和班里的同学去到后勤处，娶了自己的被褥等，兴奋的去找自己的寝室。

    一直到傍晚，他给舅舅打了电话。

    那边郭明章听到戚琛的名字，给外甥说了几件趣事。

    “小佳，在学校里有事只管找老师，再小的问题都会得到解决。咱们家条件不算好，这点你也别觉得不好意思，学校里没有攀比，刚开始可能不适应，最多一两个月就会习惯了。就像舅舅，现在工作不也很好嘛，对吧？”

    “嗯，对！”

    “你喜欢打球，学校里也有足球社团，只管报名，平时训练可能会很辛苦，喜欢就学着忍耐，忍不下去就换个社团。咱们学校里可是走出去好几个国际足球巨星呢，希望你会是下一个。”

    舅甥俩聊过后挂断视频通话。

    郭明章只有那么一个姐姐，姐弟俩都出身农村，后来姐姐嫁到了大坝村，姐夫是个很好的人，勤劳朴实，对姐姐特别好。

    可惜好人不长命，四年前家里老太太得了一场病，姐夫带着人往市里跑，路上被一辆大车剐蹭，没送到医院就死了。

    郭家倒是没催着大姐改嫁，郭明章觉得，这种事旁人催没用，得看大姐的意思，他们只需要尊重大姐的意见就可以。

    谁想到她愣是留在了魏家。

    现在生活的也很好，公婆和睦，婆媳融洽，小佳更是懂事可爱，没人给她气受，家里家外都是大姐做主，日子过得别提多自在了。

    “小佳哥哥，吃饭去呀？”时简从对面走过来，看到魏小佳，挥舞着手臂和他打招呼。

    魏小佳抽出学生卡，小跑着上前做到校园车里。

    “今晚我想吃炸鸡。”魏小佳说着还舔了舔嘴唇，“也是五块钱吗？”

    “都是，只要这里有的，你想吃什么都行。”

    “我们县里有一家炸鸡店，就是离我家太远，有六十里地呢，我很少吃。”

    时简笑的特别可爱，“这里管够，不过油炸食品不能经常吃。首先油炸食品不太容易消化，而且热量和脂肪特别高，长期摄入会容易诱发糖尿病冠心病等症状，再就是油炸食品吃得太多容易造成维生素B1缺乏症，还会损伤肝功能……”

    魏小佳有点呆呆的，看着小嘴叭叭说个不停的时简，魏小佳好奇的问道：“你怎么知道这么多？”

    “啊？从书上看的呀，书里面什么都有。”

    好吧！魏小佳觉得自己问了一个啥问题。

    其实他想问的是，为什么时简年纪这么小，却懂得这么多。

    可惜，魏小佳年纪小，一时半会也屡不清自己的思路。

    “那一周吃一次。”

    时简小大人似的点头，“这样可以，别忘记点一碗清淡点的汤。”

    “嗯，听你的。”

