    虽然火焰巨虎数量非常多，但进来之人都是顶尖势力的天才人物，实力极强，经过了一段时间适应，他们渐渐掌握了节奏，稳步向前而行。

    虽然蔺舒比那些人先一步来到这里，但他只有一个人，力量终究有限，很快速度便慢了下来，最终被后面之人追上。

    “蔺舒，一起吧。”有人看向蔺舒开口道。

    “好。”蔺舒点了点头，他心中明白仅凭自己的力量，想要闯过这里难度太大了，与他人联手会轻松许多。

    而此时，萧沐阳等人已经来到这片空间的尽头，再没有火焰巨虎攻击他们。

    在他们的前方，有着一扇红色大门，大门之上镌刻着许多繁杂古老的图案，像是蕴藏着奇特的魔力，让人看一眼便感觉意识恍惚，仿佛要陷入其中。

    “真没想到，山脉之中竟然别有洞天。”萧沐阳眼眸中透着几分兴奋之色，他赌对了。

    白云殊等人内心也都掀起波澜，如果不是他们亲眼所见，根本想象不出这里的景象，此刻他们能够确定一点，这里必然蕴藏着机缘。

    而且，他们有一种强烈的预感，这里的机缘比建筑之中的机缘还要强，毕竟难度大得多，单凭一人根本无法通过考验。

    “进去吧。”萧沐阳开口道，于是一行人身形闪烁，眨眼间便射入那扇红色大门之中。

    片刻后，他们来到一座无比宽阔的大殿之中，当看到眼前的景象之时，他们神色直接凝固在那，随后眼眸中露出无比震撼的神色，仿佛看到了触目惊心的画面。

    在他们的前方，一座巨大的祭坛悬浮在虚空中，在祭坛之上，躺着一尊通体暗红的妖兽。

    更令他们震惊不已的是，那尊妖兽浑身被一条条火红的锁链缠绕着，那些锁链仿佛由火焰打造而成，固定在祭坛四周的石柱之上，使得它无法脱离祭坛。

    一股股炽热的火焰力量沿着锁链流动至石柱之上，随后进入祭坛之中，不知通往何处。

    萧沐阳等人内心皆都掀起狂澜，是何人将这妖兽禁锢于此？它还活着吗？

    “已经死了。”鹏凌的声音忽然响起。

    “死了？”萧沐阳神色愣了下，随后问道：“那火焰力量从何而来？”

    “在它体内有一件宝物，火焰力量来自于那件宝物。”鹏凌回道。

    “宝物。”萧沐阳内心忍不住颤了颤，目光死死的盯着那尊妖兽，它体内竟然有一件宝物吗？

    “这片山脉的火焰，便来自于那件宝物。”鹏凌又开口道：“不过，这等级别的宝物，不应该出现在这片天地。”

    萧沐阳目光顿时闪过一抹异色，隐隐明白了什么，试探性的问道：“你的意思是，这宝物来自于另一片天地？”

    “不错。”鹏凌回道：“这片天地最强者不过至尊，然而那妖兽体内的宝物却达到了八阶层次，绝不是这片天地之人能够炼制出来的。”

    “八阶！”

    萧沐阳内心剧烈起伏着，如此说来，那妖兽体内的宝物来自于另一片天地？

    那么，是谁将它带到这里来的？

    “既然这里有一件八阶宝物，那么墟界应该是另一片天地之人开辟的，至于他为何要在这片天地开辟一处小世界，还不得而知。”鹏凌缓缓开口。

    “可以将那宝物取走吗？”萧沐阳开口问道，眼眸中透着几分激动之色，若是能取走，以后在大齐皇朝便可以横着走了，毕竟，那可是一件八件宝物。

    “可以。”鹏凌回应道。

    听到此话萧沐阳顿时露出一抹喜色，然而就在此时，鹏凌补充了一句：“前提是，你能把握得住。”

    萧沐阳脸上的笑容顿时僵在那，问道：“什么意思？”

    “那宝物之中必然蕴含强者的意念，你要想将之取走，需要抹去里面的意念，然而没有至尊修为，绝对没有希望。”鹏凌开口道。

    “这倒也是。”萧沐阳心中苦笑不已，他不过半步天象修为，如何能够取走八阶宝物。

    实在有些异想天开了。

    哪怕是鹏凌，也没有办法取走。

    看来，他们是白来一趟了。

    就在萧沐阳心中生出这道念头的时候，在大殿的另一处方位，忽然有脚步声传来，越来越近，使得萧沐阳等人神色顿时一变，目光纷纷朝一处方向望去。

    片刻之后，只见一行身影出现在他们面前，那些身影中有男有女，穿着皆都十分华丽，气质卓绝，一看便知不是寻常之辈。

    令萧沐阳等人惊讶的是，那些身影他们从未见过，似乎不是和他们一同进来的人。

    此刻，那些身影似乎感知到了什么，目光齐齐转过，随后落在萧沐阳等人所在之处，脸上同样露出惊讶的神色，竟然有人比他们先到。

    “你们来自何处？”其中一位俊秀青年开口问道，语气透着几分骄傲之意，仿佛上位者的问话般。

    “你们来自何处？”洛云卿反问一声，目光平静的看向那青年，隐有几分争锋之意。

    那青年瞳孔微缩了下，脸色变得冷漠了几分，区区一位下天象初期，竟敢如此放肆？

    他正欲发怒，这时旁边一位美貌女子开口道：“我们来自凌霄天宫。”

    “凌霄天宫。”

    萧沐阳神色顿时一凝，目光看向白云殊与洛云卿，只见他们眼中都露出疑惑之色，显然都没听说过凌霄天宫。

    “莫非……”萧沐阳心中忽然生出一道念头，看向那美貌女子问道：“你们来自另一片地域？”

    萧沐阳话音落下，那些身影的脸色顿时发生了一些变化，心中意识到，眼前这几人与他们不是来自同一个地方。

    “是。”那女子开口道：“你还没回答我的问题。”

    “我们来自大齐皇朝麾下的势力。”萧沐阳回应一声。

    “原来是大齐皇朝之人。”那女子喃喃自语，看萧沐阳等人的目光露出一抹异色，不知心中在想什么。

    “你们是从什么地方进来的？”萧沐阳又开口问道，他发现这些人从另一处方位进来，或许他们的入口并不是那片火焰山脉。

    “一片火焰山脉。”那女子回道：“不过与你们的入口不一样，我们进来的时候，没有看到其他地域之人。”

    “果然。”萧沐阳心中暗道，看来此地与不同的地方相通，其他地域之人也能来到这里。

    想到这，他心中忽然明白了什么。

    各地域之人居住的城池是分隔开来的，不过能够进入相同的秘境之中，因此，他们在这里相遇了！

