    “宝石海星，高压水炮。”小霞指挥宝石海星，向朝自己扑来的佩雷拉发动了攻击。

    强力的水柱，直直地命中了佩雷拉，即使被他抬起的双手挡住了，但还是被击飞出去，撞在了房屋的墙壁上。

    佩雷拉健硕的身体直接在墙上砸出了一个大坑，受到这样攻击的他依旧像个没事人一样站了起来。扭了下酸疼的脖子和手臂，他继续无所畏惧的冲向了小霞。

    “真是难缠的家伙。”此时的小霞可不止眼前的佩雷拉一个敌人，那些宝可梦大军也是在不断往这涌，小霞还难得的召唤出了海刺龙参与战斗，才能勉强同时抵御来自两边的攻击。

    佩雷拉的怪力则是像个怪物一样，替佩雷拉挡下了来自这些野生宝可梦的攻击。

    佩雷拉的手下，召唤出的狂化宝可梦完全地压制了小霞这边的联盟战斗人员，再加上他们几乎无法抵抗宝可梦大军，一度溃败，还是小霞让他们退避到城市街道中心的喷泉旁边。小霞召唤出了一只金鱼王帮他们抵抗野生宝可梦。不过这样，也只是杯水车薪。

    “小霞馆主，这样下去，我们就完了，逃也逃不掉，我们该怎么办？”联盟的战斗人员满头大汗地问着小霞，而这类的问题，从十分钟之前，小霞就被一直这么问着。

    小霞回头，一脸不爽地说道：“该怎么办？该怎么办？你个二十岁的成年人，来问我一个十二岁的女生，能再不知羞耻一点吗？你们这些人不是联盟的大头兵吗，问问宝可梦联盟，到底该怎么办啊！”

    说完，小霞不理会一脸懵逼的“大头兵”，继续与佩雷拉战斗着。

    没错啊，抛去馆主这个头衔，她就只是个十二岁的小女孩，要她和那个肌肉魔人对战，不管怎么样都太勉强了。但是即使这样，她也不愿意放弃斗争，因为脑海中的那张傻笑的蠢脸还在一遍又一遍对她说着加油。

    “哈哈哈~”佩雷拉刺耳的笑声依旧萦绕在小霞的耳边，他一边对小霞发动攻击，一边大叫着，“就算，是，这样，也不，投降吗？”

    “谁要，向你着个混蛋，投降啊~”小霞俯下身子，不进反退，直接冲向了佩雷拉。低头避开了佩雷拉的一记摆拳，小霞一手抓住宝石海星摁向了佩雷拉的腹部，“宝石海星，高压水炮！”

    但是宝石海星并没有如小霞期待的那样，直接一发近距离水炮轰飞这个讨人厌的家伙。此时的宝石海星已经没有体力在释放高压水炮了。

    “MD！”佩雷拉满脸不爽的一拳打中了小霞的脸，将她直接打飞了出去。

    小霞倒在地上，迷糊的双眼，看到宝石海星也躺在了自己的身边。朝它伸出手，小霞虚弱地说道：“抱······歉，作为训练家······我还真是失格。”

    佩雷拉走了过来，抓住小霞伸出的手臂，将她从地上拽了起来，提到了空中。

    “相比那些废物，你合格多了，华蓝道馆的馆主小姐。不过这样优秀且年轻的你，还是要凋零在这里。”佩雷拉露出了狰狞的神情，握紧了拳头。

    “放······放开我，你这，混蛋！”小霞用另一只手不断挣扎。看着不断接近的拳头，小霞面露惊慌。即使是再坚强的她，也不愿意这么早面对死亡。虽然这个世界烂透了，但还是又数不清的东西会让她留恋。姐姐，可达鸭，宝石海星，蚊香泳士······小智。

    “小，智······”小霞嘟囔着，眼中除了不断放大的拳头，还真的出现了小智的身影。

    “给我，放开小霞！”小智竭力地大吼着，飞身一记鞭腿，踢在了佩雷拉的腰上。这一脚力量大得直接佩雷拉踢飞了出去。

    小霞也从空中掉了下来，小智顺势接住了小霞，以公主抱的姿势抱住了小霞。“呼~呼~”小智不断喘着粗气。

    “小智，你为什么······”而小霞看着面前的小智，还是处于震惊状态。

    “小霞，别动，我的腿好像骨折了。好疼~（抽泣）”小智小声地说道。

    “你这······”本来是想教训小智“你为什么不召唤宝可梦还得自己动脚”的小霞，突然眼眶一热，眼泪溢了出来，“你这笨蛋！就···就不能，早点来吗？”

    看着抽泣的小霞，小智连忙安慰着说道：“对不起，我来晚了。”

    “不是很想打扰这么感人的重逢，但是······”佩雷拉瞬间站了起来，朝着这边冲了过来，“给我稍微看看场合！（单身狗的愤怒）”

    小智双目一横，忍着腿痛，向后退去。手抽不出空拿出宝贝球，小智便扭头喊道：“宝石海星，金鱼王，使出水枪攻击。”

    宝石海星和喷泉水池里的金鱼王，立即喷出不弱的水枪攻击。一前一后的击中了佩雷拉。

    “唔，可恶！”佩雷拉双手挡在面前，防止正面的水柱打在脸上。但这样就寸步难行。即使水枪对他的伤害有限。

    趁着这个机会，小智询问到：“小霞，你的伤怎么样？还要紧吗？我背包里还有些恢复药和树果······不对不对，你又不是宝可梦。”

    看着小智着急过头蠢蠢的样子，小霞不禁抿嘴笑了笑说到：“我没事了，放······放我下来就好了。”

    “哦，好。”小智一把将小霞丢到了一边，丝毫忘了要“轻拿轻放”。“小霞，到一边去吧，佩雷拉就交给我······欸，你怎么了？”

    “······”摔了个“半死”的小霞，满脸的无语，默默的爬了起来，走到了一边，“没什么，你加油吧！”

    “怪力，给我使出地震！”佩雷拉愤怒地吼道。不远处的狂化怪力听到指令，瞬间爆发出强力的气息，抬脚猛地踏在地上。一时间，地面开始剧烈的震动起来，连金鱼王的所待的喷泉水池都裂了开来。

    一时间，在场的训练家和宝可梦，都受到了波及。小智抬起了骨折的脚，但一只脚根本站不稳，只能召唤出胡地用念力帮着自己脱离地面。

