    第476章一群畜生

    一百年前，市面上的血奴很多。

    别说是诸葛艮这样的侯爵（人体极限的一流高手），就算是公爵级别的血奴也不是看不到。

    但随着科技发展的速度越来越快，再加上血禁的发布。

    短短一百年的时间里，市场上的血奴变得稀少。

    毕竟，现在已经不再是当年那个可以随便抓血奴的时代。

    除了一些老牌贵族，比如爱德华斯亲王这种级别的大佬。

    正常的血族是没有能力圈养血奴的。

    所以下一刻，众人看向恩斯大公爵的眼神不由多了几分羡慕。

    别看他之前被不戒酒打伤了，但却得到了一个合法的侯爵级别的血奴。

    当然，相比较镇龙果，侯爵级别的血奴不算什么。

    毕竟镇龙果可是能让亲王晋升初代血族的珍宝，但做人最重要的是看清自己。

    镇龙果这种宝物是他们能拿的吗？

    别闹了，就算给他们，他们也不敢拿。

    甲之蜜饯，乙之砒霜。

    没有足够的实力，这玩意放在手里就是烫手的山芋。

    所以大概率，他们这些血族大公爵的行动，最终是一无所获。

    可唯独恩斯获得了一位侯爵级别的血奴。

    而就在恩斯大公爵一脸得意，迎接着众人羡慕目光的同时，一个突兀，压抑着愤怒的声音响起：“我问你们，你们在做什么？”

    虽然一直被无视，但连续问了两遍，诸葛艮的话终于引起了这群血族的注意。

    只是面对诸葛艮的质问？

    那名叫做查理的血族大公爵眉头一皱：

    “做什么？”

    他耸了耸肩，用胸口洁白的手绢擦拭指甲上的鲜血。

    表情古怪的看着诸葛艮，天蓝色的瞳孔一如既往的冷漠：

    “拜托，我们是血族，要吸血的。”

    只是对于这个回答，诸葛艮并不认同，而是愈发愤怒的看着这群血族：

    “那这个孩子呢。”

    的确，血族喜欢吸食鲜血。

    但问题是，鲜血并不是生存的必需品。

    就诸葛艮知道的，在漂亮国的福克斯小镇就有一群不吸血的血族，实力并不弱，甚至还有点强，对方这一脉在阳光下身体会反射着钻石一样的光芒。

    所以很多时候，鲜血对于血族而言，就好像酒鬼喜欢喝酒。

    诸葛艮不是不知道这种情况，此刻他也不是圣母心发作。

    而是除了挂在树上的那个母亲之外，地面上还躺着一个三五岁的小姑娘！

    苍白的皮肤，洁白的脖子上有一道巨大的割痕。

    三五岁的模样，眼神黯淡空洞的看着天空。

    那惨白的皮肤，绝望的眼神，让诸葛艮莫名的感觉一阵心痛。

    对面的查理大公爵也明白诸葛艮什么意思，只是他的表情却无比冷漠，他丝毫不认为杀死一个三五岁小姑娘是一件残忍的事情，反而一脸认真的表示：

    “孩子？难道你不知道孩子的鲜血是最纯净，也是口感最好的？”

    强压着心中的愤怒，看着小姑娘空洞绝望的眼睛，诸葛艮眼神死死的盯着对方：

    “为什么？”

    将诸葛艮抓回来的恩斯大公爵脸上多了几分古怪：

    “你这个问题问的好蠢。”

    旁边的查理大公爵则神情冷漠，一副高高在上的高傲模样：

    “的确是一个愚蠢的问题，血族是强大而高贵的存在，生来就比你们人类高贵，对于这种冒犯血族的低贱生物，能为我们提供鲜血，对于他们而言是荣耀！”

    话音落下，再也忍不住的诸葛艮不由咆哮道：

    “就因为中午说了一句好奇怪，你们就杀了她？她妈妈已经道歉了，而且她只是一个三岁的孩子。”

    眼前这对已经失去生命的母女，诸葛艮之前见过！

    就是中午下火车的时候，因为爱德华斯亲王一行人衣着古怪，倒在地上的小孩子，当时她好奇的说了一句穿的好奇怪，然后爱德华斯亲王便要抓这对母女泄愤。

    于心不忍，再加上对方的行为太过嚣张。

    不好动手的扎西丽琦，便推了诸葛艮一把，从而震慑住了对方。

    本以为一切结束了。

    毕竟当时除了扎西丽琦，陈长青这位大佬也出手。

    但不曾想到，这群畜生居然又将这对母女抓了回来。

    巧的是，当时撞到的血族，恰恰就是晚上抓走诸葛艮的这位恩斯大公爵。

    心里不忍是一部分原因，认为这帮血族丧尽天良也是一部分原因，毕竟这些家伙真的是一群牲口，居然连一个三五岁的小姑娘都不放过。

    但最让诸葛艮无法接受的，却是原本以为这对母女已经被自己救下。

    可实际上？

    她们还是被抓住，并且被残忍的杀死。

    这血淋淋的残酷现实，让诸葛艮一时间无法接受。

    要知道，在小女孩开口的第一时间，这位母亲就已经道歉了。

    只是面对诸葛艮的质问，在场的几位血族大公爵你看看我，我看看你，在彼此的脸上都看到了古怪的表情：

    “难道不够吗？”

    深吸了一口气，诸葛艮狠狠的看着这些血族：

    “你们这些牲口，都该死！”

    不过诸葛艮的威胁非但没有让这些血族畏惧，反而让他们的表情愈发的古怪：

    “该死？伙计们，你听到了吗？这个愚蠢的人类居然说我们该死。”

    话音落下，一位血族大公爵不屑的摇摇头：

    “这简直太好笑了。”

    查理大公爵认同的点点头：

    “是啊，一个卑贱的人类居然说我们该死？”

    另一边，作为未来诸葛艮的主人，恩斯大公爵摇了摇头：

    “其实我倒是觉得他很有趣。”

    查理大公爵眉头一挑，好奇的看着对方：

    “什么意思？”

    恩斯大公爵嘴角翘起，他打量着诸葛艮。

    蔚蓝色的冷漠瞳孔不由闪过一抹扭曲的亢奋，给人的感觉就好像心理变态的杀人狂：“你们想啊，一会给他放血的时候，那愤怒绝望，却什么都做不了的眼神，是不是很美妙？”

    在场的几位血族大公爵楞了一下，但片刻后？

    他们一个个看向诸葛艮的眼神，不由多了几分兴奋。

    冷幽幽的月光，穿着一套朴素的汗衫。

    陈长青下意识摸了摸鼻子，然后发现自己忘记戴眼镜了。

    和扎西丽琦的聊天并没有持续太长时间，主要是陈长青并没有将这件事情放在心上。

    他关心的是老爷子的生命安全，现在有老天师张之维在，老爷子的安全问题是不需要担心了。

    至于镇龙果？

    陈长青肯定不想欠人情，但却不是从自身利益的角度考虑。

    老天师之前想要争夺镇龙果，这说明他需要镇龙果。

    这也是为什么陈长青当时表示欠对方两个人情，而不是一个人情的原因。

    当然，如果真的没有拿到镇龙果。

    对于陈长青而言，损失肯定有，但却没有那么大。

    今年的任务很多，全国范围的收购地皮，再加上百乐香飘茶的推广，这些事情在短时间内，或许无法起到惊人的效果，但却能给陈长青打下一片坚实的基础。

    而就在陈长青和扎西丽琦离开小饭店的时候。

    看到前方突然停下脚步的陈长青，扎西丽琦不由眉头一挑：

    “怎么停下了，该不会是想通了吧？”

    陈长青摇摇头，他打量着前方这条光线昏暗的乡间小道：

    “我来之前，诸葛艮一直跟你在一起？”

    道路看起来很破旧，没有沥青和水泥，是标准的乡间泥巴路。

    地面上有半根香烟，以及一枚斜插在泥土里的铜币。

    古铜色，泛着一抹黄铜的光泽，并不是什么稀有的古币，就是一枚很普通的五帝钱，看样式应该是汉五铢钱。

    陈长青对古代钱币不是很了解，但他记忆力超强。

    记得眼前这枚五帝钱是诸葛艮平日里手里的那一枚。

    因为角度问题，扎西丽琦并没有看到这枚五帝钱。

    毕竟六六年出生的陈长青，现如今身高一米八，足以遮挡大部分女生的视线，但扎西丽琦思维很敏锐，陈长青一问诸葛艮，她下意识便明白陈长青什么意思：

    “那家伙出事了？”

    陈长青点点头，从地上捡起这枚五帝钱。

    随着铜钱在掌心掂量了几下，感受着细微的变化，他不由的抬头看向村口的方向：“应该是，不过这家伙到也不笨，至少记得留下记号。”

