    “陛下这是怎么回事？”

    首相被卡洛这话整的有点迷，这倒不是安东尼奥听不懂，而是他知道国王是什么样的人，所以也知道国王的话并不只是字面上的意思。

    “让外交大臣给你说说吧。”

    在卡洛的示意下，巴科纳开口道。“我们驻马德里的大使馆接到了西班牙外交大臣的召见，他们想要购买一艘我国的新式战列舰。”

    外交大臣的话当然也不止这一些，要不然也不需要卡洛示意了，只见随后巴科纳继续讲解着西班牙购买军舰岛缘由。

    这事还是要从美国说起。

    众所周知，目前日落西山的西班牙就像是破落户一般，大半家产都被其败光了。但是不管怎么说，破落户祖上也阔过，多少还留着两宝贝。而在西班牙这个破落户的宝贝中，最值钱的就是古巴了。这古巴能有多值钱，可以这样说吧，目前意大利最赚钱的婆罗洲殖民地，也差古巴一大截。古巴这块殖民地，能为西班牙每年提供500—600万英镑的收入（1英镑≈25里拉）。

    而古巴能提供如此高额财政收入，全靠其无与伦比的甘蔗种植以及制糖业。古巴拥有得天独厚的环境，让古巴的甘蔗糖分最高，所以古巴的蔗糖产量达到世界的3成。而此时的糖虽说不算昂贵的食品，但是也比后世两块钱一袋要贵多了。也正是凭借着蔗糖产业，让古巴成为加勒比地区的最富饶的地区。

    而古巴的富饶，对于一海之隔的美利坚来说，也是一场诱惑。

    作为一个后发国家，虽然美国的工业化起步不算早，但是凭借得天独厚的地理环境和资源，让美利坚在前两年在经济领域成为了世界第一。俗话说钱壮怂人胆，这腰包鼓起来的美国人想要在世界发出自己的声音，让人知道美国已经不一般了，需要得到该有的尊重。

    而在挑选一圈之后，破落户西班牙被幸运的选中了。

    首先西班牙是第一代世界大国，虽然现在破落不堪了，但是好歹知名度够。第二，西班牙的在加勒比有古巴这块殖民地，距离美国不远而且还很富饶。

    而此时西班牙也在给美国人机会，长期对古巴的压榨，让古巴当地民众异常的不满。所以在1895年2月，古巴爆发了大规模暴动。而美国方面更是借此表达对古巴的同情，美国国会更是在1896年4月6日通过共同决议批准对古巴反叛者的正式认可，并督促总统帮助他们获取独立。

    美国对古巴的野心，已经暴露无遗。作为古巴所有者的西班牙立刻感到沉重的压力。

    而此时西班牙在面对美国赤裸裸的威胁时，一方面向想要寻求各国的帮助，另一方面则是加强自己的军备，而向意大利采购战舰就是其中之一。

    而选择向意大利购买战舰，一方面是两国你关系不错，价格不会太高之外，还有一个原因就是快，拿到战舰的速度比较快。至于有多快，这就需要看意大利船厂正在建造该型号战舰什么时候完工。

    什么，你说这是为海军建造的，对不起根据政府以及海军自己的规定，船厂有权力在交付之前处理建造中的战舰。这是为了给造船厂找订单，意大利政府和海军特别规定的

    “陛下想要趁机拉拢与西班牙的关系？”

    安东尼奥不愧为首相，在听完外交大臣的讲解详情后，立刻就想到卡洛的一层用意。

    “是的，我希望能够拉拢西班牙，但是不会指望其能在法国西部有所作为。”

    很明显，卡洛怕首相误会他的用意，虽然从三面包围法国听起来很不错，但是卡洛却知道西班牙千万别指望，元首都能被忽悠瘸了。

    “那么，我们是要给西班牙增强实力，尽量让西班牙实力缩小与美国的差距，然后再进行谋划。例如可以从其他地方下手，或者让西班牙自愿出售某块地方，缓解一下其快要崩溃的财政？”

    好吧，首相虽然猜得不算准，但是已经发很接近了。

    卡洛制止了其继续猜下去，说道。“我认为一艘战舰根本不能增强西班牙海军的实力，想要能够牵制美国海军，西班牙至少需要两艘新式战列舰，最好在加上两艘装巡。”

    果然就知道国王找自己，肯定不会简单，安东尼奥有时候感觉，自己这位国王非常喜欢凑到热点地区，不管是添柴加火，还是浑水摸鱼，意大利就没有吃亏的时候，简直是有敏锐到可怕眼光。

    所以这次听到国王的想法后，安东尼奥并不吃惊，反而问道。“那么陛下，我们准备以什么条件让西班牙人不知情的情况下，采购两艘战舰呢？”

    “这个我打算以贷款的办法，你觉得怎么样？”

    国王的想法让安东尼奥皱了皱眉头。“陛下这样不好，毫无理由的突然贷款会惹人怀疑，不如用以货易货的办法，我们允许西班牙用羊毛和黄铁矿支付两膄装巡战舰费用，西班牙必须在三年之内交付完毕。我想这样的话，不会引得西班牙人怀疑。”

    安东尼奥所说的羊毛以及黄铁矿，正是意大利工业所需，羊毛就不说了毛纺织必须的原材料。而黄铁矿在这个时代，除了能作为化工品硫以及硫酸的原材料之外，还能作为饰品，其浅黄铜色和明亮的金属光泽，常被误认为是黄金，所以部分光泽度较高的矿石也能作为饰品使用。

    “这个没问题，但是西班牙能够出售那么多货物么？”

    别怪卡洛这样问，要知道两艘新式战舰可一点也不便宜，一艘就对外报价高达2550万里拉，两艘可要5100万里拉，这可一点也不便宜。

    “陛下，我想这个条件西班牙方面不会拒绝，因为没有比我们更合适的选择了。”

    说这话的是外交大臣巴科纳，因为他不仅了解西班牙，而且更是知道其首相安东尼奥·卡诺瓦斯·德尔·卡斯蒂略的为人，这位卡斯蒂略首相，可位可是独裁主义者，对于古巴他可不会放弃。

