    第20章 杀鸡儆猴反被杀

    此时在女生宿舍五楼，陈浩看着眼前的赵小研！

    他突然走上前去用手伸向了赵小研的下巴，期间陈浩明显感觉到了自己的心跳还有手微不可察的颤抖！

    此时的赵小研也十分的紧张！但是她并没有躲！就那样站在那！仿佛任人宰割的羔羊！

    陈浩用手抬起赵小研的下巴看着她用居高临下的态度说道！

    “现在你有两个选择！你想听听吗，”

    此时赵小研心跳的很快，她不知道眼前的男生想干嘛！但是她只能顺从的说道！

    “您说！”

    陈浩看着她改变了称呼！心里十分的满意！他要的就是这个态度，然后他继续说道！

    “第一臣服于我！还要我继续说第二个吗？”

    陈浩笑眯眯的看着赵小研收回了自己的手，而赵小研听了陈浩的话，心里一颤！

    然后认真的看着陈浩，又看了一眼身后的几个人，她突然趴在地上抱住陈浩的大腿，

    “我愿意臣服于您！我的主人！并且我愿意奉上我的一切！从此以后我的一切都会是主人的！”

    其它人都用鄙夷的目光看向了赵小研，尤其是那四个女生，还有李阳，

    显然他们还是第一次见这么不要脸，不要皮的人，而陈浩则是十分满意！

    如果随便换一个人陈浩都不会这么做，也不会这么说，但是眼前的赵小研不一样！

    她聪明！而且知道自己想要什么，而且也够无耻，还不要脸，这些都是她的优点！

    陈浩低下头把她从地上扶了起来！用手指着赵小研后面的那几个女生缓缓的说道！

    “很好！我很欣赏你，从今以后她们归你管了，”

    赵小研心里一喜！她这么低声下气是为了什么，还不是为了能够得到自己梦寐以求的权力，

    虽然现在只有几个人，但是她相信以眼前这群拥有，超凡力量的人一定会越走越远，

    到时候自己权力就会越来越大，赵小研连忙乖巧的说道，

    “谢谢主人！”

    陈浩面上严肃的点点头！心里面却已经狂喜不己，他现在已经迈出了最重要的一步！

    那就是打破旧有的规则，秩序，思想，这些东西其实不用他去打破，

    在灾难发生以后随着时间的推移这些会慢慢的转变！可是现在时间还太短了！

    其他人都还没转换思维！还没反应过来还活在旧有的规则里，现在陈浩要做的就是推进它的速度，

    让他们更快的接受！陈浩不可能等它们慢慢的适应，陈浩要建立自己的规则，

    为他服务，最快的途径就是阶级，权力，利益只有把这些都建立起来了！

    他才能更好的，驱使他们给自己杀丧尸，至于这样做以后发生什么，他才不管，那时候他已经回去了，

    看着眼前的赵小研陈浩在考虑是否让李阳归到她手下，可是想了想还是，觉得不妥！

    “你去和你的手下说一下吧！安妮去帮帮她！我在这里等你！”

    陈浩拍了拍赵小研的肩膀！然后又对着一旁的安妮说道！

    赵小研连忙答应道！

    “是的主人！放心我一定解决好她们！”

    说着就转过头朝着那几个神色不安的女生走去，安妮也点了点头，然后跟了过去！

    陈浩转过头看了一眼李阳，此时的李阳有些紧张！看见陈浩看向自己他连忙小声问道！

    “老大怎么了！”

    陈浩看着他紧张的神情！笑了笑并没有说什么就转过头看着前面的几个女生在交谈！

    在陈浩看来李阳得换了，换一个像赵小研一样的男生，只有对自己有需求，有利益关系，

    要依靠自己的人才可以信任，而李阳至始至终都没赵小研可信，虽然他才第一次和赵小研见面，

    而此时赵小研看着眼前的四个女生，她能看见她们眼神里的复杂还夹杂鄙视的眼神，

    赵小研不以为然，她缓缓的开口说道！

    “你们听见我和主人的谈话了吧？”

    听见赵小研一口一个主人的叫一个陌生的男生，四个女生神情更加复杂了！

    其中有一个女生阴阳怪气的开口说道！

    “某些人披着人皮还真看不出来里面却是下贱的心，”

    赵小研笑了！她就知道她们肯定不服，所以她准备杀鸡儆猴！看着那个说阴阳怪气的女生，

    赵小研就要冲过去给她一巴掌，那成想那个女生可不会傻站在那里给她打，直接灵巧的躲过！

    “啪”

    反过来给了赵小研一巴掌！赵小研愣了，

    征征的看着打自己的女生，而打了赵小研的女生得意洋洋的说道！

    “赵小研亏你这个贱人还想打我，不看看你的花拳绣腿！”

    赵小研那个气啊！她转过头看向安妮！而安妮却无动于衷！并没有动手的打算！

    赵小研对着眼前的安妮恭敬的说道！

    “大人，帮帮忙！我打不过她，不然主人交代的事情，”

    安妮看了一眼赵小研问道！

    “你说怎么做！”

    说实话安妮确实不懂这些人的勾心斗角！她只会杀人，她在峡谷里面就学了这一个，

    赵小研不知道面前这个小女孩是真不懂还是装不知道，但她也只能顺着，

    “大人只要让她不动就行！”

    安妮点了点头，于是安妮向着刚才动手的女生而去，至于其他女生，

    至始至终都没有开口说话，也没有多余的动作！好像一切都和它们没有关系一样！

    看着朝着自己而来的安妮，那个女生明显有些紧张！她可是知道安妮不简单的！

    “你别过来！别以为我会怕你，在过来我就不客气了，”

    (本章完)

