
　　银月城往东直行，有一片十分广阔的湖泊。

　　这片湖泊之广阔，哪怕在整个东州也是数一数二的。

　　因湖水清澈似镜，又被人们称为镜面湖。

　　这镜面湖之中，传出过许久传闻。

　　有人说在这里看到过真龙。

　　有人说只要凌晨子时站在湖前，可以看到另一个自己。

　　但这仅仅是传闻。

　　在修仙界之人眼中就不是这样的了。

　　镜面湖秀丽，且灵气充盈，算得上是一处洞天福地。

　　凡俗之所以看到诸多异象，完全是呼吸时吞入了不少灵气，又无法消化，从而产生幻觉。

　　至于为什么这处洞天福地没有修仙宗门争夺……

　　正是因为这镜面湖旁的那座铁匠铺。

　　铁匠铺内居住着一位隐世存在。

　　这位隐世存在，无人知其名，只知道尊号为‘无常道人’。

　　……

　　此时此刻。

　　铁匠铺内。

　　一名穿着老旧布衣，脚穿草鞋，头发灰白的老人手持一柄铁锤，正一下又一下的敲着一块烧红了的铁块。

　　铛铛铛……

　　铁锤一下又一下的敲动。

　　每一下都很有规律，充满了道韵。

　　这老人正是无常道人。

　　无常道人手持铁锤，不知道锤动了多少下。

　　只见那铁块越来越红，直到一个极限。

　　无常道人这才收回铁锤，用镊子将之放到了一个漆黑木桶里，盖上了盖子。

　　这才回身，收拾了一番铁块打下来的残渣。

　　到了最后，无常道人才将目光投到了铁匠铺的一个角落。

　　在那里站着一名穿着华服的年轻人。

　　无常道人眯了眯眼，看了那年轻人一会儿，缓缓的开口。

　　“说吧，有什么事。”

　　“你们天清宗还真是有点烦，隔三差五就来烦我一次，不就是当初吃了你们一点东西，承了你们一份情么？”

　　无常道人的声音很嘶哑。

　　但却中气十足。

　　“无常前辈，这次来，并不是要麻烦您的，而是有一消息想要告诉您的！”

　　华服年轻人压着语气，生怕声音太大，惊扰到了这一位。

　　“消息？什么消息？”

　　无常道人眯着眼问了一句。

　　“最近有消息传出，我们东州境内，有隐世宗门出世了，而且据说来头很大，我们天清宗第一时间得到了消息，还得到了描绘隐世宗门宗主的一幅画卷。”

　　华服年轻人小心翼翼的说道。

　　一边说着，一边从怀中取出了一幅画卷。

　　无常道人听到‘隐世宗门’四个字，那双浑浊的眼亮了亮。

　　他伸手一招。

　　那画卷自动飞落到了他手中，伸展而开。

　　映入无常道人眼中的。

　　是一副显得古老的画面，一片漆黑的天地之间，万物寂灭，不显生机，似世界陨灭了般。

　　一道白袍身影站在漆黑之中，周身无数光芒闪烁，黑发狂舞，似一尊无上的神灵，俯瞰人间。

　　在这身影手中。

　　日月星辰漂浮在上。

　　淡漠，威严，似神如魔！

　　即便隔着画卷也能震撼人心。

　　特别是最下方，一段笔走龙蛇般的大字刻画着。

　　手握星辰摘日月！

　　世间无我这般人！

　　这这这……

　　这是何等存在……

　　无常道人愣住了。

　　一旁的华服年轻人看到这一幕，不由松了口气。

　　他们宗门在得知隐世宗门消息，和得到一幅临攀出来的画卷时，就从乾帝道宗的叛徒那边打听过了。

　　这画卷是临攀的，不如真正的那幅画卷万分之一的神威。

　　他们宗门要把这画卷交给无常道人观看，生怕因为画卷是临攀的原因，无法展现真正的神采，惹得无常道人不快。

　　所以动用了一些上古遗留下来的宝物，加工了一下，使得看起来这般神威难测。

　　这华服年轻人哪里知道。

　　真正的那一幅画卷，因为叶落强大的脑补能力，也就是看起来气势磅礴了点。

　　哪里有这临攀用宝物加工的一幅画卷神威难测。

　　这幅临攀的画卷，明显吊打了真正的那一幅。

　　可除了乾帝道宗那些人，又有谁知道。

　　观看了画卷许久的无常道人摇了摇头，终于是回过了神。

　　他一摆手，画卷合并上，将之握在手上，似乎很是宝贝。

　　“这消息是哪里传出来的？还有这画卷，又是哪里来的？”

　　无常道人目光看向了华服年轻人，开口说道。

　　“无常前辈，这消息是从东州圣地传来的，这画卷也是东州圣地那边的叛徒带出来的，据说只是临攀的画卷，真正的那一幅，远不是这种临攀版本能比的。”

　　华服年轻人低着头说道。

　　东州圣地！

　　临攀的画卷，远不如真正的画卷！

　　无常道人喃喃自语。

　　堂堂东州圣地有可能说谎吗？这明显是不可能的。

　　而且这幅画卷，也证实着，根本不是谎言。

　　可人间居然还有这等存在还没飞升？像这等的存在，恐怕早在万年前就该飞升了吧。

　　“这隐世宗门，叫什么什么？”

　　无常道人问了一句。

　　“无道宗！”

　　华服年轻人回答道。

　　无道宗？

　　道本为无，从无而一。

　　无道宗，好大的口气！

　　只不过为什么他没有听过这个宗门的名字？上一个时代的大宗门之名他应该都听说过才对啊。

　　无常道人迷茫了。

　　他活了这么久，可压根没听说过这个宗门的名字啊。

　　是他孤陋寡闻了吗？

　　“好了，此消息我知道了，你可以先走了。”

　　无常道人摆了摆手，让华服年轻人离开。

　　直接下了逐客令。

　　华服年轻人看了看无常道人手上那紧握的画卷，咳嗽了两声。

　　这画卷可是耗费了宗内许多宝物的。

　　要是拿不回去。

　　他怕他宗门内的长老会杀了他。

　　旁边的无常道人却是面无表情，看着铁匠铺外，丝毫没有要把东西还给人家的觉悟。

　　华服年轻人见状，也只能无奈叹息了。

　　他转身想要离开。

　　可看到天空上一道横飞的身影时，不由愣了一愣。

　　无常道人把握时机，在华服年轻人愣神的一瞬间，把画卷收回储物法宝里面，这才抬头。

　　“怎么了？”

　　无常道人装模作样的问了一句。

　　下一刻。

　　天空上的一道身影也吸引到了他的注意。

　　只见一名手托黄金宝箱，背负丝绸的身影驾着法云赶了过来……

　　这身影的面容。

　　与画卷上的一模一样！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十一章 无常道人免费阅读。https://xs.23sk.com 