    过了好一阵，吊脚楼的房门被打开。

    “咦?”灵儿抬头，只见叶凡满脸笑意的看着她。

    “叶凡阿哥!

    ”“灵儿，你怎么在这里啊!

    ”叶凡笑了笑，伸手想去拉她。

    灵儿一个激灵，连忙推开叶凡的手，快速后退了好几步，神情很是不安。

    “叶凡阿哥，我……我自己可以的。”

    叶凡诧异。

    这丫头怎么了，居然跟自己保持这么远的距离?“少主，有收获吗？”

    黑蚕问道。

    “有点眉目，但是我还无法确定。”

    叶凡摇头一笑，“黑蚕，你去盯死安洛琼，我还是得去白鬼苗走一趟！”

    “是！”

    黑蚕点头，转身走出吊脚楼。

    叶凡看向灵儿，淡淡笑道：“进来说话吧。”

    灵儿跟在他的身后，没敢靠近。

    叶凡愈发的古怪，坐到椅子上问道：“灵儿，你来找我有什么事情吗?”“嗯。”

    灵儿站在客厅里，怯怯的低着头，说道：“叶凡阿哥，我……我想请你帮个忙……”“说。”

    叶凡笑道。

    “是这样的。”

    灵儿深吸了一口气，讲述了自己的经历。

    在十几年前，卓玛在深山里救了一个女孩，带回花苗寨里照顾。

    女孩受了伤，在卓玛家住了一年。

    在这段时间里，两人互生情愫。

    那时候卓玛已经有三十多岁了，因为家里太穷，所以一直没找到老婆。

    而这个女孩仅有十七八岁，年纪跟卓玛差了一个辈儿。

    卓玛的心细和温暖，让女孩非常感动。

    后来女孩主动表白，与卓玛偷偷举办的婚礼。

    灵儿，就是那时候出生的。

    可是，灵儿出生还没多久，地鬼苗的人找上门来。

    原来，这个女孩是地鬼苗大户人家的子女，她不服长辈订下的亲事，所以逃了出来。

    地鬼苗是上苗，十分霸道，把女孩硬生生的抢了回去。

    卓玛被打成重伤，卧病在床好几个月。

    好在卓玛心地善良，备受花苗人的敬爱，街坊邻居不辞辛劳，每日照料。

    否则的话，他和灵儿都熬不过那段时间。

    伤好了，卓玛又去了一趟地鬼苗，谁知再次被打伤丢了出来。

    自那以后，卓玛再也不提女孩的名字，跟灵儿相依为命。

    灵儿长大后每次问起母亲的事情，卓玛都眼中含泪默然无言。

    前段时间，灵儿偶然获知了父母的往事，很想去见一见妈妈。

    可是，她只是一个下苗，连进地鬼苗寨门的资格都没有。

    叶凡听罢，呵呵一笑：“我还以为多大的事儿呢!

    ”“叶凡阿哥，你答应了?”灵儿顿时大喜。

    如今黑月成了深苗的大圣女，作为圣子的叶凡，在深苗的地位也水涨船高。

    她原本还担心叶凡会看不上自己这个下苗的小姑娘，没想到他还是那么热心。

    “没问题。”

    叶凡笑了笑，“待会儿黑鬼苗会举办盛宴，你留在这里吃饭，我到时候跟地鬼苗的人说一声。”

    “嗯!

    ”灵儿连连点头。

    两人在吊脚楼里坐了一会儿，黑鬼苗寨忽然热闹起来。

    之前在大苗寨观看苗女大选的黑鬼苗族人回来了，家家户户敲锣打鼓，庆贺黑月成为深苗大圣女。

    苗族人擅长歌舞，宴会举办的非常隆重。

    篝火、美酒、美事儿，从大中午一直闹到了天黑。

    安洛琼另外布置了一场晚宴，专门款待各大苗寨的寨主、长老。

    有资格受邀前来的，只有有上四苗，中八苗，一共二三十个苗寨高层。

    上四苗的寨主，只来了天鬼苗和地鬼苗的寨主、长老，白鬼苗没有派任何一人到场。

    就连在大苗寨任职的大长老，也拒绝了邀请。

    由此可见，黑、白鬼苗之间的仇怨有多深。

    不过安洛琼并不在意，要是今天得胜的是白鬼苗，她估计也不会去参加。

    宴会场，大家对黑月和叶凡各种吹捧，那副客套的嘴脸假得厉害。

    叶凡不喜欢这种场面，说了几句便自顾自的去一旁吃喝了。

    地鬼苗的寨主吴魁、大长老吴涂，带着圣女吴梦来到叶凡面前。

    吴梦的精神状态很不好，脸上没有丁点笑意。

    她手里拿着两杯酒，直接把一杯递给叶凡，自己默不作声的干了一杯。

    “这是什么意思?”叶凡好笑道。

    吴魁打了个哈哈儿，说道：“叶圣子，小女在武试中受了点伤，现在还没恢复。

    不过你救了她的命，她执意要给你敬一杯酒表达谢意。”

    天鬼苗的大长老吴涂在一旁连声附和。

    叶凡看着吴梦，这女人脸色铁青，怎么看都不像是要表达谢意的样子。

    “嗯，知道了。”

    端起酒杯一饮而尽。

    傻子都看得出来，吴梦对吴山的感情很深，但是事已至此，叶凡也没啥好安慰的，反正跟他又没关系。

    叶凡喝得干脆，吴魁又是一阵夸赞。

    这时候地鬼苗的寨主和几个长老，也端着酒杯过来了。

    他们的目的不外乎趁着没彻底撕破脸皮，先跟叶凡打好关系。

    吴梦低着头一言不发，紧紧攥着手中的银子餐具，餐具在她的手劲下，变得扭曲起来。

    还好陈巧巧晚上没来黑鬼苗寨，不然吴梦都会暴起跟她拼命了。

    天鬼苗因为苗寨大选，被地鬼苗摆了一道，双方的关系出现巨大的裂痕。

    原本他们两寨合作，最后不论是谁得到了“大圣女”，对另外一寨都是好事儿。

    谁曾想，地鬼苗居然给天鬼苗玩了一出“无间道”。

    吴魁冷嘲热讽了地鬼苗的陈默几句，便跟叶凡告罪一声，带着人离开了。

    陈默哑巴吃黄连，有苦说不出。

    原本他以为深苗“大圣女”的头衔他们十拿九稳。

    万万没想到，他们费尽心思帮白鬼苗排除异己，最后却被黑鬼苗横扫。

    现在，全深苗都看不起地鬼苗，自己寨中的许多族人也对他们这些高层失望透顶。

    为了缓和矛盾，他不惜伤筋动骨，付出巨大的代价。

    好在安洛琼没有痛打落水狗的意思，得了好处见好就收，口头答应了和平相处。

    至于天鬼苗，陈默哪里还顾得上安抚他们?“叶圣子，你在我们深苗一鸣惊人，万人敬仰，今后还请多多关照啊!

    ”陈默惦着笑脸，心里无比憋屈。

    他是个高手，又是一方上苗的寨主，居然要讨好一个年轻人!

    没办法，四大上苗他们地鬼苗最弱。

    如今黑鬼苗不仅有个安洛琼，还多了一个叶凡，在深苗的声望空前强大。

    这等声势，远远不是他们地鬼苗可以比拟的!

    

