    随着三人踏上陆地，时间也将凝固而停止。

    按照模拟器的提示来说。这一次，华封苦海上界篇的旅程就到此为止了。

    娄衡看着凝固的时间，想着自己的收获。

    自己这一次收获确实是很多，首先呢是自己这一次成为了元婴境修士。

    并且还有一个收获就是自己对接下来的赤幽州有了一些了解，总算不是两眼一抹黑了。

    赤幽州的力量等级很明显又有了一个很大的提升。

    而自己就可以在这高力量等级处总能获得很多的意料之外的好处。

    离开【华封苦海之上界篇】，回到虚无空间, 开始看这次的收获。

    【副本:华封苦海之上界篇

    完成度：高

    收益结算：150000模拟币。

    元婴修为，20000模拟币具现。（掉落具有唯一性。）

    嫁衣鬼新娘，5000模拟币具现。（掉落具有唯一性。）

    婴鬼，15000模拟币具现。（掉落具有唯一性。）

    评语：曾经的你逆流时光，使世界线来到了曾经的分支之处。而这一次的你在这个分支的光阴长河中奋力向上，探究世界变化的根源。并且, 你找到了一条通往更深处的道路。那么接下来你的选择又是什么呢……】

    首先是元婴境的修为, 自己肯定是要选下来的。

    其次呢, 鬼新娘和婴鬼自己也是要收下的，虽然他们的实力合体也仅仅勉强相当于元婴境初期。

    但是他们的优点在于是受自己控制，并且呢能够穿梭在不同副本，在未来之中也能起到一定的帮助。

    在现实世界中，也可以留下让他们当打手。所以说用处还是很大的。

    娄衡看完收获，但是很快被旁边早已经出现了四星本吸引了。

    这一次自己可以选择进入四星本了。但是选择之前他需要好好考虑一下。

    因为【赤幽巡天使篇】，四星级，10万模拟币进入。（警告：非元婴境进入者，极度危险，必死。）

    除了这些信息之外，点进去发现还写着一些其他的注释。

    原来从这个本开始，重来代价越来高了，甚至告诉自己，要尽量一命通关。娄衡也有预感，毕竟随着副本的发展，它和现实的联系也越来越紧密了。

    词条只有两个，二选一，获得【巡天之印】还是【命隐之印】。

    娄衡开始读着两个选项中的不同的含义，首先, 是巡天之印，它能够让自己获得上古巡天使的一缕印记，能够给自己带来一个在赤幽州中的合作者，同样是具有巡天传承者，大家一起齐心合作，来解决赤幽州中存在的困难与麻烦，能够让自己更好地融入这里。

    命隐之印，则是让自己在赤幽州中躲过因果，而使自己能够苟活到死，甚至把真身传送过去，在未来到来的浩劫中，保全自身，孤独终老。

    娄衡看着这两个印记的不同含义。终究还是摊牌了，略一思索，便下定决心。

    这两个印记无非是说一个印记能够让自己接过这模拟器给自己的使命与传承。

    娄衡不傻，听到太虚古域的名字，实在联想到自己现实中域的名字。

    很明显这模拟器一定是有着和现实脱不开的因素。

    如果自己选择命隐之印, 它就会让自己躲起来, 让自己彻底地躲进某一个角落里，然后安安稳稳的老死了。

    可是自己甘心吗？好不容易世上走一趟, 自己怎么能够不去看一看这世界上的大道，探一探长生之密，而且自己打下来的这片山河基业？自己怎么甘心拱手让人，让拿这世界巨变来摧毁他们呢？

    娄衡心底已经下了决定，就不再犹豫，选择了这巡天之印的词条。

    而加上之前娄衡所继承的词条，有【雷灵根】，【丹蛊】以及【嫁衣】和【婴鬼】这两个新固化的词条，一共五个词条。

    婴鬼和鬼新娘也成了自己的一个可以跨越现实世界与不同副本之间的打手了。

    在等待的几天中，幽国北西南边高唐，东边背嵬，两边域隙再加速消失，越来越有紧迫感了。

    ……

    时间到了，进入副本【赤幽巡天使篇】。

    ……

    然而，谁也不能想到，这个百年间常人眼中的蠢货，傀儡，将要在历史上掀起一种何等可怕的风暴，百年后，他竟然会成为这个地域的主宰，而后，他会成为新的共主，新的巡天使，新的天上人。

    他将来获得的力量将使他能够即兴而来地更改数百年才成型的规则，毫无顾忌地磨灭那些历史悠久的十大凶物，声色不动地将成千上万的走狗送进绞肉机，绝不犹豫地用他冷酷的世界观来改造这个世界，且毫不留情地将他的坚定意志强加于整个赤幽州。此后历史将用鲜血凝刻下他冷冰冰的作为，而所有人都将会因为他肆无忌惮的一举一动而吓得屏声静气，瑟瑟发抖。

    而他，就是一个拥有巡天之印的人。而你则拥有另一块巡天之印，是天然的永远的盟友。

    ……

    等着娄衡导入副本之后，首先听到的背景声就是这些没头没尾的话。

    听完这些背景，娄衡和周围的两人面面相觑。

    感受着脚底的滚烫，这根本就是不毛之地，这就是所谓的上界吗？

    空空荡荡的，一望无际的红色沙海充斥着视野。

    沿途偶尔可见奔跑的沙漠生灵是毒蝎。但无不凶狠残忍，表示攻击，但是临近感受到他们强大的气息而又伏倒在地。

    这是一种苍凉而冷酷的感觉。

    转瞬就走来了一个很突兀的人影，但是娄衡感觉自己心底的巡天之印微微一热。让两人放下警惕，因为娄衡知道是谁来了。

    这一个穿着黑袍的道人，他叫天命子，这个人长得狼视鹰顾，相貌很有异象。上来道了一句，福生无量天尊。

    这是特别有人格魅力的人，就是这样，仅仅是简单句的沟通，就获得了众人的信任，不管他说的什么，都是比较令人信服的。

    然后他明白众人的处境，把众人要引进他的住处。娄衡告诉大家，这个人是可信的，毕竟是模拟器给自己安排的接引人，那众人便上路前往。

