    王伟气急败坏的抓起笔，狠狠的在上面签了字！

    一笔一划，力透纸背，恨不能直接刺穿了这薄薄的一张协议纸！

    女人们的起哄声一声盖过一声。

    “哎呀，忘了告诉你了，我们家寒老大啊，可是黑客，还是那种非常非常厉害的黑客！”小洁冲着王伟调皮的眨了眨眼睛。

    王伟愣在那，皱眉，“黑客？谁告诉你的？”

    “我想想啊，对了，那个女人！”小洁说着，手指直接指向衣衫褴褛，趴在地上只剩下半条命的卢曼妮。

    卢曼妮在睡梦中，直接被人一脚踹中了屁股，疼得她嗷的一声惨叫，跳了起来。

    看到面前的王伟那一刻，卢曼妮立刻下意识的搔首弄姿，“王老大，您找我啊？”

    还故意把本来就破破烂烂的衣服，往下又扯了扯，露出迷人的风采来。

    只是，那迷人的程度，就实在是一言难尽了。

    满身的污泥，上面还有老鼠屎，甚至于皮包骨的样子，整个人看起来，只有令人作呕的感觉。

    配上她作妖的表情，直看得王伟差点没吐出来。

    他一脚踹在卢曼妮的背上，抬手指向徐寒的方向，冷声道，“徐寒是黑客？”

    卢曼妮愣住，抬眸，看到徐寒的时候，眼里透出来的是无尽的恨意，她咬牙切齿地冷道，“是个屁，充其量就是个偷数据的贼，而且，技术也就那样！”

    事实上，她是知道徐寒有多厉害的，当初她被粉丝团知道自己诓骗粉丝，背后咒骂粉丝的事情，就是被徐寒用黑客技术给整出来的！

    但是，女人的嫉妒心，和她此刻满心对徐寒的恨意，让她压根不愿意说实话！

    此刻，她只以为王伟问徐寒的情况，是对徐寒有意思，就更不可能说徐寒半句好话！

    恨不能用最恶毒的话来诋毁徐寒，“那女人不但是数据小偷，还是个不要脸的贱人，到处勾搭男人……”

    “够了，老子让你说那么多话了么？嘴特么的真臭！”王伟得到了自己想要的答案之后，一拳头就将卢曼妮打瘫在地上。

    卢曼妮疼得嗤嗤倒抽冷气，心里怒骂：明明已经看上徐寒了，还来问她这个问题做毛线？

    这些该死的男人，一个个眼睛都是蒙了米田共的吧？她这么风华绝代的女人放着不要，非要去找徐寒那个男人婆！

    那男人婆有什么好的？除了五官漂亮一些，其他的全都像是男人的样子！

    没有一点点小女人的温柔，更别提女人味了！

    卢曼妮半咬着下唇，冲着王伟露出一副楚楚可怜的样子，希望能再多吸引这个男人哪怕是多几分钟也好！

    她就不信，王伟会真的对她这种美女没有半分好感。

    只是，嘴唇都快要咬破了，王伟也没再看她一眼，而是走过去，一把将小洁的衣领提起来，冷笑道，“小骗子，你就等着跟徐寒一起哭吧！”

    话音刚落，手上就挨了一刀，疼得他本能地松开了手。

    低眸，就看到把手术刀正悠悠地从他的手背上划过去……

    就见上面的血珠子直接冒了出来，气得他咬牙切齿。

    一抬眸，就看到小白手中正握着一把滴血的手术刀，眸光冷冷的睨着他，咬牙切齿道，“下次再敢碰我的女人，就不是招呼手背那么简单了！”

    直接照着脖子招呼。

    小洁看着一副视死如归的小白，噗嗤笑出声来，心里暖暖的。

    跟着丁耀的时候，从来没有过被人疼爱的感觉，而现在，所有的感觉，都在小白的身上找到了。

    这感觉真的很美好。

    小白拥着小洁，“我们走吧！”

    王伟咬牙切齿地瞪着他们的背影，突然冷笑着拿出手机，对着两人卡擦卡擦一通狂拍，肆意冷笑出声，“小洁小姐，不知道丁先生看到这一幕，会怎么做呢？”

    小洁吓得本能地推开小白：以丁耀的作风，小白敢碰他的女人，一定会被大卸八块喂狗的！

    丁耀的院子里养了无敌多的狼狗，全都是吃生肉的。

    有一次她还亲眼见过那可怕的群狗撕人的画面。

    一想到这，小洁全身就止不住地颤抖，小白再靠近，她突然双眸赤红地瞪着他，从齿缝间挤出一个字，“滚！”

    小白还想说什么，王伟突然哈哈大笑起来，“我们丁先生的女人，岂是你这种小喽啰能碰的？准备好替自己收尸吧！”

    王伟这边话音刚落，那边剪辑团的人们突然发出阵阵惊呼。

    王伟心情一片大好，“小洁小姐，你们输了，哎呀，你说我待会要让徐寒做什么呢？是让她跪舔我呢？还是让她伺候我呢？哎呀，反正只要姿势对，就徐寒那姿色，我怎么样也都行，便宜她了。”

    话音未落，突然就被人狠狠的打了一巴掌。

    “谁啊？”王伟怒不可遏的左右环视了一圈，就看到徐寒正双手环抱在胸前，好整以暇的看着他，“乖，叫奶奶！”

    王伟气得脸都绿了，“小贱人，没看到剪辑部那边已经出结果了么？就你这德行，还想做我奶奶？我吃你奶奶还差不多！哈哈哈！”

    王伟笑着笑着，突然就看到剪辑部那些人一个个灰头土脸的朝他这边涌过来。

    王伟愣住，一张脸瞬息万变，转头去看徐寒，就见徐寒拿着手机，明晃晃的手机屏幕在他面前来回地晃啊晃，“看清楚了没？慢镜头分解，每一个镜头都有一秒钟的时间，足够你慢慢看了！”

    说完，徐寒直接将手机丢到了王伟的手上。

    王伟看着那些堪称精湛的慢镜头技术，目瞪口呆。

    抬眸，睨向剪辑部那些人，“告诉我，这是你们当中的某个家伙弄的，对不对？”

    剪辑部那些家伙一个个低了头，连眼皮都不敢抬起来看王伟。

    王伟气得七窍生烟，抬脚，狠狠踹了面前的一个家伙道，“别告诉我，你们一个都没弄出来？”

    那家伙的头低得更低了。

    赵采儿走过来，拍了拍那家伙的肩膀，“告诉他，你们平时弄一个慢动作分解到底要多久……”

    那家伙举起了三根手指。

