    叶非晚对扶闲的印象，并不好。

    那日此人揽着女子驾马车险些将她撞到一事，她至今心有余悸。

    而扶闲，于她而言不过是个样貌上佳的小倌罢了，如今看他这般坦然自若在皇上面前吟唱，眉目之间只有风华绝代，丝毫没有任何怯意，方才知道，这人怕不只是自己想的那般简单。

    他……应该是个颇得皇族贵胄恩宠的小倌。

    不过话说回来，他的嗓音确是不错，轻轻哼唱着小曲儿，竟如同天籁，明明一旁的舞女都格外美艳，却在他的映衬下都淡了几分。

    叶非晚眯了眯眼睛，虽然不愿承认，却不得不说，这个小倌，当真是如妖孽一般，让人难以移开目光。

    似乎从他一出现，便分了所有人的注意。

    自然，除了封卿。

    叶非晚只觉得身侧有人在朝她望着，微微皱眉扭头看去，果真对上封卿的双眸，他正望着她。

    “王爷有事？”叶非晚挑眉。

    封卿未曾言语，只是目光从中间扶闲的身上一扫而过：“王妃认识？”

    “大名鼎鼎的扶闲公子，我怎么会不认识。”叶非晚想拿起酒盅饮一杯酒，才发现自己的酒盅还在封卿那边，心中顿时扫兴，干脆拿过茶杯，茶杯里的茶已经泛凉了，她恍然未觉。

    封卿仍旧在望着她，扶闲是如意阁的人，如意阁并非表面看来那般单纯。

    而刚刚，扶闲吟唱之际，有三次将目光望向叶非晚。

    传闻这位扶闲公子素来目中无人惯了，便是官家人都不放在眼中，能入他眼的人少之又少，如今……

    心中，莫名不悦。

    “王爷这么看着我，莫不怕贵妃娘娘不高兴？”叶非晚一手拿着茶杯，目光飞快从曲烟身上一扫而过，声音极轻，只有二人能够听见。

    封卿身躯果真一凝，目光朝着前方望去，曲烟果真望着这边，神色平静，目光却朦朦胧胧。心中竟不觉心虚。

    皇帝终究是身子不好，喝了几杯酒，听了几首小曲后，便乏了，要大太监搀着他回了寝宫，只说让百官尽兴，皇后替其招待便可。

    没了皇帝，百官到底是自由了些，不多时，这宫宴竟有了几分气氛。

    那扶闲公子早就唱完下去了，叶非晚本就市井中长大，官场好友几乎没有，封卿也从未将她正式介绍给同僚贵妇，在这场宫宴里，她如一个局外人。

    前世她还会主动结交封卿同僚的夫人，她想帮他，今生却再难提起任何心思。

    前方，曲烟喝了一杯酒，眉头皱了皱，轻咬朱唇，一副我见犹怜的模样。随后方才走到皇后跟前，似是说了些什么，皇后点点头，对她挥挥手。

    想来是说身子不适，便先离开了。皇后自然同意下来。

    叶非晚眯了眯眼睛，转头看向一旁，方才还在与其他官员寒暄的封卿，此刻也早已不见了踪影。

    她攥着茶杯的手不觉一紧，指尖泛白。

    以前她多傻才会觉得这是巧合？那二人一前一后的离开，这还不足以说明问题？

    心中不痛，只是觉得空落落的，再重来一次，叶非晚也还是叶非晚，孤零零的在这个不属于自己的殿堂里，分外可怜。

    抬眸，一眼便望见对面太子封宁的眼神，他拿着一杯酒，对她挑衅的笑了笑，而后，一饮而尽。

    叶非晚皱眉，她即便可怜，也不需要别人这般可怜的望着她。

    没有理会，她垂眸看了眼手中的茶杯，仰头一饮而尽后，缓缓走出宫宴。

    今日来时，她与封卿同乘一辆马车，皇宫距靖元王府并不近，她连自己离开都做不到。

    宫宴太闷，所幸叶非晚对皇宫并不陌生，朝着花园处走着，本欲趁着凉爽夜色散散心，却竟散到了那假山后的凉亭中。

    “……上次你只身来找我要人，阿卿，你到底是何意？”女人的声音，柔婉却又添了几分生气，并不让人觉得烦躁，反而想让人娇宠一番。

    叶非晚脚步一滞。曲烟，这个声音的主人，是曲烟。

    “烟烟，上次，你过分了。”果然是封卿的声音，轻描淡写。

    叶非晚死死攥着自己的手，她被生生饿了四天，她被困在暗无天日的宫监里四天四夜，她无数次昏昏醒醒梦见前世的折磨，次次醒来泪流满面，她处在污秽中，睡在土榻上……

    这一切，对封卿而言，原来只是“过分”这么简单。

    “我亦不愿这般，”曲烟的声音急切，“可是阿卿，你让我害怕了，你从未那般对我过，满眼愤怒，你……是不是……是不是对她……”

    “绝不可能！”封卿声音猛地冷了下来，带着几分急切，飞快否认。

    绝不可能。

    叶非晚眯了眯眼睛，早就知道了。

    “……”曲烟沉静片刻，声音终于逐渐软了下来，“阿卿，抱歉，我那日确实莽撞了，让你……在宫中暴露，我只会给你带来危险，不像叶非晚，她背后有叶家，可抵半个国库，她可以给你太大的帮助。可是，阿卿，我只有你了……”

    只有你了……

    叶非晚微微垂眸，本紧攥成拳的手突然便松开了，其实……她也曾对封卿说过这句话，他得势之后，曲烟生了病，他欲入宫探望，可她太害怕了，她怕封卿一入宫便要将曲烟带出来，她怕自己从此成为弃妃。

    所以，拉着他的手，近乎哀求：“封卿，不要入宫可好？我只有你了……”那时的叶家早已衰颓，爹死在了南下的路上，兄长远在江南，她真的只有他了。

    不像现在的曲烟，她爹娘都在京城，她爱的人爱她。

    可封卿不管不顾，将她的手拨开，入了宫。

    而现下……

    叶非晚缓缓探出身子，趁着月色，看见了封卿，他依旧站在凉亭里，背对着她，而他的对面，曲烟眼神泛着水光，楚楚动人。

    他没走。

    这样也挺好吧，她想。

    转身便要离开，未曾想身后竟出现一绯衣男子，身上带着几分清魅香气，好闻的紧。

    “啊……唔……”叶非晚被吓了一跳，没等出声便已被捂住了嘴。

    凉亭里，封卿目光如炬朝这边望来。

    “真麻烦啊！”绯衣男子低叹一声，抓着叶非晚的后领便飞身朝不远处飞去，直到一处昏暗角落才将她放了下来，随意轻哼一声，“无盐女，果然是你。”.

