    　　“你……你怎么会有这么多的战士？”

    　　狂妖君的面色变得难看至极，现在下方的战况，是登岩部落在里面，外面是他的部落和妖兽在包围对方，可再往外，又有着二十头元神境雷兽和上万战士冲杀而来。

    　　他的部落，腹背受敌了。

    　　“你要瓮中捉鳖？现在，谁才是鳖？”

    　　“哼，小贼，你以为靠着那些低级战士和区区二十头雷兽就能翻盘了吗？

    　　我的妖兽，我的战士，那可各个都是精锐，单我那亲手培养出来的数百头妖兽，就不是你的部落能够解决的了的。”

    　　“是吗？”

    　　万雷再次冷笑，天空上，万妖阵突然降下数百道光柱，轰然落到了那群妖兽的头上。

    　　每一道光柱，都是万妖阵用来吸收和完全操控妖兽用的，当年，万雷和方小雨，凭借光柱，才收集到了数百头元神境雷兽。

    　　这一次的难度低了很多，因为大部分都是一些低等妖兽，但数量上多了很多，这也就考验了万雷的操纵能力。

    　　而此时的万雷，还需要一边和狂妖君作战，一边操纵万妖阵。

    　　那数百头妖兽被光柱重重冲击到了地上，动弹不得，只能拼命的来抵挡光柱的攻击和侵蚀。

    　　四周的上万登岩部落战士全部都冲了过来，地面上的敌人也看到了这一幕，后队立刻调转枪口，防备着最外围的登岩部落战士。

    　　然而，这还没完，万妖阵外，再次出现了上万头圣兽，这些圣兽紧跟着前方的战士，向着敌人冲杀而去。

    　　本来，登岩部落确实是只有一万多战士和一万多妖兽的，但是这两个多月以来，他们劫掠了太多的部落，收编了他们的人口和圣兽。

    　　最重要的是，就在一个月前，在万雷的帮助下，他们击败了一个大部，直接接收了这个大部的人口和圣兽，以及数之不尽的战略物资。

    　　万雷这次是以德服人，把那个部落的五阶强者全部揍了一遍，刀架在脖子上让他们宣誓效忠登岩部落，这样一来，登岩部落的实力空前膨胀，五阶强者都有了三名。

    　　也正是这个大部的战争物资，把整个登岩部落全部给武装了起来，他们才能有重盾长枪弓箭等武器，能够排成密集的阵型来对抗敌人。

    　　而万雷，在接到万流川的传信后，便准确的判断出剑寻欢背后肯定有大部落支持，而能够对他动手的，肯定是大乘期强者，便命令部队原地驻扎，事先布置好了万妖阵，又以幻阵来掩盖伏兵，才达到了现在的战况。

    　　这是一场大混战，双方你中有我我中有你，彼此乱做了一团。

    　　登岩部落的阵型早已被打乱，敌人的圣兽和战士撕破了他们的防线，近战展开。

    　　外围，登岩部落的战士包围了敌人，一步一步的往前推进，收缩着战线。

    　　混乱，成为了这场战斗的主题。

    　　大阵包裹在外，天上地下都在战斗，谁也逃不掉，结束这次战争方唯一方式就是其中一方全部死完或是投降。

    　　登岩部落内围，前面防线已经完全崩溃，所有人三五成群的站在一起，与敌人战斗着，圣兽们也在互相战斗，无论是敌人的圣兽，还是敌人本身，都是他们攻击的目标。

    　　最核心地带，是老弱妇孺，加辉带着两千人，正守在这里，这是最后一道防线，他的身后，站着登岩掬玲。

    　　天算子、小道姑，哪怕是刚刚加入的祈曼瑶，都在厮杀。

    　　万流川手中的刀都没有停止过挥动，他的身后，是他的那一百名精锐战士，宛如一把尖刀一样刺入敌阵，来回冲杀，将敌人的阵型撕开一道又一道的口子。

    　　“都给老子让开！！”

    　　远处，传来一声爆喝，举目望去，是剑寻欢和一元神境强者，正带着数千人向着他们这边杀来。

    　　“刘寓馨，你先往后面躲躲，安排一些战士过来挡住敌人，别让他们冲击我们的阵型，剑寻欢和那个元神境交给我。”

    　　万流川拉住刘寓馨，往后面推了推。

    　　“不，”

    　　刘寓馨语气很平淡，看着眼前呼啸而来的强敌，眼神淡漠，

    　　“馨儿不怕，馨儿不躲，万流川，你应该知道馨儿的厉害了。”　　刘寓馨微微笑了笑，接着，高举起手中的长刀，

    　　“虎啸营，集结！！！”

    　　“到！”

    　　上千名正在混战的战士，立刻抽身而退，仅仅几个呼吸的时间，便在刘寓馨的身后集结完毕，排成了整齐的阵型。

    　　万流川惊讶的看了他们一眼，这些人，一般就是身经百战的精锐军士啊。

    　　“冲锋！！！”

    　　“得令！”

    　　一支一千人的队伍，在刘寓馨的带领下，悍不畏死的向着剑寻欢所带领的队伍冲杀了过去。

    　　“好样的，馨儿。”

    　　万流川笑着赞叹了一句，看着刘寓馨手起刀落，毫不留情的砍杀着挡在眼前的所有敌人，心中有些惊讶。

    　　以前的刘寓馨，撒娇卖萌无所不能，而现在，却成长为了一个强悍冷酷的战士。

    　　看她身后的那些军士，这个整齐迅速狠厉的队伍，若非她亲自带领过很多次，这些人绝不可能在她一声令下就做出如此迅速的反应。

    　　刘寓馨的每一次出刀都极为狠厉，这与万流川印象中的她一点都不一样。

    　　以前的刘寓馨，总是叫嚣着要杀了万雷报仇，却在金仙秘境里，连杀几个罪人都下不去手。

    　　而现在，刀刀毙命，每一刀都那么精准而果决，四周方惨叫声仿佛进入不了她的耳中，动摇不了她的丝毫坚定。

    　　万流川忽然感到有些心疼，喃喃自语，

    　　“你是怎么变成这个样子的？”

    　　“在这里，没人保护我，没人心疼我，我就只能自己保护自己，保护自己做好的方法，就是杀掉敌人。

    　　别再那里婆婆妈妈自怨自艾了，剑寻欢杀过来了，他交给你，那个元神境修士交给我。”

    　　刘寓馨怒喝一声，周身黑气弥漫，罩起铠甲，黑色火焰燃烧全身，脚尖猛地一踩地面，以力劈天地之势的向着那元神境修士杀了过去。

    　　而她身后的虎啸营，也与敌人激烈的碰撞到了一起，顿时间，场中血肉横飞，哀嚎遍地。

