    第159章 好运

    “瑞兽，你可以自由控制命运之力对不对？”

    涂山红红突然来了怎么一句，听的陈乾坤云里雾里的！

    虽然不知道涂山红红为什么这么问，可是陈乾坤还是点了点头！

    “也就是说，乾坤你可以让其他人倒霉，应该也可以让自己走大运是不是？”

    就在这时，涂山蓉蓉也插了句话，眼睛都不眯了就怎么瞪着眼睛看着陈乾坤！

    “应该可以吧！”

    陈乾坤其实也不知道该怎么回答涂山蓉蓉的话，她刚才也只是将命运之力笼罩住涂山雅雅，然后就念叨着然她倒霉来着！

    突然！陈乾坤闭起了双眼，双手紧握在胸前小声念叨着：“走大运，发大财，走好运啊发大财！”

    好吧，她直接将命运之力施加到了自己身上用起了祝福。

    “切！装模作样！你干嘛呢，要是这么随便念叨一下就可以走运发财的话我涂山雅雅早就是涂山首富了，就你这样都能成功，那我直接叫你一声姐！”

    涂山雅雅看着陈乾坤这神神道道的样子，十分的不屑。

    诅咒什么的她也不是没有听说过，可是她还真没听说过随便念叨几下就能实现愿望的，苦情树都没有这个能力好吧！

    涂山外！

    一头野猪妖王看着自己手里那用法宝换来的黄金，牙齿气的直痒痒！

    三天前瑞兽降临涂山，他原本就想去看看热闹，可是涂山红红二话没说，直接将他设置为了反叛分子，一个气息威压不分敌我的将他这无辜人员给镇压了！

    他也想解释一下的，可是那黑心三当家根本就不给他解释时间，直接小手一挥，先扣下所有资源法宝，然后去涂山矿场劳动改造两天，两天后法宝用来赔偿损失多退少补！

    然后他那价值万两黄金的资源与就只剩下这小小的百两黄金！

    他猪刚烈是缺这么一百两黄金的人吗？那些资源可是有钱都换不来的啊！

    “我去你姥姥的涂山三当家，你就是个周扒皮，你还我资源啊！”

    猪刚烈越想越气，越想越委屈，最后直接红着眼睛将手里那百两黄金向着涂山给扔了出去，好似那里有自己的大仇人似得！

    钱袋子在猪刚烈强大的力量下直接朝着涂山闹市飞去！

    嘭！

    就在陈乾坤念叨了一分钟后，一个印有涂山两字的钱袋子以一种极快的速度啪叽一下砸在了陈乾坤脚下！

    “嚯！”

    巨大的响声将陈乾坤吓了一跳，屁股直接向着旁边移了一点！

    不得不说哈，涂山的东西虽然贵是贵了点，但是这质量是真的好！

    看着陈乾坤那一脸我怕怕的表情，涂山蓉蓉好奇的将那枚钱袋子捡了起来！

    眯着眼睛将袋子打开，涂山蓉蓉的笑容又灿烂了几分！

    “百两黄金，已经住够正常情况下在涂山生活三个月了，不得不说乾坤你的运气是真的好！”

    涂山蓉蓉说着，直接将那钱袋子往自己袖口一塞，那钱袋子就消失不见！

    而陈乾坤看着涂山蓉蓉居然直接将自己的钱给收了起来，连忙站了起来一把将涂山蓉蓉的手扯住！

    “你，你干嘛呢，那明明是我的！”

    陈乾坤看着自己“辛辛苦苦”赚来的一百两被涂山蓉蓉当面私吞，直接急的眼睛都红了！

    “呵呵，瑞兽啊，虽然你是瑞兽，可是你在涂山生活肯定是要交生活费的你说是吧，三个月收你一百两真的不多哟！”

    涂山蓉蓉笑咪咪的看着陈乾坤，温柔的来起一块丝帕给陈乾坤擦了擦脸上的油渍！

    对付这家伙涂山蓉蓉已经掌控了一副基础的算法，比如顺毛撸绝对比逆着来好了不知多少！

    “我！”

    陈乾坤瞬间就傻掉了，涂山的生活水平已经这么高了吗！？

    虽然不太清楚这一百两黄金的购买力有多少，但陈乾坤觉得应该不会少吧？

    看着陈乾坤那怀疑的眼神，涂山蓉蓉微微一笑，然后向着一直在旁边待命的服务员招了招手！

    一位狐狸大姐姐就立马来到了她们身边弯腰行礼道：“客人，有什么吩咐吗？”

    “算算多少钱，结账！”

    涂山蓉蓉挥了挥手，然后指着那已经所剩无几的桌面道！

    那狐狸姐姐几乎就是看了一眼桌面上的那些碟子，然后就立马报出了一个数字，完美的体现出了自己的职业标准！

    “客人，你们这次用餐一共花费一千二百三十四两白银，请问你是现金支付还是资源支付！”

    狐妖小姐姐的笑容更加灿烂了几分，好像对于这次的收益十分的满意！

    就这样，两分钟后，陈乾坤这涂山三姐妹的带领下走出了妖仙斋！

    转头，陈乾坤将妖仙斋三个大字死死的记在了脑中，她发誓，这坑人的地方她绝对不会再来第二次了！除非有人请客！

    “怎么了受打击了，其实也就是妖仙斋的饭菜比较贵罢了，其他的地方其实还挺便宜的，再说了我不是说过了吗，这次算我的！”

    涂山蓉蓉用手轻轻的拍了拍陈乾坤的脑袋，可是目光依旧笑咪咪的看着前方！

    可是陈乾坤有种感觉，这家伙绝对在靠着什么不好的想法向着自己呢！

    “哼！”

    陈乾坤突然感觉这狐妖世界一点都不好玩了，只是这个世界对于她来说实在是太友好了，刚出生还没过多久呢，直接就被推送到了万年魂兽的地步了！

    要不是还想再多提升一些实力，她早就开启书页返回斗罗世界了！

    “好了，乾坤，蓉蓉也就是和你开个玩笑，你也别当真，你既然在涂山出世，那么涂山也就是你的家！”

    涂山红红突然来到陈乾坤身前蹲下摸了摸陈乾坤脑袋，同时嘴角也是微微上扬！

    “好了，真当我傻，我就陪她玩玩罢了，钱着东西我要多少就能有多少！”

    陈乾坤看着涂山红红那距离自己极近的脸庞，自己的脸也不由得微微红了红，然后迅速的撇过脑袋不在去看涂山红红了！

    实在是涂山红红的样貌实在太符合她的审美标准了，尤其还是冰山美人微微一笑，实在是让她受不了！

    “你愿意加入涂山吗，成为我们涂山的一员！”

    涂山红红伸出了自己的手递到陈乾坤身前！

    本章完

    (本章完)

