    二更，送上！

    ……

    书接上回。

    就在程旭看到，因为被气运主角大雄玩儿坏的合并机，可以说是满头黑线的时候，耳边又传来系统熟悉的声音。

    “叮，目前宿主还有三次兑换，是否使用？”

    “使用，兑换南明离火剑，紫青双剑，日月精轮。”

    “叮，恭喜宿主获得南明离火剑、紫郢、青索，漏洞不可钻，抵制漏洞，拒绝耍心眼儿。”

    程旭：………………………………

    ……………………

    “叮，宿主是否回归？”

    “好了没事了，等我回归时会告诉你的。”

    程旭看着面前的合并机，样子就好像是一个左右秤，只要把两样东西分别放在左右的秤盘上，就可以使两样东西完美的融合。

    “对了，系统，这合并机可不可以融合先天灵宝？”

    “叮，可以，哆啦A梦位面属于大千科技世界，其中许多科技已经融合了法则，如时空穿梭机，四次元口袋，交换绳……。”

    “哪就好。”程旭闻言，松了口气，因为程旭准备将星辰剑和南明离火剑融合。

    只见程旭将星辰剑放在左秤盘上，将南明离火剑放在右秤盘上。

    顿时一股奇异的法则，不断在二者之间流转，然后一种刺眼的光芒爆发，左右秤盘中间的那个圆柱上，两把剑不断的挣扎，最后还是变成了一把剑，一把以星辰剑为主的剑。

    星辰剑：上品先天灵宝，剑中蕴含南明离火，至刚至阳，有雷霆之力运转，同时剑身上充满了浩然正气，剑柄之上更是有先天形成的小周天星斗大阵。

    程旭看到这满意的点点头，并没有回归，而是盘腿而坐，服下了混元珠，并分出万千化身衍化天若有情。

    系统空间是没有时间流速的运转，不知过了多久？

    “打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：登天路第八重

    第二元神:地仙巅峰

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地、太阳真火、心随万化、天若有情、三头六臂、真龙化身

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术

    物品：飞刀、玄火鉴（八凶玄火法阵）、合并机（两次）

    装备:噬魂棒、星辰剑、伏龙鼎（四灵血阵）、紫郢、青索

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    “回归吧。”

    程旭只觉眼前一亮发现自己已经回到自己的别墅，感受着扑面而来却充满杂质的元气，随着成为仙人这种感觉为浓郁。

    “天地元气污浊，不愧是末法之世，不过却在快速的恢复，早晚有一天地球会恢复到上古之世。”

    “回来啦！”

    程旭刚刚走下楼，就碰到了陆雪琪。

    “她们呢？”程旭不由疑惑的问道，因为他在别墅里感受不到其他人的气息。

    “她们呀，都跟着赵敏出去逛街了。”

    “你怎么不去？”程旭看着面前的窈窕佳人，心中充满了浓浓的思念。

    “我，她们说总有一个人要等着你回来，加上我不喜欢出去，所以就留下喽。”陆雪琪语气平淡，但心中却非常的不平静，毕竟这次程旭离开的时间太长了。

    每一次离开，要么是一瞬，要么几个时辰，可这次整整一百多天，每个人心中都充满了担忧。

    “对不起，让你们担心了。”程旭感受着，心中充满了担忧，和爱意的心跳，语气着一丝愧疚。

    此时的陆雪琪再也忍不住了，跑上前，二人紧紧相拥，互相感受着对方身上传来的心跳，二人忘情的相吻。

    这时，别墅的大门打开了，众女看到这一幕并没有说什么，因为她们心中都有着同样的感受，担忧和思念，能够理解陆雪琪的心情。

    不然凭借陆雪琪的个性，不会做出这样的事情。

    良久之后，二人吻分。

    “回来啦！”众女异口同声地说道。

    “呀！你们什么时候回来的？”陆雪琪俏脸绯红。

    碧瑶饶有兴趣的看着陆雪琪的表情。

    “有一会儿了，看到你们这么忘情，没好意思打扰。”

    碧瑶话音刚落，陆雪琪就羞的跑回了自己的房间。

    “看来你们相处的很好。”

    “哼！”

    “呃，你们难道就不想我吗？”

    “切！”众女同时说完，便都各自回到了自己的房间，只是转头的瞬间，眼中都落下了一滴喜悦的泪水。

    程旭愣愣的看着众女离开的背影，脸上露出了傻傻的笑容。

    “这不就是我希望的家吗？”

    说完，转身离开。

    ……

    第二天，程旭就受到了惩罚，因为晚上程旭派出自己的化身，将所有的女孩儿都抱到了自己的房间，接下来就不用说啦。

    正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    又所谓各个佳人美如画，铁杵磨成绣花针；

    程与佳人解衣裳，芙蓉帐暖度春宵；

    春宵苦短日高起，腰酸腿疼肾无力！

    于是第二天程旭就跪了一天的遥控器，跪啥都无所谓，毕竟肉身强大，可是要求是不能跪坏遥控器，同时还不能让电视节目蹦台，这就过分了好不好？

    “哼！”

    “哼！哼！哼！”

    “公子，对不起，小昭也觉得你太过分了。”

    小昭也是脸红无比，一想到自己，在其他姐姐面前，被公子欺负，就脸上发烧。

    其他的女孩儿，脸上充满了冰霜之气，和一丝杀气，当然脸色绯红，显然也想到了昨天晚上发生的事情，一看到自己其他的姐妹脸色就更红。

    于是众女杀气腾腾的看着程旭。

    “呃！”

    “哼！”

    众女纷纷转身离开，回到自己的房间，只留下程旭一人在大厅跪遥控器。

    “唉！”

    程旭脸上却满是笑容，因为他知道众女都放下了担心，至于惩罚嘛，明显是脸上过不去而已。

    ……

    日子总是一天一天的过，众女的修为也是大不一样，尤其是陆雪琪和碧瑶，二人都达到了合体期，沈兰妮四女，也纷纷达到了元婴期，毕竟在自己的世界，众女都算是世界钟爱之人，气运加身。

    程旭把得来的紫青双剑，交给了沈兰妮和赵敏，至于陆雪琪有天琊，碧瑶有伤心奇花和合欢铃，交给了周芷若银凤簪，交给了小昭昊天镜，昊天镜是从长眉真人那里得来，银凤簪是在七杀魔君的行宫中所得。

    程旭又将五灵仙术和万化经、上清仙经传给了众女，并将玄火鉴留给了碧瑶，在别墅周围布下了八凶玄火法阵，和峨眉的护山大阵，以上清仙经法力开启，加上八凶玄火法阵，可以抵挡来自地仙的攻击，也就是不惧核武器。

    其实随着地球灵气复苏，已经有不少人发现了，感触最深的是武者，和信道信佛之人，他们中其实已经有了先天的存在，甚至在一些灵山福地中，已经有了灵草的存在。

    时间总是在慢慢中流逝，这一个月的时间，程旭可以说是快乐而幸福，当然其中也掺杂着痛苦，毕竟过分总会受到惩罚。

    随着众女的小心翼翼，程旭再也没有享受到在一起的幸福之感，当然，每天晚上总会有一两个漏单的，其实这也是众女心照不宣的行为。

    当然每天总会有一两个漏单之人，让程旭感受到了温柔似水的感觉。

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    二更，送上。

    作者终于将今天的5000字奋斗完成，帮各位大大喜欢。

    作者在此厚颜求票票，希望各位喜欢的大大们能给投点票票。

    求票票啊！

