    “蓝天大会，正式开始！”

    随着费管家挥手示意，这个对这些孩子来说意义非凡的蓝天大会也是终于拉开了序幕。

    周围的孩子们也都一个个眼睛发光，摩拳擦掌，他们知道，这将会是改变他们一生的转折点。

    只要能够看到一些东西，那就可以向家族证明自己的天赋，从而得到家族的大力培养。

    到时候担任家主，迎娶千金小姐，走向人生巅峰那都不是梦啊。

    “嘶～这些小屁孩都在想什么呢？”

    看着周围一个个突然做起了白日梦的孩子，诸葛明也是一阵无语。

    不过他自然是对那块破石头没什么兴趣，他来这里只是想验证一下自己猜想罢了。

    摇了摇头，诸葛明便是朝着与其他人相反的方向走去，他现在最重要的事情是先恢复伤势，以及重新构建起自身体内的星河。

    “嗯？”

    突然，一个身穿黑袍的小女孩引起了诸葛明的注意力，她的衣着与周围的环境显得格格不入，站在那里给人一种十分落寞的感觉。

    “那估计就是小时候的李慕尘了吧？没想到那个未来搞得妖皇都极为头疼的人小时候居然这么……萌？”

    现在诸葛明在纠结着一件事，他在想要不要去尝试着去改变一下李慕尘，毕竟她的初衷也没错，只是手段有些过于激进罢了。

    最终诸葛明还是决定，心一狠，上！！

    俗话说的好，不想当将军的士兵不是好的卧底，同理，不想改变剧情的穿越者那和那些只能看动漫的人有什么区别？

    于是乎，一场教育（诱拐）小萝莉的剧情就此开展，毕竟三年血……咳咳，跑偏了。

    ……（这段剧情前面有，就不多费笔墨了。）

    半晌后，不用转头就知道自己后面的这个小萝莉已经被自己骗得一愣一愣的，诸葛明的嘴角也是牵起了一丝猥琐的笑容。

    接下来，装逼自然是要装到底，他可不是一个半途而废的人，于是他也准备上去给李慕尘展示下什么叫做真正的“天才”！

    对于他的天赋，他可是自信满满，毕竟不是任何人都可以以人类之躯战胜一方妖皇的。

    看着眼前这个尚且年轻的费管家，诸葛明心中也是一阵戒备，毕竟这家伙也是个眯眯眼的老妖精了，万一被他看出什么就遭了。

    不过费管家对于诸葛明却没有太多的关注，自家少爷方才所显露出的天赋早已经将这位一生都奉献给了王权山庄的老人的心头所填满。

    自然是不会再去关注诸葛明这个只是行为有点奇怪的“小孩”。

    “好了，孩子，你看到了什么？”

    此时看着那块所谓的道盟秘传的诸葛明很想大声告诉他，老子看到了一部动画片，从而艳惊四座，让这些老头纷纷跪舔的那种！！！

    可现实却是，他什么也没看到，正如他一直说的那样，他看到的，只是块破石头。

    “我淦！！不是吧，原来我也只是个废物？！！！不对，一定是这块破石头有问题，辣鸡三少爷你没事干留什么石头……”

    诸葛明在心中疯狂吐槽着这一切的始作俑者。

    此时，远在千里之外的南国，一个正在卖萌的小正太突然打了一个喷嚏。

    “怎么了？你感冒了吗？”毒娘子奇怪的看了一眼自己这个手下。

    “啊哈哈～，没，没事……”毒童子尴尬一笑。

    “谁又在念叨我。”三少爷暗暗嘟囔道。

    画面转到诸葛明这边，本来自信满满的诸葛明此时却是慌成了一条小狗。

    其实想想也知道，从最开始在天云道人手下修炼的时候他的师傅便已经说过诸葛明其实并不擅长修道。

    而他之所以可以这么强完全是因为他在阵法之道上越走越远，但是他的法力修行上却和普通人没什么区别，这就很好的解释了他为什么什么也看不到。

    反正总结来说就是一句话，这个家伙“偏科”，而且偏的很严重！

    “完蛋，这次丢脸丢大发了。”

    看着费管家那逐渐不耐的表情，诸葛明强行将自己那剧烈的心理活动压下去，不让他表现在脸上，装作一副满不在乎的说道：“我看到了一块石头。”

    “哈哈哈……”

    这话一出，台下那些小屁孩们一个个都开始放肆的笑了起来。

    “谁不知道那是一个石头？还需要你说？哈哈，这家伙真是笑死我了。”

    “就是就是，不知道是哪个小家族的弟子，连这点基本常识都不知道，他来这里到底是为什么？”

    “哈哈，谁知道，说不定只是为了出来玩玩？”

    ……

    诸葛明满头黑线的听着这些小屁孩们的嘲讽，表面继续装作若无其事，在费管家的示意下退去。

    “淦，本来准备露一手，没想到露了一个脚。”

    看着下方那个笑得最放肆，已经直接趴到地上的李去浊，诸葛明默默的挥出乾坤扇，阵印悄无声息的布下，镜花水月！

    “爹，我错了，我再也不敢了！！！啊！！！”

    突然，刚才笑得正欢的李去浊突然捂住屁股，一道极其凄惨的叫声便是从他口中发出。

    看到这货闭嘴了，诸葛明也是面无表情的的收回了阵印，事了拂衣去，深藏功与名。

    “这个逆子，真是把我李家的脸给丢尽了！！！！”

    看着自家孩子突然在大庭广众下“搞怪”，本来看到李去浊的天赋而为其感到高兴的李家家主也是眼神喷火，城墙直接是被他按出了一个手印，他决定回去就让李去浊好好体会一下什么叫做“父爱”！

    “唉，溜了溜了，这次丢脸丢大发了，我的萝莉调教计划还没开始就要胎死腹中了，看来我还是适合做一个正面人物啊。”

    诸葛明无奈的摇了摇头，也不敢去看李慕尘的脸，匆匆便是离开了会场。

    不过他不知道的是，就在他走后不久，脱掉了黑袍的李慕尘也和他一样，现在万众瞩目的舞台上，骄傲的说：“我，什么都没看到！！”

    ……

    这波啊，这波是典型的误会了！！！

