    沈易遥笑笑：“当然有用了，你帮弄来就是，这个应该不难吧？”

    魏刚爽快应了：“不难，不过我可不敢保证能收集全啊。”

    沈易遥给了他支了个招：“那还不简单，这事儿你可以让你的渠道商人们来做，他们的门路更广，办起来更高效。”

    魏刚眼睛一亮，他还觉得自己全国各地去搜集的话，不太现实来着。

    他只想着自己做稳妥，却忘记了，利益推动的效果更快，速度更快。

    魏刚得了两盒宝贝，这回也没忘记沈易遥让他帮忙办的事情。

    “你上上回让我帮忙打听太子河的事儿，我给你问清楚了，这一带都没听说过有要修堤筑坝的打算。”

    “上次你说打听的柳家的事儿，我也给你打听清楚了……”

    沈易遥听了个大概，不由挑了挑眉头，原来还真是墙倒众人推，柳家做的缺德事儿太多，得罪的人也不少。

    谁家都有那么几个厉害亲戚，说不定在哪一个领域就是大拿。

    就算没多大的本事，好钢用在了刀刃上，那也是有很大的杀伤力的。

    柳家做事太不顾后果，又没本事真的坐到斩草除根，心狠手辣的程度是足足的，可惜最坏的那一个老了，柳家后力不足，会有今天也是情有可原。

    就好比柳家当今的顶梁柱，一个见血就晕的人，能亲手去砍人吗？

    而柳家没有晕血的发病史，偏偏老大晕血，这就很值得让人推敲，他这个病到底是怎么得的了。

    沈易遥回村时，又听到了不少有关武原和王志田的传闻，消息是越穿越离谱了，还跟她挂上了钩。

    沈易遥开门时，动作忽然一滞。

    武原……是武田原吧？

    王志田，怕是姓志田。

    谜底竟然这么轻松就揭开了？还真无趣。

    沈易遥不以为意地进门，把东西收拾收拾都放了起来，转身去了后园子的地窖，继续去布置她的冰窖。

    就这样一天又一天不间断地忙碌着，沈易遥循环利用着那小半筐的硝石，把一座足够冻死人的冰窖给建了起来。

    接下来，就是那些鲜嫩多汁的蔬菜水果，被她放入了冰窖内。

    为了水分好蒸发，她都是洗干净，切好了之后放入冰窖里冻了起来。

    第二天，沈易遥取出冻好的水果，将它们放进空间口，开始调整空间的属性，小心地剥离。

    真空空间形成，再像干法时差不多的操作，进行真空脱水。

    脱水后的气化水分被沈易遥压缩成球，重新液化，储存了起来。

    剩余的水果脱水率达到了95%以上，已经成了干状。

    沈易遥拿起一片尝了尝，咔擦一口咬下去，就跟吃薯条一样的爽脆！

    成功了！

    冻干水果的味道，她已经好久没有尝过了。

    沈易遥没忍住，噶擦噶擦吃了个爽。

    心满意足吃了个什锦冻干水果，沈易遥把余下的收了起来，迫不及待地开始制作下一批。

    而那些被气化后再液化的原汁原味的果汁，被拿出来倒进杯子里的时候，酸酸甜甜，呈现出什锦果汁馥郁的甘美。

    沈易遥眯着眼，享受地喟叹了一声。

    冰镇水果汁，这年头谁有她这待遇啊？

    喝了一杯果汁，全身都甜丝丝凉丝丝的，这小日子过得美滋滋！

    沈易遥美出泡泡的时候，忽然又想到，水果如果一次只处理一种，她岂不是可以多得更多品种的冰镇果汁喝？

    这个自己喝还可以，款待人就说不出个所以然来了。

    于是沈易遥在榨油机的基础上，新拿了木料，又改造出了一款贴近她那个年代的榨汁机。

    又去刮出了硝石，用大盆套小盆的办法，做出了几盆干净可以吃的冰出来。

    等小茂子他们到的时候，沈易遥做了冰沙，拎了蜂蜜，撒了绵白砂糖，又淋了果汁，拿出来让大家消暑。

    大夏天的吃冰，可是让人无比惬意又惊诧的美事！

    郭婶子还没在夏天吃过这么凉的东西呢。

    虽然镇上有冰糕卖，但那玩意就是糖水冻的，卖的还死贵，她压根儿舍不得吃。

    郭山倒是吃过冰糕，还是小时候的事情，长大了也就没了那个特殊待遇。

    但冰糕的味道，他觉得也就那么回事儿，一点儿也不好吃。

    倒是今天尝到的这个刨冰的味道特别的好，他这辈子都没吃过这么好吃的东西。

    郭茂就更不要说了，但是，别人面前至少都是冒了尖的一小碗，他面前只有别人的一半。

    郭茂扁了扁嘴，觉得自己被特殊对待了。

    沈易遥自然看出来了，她笑了笑，撸了一把小茂子的头：“这个东西太凉了，吃多了闹肚子，你太小了，所以不能多吃。”

    郭茂这才好受了些，恍然大悟地看了看自己的碗：“哦，原来是这样啊？那等我长大了，是不是就可以也吃一小碗了？”

    这话逗得众人哈哈大笑，都说他是小馋猫。

    郭茂不死心地看着他黑丫儿姐，期待着她的回答。

    沈易遥理所当然地点点头：“当然了，等你也是大人了的时候，就可以也吃一小碗了。”

    郭茂当即就高兴了：“那也快了，等我长大了，我要天天吃。”

    郭山没忍住，弹了弟弟的小鼻尖：“你可拉到吧，还天天吃？你就不怕把自己吃成冰雕啊？”

    想到自己年年堆的雪人，郭茂扁扁嘴，又有些蔫了：“那哪能呢？”

    这时候郭保全开口了：“这东西寒凉，吃多了伤肠胃，凉快凉快就行了，别那么馋嘴，以前没吃过，也不见你这么挑。”

    郭茂被亲爸数落了，当即不吭声了。

    不过他自己想想也是，以前他哪能吃得到这个啊？

    别说是刨冰了，就是冰糕也贵的要死，要去镇上才能吃上一口，一年最多也就尝一回。

    他再看看自己的碗。

    虽说他只有小半碗，但这小半碗也比以往一年一次吃的冰要多了。

    郭茂这么一想，当即释怀，还觉得自己这回可是赚大发了呢！

    而且，这个真的比冰糕好吃太多了。

    也不能怪他嘴馋啊，实在是黑丫儿姐做啥都好吃。

    明明都是冻成冰做的，黑丫儿姐也能让冰变得比冰糕还甜香！

