    流沙快速在云染的脚下转动着，形成了一个巨大的漩涡。

    巨大的吸引力，将她的身体吸附住。

    她抬眼一望，不由地心惊。

    此时的仓库小院外，俨然变成了一片沙海。

    她的阴阳鼎，就仿佛海上的一叶扁舟，随着海浪浮沉。

    云染神色一凛，心道：“灵将的实力，果然强悍！”

    若不是她手中有阴阳鼎，只怕这会儿，她已经被迫辞世了。

    云染灵气全开，挣脱脚下的束缚，跳到了阴阳鼎的鼎沿上。

    她额头挂着一滴冷汗。

    刚才那道流沙漩涡，实在是太厉害了。

    她虽然从中挣脱出来，此时却已泄掉了身上大半灵力。

    若非她是全系灵根，又灵根粗壮，再加上阴阳鼎在手。

    她未必能从那流沙中跳脱出来。

    想到此处，她不经一阵后怕。

    可强敌在侧，她没有露出一丝胆怯。

    她暗自调息，一边快速恢复着自身灵气，一边观察周围的状况。

    云染往高处一站，周围的一切尽收她眼底。

    她一眼望去，便见江道洋站在沙海之上。

    他手中结印，身体周围的沙海之下，有什么东西似正在冲破桎梏。

    一道道黑影，正在向他的身体周围汇聚。

    他阴冷的声音，形同鬼魅一般。

    “桀桀桀……”

    “想不到你一个实力如此弱鸡的小丫头，竟能冲破我的暗影流沙。”

    “看来先前是我小瞧了你，不过这一次，你再也逃不掉了。”

    江道洋嘴里这么说，心下却微微惊骇。

    方才那一招暗影流沙，他可是使出了三成功力。

    不但没有绞杀了弱鸡的云染，竟还让她逃脱了。

    这种状况，是他此前，从未遇到过的。

    他心中不禁疑窦丛生。

    云染真的……只有四阶灵士的修为吗？

    他话音刚落，却听云染冷哼一声，说道：

    “区区暗影流沙，就想困住我？”

    “老家伙，你好歹也是个灵将吧，就这么点儿能耐？”

    “若是你连我都打不过，不如早点入土，去下面跟你的妻女共享天伦！”

    这话一出，江道洋的脸微微抽动了一下。

    他平生最恨的人，便是他的妻子。

    他那么爱她，他的妻子却给他戴绿帽子。

    成为了他一生的污点。

    如今，她的女儿也跟他的妻子一样不检点。

    这是他心中的痛。

    而云染竟赤裸裸的，将他的痛处剖开，还不停的往他的伤口上撒盐。

    纵使他再冷静，身为一个男人，被人用这种事情重伤，他如何能忍得？

    他冷声道：“没有教养的丫头，既然你不会说话，那伯伯就做一回好人，让你永远闭嘴。”

    说着，他大喝一声：

    “万蛇出笼！”

    一时间，他周身的无数道暗影，冲破沙海的海平面，冲云染飞速而来

    无数道由沙尘凝聚而成的褐色长蛇，不停地从沙海里跳出来。

    霎时间，长蛇铺天盖地向她袭来，遮住了云染头顶的那片天空。

    云染心中一震，立即从阴阳鼎上跳了下来。

    她心念一动，巨大的阴阳鼎迎击而上。

    “轰隆隆！！！”

    巨大的阴阳鼎，拍击着那些长蛇，撞击之声震耳欲聋。

    长蛇数量庞大，力量雄厚。

    阴阳鼎速度快得惊人。

    云染将阴阳鼎拍击轨迹，织成了一张巨大的圆形网。

    她就站在网中，被阴阳鼎三百六十度无死角地罩住。

    那些被拍碎的长蛇，又化做流沙，从天空中垂落而下，落进沙海之中。

    天空中仿佛下起了沙尘雨，异常壮观

    然而，云染却无心欣赏。

    因为那些落入沙河之中的沙子，落入沙海之中后，又再次汇聚成长蛇，冲她冲去。

    那些沙子，在江道洋的灵气驱动下，俨然已经构成了一个循环。

    无休无止，无穷尽也！

    她目光一凝，脑海中正快速思索着破局的方法。

    却听江道洋阴冷的声音，响在耳旁：

    “你逃不掉的，乖乖受死吧！”

    话音一落，“轰”地一声，阴阳鼎被打飞了。

    成吨的沙蛇，撞上了云染的身体。

    她只觉得身子一阵剧痛，便被万顷沙蛇吞没，落入沙海之中！

