    “你们没死？”

    叶灵看到叶长青和叶轻尘等人，本能开口问道。

    唐雪峰一行前去偷袭叶家的时候叶灵原本也打算一起同行的，但后来考虑到她的修为实在太差，因此唐雪峰一行并没有带着她。

    因此叶灵是知道唐雪峰一行前去灭叶家的。

    她原本安心在唐家等消息的。

    但现在数日过去，唐雪峰还没有归来，叶长青和叶轻尘、以及苏心等人却是出现在了唐家门口！

    “难道峰哥一行失败了？这怎么可能？”

    叶灵心中闪过这个念头，而后目光微移，美眸落在一旁打开的棺木内，原本惨白的俏脸更是直接毫无血色！

    她一眼就认出了棺木内死去的唐雪峰！

    “这怎么可能！”

    叶灵心中满是难以置信！

    而后目光迅速闪向一旁，唐家四大金刚长老的尸体也落入她眼中。

    看到同样丧命的四大金刚长老，叶灵心中更是泛起了惊涛骇浪！

    唐雪峰带着强大的四大金刚长老偷袭，不但没有灭了叶家，竟是反被叶家所杀！

    从叶家出身的她怎么也想不明白，叶家怎么可能会有如此大的能耐，连唐家四大金刚长老这样的易筋境九重巅峰强者都能击杀？

    叶轻尘一步上前，冷冷盯着软倒在地上的叶灵：

    “叶灵，我们可是叶家同宗的族人，怎么，你就这么想要我们去死？”

    对于这个毒如蛇蝎，而且不守妇道的女人，叶轻尘没有丝毫的怜悯！

    因为叶灵跟毒害他的唐雪灵一样，不但坑了黄轩，而且很快便是转头找了别的男人！

    叶灵很快从惊吓中缓过神来，俏脸一寒，冷冷盯着叶轻尘，咬牙切齿道：

    “哼！杀父之仇不共戴天！我叶灵只恨自己没有能耐亲手将你杀掉！”

    想到父亲叶成先惨死叶家生死台，叶灵媚眼中满是仇恨的火光，俏脸上毫不掩饰凶光。

    叶轻尘冷哼一声：

    “要不是你自己作，你父亲能因为你跟我上生死台？他又怎么可能丧命生死台？真正杀他的凶手不是我，而是你自己！”

    叶轻尘懒得继续跟叶灵废话：

    “你叛出叶家，做出诸多对家族不利的事情，今日便将你绑回家族祠堂，祖宗家法伺候！”

    “带走！”

    叶轻尘一挥手，两名叶家族人上前，一左一右直接架起叶灵。

    “唐叔叔，您帮帮我，我是峰哥的好朋友，难道您就眼睁睁看着我这样被他们抢走？”

    叶灵直接慌了！

    一旦被抓回叶家，她这种叛出家族的人一定会遭受非人的折磨而死！

    然而面对她的哀求，唐正阳仿佛根本没有听到，直接下令唐家护卫将五具棺材带回唐家府邸，而后直接转身向回走去。

    看到这一幕，已经被叶家族人拖着离开的叶灵急了！

    现在能够救她的人只有唐正阳了！

    一旦唐正阳离开，那她真的就死定了！

    “唐叔叔，您不能让叶家的带走我！因为我，我...我已经怀有身孕了！”

    叶灵扯着喉咙，大口吼叫着。

    “什么！”

    听到叶灵的话，正在决然转身往回走的唐正阳浑身猛然一震，骤然停下了脚步！

    有身孕！

    虽然叶灵并没有说孩子是谁的，但唐正阳想都不用想！

    叶灵若是怀孕，必定是唐雪峰的血肉！

    “怀孕？”

    叶灵的话让叶长青和叶轻尘同样一怔，他们没想到会有这样一出。

    特别叶长青目光一凝，仔细落在叶灵身上，而后心中恍然！

    他之前并没有仔细观察，从气息和身形，以及气血等等现象推断，现在看来叶灵确实是怀孕了！

    原本想要将叶灵带回家族，家法处置，永绝后患！

    但万万没想到她竟是来了这么一出！

    现在想要带走，怕是难了！

    果然！

    叶轻尘心中刚刚闪过这个念头，唐正阳便是骤然转身，大步流星走了过来，单手轻轻一挥！

    “呼！”

    劲风呼啸而出，一股强大的力量席卷，直接将两名架着叶灵的叶家族人轰飞，而中间的叶灵却是毫发无损。

    唐正阳洗髓境强者，力量收发自如，对付叶家族人完全小菜一碟！

    “你真的怀孕了？”

    唐正阳直接将目光落在叶灵脸上，想要看出她的表情。

    因为期待和激动，这一刻，唐正阳甚至能够感觉到自己的心脏正在怦怦剧烈跳动着。

    儿子虽然死了！

    但这一刻，叶灵的话，让他心中重新燃起了一丝希望！

    若叶灵说的是真的！

    那她肚子可是儿子唐雪峰生命的延续！

    无论如何，唐正阳一定要将之全力保下来！

    叶灵郑重点头，哭泣道：

    “唐叔叔，我真的怀孕了！而且有了他的骨肉！”

    叶灵十分聪明，并没有在大庭广众之下说出唐雪峰的名字！

    但唐正阳听到叶灵肯定的回答，一直冰寒的脸上顿时露出无尽的狂喜！

    儿子虽然陨落了！

    他有了血脉！

    “叶灵乃是我儿的朋友，那便是唐家的朋友，你们叶家无权将之带走！”

    唐正阳一脸的义正言辞，而后直接将叶灵小心翼翼拽在了他的身后！

    “走，孩子，跟我回去！”

    根本没有理会叶长青等人，唐正阳直接带着叶灵返回唐家府邸。

    叶轻尘直接傻眼了！

    这么好的机会，原本想要永除后患！

    但他万万没想到叶灵竟是怀孕了！

    就算傻子也不难猜到她怀的肯定是唐雪峰的孩子！

    现在唐雪峰死了，唐正阳一定会竭尽全力保护叶灵和她肚子里的孩子！

    叶长青走到叶轻尘身旁，拍了拍他的肩膀，笑道：

    “无妨！叶灵这种跳梁小丑就让她再蹦跶蹦跶吧！我们此行起码达到了我们想要的目的，这便足够了！”

    闻言，叶轻尘不由眼睛一亮！

    确实。这次来唐家有惊无险，不但狠狠打脸了唐正阳，为叶家要到了足够的赔偿，而且还让他们投鼠忌器，以后再也不敢偷袭叶家！

    此行可谓收获满满！

    “走！我们回家！”

    叶长青心情一好，大手一挥，下令道。

    队伍浩浩荡荡折返，很快便是离开了镇北城。

    回头望着越来越小的城池，一名叶家族人小心翼翼开口担忧道：

    “族长，我们不但杀了唐家四大金刚长老和唐雪峰，而且还要了唐家的赔偿，一来二去，他们会不会恼羞成怒，趁我们回家的路上截杀我们？”

    一侧的苏心微微一笑，摇了摇头：

    “放心好了，为了他们的声誉，唐家不但不会截杀我们，而且还会暗中派人护送，让我们一路安全回到青云镇的！”

    叶轻尘笑着点了点头。

    他们路上若是出点意外，那唐家可真是百口莫辩了！

    “这下唐家这边应该不会轻易动我们叶家了！”

    “但唐雪峰身死的消息怕是也已经传到天风学院了吧？”

    叶轻尘扭头，目光遥望天风学院所在方向，毫不掩饰眼中的怒火：

    “解决了唐雪峰，接下来也该轮到找唐雪灵报仇雪恨了！”

