    郊外，东工机械厂。

    曾几何时，这也是一家辉煌过的大型机械厂，但在财阀的围剿下早已破产。

    如今只剩下破败不堪的厂区，仿佛在述说过去的时光。

    一间尚算完整的仓库内。

    一辆开着远光灯的黑色轿车停在中央。

    于亨才站在车灯前，焦躁的来回踱步，不时抬手看下手表, 又或者朝着某个方向观望，嘴里嘟嘟囔囔的骂着什么人。

    滴答·滴答·滴答......

    时间一分一秒的过去。

    指针归零，来到凌晨十二点，也就是星期三。

    踏踏踏.....

    空旷无人的夜晚，一阵脚步生由远而近。

    于亨才一个激灵，猛然瞧向仓库的大门。

    只见一名身穿黑色运动服，戴着小丑面具的男人出现在仓库前。

    此刻见到威胁自己的人，于亨才恨不得一枪打死对方。

    可一枪打死太便宜那家伙。

    他要好好报复一番，然后送到噐官贩子的手里，又能赚上一笔。

    “你找我来到底有什么事！”

    于亨才佯装害怕，想把人引诱到仓库中：“要钱的话，你说个数，只要在我能力范围内，我都可以满足你！”

    听闻此言。

    黑衣人好似上当，一步踏出走进仓库。

    于亨才心中大喜，以为自己报仇有望，兴奋的嘴角不时抽搐。

    当黑衣人来到面前。

    啪啪啪......

    于亨才拍了拍手。

    十名穿着黑色西装吊儿郎当的帮派份子立刻从黑暗中走出，瞬间将黑衣人团团围住。

    于亨才见状顿时挺胸抬头，嚣张跋扈的走到黑衣人跟前。

    “MD，就是你威胁老子, 今天我要扒了你的皮下酒，然后大卸八块将你全身的噐官贩卖到世界各地，永世不得超生！”

    十名混混眼见轻易逮住黑衣人，心里不由产生轻视。

    他们嬉皮笑脸的瞧着黑衣人, 只要一声令下，就把黑衣人抓起来狠狠折磨。

    可惜, 反派通常死于话多。

    就在于亨才还想发表感言之际，黑衣人手中突然多出一把装有消音器的伯莱塔。

    他以超越人类的速度，以迅雷不及掩耳之势扣动扳机。

    砰砰砰......

    子弹伴随轻响，犹如跳动的音节。

    弹匣清空，地上多出一具具屍体。

    于亨才双腿打颤，疯狂咽着口水，最后一名帮派份子死去。

    噗通！

    于亨才跪倒在地，吓得闭上眼睛，一边拼命磕头，一边哀求道：“大哥别杀我，你要多少钱我都给......”

    黑衣人仿佛没听到他的话，而是将一个档案袋丢在地上。

    这时，通过变声器的声音说道：“打开它！”

    于亨才不敢犹豫，急忙拆开档案袋抽出一份文件。

    当他借着车灯看清楚文件上的内容后，立时吓得面无血色，手掌一松，任由文件落在地上。

    那是一份个人资料，上面贴的照片赫然是釜山地方检察厅检察长范东国。

    黑衣人正是李在华。

    范东国的资料是公开的，根本没必要去隐藏。

    就算不写明，于亨才也会主动去调查资料上的人。

    “大哥，你搞错了吧！”于亨才抬起头, 唯唯诺诺的看着李在华，小心翼翼的道：“这可是釜山地方检察厅的检察长......”

    李在华闻声，冷漠的说道：“没搞错，我不管你用什么方法，制造一起意外事故，尽快把照片上的人送进医院......”

    “事成之后，我不仅把高利贷的合同还你，还会帮你跑路到南越，再付一笔足够的酬劳，保证你三年内不用为钱发愁！”

    说到这里，他话锋一转，又威胁道：“倘若你不干，我不会杀你，但你的照片和所有犯罪证据将会出现在各大报社和电视台，以及警方的桌子上......”

    “到时，整个半岛都没有你立足之地！”

    听闻此言。

    刚刚站稳的于亨才，又一次满脸绝望的瘫倒在地。

    紧接着，他原地跳起，无能狂怒的大吼。

    “不可能，绝对不行，那可是釜山地方检察厅的检察长，你这是让我去送死！”

    李在华不为所动，冷冷的盯着于亨才。

    “你没有选择，除非永远不回半岛......况且，我又不是叫你杀人，只是制造一起意外事故，让他在医院住上一段时间。”

    “你出去躲上几年，等风头过去，谁还会记得这事！”

    于亨才心动了。

    他现在只有两条路可选，一条听黑衣人的，拿着钱出去躲一段时间，几年后又能返回半岛。

    第二条路，他的资料出现在各大报社和电视台，以及警方的手里，遭到国际通缉，离开半岛，并且要长期东躲西藏。

    于亨才可不想永远离开这个花花世界到东南亚那些破落的地方喂蚊子。

    再说，落魄的凤凰不如鸡。

    他的人脉关系都来源于半岛，一旦永远不回来，等同于放弃百分之九十以上的基业，又得重新打拼。

    左思右想，于亨才一咬牙。

    “真的不用我杀人？”

    李在华点点头，平静的说道：“那可是釜山地方检察厅的检察长，杀了他，你和我都跑不掉......”

    “你的任务仅仅是制造一起意外事故，让他住上几天医院而已！”

    听到黑衣人这么说，于亨才总算松口气。

    随后，贪财如命的他关心起自己的利益：“合同还给我，你又能给我多少钱！”

    李在华面具下的嘴角翘起，伸出五根手指。

    “五亿，足够你在南越玩上三年......不，或许用不了两年，你就能回来！”

    于亨才眼睛一亮。

    别看他干了那么多坏事，实际上兜里没几个钱，除了要还高利贷外，平时大手大脚，根本省不下钱。

    五亿不少，他三年都攒不了这么多。

    于亨才思索片刻，在金钱的诱惑下沉声说道：“先付一半订金！”

    李在华摇摇头。

    “没有，事成之后送你跑路去南越上船前，一次性付清！”

    于亨才一愣，双眼望着李在华好像再说，大哥你逗我呢！

    李在华又道：“不给订金是为你好，收了钱，难道不怕我杀你灭口！”

    于亨才摸了摸鼻子，说的似乎挺有道理。

    万一给钱是稳住自己，事成之后灭口的概率极大。

    黑衣人说的实在，不给钱确实是为自己好。

    “我该怎么联系你？”

    “不用你找我，得到消息我自然会联系你！”

    说着，李在华指了指地上的文件。

    “现在开始，把我给你的资料全部记下来！”

