    可哪怕知道结局，两万中国民众依旧无人离开。

    包括想走的西装中年男，他也没真的就离开。

    黄包车夫拉动的速度几乎可以用龟速来形容，他也没有催促。

    两个人的耳朵一直关注着来自身后的声音。

    都在期待奇迹的出现。

    希望越大，失望就越大，随着时间的推移，中国人的心也逐渐在向深渊滑落。

    日军已经进入仓库内五六分钟了，没有半点枪声。

    直到，一名日军曹长激动的从仓库大楼内跑出，拼命摇动着手里步枪上挂着的太阳旗：“胜利，胜利！中国人跑了！”。

    中国人距离太远，听不到陷入狂喜的日军在呼喊什么，但他们的眼睛没瞎。

    没用一分钟，四行仓库楼顶也逐渐出现日军步兵的身影，超过一个步兵小队的日军上了楼顶，经过短暂的搜索后，他们面向租界，用力挥舞着手中的步枪，展示着属于他们的武勇，“帝国万岁”的吼声让租界内一片寂静。

    然后，远方待命的数百日军也纷纷压抑不住内心的激动，都跳出战壕高举着手里的枪和楼顶的同僚们高声相和，“帝国万岁！”

    整个战场上，响彻着日军的欢呼。

    胁板次郎的眼眶，不由自主地湿润了。

    终于八嘎的赢了，真的太难了。

    木村少雄却是龇着牙花子满脸不可置信，莫非是天照大神显灵了，竟然以这样一种不可思议的方式拯救了胁板次郎这个倒霉蛋。

    可中国人呢？中国人去哪儿了？

    “大佐阁下，呜呜！我们赢了。”日常爱默默吐槽上司的牧野俊却是一把抱住自家大佬的胳膊，情不自禁的泪涌如泉。

    绝对的真情流露，不带一丝做作。

    今天这种局面，就像买彩票一样，一直投入未见任何产出，冷不丁的就来了个超级大惊喜，把冷静系学院派的情绪都给带崩了。

    若不是日军大佐还残存点儿理智，迅速下令：“中国人逃到那里去了？迅速查明原因，还有，中国人有炸药，步兵撤出，命令工兵部队跟进，搜索整个仓库，以避免不必要的战损。”

    要不然，两个日军佐官抱在一起嚎啕大哭的场面，真的太辣眼睛了。

    反正，不管是木村少雄还是泪水湿了衣襟的两个日军佐官，都极为默契的不去提什么中国人跑了，他们如何报仇雪恨的愤怒。

    八嘎的能跑，都已经很给面了，还想咋的？

    而苏州河南岸，看着日军欢庆胜利的数万中国人瞬间泪流满面。

    坚守了五天六夜的淞沪最后阵地，就这样悄无声息地丢了。

    “这是咋弄的，咋这么容易就把仓库丢了，不能啊！”一直磨蹭着不想离开的黄包车夫呆立在原地，脸色灰败的喃喃自语。

    “老周！打仗是当兵的事儿，你就别想那么多了，还是好好拉你的黄包车养活一家老小吧！”西装中年男脸色也不好看，呆了好一会儿拍拍黄包车车夫肩膀安慰道。

    这种安慰，其实更像是安慰他自己。

    还是回归到以前的生活吧！哪怕洋人上司把文件拍到他脸上，他依旧得毕恭毕敬的站着，一直等着上司出足了气离开再捡起散落一地的纸张。

    谁让他黑头发黑眼睛呢？谁让他生在中国呢？他的国家就是这么弱，他的军队一枪未放，就这样丢了阵地。

    只是，想认命，为何心里还是那么堵，堵的他只想赶紧逃离这里，只有离开这儿，他才能把心里曾经生起的那点野望熄灭。

    但黄包车却被重重放下，一直对他毕恭毕敬的黄包车夫低着头，却是闷声闷气的说道：“张先生，你的钱我退给你，车我不包了。”

    “老周，咋了？”

    “不咋，不想包了。”黄包车夫依旧低着头。

    “我难道说错了吗？他们一枪未放就丢了阵地，我为什么不能说他们。”西装中年男的情绪也激动起来。

    “那些果军弟兄今天是没打，但前几天他们打了啊！前几天你没看到，杀的日本人血流成河。他们自己也死了很多人。”黄包车夫一直低着的头猛地抬起来，眼眶红红的怒声反对。“反正，我不许你说他们。”

    看着情绪激动的黄包车夫，西装中年男一时间也无话可说，一个念头突然浮出脑海，脸上神色一动：“不对！”

    “有啥不对的，我说不包就不包了。”黄包车夫脸上涌出怒气。

    这可能也是他来这个城市十年第一次对一个身份地位远超自己的‘上等人’发怒，在这以前，他甚至都已经忘记了愤怒是什么样的感觉了。

    “嗨，老周别生气，我是说，那些果军弟兄没开枪，日本人也没找到他们，是不是就意味着他们昨夜悄悄撤退了？”西装中年男想到了这个关键点。

    “咦！还是张先生你有头脑啊！”黄包车夫也转过弯来了，一拍巴掌。“撤了好啊！说明咱果军弟兄强得很嘞，想打就打，想走就走，日本鬼子只配跟着后面吃屁嘞！”

    “行啊老周，你这几句话说得有点水平。看来，这几天没白看打仗嘞！”西装中年男忍不住也笑了。

    因为，他也是这么想的。

    日本人，是占了大楼，但一个人毛都没找见，算不算扑了个空？

    “那肯定啊！这几天俺也看懂了，日本人来来回回就那几招，大炮轰完了机枪射，机枪射完了步兵攻，然后，一死一大片。”黄包车夫心情变好之下，开始了中原式样的吹牛逼。“现在给俺一把枪，俺也敢跟日本人比划两下。”

    “哈哈！弄死他个龟孙儿！”被憨厚老乡逗乐的西装中年男大乐。

    心情再不复刚刚的抑郁。

    打仗这玩意儿，不一定硬干就是赢，眼皮子底下看着自己人死光死绝了心里谁能不难受？能在如此重围之下还能安然逃脱，绝对算是胜利，这个道理对于有些见识的西装中年男来说理解起来并不难。

    二人组回过神来了，不少中国人脑袋也转弯了。

    寂静的现场重新变得嘈杂。

    一边嘲笑着占了座空仓库的日本人，一边猜测着昨天还在仓库里的中国军人们是从哪儿跑的。

    大多数人明显更倾向于是潜水离开，别看日本人在仓库两边放的探照灯明晃晃的照着，但人家就是本事高，一下潜个几十米，租界那边装作不知道，可不就逃出生天了？

    其实，不光中国人是这么想，日本人那边也得出大致相同的结论，尤其是看到仓库里有两条挖通了苏州河的水渠之后。其工兵部队的中尉中队长就已经得出这个结论。

    中国人早就给自己准备好了退路，那不光是为了仓库内不缺水源，更是为了能偷偷潜到对岸而不至于被探照灯发现。

    毕竟，数十米宽的苏州河面，探照灯也需要一点点扫过去，有阴暗死角是再正常不过的事儿。

    而租界那边的西洋人，早就想让中国人开溜了，帮着打掩护也属于可以理解的操作。

    至于说中国人为毛水性都这么好，那可能都是海军陆战队的吧！

    该死的黄毛佬，日军军官们一边咒骂着凑不要脸的西方人，一边暗自窃喜。

    还是跑了好。

    背锅侠斯马莱特准将一脸懵。

    难道，昨天晚上入睡前的祈祷，阿苏他老人家听到了？

