    第960章 大丈夫当能屈能伸

    虽然知道这些土人已经必败无疑了，但当项羽看到无数的土人在烈火中哀嚎的时候，心中也还是不由的生出一丝恐惧来。

    他自己虽然也烧过那些树林，而且规模比这个大多了。

    当初各国之间的争战也有用火的先例。

    但那都是做了许多准备的。

    他自己放火的时候还特意选择了天气，放置引火的材料等等。

    但是秦军这可是在战斗之中，说放火就放火，而且没有丝毫的征兆。

    他无法想象, 如果楚军和秦军对敌时，楚军排着严密的阵型，向对方杀过去。

    对方突然放出这一片火来，那么无论多么精锐的大军恐怕也只有当场溃散的下场。

    哪怕再退一步说，他就算提前知道了秦军的手段，也没有任何可以应对的措施。

    虽然他不想承认，但却也不得不承认, 现在的秦军是无敌的。

    此时火势也越来越大了, 看着四处逃窜的土人, 项羽神色中带着几分悲凉说道，

    “告诉将士们，无论有没有准备好，我们立刻出发。“

    他现在要为大楚保留最后的实力，只有到他们找到的那一处地方去静心的发展，十年，二十年，甚至三十年，

    期间不断的研究秦军的天雷，还有今天看到的这些手段, 

    将来或许还有和对方争斗的可能。

    现在所有人都看得出来，秦军其实只想打败这些人的话, 一万人足够了。

    对方就是来示威和练兵的。

    项庄神色凝重的点了点头, 正要离开，

    项羽迟疑了一下, 随后说道，

    “去传信给秦军，就说本王想和他们见一面。“

    项庄顿时皱眉说道, 

    “霸王，这怕是会有危险。“

    项羽摇了摇头，回到，

    “当初，阿浪没有在江边杀本王，这些人也不会对本王如何。“

    “本王手中也有他们想要的东西，他们这次大动干戈有一部分的目的恐怕也是为了那些东西。“

    这两年虽然秦军做得很隐蔽，但他们的人早已经察觉出来，

    秦军对他们的一种树极为重视，私下里带了不少树种回去，

    但似乎没有成功。

    而且他也还有面对对方的勇气。

    看到项羽如此坚决，项庄也只能派人去传令。

    此时的战斗，或者说屠杀已经接近了尾声，

    秦军也开始往后撤了。

    他们并不需要打扫战场，因为火焰会抹去一切。

    不多时，秦军已经往后撤到了后方，原本用来囤积物资的营地。

    那火太大了，他们自己原本的营地已经没法住人了。

    也没有必要驻扎在那里了。

    那样的大火里面不可能有敌人还能过来。

    所有的秦军都极为振奋, 他们这一次算是完全击溃了对方。

    当然也有不高兴的, 

    胡亥此时正缠着王离问道, 

    “就一个俘虏都没有？“

    王离摇了摇头，他们这次的交战本来是想抓一些俘虏的，现在大秦的奴隶可是极为紧缺的，他们虽然不能参与买卖了，但交给大秦官府去修路也是一笔功劳。

    没有人敢对大秦人下手了，现在发现胆敢奴役本国人的，一律抄家！

    只是这一场大火的威力也超出了，他们自己的意料，那火太凶猛了。

    森林里面的那些土人肯定是连渣渣都不剩了，那些被留在他们营地周围的，恐怕也会被烤成干尸。

    所以不可能有俘虏。

    “皇子殿下这样的伙食我们没办法得到俘虏，恐怕这一次的军功也会受一些影响。“

    毕竟算军功是要首级的。

    现在这些人一部分被，烧成了灰，是没法算军功的。

    听到这话，胡亥的脸顿时垮了下来，没有俘虏他怎么去炫耀战功？

    人生哪里还有什么乐趣？

    除了他不开心，此时旁边的副将也是一脸的肉痛，禀告道，

    “将军，方才后方人员已经把初步的弹药损耗报上来了。“

    “咱们这一仗直接打没了一个中等县一年的税收。”

    听到这话，王离的脸也不由得抽了一下，

    他知道这些武器装备烧钱，但也没想到，居然这么烧钱，

    一个中等县的一年税收，可是一个不小的数字，大秦才多少个郡县？

    不由的说道，

    “你们就不知道省着点吗？“

    “那都是百姓的血汗呐！”

    听到这话，副将顿时不乐意了，回到，

    “将军刚刚是谁在那里喊着，给老子射，干死这群狗日的！“

    “末将，可是拦都拦不住。“

    王离顿时露出一个略微有些尴尬的神情，这是他第一次真正的单独领兵，

    心里说不紧张那是假的，

    当时土人们从四面八方围过来，情况的确是有一些紧急，

    他只想尽快的弄死那些人，哪里还顾得上这些损耗。

    正当两人有些心疼的时候，一旁的胡亥大大咧咧说道，

    “有本皇子在，你们慌什么？这一点点损耗，本皇子一力承担了！“

    听到这话，几人都露出了几分欣喜的神情，王离这时候更是行礼说道，

    “此次大战全靠皇子殿下，末将传回去的文书，一定先为皇子殿下请功！”

    胡亥顿时乐的咧咧咧嘴，他要的就是这个效果，

    “好！王离你不愧是大秦的栋梁，和本战神倒是相得益彰。”

    “那也别磨蹭了，赶紧去报捷吧。”

    他已经等不及要恢复自己的王位了。

    就在王离要离开的时候，一名秦军快步的走了进来，禀告到，

    “皇子殿下，将军，项氏来了使者，说是项羽求见。”

    听到项羽的名字，王离脸上浮现出一时警惕，

    “项羽，如今仗都打完了，他来做什么？“

    他对对方还是有几分忌惮的，他一直没法忘记当初差点被项羽绝地反杀的情形。

    胡亥这时候眼睛却微微亮了起来，

    这个项羽他也是知道，如果能在对方的面前装一波，那必然会很爽，

    于是说到，

    “本皇子可以见他，但要他报名而入。“

    一旁的王黎还想劝说，但胡亥却满不在意的挥了挥手，

    “他当初败给了浪哥，这一次本皇子这一战就灭了他五万人，自己的损失可以忽略不计，不过是一个手下败将而已，有什么可怕的？“

    “让他进来也让他看看我大秦战神的威严！“

    此时，秦军也把消息带给了在外面等候的项羽，

    听到胡亥的要求，

    项羽先是沉默了一阵，此时，早已去世许久的叔父项梁的话在心中响起，

    “大丈夫当能屈能伸。”

    最终他还是迈出了脚步并高声报名道，

    “西楚霸王项羽请见大秦战神胡亥。”

    （安安）

    (本章完)

