    吃完晚饭后没多久，纪由乃没等来蒋子文的电话，倒是收到了他发来的一条微信。

    【蒋子文】：已转告西冥府，他会给你回电话。

    果然，也就莫约十五分钟过后。

    灵诡就接到了尤恩带来的越洋电话。

    电话那头传来了尤恩熟悉且字正腔圆的普通话声。

    “表嫂？你打我电话了啊，那会儿我在睡懒觉没听到。”

    “我会提前一天去美国，明天直接冥珠传送，你去纽约等我，顺便帮我查两个人目前的行踪，岳流云和白斐然，他们的护照信息资料手机号我一会儿发你手机上。”

    “不是后天吗？这么着急？”

    “小云和白斐然在纽约失踪了，现在音讯全无。”

    “这样啊……”

    不知为何，宫尤恩忽然在电话那沉默了好几秒，语气波澜不惊，既没有问灵诡怎么会这样，发生了什么，也没有问灵诡到底出了什么事，只是很平常的迟疑，似乎在思考什么。

    但是这个反应，并没有引起灵诡的重视，只是让灵诡心觉奇怪。

    “明天见面后再说，你先帮忙查一下。”

    “好的。”

    -

    很显然，一得知灵诡身上的禁制被无天老祖解了，这意味着灵诡的师父接受了自己，宫司屿心情极佳，趁着现在还不算太晚，直接靠自己在帝都强大的人脉关系，用最快的时间给无天和鸿钧办理了崭新的护照和前往美国的签证。

    虽然他们前往美国不用坐飞机，灵诡用冥珠，一下就能将所有人传送过去，可避免查护照、签证，住酒店购物需要，为了保险起见，宫司屿还是给两个老爷子办好了所有证件。

    此行只有四人，烛龙和饕餮留在帝都看家。

    灵诡身上那道禁制虽然解除了，可宫司屿并不打算当晚就办了她。

    因为他打算给灵诡又一个难以忘怀的夜晚。

    决定等从美国回来，再好好布置一番他们的房间，有点仪式感。

    -

    翌日，下午2点，刚好是美国凌晨两点。

    灵诡特意挑了深夜凌晨，夜深人静的时候，用冥珠打开了一条通往美国纽约中央公园的传送通道，以避免他们突然凭空出现，被人发觉。

    拖着四个行李箱，灵诡、宫司屿、无天和鸿钧，消失在了通道中，顿时无影无踪。

    纽约中央公园，位于曼哈顿岛中央，一座呈长方形的大型绿化公园，有湖泊、有茂密的森林和草坪，以及很多园艺景观。

    寒风凛冽，夜深人静，夜空只有零星寥落的星星闪烁着黯淡的光芒。

    宫司屿拖着两个行李箱，无天和鸿钧一人一个，只有灵诡两手空空在前面领路。

    从茂密黑暗的森林中穿过，走上黑夜下茫茫空无一人的绿色草坪。

    灵诡来之前，和宫尤恩约好了见面地点，就在中央公园的大草坪上。

    很快，灵诡借着夜色，就见一个金发碧眼，穿着时髦洋气的混血俊美少年，朝着他们的方向雀跃的挥了挥手，然后三步并作两步，狂奔而来。

    “表嫂！表哥！”

    金色的卷发顺着额角波浪似的垂落下来，尤恩跑了过来，俊美的就像欧洲油画中走出的王子。

    自上一次地心山脉出来后，他们就再也没有见过。

    宫尤恩还是如此富有朝气，阳光且潇洒迷人。

    热情的拥了下宫司屿，却在灵诡这停下动作，“表嫂，你……认识我是谁了？”宫尤恩犹豫的上下打量灵诡，感觉应该是的，毕竟都打电话给自己了。

    灵诡翻了个白眼，“不然呢？”

    “那后面这两位是……”

    宫尤恩海蓝色的迷人眼眸笑眯起，望着正拿单反不停“咔嚓”的鸿钧，又瞅了眼正在环顾四周面色不善的无天。

    “白胡子的是三清老爷子，黑胡子的是悟天老爷子，醒悟的悟，这二位是蒋王哥哥的忘年交好友，此行就是来旅游的，我们办事，他们游玩，你不用管。”

    三清和悟天是鸿钧、无天护照和身份证明上的名字。

    灵诡没有暴露两位的身份，因为她觉得，没必要。

    “原来如此，那……先跟我走吧？我爸在曼哈顿有房产，宅子钥匙我已经拿到了，你们就暂时住在那，等到了那，我再和你说说小云和白斐然行踪的调查结果？”

    “嗯。”

    -

    宫尤恩给他们准备的临时住所，就在曼哈顿上东区，是纽约富豪聚集区域。

    是一栋自带室内泳池和观景天台的大型复合式公寓。

    宫家的产业遍及全球各地，宫尤恩的父亲又是家族成员，能买下这种天价豪宅，并不稀奇。

    “你们来之前，我已经让人过来打扫过了。”

    宫尤恩帮忙将宫司屿和灵诡的行李放进了卧室。

    又带着两个一言不发的老爷子去挑选了他们自己喜欢的屋子。

    然后，在豪宅顶层的露天观景台上，宫尤恩开了瓶红酒，给自己表嫂和表哥倒上，在玻璃茶几上点了三个蜡烛台，从身侧放在地上的公文包中拿出了一沓文件，和两只装在封口袋中的手机，放在了桌上。

    “表哥，表嫂，你们看看，这是不是小云和白斐然的手机？”

    宫司屿一眼就认出了白斐然的黑色手机，可见到这手机机身上沾满了泥泞，屏幕也已经碎裂，他蓦然间心底升腾出了一股不祥的预感。

    灵诡自然也认识流云的手机，这手机是新买的，因为原来那只，被鸿钧老祖要走了。

    宫司屿拿起装在封口袋中的破损手机，借着不远处客厅中敞亮的水晶灯光，凤眸寒眯，“手机屏幕呈不规则扩散碎裂纹，是被外力撞击导致碎裂的。”

    灵诡拿起了属于流云的那只手机，也开始静静观察了起来。

    “没坏，屏幕也没碎，只是边角剐蹭掉漆，稍稍磨损了一些，像是掉在了地上……”

    “表哥，表嫂，小云的手机，是我在贫民窟一个惯偷的手里取回的，我询问了他在哪里偷到的这部手机，他说是在布朗克斯区两栋废弃大楼间的垃圾堆放处找到的，但是布朗克斯区是贫民区，摄像头并不多，且大多老化，我并没有找到监控记录，而那惯偷说的地点，更是两栋已经废弃了四五年的老楼。”

    