    叶墨想着加快进度，别墅可以在年前交付。

    别墅十月份开始施工，建筑主体部分，十二月份就完成了。之后进入装修环节……

    装修环节进度慢很多。

    要过年了，建筑公司的工人已经放假。

    别墅外部装修已经完成。

    白色墙体，以及大块的落地窗户，阳台的玻璃护栏等等，全都安装好了。

    内部装修，地下一层，地面一二层完成了装修。

    地砖，墙纸，楼梯等等，一二层全部弄好。三层和顶层区域还没有弄好……

    这栋别墅原本有电梯间的，电梯间取消了。但别墅整体格局，完全按照图纸施工。

    顶层有洗衣间，并将原来电梯间和电梯厅改成了一个书房、休息间。顶层还有晾衣区，菜圃区。

    剩下的工作，过完年之后再弄，估计半个月到一个月的时间可以搞定。

    至于别墅周围的绿化，就要叶墨自己做了。

    豪华别墅，真就是一步到位了。

    整个别墅，现在已经花了六百多万。全部完工，估计七百多万。

    不过所有家具，设施，都弄齐全了。

    大年三十。

    叶墨家里贴上了对联、倒福。

    “哥，明天去哪里耍？”叶染正在洗车，看叶墨骑着摩托车回来，问道。

    “我也不知道去哪里耍。”

    叶墨给唐恂打过电话，唐恂他们一大家子去三亚度假了。过完年才会回来……

    张伟，梁新，何宇……

    叶墨没联系过他们，他们也没主动联系过叶墨。

    平时也就唐恂会给叶墨打个电话……

    “去洱海，或者丽江？”叶染说。

    “过年，那边的人太多了。人挤人的，不好耍。”叶墨摇摇头。

    叶爸从房间里走了出来，说：“别个跟你们差不多年龄的人, 都是陪着男朋友或者老婆出去耍。你们两个倒是好……”

    叶墨和叶染面面相觑一眼。

    叶妈在做晚饭了, 也走了出来, 看向叶墨：“我不知道你要挑选啥样的女朋友。给你介绍一个，你不答应。介绍两个，三个……还是不答应。再三个月, 你就三十岁了。”

    “男人三十一枝花，不着急。”叶墨腆着个笑脸。

    年龄大了。

    每逢回家, 必相亲。

    叶墨回来的这几个月, 每个月相亲一次, 算是少的。有时候一个月相亲好几次……

    叶墨是真不想去，可每次都是安排好了再喊叶墨。

    叶墨现在全部精力都在高山果园。

    高山果园, 投入了叶墨全部的身家……

    说起高山果园，叶墨被老爸和老妈好一阵唠叨。倒不是建别墅的事情，而是叶墨种植的水果……

    嘉宝果？

    嘉宝果很贵, 却不是主流水果。

    而且叶墨将嘉宝果种植的很分散。

    3X5米一棵。

    其次就是叶墨种植的椰树, 他们这边椰子树确实会结果, 但没有人大面积种植。

    叶墨一意孤行, 爸妈他们说过叶墨好几次了，让他安安心心种植芒果……

    叶墨大面积种植的果树就是嘉宝果树和椰子树, 这些都是不太需要打理的果树。至少短时间里，不太需要打理……

    一直在外打工，忽然捡了个金手指回家, 叶墨还不太适应。选择的果树都是方便管理的果树，且当地比较少的果树。

    别人不理解。

    叶染也劝说过叶墨。

    叶墨的想法其实很简单, 有金手指，干嘛不利用起来？

    既然种植水果, 那就种植些稀缺的水果，至少是当地稀缺的。

    榴莲树, 总共有571棵。

    先看看明年能不能结果。如果榴莲明年开始大量挂果，叶墨就准备空中压条的方式培育榴莲树苗……

    今后在山上种植榴莲。

    叶墨种植的果树，全都留下了比较大的空间。可以采取混种的模式……

    等榴莲树长大了，就将别的果树砍掉。

    像是椰子树，也是一样。

    椰子树不算稀有，可在他们当地，非常少。

    榴莲价格就不说了。

    他们这边水果摊的椰子，最便宜的时候，一个也要十几块钱。

    去年11月份，山上的榴莲才成熟，自然掉落。

    榴莲的味道，一言难尽。叶墨吃不惯，感觉是在吃屎，一股子难以描述的臭味儿。叶墨只尝了一口，差点吐了。

    但叶染，吃的津津有味，还说叶墨是山猪吃不来细糠。

    叶墨也在网上看过关于榴莲的话题，有人是真觉得榴莲好吃……但有些人，是真吃不了榴莲。

    就像有些人喜欢吃香菜，有些人就吃不了香菜。折耳根也是一样……

    对叶墨来说，榴莲那东西根本没法吃，入口，就直犯恶心。但榴莲的价格很高，最便宜的时候都是十几块钱1斤。

    看网上的资料，榴莲树的产量，是挺高的。

    当地的气候, 叶墨不奢求一年可以结两次果，一年结果一次, 每棵树结30颗榴莲……那就美滋滋了。

    只要榴莲可以批量的结果。

    说真的, 将那些榴莲树照顾好, 就可以了。

    叶墨要求也不高, 每年有个一百来万的收入，最主要的是轻松。

    懒得搞太多花里胡哨的东西。

    只要榴莲可以大批量结果，别的果园，叶墨今后都懒得打理。

    吃过晚饭。

    叶墨一家人坐在客厅看春节联欢晚会……

    “爸，妈。等我那栋别墅建好，你们一起搬过去住。”叶墨说。

    “懒得过去。家里还有那么多果园要照顾……”叶爸摇头：“你以后过好你自己的生活，我们过好我们自己的生活。”

    “你早点成个家。”叶妈妈说着又看向叶染：“你也是。”

    叶染吐了吐舌，冲着叶墨做了个鬼脸，说：“老哥不结婚，我就不耍男朋友。你们先催着老哥把婚结了。”

    叶墨抬起手，就要敲叶染的脑壳。

    看春节联欢晚会到12点，叶墨他们出去将买回来的鞭炮放了。

    叶墨他们家每年都要守到晚上12点，放过鞭炮后，才回屋睡觉。

    这些年农村地区也禁止燃烧鞭炮了，但是该放鞭炮的，照样放。

    放完鞭炮，叶染笑嘻嘻的对爸妈道：“爸爸，妈妈，新年快乐。”

    “爸，妈……新年快乐。”

    叶妈拿出两个红包，他们兄妹一人一个，看着叶墨，没好气的道：“你真想我快乐的话，赶紧结婚，让我抱上孙子。”

    日常被催婚，都习惯了。

