
　　黄埔学府，东院广场。

　　两名男子傲然站立。

　　左侧男子约莫二十来岁，寸头，两片眉毛极为浓厚，手上握着一柄紫红色的大刀，浑身散发出凛然的气息。

　　右侧男子则估计有四十多岁，相貌隐约跟寸头男子有些像，他脸上挂着淡淡的笑意，目光睥睨。他的腰间同样挎着一柄大刀，只不过刀没出鞘，寒气内敛。

　　在他们的周围，已经聚集了至少一百多学生，每个学生的脸色都不好看。

　　嘈杂声一片。

　　“这两人到底什么来头？”

　　“该死的，竟然敢来黄埔学府挑衅！他这是不将我们所有人放在眼里？”

　　“听说是南城厉家的人，不知道真假。”

　　“但我刚才听人说他是东华学府的学生，特意万里迢迢赶过来，就为了证明东华学府比我们黄埔学府强。”

　　“杨逆居然被他三招击败，此人实力不容小觑。但也就是最近高年级的学长都去历练了。等学长们回来，将他屎都打出来。”

　　“……”

　　黄埔学府的学生，在整个华夏都是令人羡慕的天骄。此刻见到有人居然欺上门来，胸腔中的怒火早就冲天。

　　若不是他们基本上全都是准武者，实力相差太远，上去徒然受辱，恐怕大家早就冲上去跟对方一决生死了。

　　不远处，杨逆脸色煞白，他的胸口有着一条狰狞的刀伤，只差一点就将他砍为两半。他推开林斌的搀扶，凝重道：“此人的刀法已经登堂入室，不要说我，即使普通二品都不是他的对手。如果我所料不错，这人应该就是东华学府的学生，只有东华学府出来的学生，经历过杀戮塔的磨练后，身上才有那么大的煞气。”

　　林斌神色复杂：“陈卓能打过他吗？”

　　如果陈卓也不是对手，那今天黄埔学府要丢大脸。

　　堂堂华夏三大最高学府，被一人挑穿，谁敢承受这样的后果？虽然后面很大概率会有高年级的学生找回场子，但也无法彻底挽回颜面。

　　杨逆却是冷笑一声：“这人虽然厉害，但怎么可能是陈卓的对手？当时你没有跟着我们去禁地，并不知道陈卓有多么恐怖。这人的确能败二品。但当初在凤涅禁地，陈卓曾一剑斩六头二级妖兽。”

　　林斌心中剧震，他只知道陈卓登上了全球战武榜。但陈卓到底有多厉害，他却并不知道，此刻听到杨逆的话，这才知道自己已经难以望其项背。

　　此时。

　　闻讯而来的学生已经越来越多。甚至有一些在学校的高年级学长。但是这些学长许多都是二品、三品的武者，无法去跟一名一品比试。输了赢了都丢脸。

　　议论声越来越多。

　　“他是来挑战陈卓的，陈卓怎么还不来？”

　　“听说陈卓正在修炼的紧要关头，这人来的真是时候，是不是掐着日子来的？”

　　“啧啧，肯定是。如果陈卓为了区区挑战却耽搁了修炼，那岂不是得不偿失？这人也就现在嚣张，等陈卓修炼完毕，将他打出屎！”

　　“但现在怎么办？不能让他一直嚣张下去吧？”

　　正当学生们一片嘈杂的时候。

　　忽然有人喊道：“陈卓来了！”

　　什么？

　　所有学生大喜，现在的陈卓在黄埔学府声望可是如日中天，战三级妖兽的实力让大家对他有了一种强烈的信心。

　　“陈卓来了，这人死定了！”

　　“哈哈，等着瞧。”

　　“……”

　　然而下一刻，所有人的欢呼声戛然而止。

　　因为大家见到了浑身鲜血的陈卓，甚至陈卓嘴角还有着血迹。而陈卓的身后，皮珩阳一脸惊慌。

　　这是？

　　许多人心中立即有了猜测：莫非刚才陈卓正在修炼的紧急关头，被挑战的信息干扰，所以一不小心走火入魔导致吐血了？

　　如果真是这样，那彻底完蛋！

　　陈卓没有理会周围学生的惊呼和询问，他扫了一眼广场中央的两名男子，很快就收回了目光，径直走到了杨逆的身边。

　　陈卓皱起眉头：“几招？”

　　杨逆苦笑：“三招。”

　　陈卓道：“有留手吗？”

　　杨逆点头：“这里是黄埔学府，他应该有所顾忌，最后关头收手了。不然此刻我已经是一个死人。”

　　“好。”

　　陈卓点点头，“既然他留手了，那我也饶他一命。”

　　杨逆犹豫了一下，指了指陈卓身上的鲜血：“你这……还能战斗吗？”

　　陈卓微微一笑：“没事，吐着玩的。”

　　身后，刚赶过来的皮珩阳撇嘴，神经病吧？你丫没事吐血玩？

　　不过见到陈卓神色中的淡定，他一颗心也放松下来。至于刚才的惊慌，嗯……装的。不装得焦急一点，怎么能让同学们见到陈卓浴血奋战的英勇一面？

　　毕竟陈卓是他的老大，啊呸，不对……老二，啊呸，也不对……预备小弟！

　　“坐下，好好疗伤。后面的事交给我。”

　　陈卓说完后，转身朝着寸头男子走去。

　　周围的学生见到陈卓淡漠的神色，全都变得安静，自动让出一条路来。

　　很快，陈卓站到了寸头男子的对面。

　　两人相距十米，遥遥相对。

　　“你就是陈卓？”寸头男子看了陈卓一眼，忽然笑道：“今天我是来挑战一下传说中能够以大一新生身份登上全球战武榜的传奇学生。但现在看来，你似乎状态不好？要不我过几天等你养好伤后再过来？我不乘人之危。”

　　陈卓目光古井无波，他看着寸头男子，开口道：“姓名？来历？”

　　寸头男子眼睛微微眯起：“你想以有伤之身应战？”

　　陈卓淡淡道：“废话真多，我问你，你报上名来就是。当然，若是你不敢说，那就请回。无名之辈没有挑战我的资格。”

　　寸头男子忽然大笑：“还真是傲气，既然如此，那我就却之不恭了。南城厉越，同时也是东华学府大一新生。今日前来挑战你，请指教！”

　　唰！

　　厉越大刀一横，一股宛若实质的煞气从他身上溢散出来。旁边的学生脸色纷纷大变，不断往后退去。

　　同时有人惊呼。

　　“南城厉家的后代，我猜对了，也只有南城厉家的刀术如此凶猛。”

　　“他居然还是东华学府的新生，东华学府这么厉害吗？”

　　“幸亏我们有陈卓。”

　　“但是陈卓似乎受伤了，而且伤势不轻，他能打过厉越？”

　　陈卓感应着这股气势，暗暗点头。

　　难怪杨逆被此人三招击败，的确实力很强。

　　而且他也有些明白厉越为何会千里迢迢来这里挑战他了。三大最高学府之间，一直都存在着竞争。他陈卓登上了全球战武榜，对于其他两所学府的学生来说，就是一个必须要击败的目标。否则在外人眼中，黄埔学府则压了其他两大学府一头。

　　如果厉越能够击败陈卓，恐怕瞬间就会惊动整个华夏，不仅会登上全球战武榜，替代陈卓的位置，还会成为东华学府的骄傲！

　　陈卓瞬间就闪过许多念头。

　　他对着厉越道：“行，我接受你的挑战，请指教。”

　　既然是来自东华学府的挑战，必要的礼貌不能少。

　　他说完后。

　　便静静站在原地，看着对面的厉越。

　　“好！”

　　厉越也是杀伐果断之辈，当陈卓话音刚落，他立即大踏步前进，每一步发出轰然的声音，犹如雷鸣。

　　这是在蓄势！

　　每向前走一步，他身上的气势都会越来越高。

　　但陈卓依然没有动。

　　厉越心中冷笑，如此自大？居然任凭自己蓄势，这样一来他就更有把握击败对方了。

　　轰！

　　厉越再次向前踏出了一步，同时举起了手中的紫红色大刀。强大的煞气朝四周弥漫，甚至随着他的步伐，四周卷起了一股呼啸的风声。

　　“噗！”

　　对面，陈卓忽然喷出了一口鲜血。

　　厉洪：“？？？”

　　杨逆：“？？？”

　　其他所有同学：“？？？”

　　大家面面相觑，以为自己看花眼了。

　　杨逆不顾伤势，猛地从地上站了起来：“陈卓，别硬抗！”

　　至于厉洪，一脸蒙圈。

　　怎么回事？这就吐血了？

　　他的气势虽强，但也没有到仅凭气势就让陈卓这样的强者吐血的地步吧？若是普通人他还能理解，但陈卓……你丫碰瓷呢？

　　还是说你伤势重到了岌岌可危的地步。

　　厉洪却并没有收手的意思，既然陈卓答应了他的挑战，那么他就不会中途停止。

　　“斩！”

　　轰！

　　带着杀戮的大刀，以雷霆之势朝着陈卓斩去。

　　可大刀隔着陈卓还有两三米远。

　　“噗！噗！噗！”

　　陈卓再次狂吐鲜血。

　　这一幕，像极了陈卓承受不住厉越的刀势，而吐血的场景。

　　无数同学惊呼。

　　厉越有这么牛？隔空都打得陈卓吐血了！虽然陈卓有伤在身，但也不可思议！

　　杨逆、林斌等人一颗心全都悬到了嗓子眼。

　　至于厉越则眼神冷漠，这一刀下去，他将成为战败一品实力榜第八的存在！无论陈卓是不是有伤在身，至少他胜利了！

　　正当厉越意气风发的时候。

　　陈卓动了。

　　抬手，挥剑。

　　厉越清清楚楚看到了他的出招，但是却有种诡异的错觉。当陈卓出剑的刹那，他身体仿佛被一股可怕的意志锁定了，天地间只剩下了那青色的剑芒。

　　无法躲避。

　　厉越的眼神从冷漠变得惊讶，然后陡然化为了惊骇。M.23sk.com

　　轰！

　　开山裂碑的一刀斩在了广场上，留下了一个深深的坑。

　　但厉洪却并没有斩中陈卓，因为陈卓已经不见了。当大刀斩落的同时，他感觉胸腹一凉，一道青芒闪过。

　　厉洪直接扑倒在地，胸腹鲜血染红了大地。

　　“噗！”

　　随着厉洪的倒下，陈卓又喷出了一口鲜血。

　　而这一次，却再也没人说陈卓被厉洪气势所伤。而是震撼看着这一幕，思维都变得僵硬。

　　一招。

　　厉洪惨败。

　　哪怕是所有人都知道陈卓很强，但是眼前的这一幕依然没有任何人想到。

　　皮珩阳喃喃道：“他又变强了……”

　　杨逆深吸一口气，点头：“没错。”

　　这才几天？

　　他们两人敢肯定，在禁地的时候，陈卓的剑法根本没有如今的威力。尤其是陈卓手中的长剑，就连皮珩阳看向它的时候，都会感到心悸。

　　“肯定是好东西。”

　　皮珩阳心中哼道，陈卓这家伙在禁地中收获太大了，要兑换一柄好的长剑实在太简单。

　　这时候。

　　厉越终于爬了起来，他看着自己胸腹几乎跟杨逆一模一样的伤口，脸上有着难以置信。但片刻后还是涩声道：“是我输了。能登上全球战武榜的，的确名不虚传。但是，你能不能告诉我，为什么你吐血？”

　　“噗！”

　　厉越说话的时候，陈卓又喷出一口血，他从口袋里掏出毛巾将鲜血擦拭干净，淡笑道：“你不觉得很帅吗？”

　　“……”

　　厉越深深看了陈卓一眼，转头就走。

　　但没走几步。

　　陈卓开口：“站住！”

　　厉越心中一沉，转过头来：“陈卓，这次挑战是我败了，为何还不让我走？”

　　陈卓指向厉越旁边的中年男子：“这位是谁？”

　　厉越开口：“我叔叔，厉世北。”

　　“几品？”

　　“三品。”

　　陈卓忽然冷笑一声：“黄埔学府可不是你们想来就来，想走就走的地方。连拜访贴都没有便闯入进来，就代表着挑衅。不然岂不是任何人都能随意进出黄埔学府？这么一来，黄埔学府的威望何在？尊严何在？

　　厉先生，如果你是四品武师，那么我们学校自然有高年级的学生出手给你一些教训。但你是三品，则没必要让高年级的学长出手。有我一人足矣……”

　　陈卓声音陡然变得凌厉：“所以，接下来，该你了！”

　　轰！

　　他的话犹如一颗重磅炸弹落下，刚才还没有回过神的学生再次惊得目瞪口呆。但很快大家心中就燃起了一股难以遏制的热血！

　　因为陈卓的话透露出一股霸气。

　　没错！

　　黄埔学府何等身份和地位，岂是其他人想出就出，想进就进？

　　既然无故闯进来，就必须付出代价！

　　但让他们更热血的却是陈卓的话。

　　陈卓居然主动向厉世北发出了挑战。厉世北可是南城厉家的人！即使他没有厉越的天赋，但三品的他恐怕同样不是普通的三级妖兽能够比拟的。

　　可陈卓却说出了挑战的话！

　　热血！

　　激动！

　　学生们心都在颤抖，胸腔中仿佛有火焰被点燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第189章：打得陈卓吐血了免费阅读。https://xs.23sk.com 