    “女皇陛下很好，你不必担心。”

    高德第一次拨通了远坂爱的直线电话，听到这个消息松了口气。

    “孽魔事件的原片我已经交给羽林卫归档，如果不是你那边泄露出去的话，的确很可疑，我会去查查。”

    远坂爱没有敷衍他，提到的事情都认真回复了，甚至还有闲心说笑话。“你是对封赏不满，借着这个由头找我诉苦么？圣旨说得很清楚，关于你和驯象所的处置，女皇陛下自有安排，你耐心等着就好。”

    高德不迭请罪，声明自己并无此心。

    挂了电话，对上有些紧张的王昆仑，他叹道：“再看看吧，现在的人心的确有些乱，谁让前后两件事凑到一起了呢。”

    他读得懂王昆仑那张络腮胡脸上的东西，孽魔事件是他们驯象所搞出来的，如果跟御门大典凑到一起，产生了化学反应，让本该安定的民心变得惊惶绝望，乃至于天下大乱，他们就算长了九颗脑袋也不够砍的。

    “百户大人，这真的是巧合吗？”王昆仑问。

    “应该……吧。”高德有些不敢想了。

    “圣旨既然下来，我也该回去休息下了。”他决定暂时把这事丢一边。

    王昆仑顿时来了精神，搓着手说：“百户大人坐御赐的座驾回家吧，我当司机！”

    也行，让妹妹高兴一下。

    坐着宽敞得可以打滚，屁股触觉就如在天堂的豪车，高德小小的衣锦还乡了一把。

    豪车驶进小巷，临街小院高处的房间里，窗帘微微开了条缝，黑沉沉的圆洞隔着玻璃对准了豪车的后窗。

    “嘁……居然是连玻璃都防弹的装甲车。”

    房间里穿着套头劲装的人念叨着，眼睛黏在瞄准镜上，直到豪车停在小巷深处，高德下车，院门打开蹦出个秀丽少女。

    十字线落在高德头上，这人的手指扣住扳机，呼吸变得浑浊。

    一个白发苍苍的老太婆忽然出现在瞄准镜里，恰恰挡住了高德的身影。老太婆四下张望，不知道是等人还是找东西，似乎还朝这边看了眼。

    犹豫片刻，房间里的人放下枪，“算了，机会多得是。”

    “我在电视里看到了！哥你该笑的，那样就更完美了！”

    家里高苗兴高采烈的整理着御赐财物，高德又是几天不回家的怒气在看到豪车那一刻就消散了。

    “女皇陛下简直就是位女神呀，有她在咱们大明稳了！”

    她把感想一股脑的喷出来，说话的语气眼里的光亮高德很熟悉，那是追星少女的狂热。

    “害怕？女皇只是对付恶魔惩治坏人，我们为什么要害怕？”

    说到这个，高苗的反应还跟小孩子一样天真。

    “以后有机会带你去见女皇，你敢去吗？”高德开她的玩笑。

    高苗兴奋的叫着好啊好啊，再想了想，怂了。“只是离得远远的对吧？太近了女皇一个大喘气我是不是就变礼花了？”

    高德噗嗤笑了，真是叶公好龙啊，终究还是怕的。

    “要不哥你好好努力，争取当女皇的小白脸。”高苗充分暴露了粉丝的本性，需要卖她哥的时候她绝不犹豫。“女皇见到我就会特别关心一些，不会伤着我了。“

    高德佯怒：“女皇赏赐的东西不准你碰！”

    “我不碰，谁来收拾？”高苗才不怕他，“随便乱丢御赐物品，可是大不敬！”

    她很自然的履行起家庭主妇的职责……

    “这些御制金龙可得藏好，等哥有空了咱们去买个保险柜吧。”

    “得清理个衣柜专门放飞鱼服，再钉个大木箱装绫罗绸缎。”

    “去睡吧去睡吧，别妨碍我，糕饼？”

    高德准备睡会，高苗把他推了出去，“等你睡饱了我也收拾好了我们一起吃。”

    回到自己的卧室，高德辗转难眠，虽然困倦至极，可这会还是下午毫无睡意。

    他摸出了金属圆盘，是自家收藏的那块。

    紫光自手中探入，带着他的感知沉入空间。

    先是软泥怪身躯落下，再拉下孽魔躯壳，等软泥怪与孽魔合体，高德发现自己立在山下。

    扫视无尽原野，好像没什么变化，高德转头看山顶。

    要不再去跟那只血魔怪物作一场？

    沙沙的细碎响声出现，先是零星动静，接着窸窸窣窣如细雨响成一片。

    回头看到一片片麦浪在原野中立起，高德还有些疑惑，再看到近处升起丧尸般的怪物，那一刻孽魔手足摇摆，摆出了惊吓至极的姿势。

    血魔幼体！怎么这么多？

    无数怪物蠕动着逼近，摇晃不定，像风拂麦田。

    高德还在犹豫，不确定是打还是退，小腿骤然一紧，被软绵绵热乎乎的绳子扯住。

    低头一看，高德吓得脚爪上弹出爪刃，使劲甩动，看似绳子其实是怪物长舌的东西应刃而断。染着荧光的紫血飞溅，依稀照出脚下的动静。

    那是个衣衫破碎的女子，仰卧在地上，脑袋对着高德。

    仅仅只是象人而已，女子的天灵盖上下分开，撑出偌大裂缝。一圈白森森獠牙咬合不定，竟是张足以生吞活人的大嘴。

    断舌在“脑嘴”里弹跳着，层层黏液攀附而上，失去的部位瞬间还原。那张还算清秀的人脸上，大半都是眼白的死鱼眼死死瞪着高德。

    高德只觉毛骨悚然，这是啥玩意！？

    怪物两条腿扭转，猛然一蹬，身体斜飞而起冲向孽魔。

    胳膊伸展，脑袋倒仰，忽略掉那张脑嘴的话，还真是个漂亮的背越式跳高。

    高德还处于呆滞状态，孽魔自己动了。

    伸手一左一右接住怪物的手臂，任由怪物的脑嘴大张吞下整个脑袋。那一刻怪物在上孽魔在下，看上去就是个人类女子顶在没了头的恶魔脖颈上，或者人类与恶魔两具躯体共用一个脑袋。

    沃日这就被吃了？

    感受着脑袋黏糊糊的被整个裹住，高德的感知更加溃散，完全失去了对孽魔躯壳的控制。

    孽魔脖颈突然喷出根根触须，迎风伸展，将怪物整个缠住。触须交错编织，转眼就变作一张更大的嘴，一点点吞下怪物。

    怪物发出类似鸟雀的清脆啼鸣，两条长腿疯狂挥舞，折出了倒八字想把身体拔出来。孽魔那如泥潭般涌动着的大嘴哧溜一下，像吸果冻似的，把剩下的部位囫囵吞下。

    孽魔的脑袋恢复，道道紫色光丝在身上游走，宛如充电宝的工作提示。

    这只手办又变强了……

    恢复了对孽魔躯壳的控制，高德安心了许多。看起来这种怪物是跟孽魔同属的幼体，吸取它获得的力量/经验值比血魔幼体多得多。

    再看那麦田般的怪物时，高德的恐惧一扫而空。血魔幼体的下面还有无数这种怪物，虽然有男有女，细节也有各种差异，但都是一个人仰卧着脑袋大张的形态。

    这就是片经验田！

    他自然不会像孽魔那样囫囵生吃，而是从身上分出无数触须。爪刃对付血魔幼体，触须插入孽魔幼体，像喝奶茶一样吸取。

    手挥身吸，高德渐渐找到了节奏，畅快的收割起来。

    一缕杂念掠过，这里虽然不是真正的混沌之地，但恶魔幼体的数量暴涨，混沌肯定是有了某种变化。

    就在他之上的天顶，四色雷光汇聚成风暴中心，中心的白光不仅更为炽亮，还在剧烈闪烁。

    殿堂外，高大光头看着探出云海的巨大身躯，脸色发白。

    “魔王……”

    他呢喃道：“血魔的魔王……”

    如洪荒巨兽的血色恶魔立起上半身，仅仅只是类似羊头还燃烧着血焰的脑袋，就有小半个殿堂尺寸。它的巨拳探入白光，在山巅上砸出一个大坑，刑天武士都还没那只冒出冉冉黑烟的拳头高。

    山巅猛烈震荡，肖茂密呼喊道：“就一头魔王，我们对付得了！”

    刑天们争先而上，躲避巨拳与烈焰的攻击，用各种武器英勇战斗。

    又一个巨大身影从云海中探出，奇异的身躯紫光流溢。上半身是令人窒息的妖娆美女，下半身却是如蛆虫般的肥胀肉团。

    “孽魔的魔王……”

    副手看向肖茂密，后者苦涩的叹气，无奈点头，“只靠我们已经应付不过来了。”

    “为什么？”他还很疑惑，“为什么会有这么大的动静？”

    祖山天庙，社稷之座前，女皇背着手来回踱步，显得很不耐烦。

    “他似乎感应到了什么，专门问起你……不，女皇的情况。”

    远坂爱立在一旁，视线随着她的身影来来回回。

    “我也感应到了什么，”女皇叹气，“都三天了事情好像还没个头，什么时候丽才能去见他啊。”

    浑厚的钟声骤然在大殿中响起，连续三声，女皇和远坂爱同时呆住。

    “果然，还是出了篓子。”女皇深呼吸。

    远坂爱一把抓住她的手，凄楚的低呼：“小姐……”

    “别这样啊，让我也害怕起来了。”女皇勉强笑着，“我还是头一次呢。”

    她又变得释然，“总会有头一次的，与其晚到不如早来。”

    她毫不犹豫的跨上丹陛，一手按住龙头，一手握住剑柄。

    “小爱，大明就暂时交给你了。”

    话音落下，无形的力量自虚无中潮涌而来，汇聚到她的身上。

    女皇那高挑纤瘦的身躯微微一震，肌肤蒙上莹莹白光，眼中的神采渐渐消失，直至变作一尊女神般的雕像。

    一轮曜日自殿堂中升起，白光高涨，空间随之急速扩展，茫茫云海也变得渺小起来。

    探入白光中的魔王之手嘶嘶喷出黑烟，尺寸急速萎缩，最终变得只有魔将大小。

    “女皇就位了！”

    肖茂密呐喊：“刑天！一往无前！”

    刑天武士们齐声呼喝，迎上魔王。此时第二头魔王也踏入山巅，被白光烧灼成魔将大小。

    远处的云海里，绚丽彩光浮起片片阴霾，还有不清楚数目的魔将乃至魔王即将升起。

