    对剑魔谷，韦剑也算是故地重游了。

    可惜，这一次却没有了上一次的闲情雅致。

    东方不败再次醒来的时候，发现自己躺在一个山洞中。

    噼啪……

    身旁一堆火堆正旺盛的燃烧，木柴发出噼里啪啦的声音，将整个山洞照耀得通亮。

    韦剑正盘膝坐在火堆的另外一边，打坐调息。

    东方不败的伤势其实并不重，最关键的还是因为毒。

    这毒其实也不烈，却如同附骨之疽一样，难以祛除。

    如果东方不败全胜的时候，自然不放在眼里。

    但是在他受伤的情况下，就完全不一样了，这就好似压死骆驼的最后一根稻草。

    尤其是他在被反噬，中毒，重伤之后，还不管不顾的对左冷禅出手，更是让身体中的伤势恶化。

    所以，重创了左冷禅之后，便没有了还手之力，离开黑木崖之后，也不知道觉得暂时没有了危险，还是太过信任韦剑，或者实在是坚持不住了，亦或者几者兼而有之。

    总之，下了黑木崖，东方不败就直接晕倒了过去。

    如此，倒是十分适合韦剑便宜行事。

    所以，他也根本就不管什么趁人之危不乘人之危了，直接在东方不败的身体上摸索了起来。

    别想歪，不是干坏事。

    他只是想要看看东方不败身上到底有没有葵花宝典的秘籍。

    如果有的话，他直接就会将之拿着远走高飞。

    至于东方不败，他虽然不会立马过河拆桥，不管不顾。

    却也只会给他寻找一个隐秘的地方，给他留下一些吃的喝的。

    至于他最后到底能不能挺过来，是生是死，那他就不管了。

    反正他们之间也是非亲非故。

    自己将他从方正等人手中救下，更是免去了被正道中人的折磨，拿走葵花宝典作为报酬，又安排好一切，已经算是对得起他了。

    可惜，让他失望了，并没有。

    对此，韦剑还能怎么办？

    为了不让自己的辛苦白费，他也只能继续任劳任怨的对东方不败施以援手。

    对于医药韦剑并不是十分了解。

    现在也不可能去请什么名医神医来救治。

    毕竟，东方不败中毒，方正等人一清二楚。

    所以那些什么名医神医附近肯定安插了大量人手。

    去请他们，就是自投罗网，引狼入室。

    不过，东方不败身上的毒又不能不解。

    好在，解毒不只是一个寻医问药这一个办法。

    内力也是一个bug，可以直接将毒逼出来。

    故而，韦剑之后一段时间，便一直利用自己的内力来帮助东方不败疗毒。

    按理说他的剑力攻击力太过强悍，其实并不适合疗伤。

    可惜，这不是没有办法的事情嘛！

    好在，东方不败因为修炼葵花宝典的缘故。

    葵花真气之霸道，比起九阳神功修炼出来的九阳之力更加极端，完全就好似大日。

    所以，对于身体，筋脉的承受力要求很高。

    就如同任我行修炼吸星大法一样。

    故而，韦剑只要稍微控制一下，还是没有问题的。

    只是这样一来，疗伤的困难程度显然又有了提升。

    唯一的优势好在韦剑修炼的剑力和东方不败修炼的葵花真气虽然是两种截然不同的力量。

    到底都是源自葵花宝典，同根同源。

    所以，排斥性没有这么强。

    不过，即便如此，为了给东方不败祛毒，韦剑也是费了老大的劲儿了。

    花费了他七天的功夫才勉强将毒素清除了一半，自己却是累了个半死。

    好在，东方不败身体的情况已经大为好转。

    只要他清醒过来，剩下的毒素自己就可以排除，痊愈只是时间早晚的问题。

    当然，如果他继续帮助东方不败疗伤可能会加速这个过程。

    只是韦剑不想了。

    因为疗伤实在是太过费劲了，还不如和人大打一场。

    没看到几天下来，他脸色都苍白了吗？不知道的还以为是身体被掏空。

    当然，要说没有好处也不是。至少对于力量的控制他更加得心应手了。

    这些都是题外话，暂且不说。

    却说刚刚给东方不败疗伤之后，正在打坐调息的韦剑忽然感到一道目光落在他身上。

    对此，他本来并没有怎么在意的。

    他知道，根据自己的推算，东方不败也差不多该醒了。

    只是，本来韦剑以为东方不败醒来之后，要么开口询问，要么看一眼就自己疗伤。

    却不想，他就好似被按了暂停键一样，一动不动的盯着自己，这让人怎么受得了。

    “哎！”

    韦剑暗叹一声，不得不硬着头皮睁开眼睛，迎着东方不败的目光，无奈的说道，

    “东方教主既然醒过来了，就快自己疗伤吧，或者如果饿了渴了，旁边也有吃的喝的，盯着我我干嘛？”

    “嘻嘻！”

    听到这笑声，韦剑不由得浑身一颤，面色更加不好了。

    看到韦剑这模样，东方不败不由得笑得更欢了。好半响才停下来，

    “你似乎有些怕，不，说怕似乎也不对，应该是瞧不起，不，也不是，应该是......”

    东方不败似乎想要用一个词来形容，

    “别扭，对，就是别扭，”

    “你和其他人都不一样，其他人要么对我的武功权利感到害怕恐惧，要么对我如今不男不女的样子感到恶心，瞧不起。你都没有，但是心中似乎还是有些接受不了。既然如此，你为什么又要甘冒大险救我呢？”

    “而且，本来我还以为你应该是一个年过半百的老者，却不想居然如此年轻俊秀，若是让方正等人知道了，恐怕都会不敢相信吧。”

    “我救你只是想要得到一份报酬罢了。”

    对于东方不败的问题，韦剑也是直言不讳，

    “至于其他并不在我的考虑范围。”

    “哦？报酬？什么报酬？”东方不败睫毛一挑。

    “你说你如今还能付出什么报酬？”韦剑不答反问。

    “以身相许？”东方不败似乎有些迟疑的说道。

    不过看到韦剑瞬间黑得如同锅底一样的脸色，便不由得开怀大笑起来。

    似乎调戏韦剑是一件十分让人愉悦的事情。

    “葵花宝典！”

    韦剑深吸了几口气，在心中给自己建设了一下心理防御，对东方不败的调戏充耳不闻，然后直截了当的说道。

