    在太后的宫里。

    此刻的武则天，一脸的不好看。

    想到今日在朝堂上，乾儿的表现。

    又惊又喜。

    惊的是，按照乾儿这么下去，肯定可以将内部全部缴清，对于她来说不是什么好事。

    这把火，正在朝她的头上燃烧。

    控制不好，十分不利。

    喜的是。

    按照秦乾这么的发展。

    也是对整个朝政的把握，更好，更准确。

    今后大秦在他的手上，将会发展的更好。

    秦乾也是有足够的能力。

    可这样的话。

    对于武则天没有什么好处。

    她的目的，是要坐上大秦的皇位。

    成为了当今第一个女皇。

    可现在的情况。

    “太后，目前陛下那边，只是召见了今天上朝的那个杨再兴。”

    “具体里面谈了什么事情，我们便是不知。”

    小太监进来，跪在地上说道。

    之前东厂西厂都是在武太后手中掌控。

    秦乾有任何的举动，武则天都是一清二楚。

    可如今秦乾将东厂弄到了自己手上。

    自己的耳目也是只有了西厂。

    可如今西厂根本不在皇帝的身边活动。

    所以想要具体的知道，秦乾到底做什么，一点都不行。

    “好，退下吧。”

    武则天有一些的无奈道。

    看来真的需要，更进一步的行动。

    现在如果还要这样下去的话，恐怕对她十分不利。

    “来人啊，将秦桧召见进来。”

    “是。”

    外面的太监回道。

    ……

    密林之中，岳飞骑着一匹马，身边还是跟着一队的人马。

    在他的身边，有一个青年，紧皱眉头问道。

    “将军，你我都知道，这一回咸阳城，肯定会将你给控制起来。”

    “再说现在的天子，也不过就是武太后的一个傀儡。”

    “现在整个大秦的朝政，都是掌握在了武太后和秦桧那些奸臣手上。”

    “将军我们还不如，拥立岳家军边界孤立。”

    “等待接下来的时机成熟，我们……”

    没有等这个小将说完。

    岳飞一摆手，脸色坚毅的说道：“三十功名尘与土，八千里路云和月。”

    “亦然就算是死，我也心甘。”

    “绝不做那背叛大秦之将。”

    小将这么一听。

    知道岳飞将军，一向都是十分的爱国。

    让他做背叛朝廷的事情，他是做不出来。

    就算是深陷囫囵，也不会做出对大秦任何不敬之事。

    他要做的就是守卫一方领地。

    将敌人赶出华夏大地，保护华夏的百姓。

    这就是岳飞最终的梦想。

    只可惜……

    这一趟回去，恐怕真的要无法实现这一切。

    小将摇了摇头。

    心中虽然不甘。

    可是跟在将军的身边。

    只要将军说怎么做，他就会怎么做。

    一切都是听将军的。

    就算是赴死也在所不辞。

    ……

    太后宫殿中，秦桧已经来到。

    跪在了太后的面前。

    “太后微臣知罪。”

    “你什么罪啊？”

    武太后看到秦桧这么说问道。

    “如果不是臣，提前的预见，也不会让太后这么的为难。”

    “如今的境况，都是老臣掌握的不足。”

    秦桧主动的将一切罪责推在了自己身上。

    武则天到是很喜欢，秦桧这么识时务的姿态。

    所以她才是将他给推上了丞相之位。

    为的就是给她办事。

    当然现在的情况，就算是武则天也没有预料到。

    更何况秦桧了。

    “起来吧，这件事情也是十分突然。”

    “只是我们对陛下估量的太低。”

    “才是让他做了一些愚蠢的事情。”

    “咱们也应该帮他给板正一下。”

    武则天说道。

    秦桧立即的点头。

    “太后说的极是，按照现在的势头，只怕陛下一定会想要将宇文化及的兵权削弱。”

    “这样的话，一定会激怒了宇文家族。”

    “可是对咱们大秦十分不利。”

    秦桧这么的说着。

    武则天自然明白怎么意思。

    意思很简单。

    也就是说，接下来秦乾肯定会朝着拿回兵权而发展。

    这样的话，要动的人就是宇文化及。

    如此的话，可不是一个好事情。

    “能动的了吗?”

    武则天问道。

    “大概动不了，但是……”

    秦桧紧皱了一下眉头。

    “哦？”

    “还有什么可能吗？”

    武则天问道。

    “今天在朝堂上，太后也应该看到杨再兴回来了吧？”

    “嗯。”

    “他一直都是跟随岳飞将军北击匈奴。”

    “如今突然的回来，应该是和岳飞将军有关系。”

    被这么一提醒。

    武则天到是想到，一直以来北击匈奴中。

    岳家军表现的最是优秀。

    特别是以岳飞将军的带领下，将匈奴是痛击。

    按照如此的发展下去，只怕可以在很短的时间，将北部的匈奴问题解决。

    到了那个时候，岳家军回来，肯定是得到最大功劳。

    最主要的是。

    岳家军可是对大秦最忠心。

    “是你将岳飞将军召见回来的吧？”

    “是的，可老臣也是为了太后着想。”

    “如果由着岳家军这么下去，只怕……”

    “嗯，本宫明白。”

    岳家军当然是忠心耿耿。

    可他们忠心的是大秦，可不是武则天。

    所以除掉才是最好的选择。

    秦桧这么做，对武则天有很大优势。

    “太后放心，人我都是派去了。”

    “肯定会让岳飞将军，安然的回到咸阳城。”

    武则天微微点头：“那就交给你了。”

    “本宫可不想，岳飞回来之后，对陛下有任何的接触。”

    “到时候陛下一但被岳飞蛊惑，我大秦的天下，岂不是要成了他们岳家军的。”

    “是。”

    秦桧很是激动的点头。

    他也是知道该怎么做。

    接下来，是该将第二批的人也派出去。

    一但第一批出了问题。

    也好有第二批赶到。

    ……

    白起骑着马，带领上百的御林军正在疾驰中。

    陛下交给他的任务，就是要将岳飞将军，安安全全的带回来。

    所以他必须完成。

    “前面的可是白起将军啊？”

    就在这个时候，一道声音传来。

    白起回头去看，只见是一个英气的将军骑马而来。

    “你是？”

    “白起将军，在下曹操。”

    “陛下的旨意，让我协同白起将军，一起去迎接岳飞将军。”

    曹操本来带着夏侯渊等人征战一方诸侯。

    接到了陛下的旨意，便是火速的赶来。

