
　　世上怎么挣钱最舒服？

　　当然是用嘴挣钱最舒服。

　　不同于这个年头，一天到晚还在殚精竭虑劳心，任劳任怨劳力的劳苦大众。

　　宁卫民这习惯了靠口头经济来谋生的主儿，堪称一心二用小能手，三头六臂大忽悠。

　　光靠一张嘴神侃，就挣出了常人一年也难挣到的财富。

　　实际上从东郊回来之后，他在家里数着“大团结”，最后统计出来的成果，连他自己个儿都吓了一跳。

　　敢情今儿这一天，他刨去成本，净利润居然高达一千块有余。牛不牛吧？

　　怎么这么多啊？

　　不是开玩笑吧？

　　还真没有。

　　别的不说，先说成本。

　　为了演今儿这场戏，宁卫民买烟的钱、包出租车的钱，加上后续应付那位司机，差不多花了四十。

　　还有一身打扮花了有三百六，这加起来总共是四百。

　　可是别忘了，宁卫民穿的那件米国空军皮夹克和那块西铁城手表都是从信托商店囤来的。

　　戏既然演完了，大可以直接把皮夹克退掉。

　　代价无非是百分之七的手续费罢了，这就能套现一百二。

　　那西铁城手表更好办，原本就是宁卫民答应帮盲流子们带的货。

　　后脚不是就去东郊了嘛，一百五买的，二百二转手倒给了盲流子。

　　履行了承诺，不但落个好人品，还净赚了七十呢。

　　这么算下来，总成本不过是花了六十而已。

　　其实要不是宁卫民也真需要一双皮鞋，得留下来备着。

　　他再把鞋甩给信托商店的话，还能再回收三十呢。

　　所以说，他实际付出的成本真没多少，基本上全花在出租车这块上了。

　　可反过来，利润那可是挣大发了。

　　因为单从东郊废品站，这小子就拿走了五百八。

　　刨去那些挑费，就已经净赚五百二了。

　　随后他搂草打兔子，一找到盲流子们，他就跟大家伙解释了误会。

　　接着又用这笔钱钱又买下了盲流子手里现成的紫铜。

　　这用汽车拉到蓝岚那儿一卖，又是二百多块的差价啊。

　　同时，由于他还偷偷告诉“将军”，说盲流子里有个叫“柱子”的卖了他，把他的情况泄露给了朱大能。

　　以至于他的安全受到了严重的威胁，从此再不敢再到东郊垃圾场来讨生活了。

　　今日便是最后的一次相见。

　　“将军”当场就急眼了，咒骂连连，非要宁卫民怎么也得把电视机给他买了才能走。

　　于是宁卫民当天只好又去信托行现抓挠，求着司机又跑了一趟。

　　很仓促把一台二手黑白电视机倒腾给“将军”。

　　但也从中又得了二百多的甜头。

　　而且作为回报，“将军”给了他一个公平。

　　就是当着他的面，把柱子这小子严惩了一番，然后驱逐出了垃圾场。

　　如此一来，宁卫民不但赚肥了。

　　算计他的所有的仇家，也算个个没有好下场，都得了应有的报应。

　　但这还不能说是全部的好处。

　　最让人痛快的事儿还在紧后头呢。

　　也是巧了。

　　宁卫民就在要走的时候，居然一脚踢着个黑黢黢的东西。

　　结果就发现了一个长期被搁置在“将军”的破帐篷里，遭受冷遇的真正宝贝。

　　大喜过望下他强自镇定了半天，才开口询价，想要买走。

　　没想到还托了电视机的福了。

　　原来自从电线杆子上牵引下来的电源一通上，“将军”就再不愿意挪眼珠了。

　　大概出于不耐烦，也搭上真高兴。

　　这个向来抠抠缩缩，只占便宜不吃亏的“垃圾大王”，居然空前的大方了一把。

　　愣是一个子儿都没要，就把宁卫民看上那东西白白送给了他。

　　说是相识一场，就当临别的礼物。

　　好嘛，给宁卫民美得啊，抱这玩意走的时候，鼻涕泡都出来了。

　　结果一高兴，不但回去买了不少好吃好喝，准备晚上好好跟康术德一起在家喝上两盅。

　　还花了二十九块五买了一个全新的牡丹749收音机。

　　打算送给老爷子，让他上班儿听着解闷儿。

　　可很快，宁卫民又变得心神不宁了。

　　因为他一是难以断定，到手的这玩意到底是真还是假。

　　二是即便是真的，这东西属于国之重器，也很烫手啊。

　　想留在自己手里当传家宝，那是要冒风险的。

　　弄不好走了风就得把自己折腾进去了。

　　所以到底该如何是好，他又拿不定主意了。

　　这一下午他是思来想去，眼巴巴的盼着师父能快点回来啊。

　　说实话，像这样抓心挠肺，进退失据的忐忑。

　　他只有前世玩体彩时，手里的彩票连中五个数儿的时候才感受过。

　　还从没想过捡个大漏，居然也会让人这么痛苦。

　　他都快成李后主了。

　　愁啊，真愁。

　　问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

　　…………

　　这天，当康术德拎着带有“京城”字样的黑色人造革手提包回家的时候。

　　天差不多了都开始黑了。

　　时间不用看表，就知道差不多是六点四十左右。

　　这样因为老爷子还没进门儿，就在门外听见屋里正播放着曹灿播讲的《李自成》。

　　他当然知道，这是广播电台二套的长篇小说连播节目。

　　每天固定播放的时间就是晚六点半到七点。

　　不过等到真正的进门可是让老爷子吃了一惊。

　　因为还没来得及把包挂上，就发现家里里屋外屋的灯都亮着。

　　桌上不但摆满了好酒好菜。

　　同时桌面上还搁着一个新的收音机。

　　敢情刚才听见的动静并不是由家里那台老式的“红灯”大块头播放的。

　　而是这个黑漆漆的小东西播放的。

　　再往里屋看了一眼，忒反常了。

　　里屋的门关的严丝合缝，看不见这小子是里头睡觉呢，还是干什么呢。

　　老爷子登时纳闷了，也顾不上别的了，把提包随便一放，就奔里屋过来着。

　　同时嘴里也招呼上了。

　　“卫民！你小子在不在里屋啊？我说你让狼叼了去了？还是上非洲挖金矿去了？怎么今天这么破费啊？”

　　嘿，还真没想到，这一嗓子是真管用。

　　门“砰”一下就打开了。宁卫民面带欣喜就窜出来了。

　　“哎哟，老爷子，您可算回来了。您快进屋里帮我看看，这东西到底什么来历。您可一定得给我个准话儿，要不我今儿算是踏实不了了。”

　　康术德眼睛瞪圆了在徒弟身上绕了绕，什么也没说，走进了里屋。

　　本来他的神色有点嫌弃宁卫民有点大惊小怪。

　　结果没想到真一眼看去，他也惊了。

　　敢情里屋灯下椅子上，摆着一个如同奖杯大小，生满绿锈的铜器。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜色黑黢黢的，黯淡无光。

　　但上面还能见到纹路。

　　似乎布满了云雷纹和夔风纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三十三章 捡漏免费阅读。https://xs.23sk.com 