    哗啦。

    一个沉重的袋子丢到了小索尼的面前，少年铁匠抬起头看了苏墨一眼，慢吞吞的放在了手里的活计，然后才去打开袋子往里看。

    “嗬~”

    怎么感觉这家伙快要抽过去了，苏墨赶紧凑过去拍了拍小铁匠背部。

    “你……你究竟干了什么！”小铁匠一把推开苏墨，抖着手把袋子往下一倒。

    稀里哗啦的海盗铭牌掉在地上，足足半人高。

    “还满意吧。”快点夸我，快点夸我，苏墨很矜持的微笑着，心里开始思索用什么样的遣词造句才能表现的谦虚而又不做作。

    “满意？满意你个头啊！”小铁匠几乎是扑到了门前，鬼鬼祟祟的往外瞅了几眼，直接把铁匠铺的门给关上了。

    “有话好好说，关门做什么？”

    “铁马冰河，你是不是想害死咱们两个，一个人在这么短的时间里杀死太多的海盗，一定会惊动海上那些强者，到时候不仅你自己完蛋，我也很可能被追查出来。”小铁匠浑身都在冒冷汗。

    “已经惊动了，金刀海盗你知道吗？”苏墨不怎么在乎。

    “金刀？不可能吧，你杀了一千多个海盗，才派金刀来对付你？”小铁匠不是很明白，按理来说，金刀已经不算是小角色了，手里有一条中型海盗船。

    但是在小铁匠的认知里，应该出现大的是比金刀更厉害的人物才对。

    “其实吧，这些海盗不光是我杀的，我找了点朋友，让他们一起帮忙，这样我既不会被海盗关注，而你又解了心头之恨。”苏墨逗了一下小铁匠也就适可而止了。

    小铁匠长长的舒了口气，扶着长凳慢慢的坐下来：“这样就好，这样就好，不过，我的仇恨不知道怎么突然就没那么强烈了……”

    “你别耍赖啊，1561个海盗铭牌，7805支特品雕翎箭，一根也不能少！”苏墨一把揪住小铁匠的衣襟，恶狠狠地说道。

    “比起海盗……”小铁匠两眼无神的望着屋顶：“你也不是个什么好东西。”

    “瞧你说的，”苏墨用屁股把小铁匠往旁边挤一挤，也坐在了长凳上，他搂着小铁匠的肩膀，语重心长的说道：“杀父之仇不共戴天，杰克船长杀了你爸，你必须要血债血偿啊，而我呢，只需要一点点微不足道的箭矢。”

    “那不是微不足道，那是八千只箭，我就是吃屎也拉不出来八千支箭。”小铁匠一副生无可恋的模样。

    “就算一分钟做十根……”

    “最多三根，一分钟不可能做出十根箭矢。”小铁匠咬牙切齿。

    “那也有四千根啊，你分两天交货不就可以了。”苏墨很是理所当然。

    “我难道不用睡觉，不用吃饭，不用拉屎啊！”

    “少吃点，就可以少拉一点，我看好你。”苏墨拍拍小铁匠的胳膊：“就这么说定了，我呢，快点儿变强，就可以早一点帮你报了仇，这样你老爹的在天之灵也就可以安息了。”

    小铁匠沉默了一会，带着哭音说道：“最多三千根，不然你就把我杀了吧。”

    “咱们索尼家就你一个独苗了，别动不动就杀啊杀的。”苏墨很满意这次谈判的结果，站起来说道：“你仓库里还有多少根箭矢，我先带走，明天这个时候来找你取走第一批的三千根。”

    仓库里一千八百根，九组箭矢！

    苏墨乘兴而来，满意而去，独留小铁匠躺在铁匠铺的地板上，纠结着海盗和苏墨哪一个更可恨一些。

    既然到了科尼渔港，那么去草原就比较近了。

    苏墨在科尼渔港的旅馆里切换视角，暂时性的变成了来福。

    凶残的野狼来福：皮斯大哥回来了没？

    山狗首领卡多：来福老大来了，撒花，刚刚还在，我帮你@一下，@苍头狼王皮斯。

    黑熊首领达布森：哎呀，来福老大，你终于来了，我有点事找你帮忙。

    凶残的野狼来福：先不急啊，我先把自己的事弄好。

    黑熊首领达布森：呜呜呜~来福老大你都不问问什么事。

    银角巨鹿乌兹：o(￣ヘ￣o＃)。

    苍头狼王皮斯：我在。

    凶残的野狼来福：在什么地方，那位詹米大哥也在吗？

    苍头狼王皮斯：对，它是个自由BOSS，这几天都在我这里做客，一直等着你呢。

    凶残的野狼来福：我马上过去，你们在什么地方？

    苍头狼王皮斯：上次咱们打海盗的附近，就是那个临时营地，这里有人在打架，来福，咱们预定好的屠城计划被人捷足先登了。

    凶残的野狼来福：啊，怎么会这样，那个地方很偏僻的，一般人不可能找得到。

    苍头狼王皮斯：我也不知道，介于系统大神的规定，我没办法无缘无故的攻击教廷NPC，对不起啊来福。

    凶残的野狼来福：没事没事，等有机会了咱们就屠别的地方。

    来福一边说，一边悄悄的潜出了科尼渔港，很快就来到了约定的地点，在一个植被丰茂的小山头上，他见到了熟悉的苍头狼王皮斯，还有皮斯的脑袋上站着的一只绿色鹦鹉。

    “哦，瞧瞧你，皮斯，和这个小家伙比起来，你真是丑的让人难以忍受。”那鹦鹉的语速缓慢，说起话来抑扬顿挫，一看就是个语言大师。

    “傻鸟，从我的脑袋上滚下去。”皮斯冷声说道。

    “真是一只不解风情的狼，亏得我们还同吃同睡了好几天，我这么一朵娇花，就插在了你这坨牛粪上。”鹦鹉扑棱着翅膀飞起来，在来福的上方盘旋了一下，落在了来福的脑袋上。

    来福对此并无异议，他开口自我介绍：“我是来福，这两天应该就可以晋级了。”

    “哦，这么弱的一只小狼崽，也可以晋级？”兰利鹦鹉詹米怪笑着说道：“你不会天真的以为系统大神是你爸爸吧。”

    “别小瞧它，来福是我见过最聪明的使徒，别看你活了几十岁，说不定还不如来福呢。”

    来福也没有想到，平日里极少夸赞其他人，向来只关注战斗力的皮斯，居然在这个时候如此为它说话，多多少少都有些感动。

    “天哪，居然有人要和詹米比智慧，我来出个题目考考你。”