    

    “王，要不要……”燕尾蝶Fangire说着做了个抹脖子的动作。

    “不用了，让他去吧！”甲虫Fangire却做了个令人迷惑的决定，造反得到王座的它竟然放过了小渡？

    不过虽然不解，但是既然老大都这么说了，燕尾蝶Fangire自然也只好乖乖听命站在了一旁。

    而小渡在逃离德兰城堡后，却突然失去了前进的方向，他不知道，这个世界上还有谁是能够信任的？

    经过一阵迷茫过后，他最终想到的竟然是门矢士这个所谓的“世界的破坏者”，至少在之前的战斗中，他能够看出来门矢士对他并没有什么恶意，所以现在他只好死马当活马医去找门矢士了。

    正好之前他和门矢士的战斗结束之后，光夏海准备邀请他去光写真馆做客，所以透露了光写真馆的地址，只不过因为燕尾蝶Fangire要带他回去，所以没有去成而已。

    小渡现在十分庆幸当时自己顺便记下了光夏海报出来的地址，让他现在还能够拥有一个可去之处。

    不过他来的时间却有点不巧，因为现在的门矢士正好被Kiva-la召唤出来的Kaixa给拦住了，所以并不在家。

    赶到光写真馆的小渡听到这个消息十分失望，但是在光夏海的热情邀请下，他还是暂时留在了写真馆这个目前唯一愿意收留他的地方。

    “小渡，你要吃些东西补充一点体力吗？”听完小渡解释的反叛事件，光夏海连忙关怀起来，因为她没有实力抢回Kiva的力量，所以也就只能帮些这样的小事了。

    “不，我什么都不会吃的。”谁知小渡却果断拒绝道。

    “为什么？”光夏海不解道。

    “因为你不敢吃吧？”不等小渡解释，龙我便率先开口道。

    “你的体内流着人类与Fangire的血，而Fangire的部分会渴求人类的生命能量。”

    “因为不敢进行Fangire的‘进食’，所以连人类的进食都不敢了？”

    “没错……”小渡惊讶地看了眼龙我，接着心情沉重地点了点头，“我一直很害怕……”

    “只要接近人类，想和他们做朋友，内心深处便会忍不住想要夺取他们的生命能量。”

    “所以我觉得我不配当王，什么人类和Fangire和平共处的规矩都是骗人的，根本行不通！”

    “就是由于你的优柔寡断，才导致有Fangire破坏规矩，甚至都杀进德兰城堡抢夺王位了啊！”看着沉痛的小渡，龙我却不仅没有安慰，反而出言斥责起来。

    “我认识的另一个男人，在别人的欺骗下走上了称王的道路，最终却真的成为了一位王者，更是顶着别人不理解的目光，以魔王之名默默地守护着自己的子民数十年。”

    嗯，这个说的当然是老魔王而不是小魔王了。

    “与他相比，你这个真正生而为王的家伙，器量却实在是不值一提了！”

    “龙我，你说什么呢！”光夏海嗔怪地瞪了眼龙我，连忙安慰起羞愧的小渡来。

    “但是等我Fangire的力量觉醒后，就会成为一个真正的怪物了！”听到龙我所说的老魔王的事迹，小渡显然受到了不小的触动，但还是担忧道。

    “这有什么好怕的？”龙我撇了撇嘴，“不管你长什么样，不管别人怎么说你，只要坚持自我，你就是你，不会轻易改变！”

    “再说了，就算你变成了真正的怪物，这不是还有士那家伙吗？”龙我说完又开了个玩笑，“到时候那个品红恶魔、世界的破坏者自然会来干掉你的。”

    小渡：“……”

    大哥，你是在安慰我吗？

    总之，在老魔王“光辉事迹”的影响下，小渡最终还是下定了要成为一个王的决心，毅然走向了德兰城堡。

    虽然他现在没有了Kiva的力量，Fangire的力量也还没有觉醒，但他觉得，其他人先不说，但是加鲁鲁三人却是可以被他所说动的，只要说动它们，自己就还有拼死一战的可能。

    虽然只是可能，但是对于已经下定决心坐上王位，并维持人类与Fangire继续和平相处状态的小渡来说，不管这个可能有多小，都必须去尝试一下。

    他倒是雄赳赳气昂昂地慷慨赴死去了，不过看到他这个送死的行为，担心不已的光夏海却拉着龙我一起跟了上去。

    龙我对此表示很无语，虽然他本身不怕，但是你这算是去送死还要带上个垫背的吗？

    至于德兰城堡那边，其实小渡有一点的确是猜对了，那就是加鲁鲁它们三个能被他给说动这件事。

    它们三个其实也不赞成废除人类与Fangire和平共处的规定这件事，因此还斗胆向着甲虫Fangire提了下建议。

    没想到甲虫Fangire见到它们不遵从自己的命令，当场就翻了脸，在龙我他们赶往德兰城堡的这段时间里把它们三个直接给吸收进了自己的体内，最后化作三个相应的徽章浮现在了自己的胸口以及双肩之上。

    “人类吗？不能再宽恕你们了，这是王的命令！”等龙我三人来到德兰城堡的时候，燕尾蝶Fangire立马现身挡在了门口，看着龙我和光夏海就准备动手。

    至于小渡，因为它的王之前有意放过了这个男孩，所以它现在也不敢随意动手，便索性当做没看见了，反正一个没有觉醒Fangire力量的普通小孩也翻不了天。

    看着冲过来的燕尾蝶Fangire，小渡和光夏海都紧张起来，其中的小渡正想着要怎么应对之时，却发现龙我已经一步跨出越过两人，侧头避开燕尾蝶Fangire挥出的拳头，握着一把不知道从哪里掏出来的麦林枪顶在了它的胸口。

    “再、见。”龙我一字一顿地吐出了两个字，轻轻按下了扳机麦林枪的扳机。

    【Bomb！】

    【Maximum Drive！】

    “Boom！！！”

    随着扳机麦林枪上的音效声响起，强烈的爆炸能量在燕尾蝶Fangire惊恐的目光中侵入了它的体内，瞬间将其炸成了一地的碎玻璃片。

    “我的天！龙我你还有那么厉害的武器？！”光夏海惊呼起来。

    “淡定。”龙我摆了摆手，“出来混，当然要带点能防身的东西了。”

    “这是防身？？？”小渡和光夏海同时看了眼地上的碎片，你怕不是对防身这个词有什么误解？

    不管怎么样，他们总算是突破了这一道防线进入了德兰城堡内摆放着王座的大厅，见到了里面的甲虫Fangire，没有连正主都没见到就倒在了半路上。

    “加鲁鲁它们呢！”见到里面独自一人的甲虫Fangire，没见到加鲁鲁三人的小渡忍不住直接开口喝问了一声。

    “它们？不就在这吗？”坐在王座上的甲虫Fangire毫不在意地笑了笑，指着身上的徽章道，“它们违抗我颁布的攻击人类的命令，已经被我吸收进体内了！”

    “可恶！”小渡闻言还以为加鲁鲁它们是已经死了，顿时愤怒地盯住了甲虫Fangire，就好像准备把它瞪死瞪怀孕一样。

    “没想到你还敢主动找上门来送死，不过看在你体内Fangire血统的份上，我就给你最后一个机会吧！”甲虫Fangire却是恍若未闻，坐在王座上冷声开口道。        

