    这个逆子抢了他的皇位，让他从皇帝变成了太上皇，从位高权重，变成了眼下的摆设。

    他很是不爽。

    说着。

    雪夜大帝便就准备对千仞雪动手。

    可雪夜大帝刚刚有所动作，整个他就这般的瘫软在地了。

    “这……”

    雪夜大帝瘫软在地，浑身没有半点的力气。

    “朕……这是这么了？朕为什么没有力气了。”

    “皇兄！”

    “陛下！”

    雪夜大帝这般的变故，给雪星亲王和独孤博吓了一跳，好好的雪夜大帝怎么就倒下了呢？

    这什么情况发生了啥？

    有没有大佬告知一下呢？

    “朕，感觉浑身没……劲……”雪夜大帝喃喃的道。

    他现在身体没有半点的力气。

    ……

    雪星亲王怒视着千仞雪道：“你对皇兄做了什么？”

    雪夜大帝刚才都还好好的。

    现在千仞雪一进来，雪夜大帝就出现的问题，要说和千仞雪没有关系的话？

    雪星亲王说什么也不愿意相信。

    “做了什么？”

    千仞雪无奈的摊了摊手道：“朕什么都没有做呀！你们看见的。”

    “朕进来就说说话罢了，做了什么呢？”

    “雪清河，他可是你父皇呀！你怎么能够如此对他？”雪星亲王怒色着千仞雪道。

    “恩？”

    千仞雪不解的道：“朕对他做了什么？朕什么都没有做，父皇老了，身体难免出现一些状况，可以理解。”

    “若是父皇身体好的，为什么会想要禅位给我呢？”

    “逆…子，你这个逆子……”雪夜大帝有气无力的说道。

    千仞雪俯瞰着雪夜大帝道：“父皇既然身体不好，就不要说话。”

    旋即看向了雪星亲王和独孤博，道：“两个乱臣贼子，夜闯皇宫，还对太上皇图谋不轨，把他们拿下。”

    “是。”

    很快。

    士兵们就把寝宫给围了起来，水泄不通，雪星亲王和独孤博想要离开的话？

    可能要费一番手脚了。

    雪星亲王和独孤博脸色凝重，警惕的起来，本来今夜来找雪夜大帝，是想要高搞清楚事情的经过的，眼下。

    事情的经过搞清楚了。

    而他们也是彻底的落在了敌人的圈套之中。

    想要离开。

    不是一件容易的事情呀！

    千仞雪背负双手，神情淡然的看着雪星亲王和独孤博道：“雪星亲王，独孤博朕给你们一个机会，臣服朕，朕可以当做什么事情都没有发生过。”

    “哼！”

    雪星亲王闻言，冷哼一声的道：“雪清河，你可是乱臣贼子，臣服你？做梦吧！”

    “你根本就不配？”

    “乱臣贼子？”

    千仞雪闻言，嘴角上扬，浮现些许冷笑的道：“朕是乱臣贼子？”

    “朕是天斗帝国的太子，是天斗帝国的新皇，是天斗帝国的皇帝，朕是乱臣贼子，那你们是什么？”

    雪星亲王道：“雪清河，你以为你现在是皇帝就了不起了吗？”

    “不要忘记了，你的皇位是这么得来的？”

    “这么得来的？”

    千仞雪冷笑道：“当然是从太上皇手里接过来的。”

    “哼……”

    雪星亲王道：“雪清河，这话你怎么好意思说出口呢？”

    千仞雪道：“有什么不好意思，这是天斗帝国众所周知的事情。”

    “想要成就非凡的大业，自然就要采用非凡的手段。”

    “历史由胜利者书写，现在朕是皇帝，而你们就是乱臣贼子。”

    “拿下！”

    说着。

    千仞雪主动的朝后退去，把舞台让给了其他人。

    她是皇帝。

    拿下乱臣贼子这样子的事情，根本就不需要她来做。

    “等一下！”

    就在这个时候，一道突兀的声音响了起来，原本准备动手的士兵们也是在这个时候停了下来。

    门外。

    一袭白衣的千寻疾走了进来，朝着人群走了过来，两边的士兵都是颇为默契的给千寻疾让出一条道来。

    成功进入了人群之中。

    ……

    “你是谁？”

    雪星亲王警惕的看着千寻疾。

    这个白衣男子。

    只有独孤博没有说话，脸色平静，好像早就知道千寻疾会到来一般。

    “我是谁不重要！”

    “重要的是阁下想要活下来吗？”千寻疾淡淡的看着雪星亲王。

    “你要救我？”

    雪星亲王有些怀疑的看向了千寻疾。

    如果他看的没错的话，此人应该和雪清河他们是一伙的。

    “救你？”

    千寻疾闻言，摇摇头的道：“并不是救你，我不过就是在给你一个活命的机会罢了。”

    “投降吧！”

    “我做主给你一个活命的机会！”

    “投降？”

    “告诉你，本王不会投降的。”

    说完。

    雪星亲王看向了独孤博道：“独孤兄，你说过有你在没有意外是吧？”

    “我……”

    独孤博在听见雪星亲王这话，一时之间根本就不知道该说什么？

    这不过就是他在装逼时说过的话罢了！

    雪星亲王这么能够当真呢？

    而且。

    他和雪星亲王已经不是一队人了，朝他求救，真的好吗？

    ……

    雪星亲王见独孤博沉默，没有说话，就明白这事对于独孤博来说。

    可能是有点棘手了。

    千寻疾看向窗外道：“玉元震，看了那么久了，是不是该参见一下了？”

    “不好。”

    “被发现了。”

    玉元震闻言，哪里还不知道，自己被发现了。

    没有迟疑。

    他清楚千寻疾是一个高手。

    光凭他身上弥漫而出的深不可测之感，自己就根本不可能是他的对手。

    “逃！”

    玉元震脑海之中就只有一个逃字。

    刚刚有所动作，就被千寻疾给感应到了，嘀咕道：“逃？”

    “在我面前，逃不掉吗？”

    说完。

    千寻疾身体鬼魅消失，悬浮于虚空中，背负双手，拦住了玉元震，淡淡道：“玉元震来都来了，何必着急走呢？”

    玉元震惊骇。

    内心之中波涛汹涌。

    刚才对方明明就在房间之中，怎么眨眼转瞬之间就出现在了自己眼前，拦住了自己的去路。

    这份速度着实的恐怖如斯。

    他的实力如何？

    玉元震可能不清楚。

    但是这速度？

    的确是可怕。

    玉元震道：“阁下，我只是路过罢了，能不能行一个方便让我离开呢？”

    千寻疾摇摇头道：“这个方便不能行，还请你留下来吧！”

    见过对方不让。

    玉元震眸子微微一眯的道：“阁下确定不让？”

