    “那我们赶紧去看擎哥哥，不能再让他生病了。”

    孟小宝立即就拉住江筱的手。而就在这个时候江筱已经发现她空间里的水已经停止流出来了。

    她顿时惊喜。

    “小宝，你看，你成功了。你刚才是怎么做到的，你记住那种感觉，以后就可以做到了。”

    “我，我就是想着水不许再流了我要去看擎哥哥。”孟小宝有点儿茫然。但是很快又拽着江筱往外走，现在她的心思不在这里，在霍擎身上。“妈妈我们先去看看擎哥哥啊！”

    江筱跟着她一起去了霍擎房里。

    霍擎真的还没有醒来，但是看起来也不像是在做恶梦的样子了，反而睡得很香的感觉。

    江筱本来以为被子就是打湿了一点，可是真正看到被子的时候她简直是吓了一大跳。

    霍擎盖着的小棉被有一大片全是水，湿得一直在往地上滴水呢，嘀嗒嘀嗒的，这不知道刚才是吸了多少水了。

    这简直就像是倒了满满的一桶水。

    但是霍擎就盖着这样湿淋淋的被子竟然还睡得很香，一点儿都没有醒来的迹象。

    孟小宝很是心虚地吐了吐舌头，推了推江筱。“妈妈，快过去。”

    江筱有点儿哭笑不得，过去把那一床棉被从霍擎身上抱开，轻轻推了推他。“阿擎。”

    “啊？”

    霍擎被她叫醒，睁开了眼睛有点儿迷糊。“师母？”

    “起来换身衣服。”

    江筱见他身上的衣服也湿了，回头看了孟小宝一眼。孟小宝立即就转身跑了出去。

    她没好意思在这里看了。

    霍擎坐了起来，愣愣地低头看着自己的衣服。

    “师母，我的衣服怎么全湿了？”

    “是小宝不小心弄的，赶紧换衣服，下来，我给你把床单换了。”

    江筱拿了一套干衣服让他下来换，自己忙活起换床单拆被套的活来。

    霍擎一边穿着衣服一边说道：“小宝泼的？可是为什么我没有醒呢，而且我还觉得睡得可舒服了。”

    他一点都不觉得冷。

    江筱心中一动，问道:“阿擎，你刚才有做恶梦吗？”

    “师母，你怎么知道我做恶梦了？我一开始真的做恶梦了，而且梦得很可怕，我梦见那个坏人把你和师父都抓了，大宝他们说要去救你们，结果也被那个人抓了，就剩下我一个人，我也不知道该怎么救你们，我就想放了电流抓着他们屋里的电线，让他们的电线都起火——”

    霍擎脸色有点儿苍白。

    他是真的觉得那个梦很可怕。梦里他都想要烧死那人了。

    “那个时候我就觉得浑身很热，很不舒服。然后突然就不知道为什么，梦也不见了，就觉得也不热了，我好像就睡得很熟了。”

    江筱想了想，明白了大概是怎么回事。

    霍擎应该是做了那样的梦，所以他就在睡梦里下意识地天赋失控了，手里的电流直接让棉被冒烟差点儿烧了起来，正好小宝进来，她手里的水把火熄了，同时也让霍擎的手平息下去，让他从恶梦里摆脱出来，睡得好了。

    这么说，小宝是霍擎的“克星”？

