    “公主，皇上赏赐的摆件，是搬到您房中还是放入库中？”

    顾明月拿着清单，询问池芫的意见g。

    池芫懒洋洋地享受珊瑚捏肩的服务，闻言摆摆手，“放库中吧。”

    假皇帝给的赏赐，她是不敢享用了，保不齐哪天下毒害她呢。

    下毒……

    想到原身这动不动头疼和嗜睡的毛病，一开始池芫还只当是雨天正常反应，现在想想，未尝不可以往阴谋论上猜啊。

    “明月，你让赵擎替本宫出去跑一趟。”

    池芫示意顾明月上前，然后耳语一阵。

    顾明月一愣，随即面色一震，稳了稳心神，冷静下来，点头，“是，奴婢这就去。”

    等赵擎一走，池芫又领着顾明月去了沈昭慕的院子。

    彼时，人在床上坐着，背上放了软枕，手上拿着一本书。

    嗯，人模狗样的。

    “草民给公主请安，恕草民不能起身行礼。”

    池芫摆摆手，心想你这不诚心的礼，也大可不必行了。

    “身上的伤好些了吗？”

    见沈昭慕脸上的伤好得差不多了，池芫收回视线，坐在床边的椅子上，关切地问。

    她直勾勾地盯着沈昭慕，这叫后者略感不适，但很快就回过神来，镇定自若地回，“回公主，好多了，多谢公主找来的名医。”

    池芫闻着屋子里的药味还是不适，便示意顾明月将窗户打开，通通风。

    她面带笑意，“你在看什么书？”

    “一些杂记罢了。”

    “给本宫念念？”

    “……”

    见他面上一僵，池芫心里舒服了，“就从第一页开始吧，正好本宫闲。”

    沈昭慕抿了下干燥的唇，看着随手拿的一本厚厚的奇闻杂记，顿时有些烫手。

    从第一页开始……

    得念到什么时候。

    但她是公主，她说什么就是什么。

    于是，接下来的一个时辰里，沈昭慕像个无情的念书木偶，没有任何感情地念着手中的杂记。

    嘴巴都干了，但他丝毫没有露出不耐烦来，一个多余的眼神也没给池芫。

    直到——

    池芫上半身靠在他床边，睡着了。

    “……”

    顾明月和小厮也不知道去哪了，窗户开着，风送进来，吹散了屋内浓郁的药味。

    他看着熟睡的池芫，眼眸黯下来。

    将书放到一旁，弯腰，低头盯着她睡着时毫无防备的脸。

    缓缓伸手——

    微凉的指尖落在她纤细的脖颈上。

    只要他手指收紧，就能掐死这个滥情又忘恩负义的女人。

    但他只是碰了下，便收回了。

    池芫在虚空看着这一幕：统啊，按照套路，这个时候他不应该赶紧透露点重要的情报吗？

    比如，女人，你还记得当初怎么对我全家的吗？

    比如，女人，我们之间的仇没完。

    又比如，女人，你是不是早就忘了我是谁了？

    系统：说明套路过时了，这是个谨慎的面首。

    池芫是真睡着了，纯粹被他念的，但她想试试这人有没有别的隐藏身份，就回到虚空看戏。

    结果屁都没有一个。

    但他对她是起过杀心的，这点，倒是个线索。

    她得去查查，原身从前犯没犯过什么事，得罪过什么人。

    就沈昭慕这看仇人的眼神，她不查清楚，这虐恋都走不下去了。

    只希望原身别真是杀了人全家的那种，要不然，她就是试图掉马甲，也圆不回去了。

    正想着，就见男人又变了一张脸似的，温柔似水地将他的外衣轻轻披在她身上。

    还伸手轻轻地将她脸颊的碎发拨到耳后去。

    池芫眯眼：不用说，一定是有人来了。

    系统：这个也不用宿主说。

    “公……”原来是顾明月，她端着池芫要的茶点进来，却见到这一幕，顿时将话头止住，而后将点心茶水放到一旁，上前来。

    “沈公子，公主人很好的，她不是你想的那种人。”

    见池芫睡得熟，顾明月小声叹着，“白郎君也不是公主想留下的，是我自作主张——公主她每年这个时候，夜里都睡不好。那次听到白郎君弹的曲子，发现有安神助眠之效，才将他留在府中。

    公主很寂寞，也很孤独。她待你也是不同的。”

    沈昭慕始终没有置一词，直到这话一出，他嘴角微不可闻地扯了扯。

    “明月姑娘为何对在下说这些？”

    顾明月抿着唇，“虽然沈公子看着恭敬温和，但你骨子里是冷的，我从前见过这样的人。如果沈公子只图公主府的富贵荣华，那就别让公主对你太过沉迷。”

    闻言，沈昭慕眼底划过一丝精芒。

    “明月姑娘太高估在下在公主心中的分量了。”

    她昨天可以厌弃徐康，今天可以抛弃白倾，明日便可以同样地对他这个穷书生。

    而在此之前，她还有个枉死的丈夫。

    “但愿如此吧。”

    “明月姑娘，在下提醒你一句——自己的秘密都快兜不住的人，就少多管闲事。”

    沈昭慕将池芫身上的外衫又理了理，语气带着客气。

    但顾明月却听出了点别的东西来。

    难道，他知道些什么？

    “还有，长公主尊贵如天上的云，倒也不必将她当易碎的娃娃。”

    沈昭慕说着，又拿起一旁的书，翻起来。

    不多时，赵擎满头大汗地带着一名大夫进来了。

    他一开口，池芫便假装被吵醒的样子，迷迷瞪瞪地坐起来。

    “不好意思，睡着了。”

    刚睡醒的声音有些软和。

    沈昭慕只温声道，“是草民该赔不是才对，若非草民太过无趣，倒叫公主听故事听得睡着了。”

    “公主，您要找的大夫来了。”

    赵擎抹了一把额头上的汗，将被他拽得跑了几条街的大夫推到跟前来。

    “草民拜见公主。”

    “免礼。大夫，麻烦你给本宫把下脉。”

    原以为她是给沈昭慕请的大夫，没想到她却伸出手，让大夫给她把脉。

    顾明月不明所以，“公主哪里不舒服？奴婢这去叫府上的王太医……”

    “明月，别去。赵侍卫，麻烦你去门口守着，别叫人偷听偷看。”

    池芫淡淡摇头，然后在沈昭慕微妙的眼神注视下，她转过头，看向他。

    “沈公子，最近恐要借你打下掩护了。”

    “公主玉体可是有恙？”

    沈昭慕摩挲着书皮，面上满是温柔和关切。

    池芫回以更温柔的注视，“可能是本宫多心了，总觉着最近身子乏力得有些奇怪。许是宫中的太医瞧不出，便想叫这位大夫看看。大夫，麻烦你了。”

    沈昭慕闻言，盯着池芫打量了好一阵。

    莫非，她已经察觉到什么？

    不过也好，叫她知道些真相，免得她还在助纣为虐。。。

