
　　“不然也不会在《人生路》的试镜中直接打败苏幼岚。”李铭观干笑两声，“只是电影和电视剧的表演方式不挑一样，苏幼岚在电视剧方面的表演不太纯熟，可是她对于在电影的表演方式却特别清楚。所以在这一点上，姜寻是有些吃亏的。”

　　李铭观心中的小人偷偷擦汗，不禁腹诽，就秦慕枫这护犊子的态度,他敢不选姜寻吗？

　　希望姜寻的演技真的有郭昊伦夸的那么好。

　　【功德值+1】

　　姜寻：“？？？”

　　谁给的功德值？

　　李铭观？

　　系统：“经系统检测，功德值来自李铭观。”

　　“我都没说话啊，他冲我道什么歉？”姜寻不解。

　　系统：“宿主你虽然没说话，但却是秦慕枫口中的主角。李铭观的功德值对象自然而然到了你的身上。”

　　姜寻：“……”

　　整挺好。

　　李铭观在这儿聊了会儿，实在是受不了秦慕枫在一旁造成的压迫感了。

　　在秦慕枫眼皮子底下吃饭，他容易胃疼。

　　李铭观便提出告辞，“秦总、姜寻、周总、高总、王总,我那边还跟人约着,不好把人晒在那儿，我就先回去了。下次咱们正经约一下。”

　　秦慕枫目的达到了，对于李铭观是走是留无所谓，只说：“李导回去之后，别忘了跟苏幼岚说清楚。”

　　李铭观惊讶，秦慕枫是知道他今晚跟谁吃饭？

　　不过一想又觉得在意料之中。

　　秦慕枫就是秦阳的老板，他既然都知道自己今晚在这儿吃饭，那约了谁肯定也知道。

　　李铭观便说：“一定，我一会儿回去了就跟苏幼岚说清楚。这次罗念念的角色全凭试镜来公平竞争。”

　　有了李铭观这确定的态度，秦慕枫点头让他走了。

　　李铭观回去原来用餐的房间。

　　众人见李铭观回来，便放下了筷子。

　　苏幼岚忍不住说：“李导去了那么久。”

　　李铭观淡淡笑道：“去聊了会儿，总不能真就去打个招呼就回来。小苏你也不是这么不通世故的人，怎么会问这个问题呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏幼岚被噎了一下，有些不太确定的看李铭观。

　　怎么感觉李铭观出去了一趟回来，态度就不一样了呢？

　　“来来来，接着吃，接着吃。”李铭观笑着说道。

　　众人重新动筷，苏幼岚和媛姐都好奇死了李铭观刚刚去见谁了,可却又不能直接问。

　　就在这时，李铭观跟苏幼岚说：“小苏，后天就是罗念念的角色试镜了，你到时10点过来试镜看看。试镜时是包括语言也要一起试的，你回去好好准备准备啊。”

　　“语言也要一起试？可是我是才刚刚知道还要说多国语言的。”苏幼岚惊讶道。

　　“说是多国语言，但真正用到外语的台词不算多，你好好准备，来得及的。”李铭观说。

　　“导演，要不还是先主要看看演技吧？距离开机还有段时间，我还能趁着开机之前的这段时间好好的学习一下外语的台词。”苏幼岚笑着说道。

　　谁知李铭观却说：“这不行，试镜的时候外语台词一定要过关。不然到开机的时候才发现你外语台词没练好，我再临时找别的演员来顶替都来不及。”

　　媛姐听出李铭观这话音不太对，便问：“导演，罗念念这个角色不是早就定好了给幼岚的吗？我想试镜也只是看一下幼岚的表演，让导演心中有数吧？毕竟幼岚的演技是在圈中有目共睹的，幼岚跟导演也不是第一次合作了。导演对幼岚的演技很清楚。至于语言，幼岚肯定会好好掌握到的。”

　　“短时间内熟练对话可能不行，但是对于那些固定台词，经过反复练习后肯定是可以的。”媛姐笑着试探道。

　　既然都已经确定了让苏幼岚演罗念念了，那试镜不试镜的其实都无所谓，对于结果没有什么影响。

　　最多就是苏幼岚去参与试镜,表面上有个交代，好像是苏幼岚是通过试镜被选上的一样。

　　谁知，李铭观摇头道：“小苏可要认真对待这次试镜，角色可并不是板上钉钉就是小苏的。若是试镜的表现不好，罗念念这个角色也不能给小苏。”

　　“导演，这事儿怎么跟之前说好的不一样？”苏幼岚变了脸色。

　　媛姐忙抓住苏幼岚的胳膊拦住不让她说，冲李铭观笑道：“咱们幼岚的演技，导演您是知道的呀！肯定是没问题的，导演您放心，幼岚肯定不会让您失望的。”

　　媛姐垂眸迅速的想了一下，又问李铭观，“导演，其实刚刚幼岚说的也没错，原本咱们说好了的，罗念念这个角色是幼岚的。怎么会突然有了变动？是还有人看中了罗念念这个角色？”

　　媛姐只差提醒李铭观，苏幼岚身后可是有姚总的！

　　“确实有不少演员对罗念念这个角色感兴趣。”李铭观拿着筷子的手一顿，胳膊贴在桌边，似是思考了一下，微微倾身对媛姐说道，“所以还是让大家都来试镜看看表现，到底谁更适合演罗念念这个角色。”

　　“我知道，姚总当时大力推荐小苏来演罗念念这个角色，但是在试镜之前谁也说不好适不适合。”李铭观说，“所以还是要通过试镜看看的。如果幼岚试镜后不太适合罗念念这个角色，还可以试试别的角色嘛！”

　　“导演，您之前可不是这么说的。那时候确定了罗念念这个角色是我的！”苏幼岚说道。

　　“我之前说的是，罗念念这个角色你可以试试。”李铭观说，“试试，就是试镜的试试。”

　　“况且，幼岚的演技咱们都知道的，姚总推荐你的时候，我对你是很有信心的，认为你能演好。”李铭观说道，“也觉得以你的演技，如无意外，对你来说是十拿九稳。”

　　“只要你演的好，肯定是没有问题的。”李铭观笑着说，“咱们最终还是要看实力来选角的。不过小苏你已经比其他人多掌握了许多信息，很多人甚至连剧本都没收到。你比其他人有更大的优势，要是试镜不过可实在说不过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第438章 试试，就是试镜的试试免费阅读。https://xs.23sk.com 