    “公告:

    因古文物正义巨像加里奥年久失修，左翼翅膀上方与头冠顶部处出现多处腐蚀与脱落，为抢修石像，战碑大道将暂时封锁，如果给您的生活造成不便，请多多谅解。

    ——德玛西亚雄都城市管理处。”

    很快，德玛西亚雄都门口张贴出了告示，这道直接来自嘉文三世的命令被迅速的执行，并被飞快的传到了德玛西亚各地。

    而这则公告一贴出，自然是让不少的德玛西亚雄都居民，纷纷来到了战碑大道，他们想要看一看加里奥到底是怎么了。

    不看不知道，一看吓一跳，原本光鲜亮丽的“正义巨像”加里奥，竟然是真的表现出了一副年久失修的模样，竟然连原本挺拔的身躯，高昂的头颅都有些耷拉。

    这自然是让德玛西亚雄都的居民们很不满，政府就是这么维护他们的国家象征的吗？

    不过好在政府的态度非常端正，能够意识到自己的错误，及时的对“正义巨像”进行修补工作，于是这个公告的内容被大家欣然接受，并表示了足够的支持。

    而嘉文三世见民心可用，自然也是提高了办事效率，他立刻组织了施工队，开始建造研究所的雏形，等加里奥被围起来之后，约德尔人们就可以展开工作了。

    里德对于嘉文三世的办事效率，还是感到很满意的，这个尚且还算年轻的国王，确实是个有着不小的雄心壮志的能人。

    既然嘉文三世这么给力，里德也没有掉链子，他立刻安排维迦带着魔法师们来到了现场，并且安排他们入驻了研究所。

    而在约德尔人魔法师们正式入驻之后，这里的防卫措施，自然也是被约德尔人接手，这些都是他们提前就商量好的，在这件事情上，嘉文三世可以说是非常的有魄力了，他的诚意展示的非常足够。

    因此里德自然也是投桃报李，在嘉文三世想要做的事情上，里德并不介意出力搭一把手，只要这位国王需要的话，他完全可以出手帮他镇压国内的反对势力。

    不过嘉文三世一直在犹豫，如果不到万不得已的话，他觉得还是能不借用里德的力量，就不借用里德的力量比较好。

    因为“废魔”的观念，并不是一朝一夕养成的，而是这个国家从建国之初就已经形成的观念和传统，用强硬无比的手段来取缔“禁魔令”，必然会激发极大的反抗，尤其是借用约德尔人这种魔法生物的力量。

    强大的里德，极其有可能会让德玛西亚人回想起祖先曾经被魔法所支配的恐惧。

    因此嘉文三世并不敢随意的让里德和约德尔人们出手帮忙，他要靠自己来试一试。

    而他拉拢里德的目的，其实是为了能够保护家人的安全，他丝毫都不怀疑，当他的想法被摆到明面上去执行之后，会有无数的明枪暗箭向嘉文家族射来。

    对此里德表示完全可以理解，在德玛西亚这样一个局势复杂的国家，这种事情是完全有可能发生的，刺杀、阴谋在宫廷政治之中，往往是最为直接有效的手段。

    所以里德派出了精英的斥候，入驻了德玛西亚的内宫，负责贴身的保护德玛西亚皇子“嘉文四世”，并且表示等小皇子再长大一些之后，会亲自收德玛西亚皇子“嘉文四世”进入“疾风剑派”中学习剑术。

    这样一波操作，自然是让嘉文三世愈发的放心，允许里德的精英斥候入驻内宫保护小皇子，也是表现出了他的信任。

    他觉得里德根本没有道理针对他们嘉文皇族，毕竟之前里德还救活了他的妻子，而且他们之间也没有什么利益冲突。

    嘉文三世其实是很想要和班德尔城达成各种合作的，他觉得里德和他的目标十分一致，而利益一致自然能够结成同盟。

    “真是巧夺天工的造物，制造出这个大家伙的人类，绝对是个非常天才的雕塑大师！”

    看着加里奥巨大的身形，维迦发出了感慨，他同样也挺擅长制造各种“魔偶助手”，但是他更喜欢制作的是精细小巧型的。

    如今看到加里奥如此巨大却又细节丰富的身形，维迦是真的对那位名叫杜朗的雕塑大师十分推崇，对于没有能够和杜朗大师交流心得，维迦表示非常的遗憾。

    “人类虽然是短生种，但是他们是一种具备强大天赋的种族，在短暂的生命之中，他们往往会把某项技能练到恐怖的地步，某些天才甚至可以多项同时发展。”

    里德也是出声感慨，人类的特性就是具备着非常多的可能性，他们能够在短暂的生命之中，创造出令长生种叹为观止的奇迹，比如说杜朗的这尊“正义巨像”。

    “希望以后能够和更多的优秀人类交流。”

    维迦也是出言赞同，他当时会被莫德凯撒抓住，就是因为出去和人类法师们进行交流，维迦对人类的强大天赋很早就有所认知，当时很多和他交流心得的人类法师，年龄可能都还没有他的零头大。

    但是那些惊才艳艳的法师们，却总是会有让他眼前一亮的发现，绝不会比浸**法多年的约德尔人魔法师们思想观念落后，只不过可能在魔力量上有所差距，毕竟约德尔人的魔力量是实打实的积攒出来的，这一点上的优势十分巨大。

    “怎么样？能够看出来加里奥的情况吗？”

    这次一同跟过来的，除了维迦带队的约德尔人魔法师之外，还有巴凯蛙灵这位“面具死神”，毕竟在与灵魂有关的事情上，这位“面具死神”还是比较有发言权的。

    “这是一个特殊的灵魂，砍掉手臂、腿脚并不会让他的灵魂消亡，哪怕是破坏掉头颅也不会，除非是将他整个身躯全部摧毁，否则只要将巨像重新修补完毕，那他就依然能够苏醒，真是个了不得的存在。”

    巴凯蛙灵口中啧啧称奇，显然是对加里奥的存在感到颇为震撼，这又是标准的“面具死神”们很讨厌的生命，因为很难死亡，甚至是基本上不太可能会死亡。

