    蝴蝶忍恨恨的瞪了真一一眼，但还是从真一的话里听出了端倪。

    真一实际上正在暗戳戳的将开启斑纹的方法讲述出来，只不过对于心跳到底多快，体温到底多高，因为没有准确测量过，所以没有精细的数据，但常年研究药物并且负责医治伤患的蝴蝶忍对心跳和体温非常地了解。

    所以，我必须让心跳再一次大幅度提升，身体体温一瞬间急剧升高，才能达到风柱炎柱蛇柱的效果？

    虽然看起来很简单，但实际操作起来非常难。

    现在蝴蝶忍已经成为了鬼杀队的柱，身体更是训练到了自己所能达到的极限，通过真一的描述，蝴蝶忍分析出，如果想像风柱等人一样开启斑纹，她的身体素质至少再强上一倍才可以，不然那种心跳频率和体温，蝴蝶忍很难应用常规手段达到。

    就算风柱等身体素质和潜力本就强于蝴蝶忍的柱们，也是在真一血鬼术的刺激下，才激活那种潜力的。

    既然他们可以开启那种纹路，我就一定也可以开启！

    蝴蝶忍眸子坚定起来，姐姐香奈惠的仇，必须要报，那头叫童磨的鬼，必须要杀！

    抬头看了看站在自己对面，身材魁梧高大的真一，蝴蝶忍鼓足了勇气，对着真一说道：“真一先生，我想请您帮助我修行，只要我能变强，您要我怎样都可以。”

    听了蝴蝶忍的话，真一莞尔一笑，双眼侵略如火，像一双滚烫的手，上上下下将蝴蝶忍丈量个遍。

    也不知道为什么，明明只是毫无杀伤力的目光而已，蝴蝶忍被真一扫过的肌肤竟然由白变红，红晕从白皙的颈部慢慢的爬到了蝴蝶忍脸上。

    体温升高了，心跳加速了！

    蝴蝶忍眼睛快要凝出水来，虽然早就做好了接受一切的打算，但万万没想到真一带给她的压迫感竟然这么大。

    难不成真一现在就要……？

    蝴蝶忍想要开口和真一讲，是自己开启斑纹后再任由真一怎么样都行，但现在仅仅被真一打量着，体温就升高心跳就加速，如果真一再进一步，蝴蝶忍也不确定自己会不会直接就开启斑纹。

    “那现在就开始修行吧。”

    真一手指解开了自己羽织上的扣子，一把将累编制的衣服扯掉，露出了精壮的上半身。在呼吸法和鬼化术的加持下，真一的身体如同刀雕斧凿般完美，古铜色的肌肤看起来比岩石还要坚硬，整具身体就像是艺术品般，力与美巧妙的结合在一起。

    “好！”

    蝴蝶忍贝齿紧咬，也不再犹豫，手指也伸向了自己的肩带。为了替姐姐报仇，蝴蝶忍连死都不怕，这些牺牲又算什么，如果能开启斑纹，如果能杀掉童磨。蝴蝶忍偷偷瞄了真一的身材一眼，心里暗道，也不亏！

    就在蝴蝶忍想要主动褪下薄衫之时，房间里的真一忽然变了模样，整个人瞬间进入鬼化状态，狰狞的鹿角出现在真一头顶，身体更是凭空长大一圈，头颅几乎要顶到了棚顶上。

    血鬼术·立场操控。

    五倍的重力突兀的附着在蝴蝶忍身上，突然起来的压力使得蝴蝶忍差一点跪在地上，手指明明已经拽住了肩带，却一动都不能再动。

    噗通，噗通，噗通。

    门外和窗外，忽然传出了声响，真一轻轻挥手，利用风刃将门窗打开，窗外趴在地上的是累，弥豆子和炭治郎、伊之助、善逸三小只，门外竟然是香奈乎，神崎葵还有三个小护理师。

    此时此刻，八个人加上两个鬼物正整整齐齐的趴在地上，被真一的血鬼术压得动弹不得。

    “原来，真的是修行……”蝴蝶忍觉得自己的体温再次升高，还好被真一的能力压制的不能动弹，不然肩带就已经扯下来了。

    “还有，他们竟然都跑来偷听了！”看到门外窗外趴在地上的八人两鬼，蝴蝶忍气结。光顾的和真一斗智斗勇了，蝴蝶忍都没有注意周围的环境，连几人潜伏过来都没有发觉。

    在立场操控下，真一慢慢的走到蝴蝶忍面前，一手将蝴蝶忍提了起来，另一只手则抓向了香奈乎和神崎葵，一下一个将两人扔到了窗户外，至于三个护理师，真一并没有理会她们。毕竟护理师不是剑士，不需要修炼呼吸法。

    “既然都来了，就一起修行吧。”

    说着话，真一提着蝴蝶忍跳到了窗外，随后将蝴蝶忍放到自己身边，然后盘膝而坐，在力场操控下进入了全集中呼吸的状态。

    “真一这个家伙，实在是太粗暴了！”

    五倍力场下，蝴蝶忍硬生生摔在地上，只觉得五脏六腑都被铁锤砸了一下。真一的血鬼术，并不是普普通通的力场变强而已，这种力的叠加，是全方位的。

    现在，蝴蝶忍觉得身体里的血液流动速度都变慢了，每次呼吸都困难无比。之前蝴蝶忍曾向岩柱悲鸣屿行冥讨教过修炼方法，无论是在瀑布下进行全集中呼吸，还是背着岩石修行，本质上增加的都是外力。

    就像大力士举起了几倍于自己沉的重物，虽然力气很足，但实际上还是应用了杠杆原理，需要膝关节腰部等当作支点去将身体的力量调动起来。

    但真一的力场与这些不同，才不是负重修行，而是身体里的每一滴血液都被力场控制住了，一旦适应了真一的力场，就相当于不需要借助支点，不需要利用杠杆原理，身体每一个地方，都可以发挥出之前几倍的力量。如果再使用技巧，甚至可以发挥出十几倍，乃至于几十倍的力量。

    “真一大哥，可不可以降低一点难度啊。”

    三小只五体投地的趴在地上，根本无法起身，为了说出这句话，善逸还啃了好几口泥巴。

    “好爽，这才是真男人的修行方式。”和善逸不同，伊之助异常兴奋，反正带着野猪头套，哪怕脑袋狠狠的抵在地面，他也吃不到泥土。

    “就是这种感觉。”炭治郎发现自己额头上的疤痕再次变得滚烫，竟然翻身从地上坐起，成为了真一，蝴蝶忍之外，唯一一个还能坐起来的人类。

    香奈乎和神崎葵也狼狈不堪，不过看到蝴蝶忍什么话都不说，两女也不在意是否雅观，和善逸还有伊之助一样，半张脸贴在泥土上，努力的进入全集中呼吸状态。

    喀嚓。

    弥豆子一口咬碎了竹筒，幼小的身体眨眼变得成熟，看着炭治郎认真的修行着，弥豆子浑身青筋暴露，抵御着力场，模仿起了炭治郎的动作。

    喂，喂，不是来偷听的么，怎么就变成修行了。

    作为下弦五，我的实力就是这样，完全没必要修行了啊！

    累也是五体投地的趴在地上，脸插在泥土里，生无可恋。

