    “早知道这样，就说是正跟工作中认识的女孩子在一起了。”

    “哈哈！”吉田美和爽朗一笑，不在意他的话，“没关系，这个理由慎一桑可以下次再用。”

    “好的……下次我一定用用看。”岩桥慎一从善如流。

    “不过，你现在要是来见我，等下再有人找你的话，你就可以立刻试试这个理由，说是正跟工作中认识的女孩子在一起。”吉田美和思维发散得够快。

    岩桥慎一点头，“这倒是也不假。”

    “总之，就请你过来吧。其实，我这里也有个人想要介绍给你认识，是在工作中认识的男孩子？其实就年龄来说，应该是老大哥才对。”反正中村正人不在跟前，吉田美和畅所欲言。

    “而且，”她假惺惺的装可怜，“慎一桑该不会这么不想见到我吧？还是在我刚从名古屋回来，和你许久未见的情况下。”

    听听，这可怜装的，真是让人一点也可怜不起来。

    “……好吧，我知道了。这就去见你。”

    没办法，话说到这份儿上，不去也说不过去。心里吐槽着不要不要身体却很直率的岩桥慎一临时变卦，转道新桥，按照吉田美和在电话里指点的，去找那家她正喝着的酒吧。

    挂掉电话的吉田美和，回去吧台那边，告诉中村正人，“都说好了，慎一桑等下就过来。”

    刚才，听中村正人提出来想要见岩桥慎一的时候，有那么几秒钟，吉田美和看他的眼神，宛如看着一个冒失的傻小伙。

    中村正人倒是也坦然，没觉得自己冒失，反而大大方方的表示出对她这个额音感出众的队友的好奇与欣赏，越是这样，反倒越是让吉田美和对他的戒心少了许多。

    正好，原本刚从名古屋回来，许久未见面，她就想见见岩桥慎一，这时也就顺水推舟了。

    在中村正人的提议下，两人找了家酒吧小坐，吉田美和借了店里的电话打传呼给岩桥慎一，之后两人一边聊天，一边等回电。

    在相熟的岩桥慎一面前，吉田美和向来古灵精怪的，不愁没话说。不过，在不怎么熟悉的人面前，她非常擅长保持一种带着客气的疏离。这一点，因为是她主动向岩桥慎一靠近的缘故，岩桥慎一从未体会过。现如今，中村正人倒是体会了个饱。

    不过，他也有自己的秘密武器。中村正人投其所好，从两个人都喜欢、并且同样都从小时候起就广泛接触的西洋音乐聊起，打动吉田美和，和他聊了起来。

    期间，中村正人也趁机跟她打听关于岩桥慎一的事——知己知彼，百战不殆。在相中了吉田美和才能的中村正人眼里，这个未曾谋面的人，说成是“对手”倒也不错。

    在大致了解了他们两个相遇的过程，外加这个自告奋勇的经纪人的来历以后，中村正人心里不免感到有些不可思议。这样一来，倒是也对他有了个大概的印象。

    一个音感出众、意志坚定，还有点理想主义的人。

    挂了电话大概三十分钟，岩桥慎一找来这里。店不大，跟常和吉田美和一起去的巴克斯差不多，一进去，坐在吧台那儿的吉田美和很显眼。她的假小子短发又长长了，跟个阿提斯特似的散开在肩头。即使头发长了，也还是没什么女人味。

    由此可见，性感与否跟头发长短没关系，跟人有关系。

    和她挨着坐的，是个眼生的青年，一看就跟他们两个不是同龄人，保准是她在电话里提到的那个……老大哥。想起吉田美和的形容，岩桥慎一没忍住就是一笑。

    “美和桑。”

    吉田美和转过头，冲他露出个大大的笑容，一边扬手招呼他过来，一边对中村正人说：“慎一桑来了。”

    “晚上好。”

    岩桥慎一在吉田美和旁边坐下。还没开口，中村老大哥先自我介绍起来，“我姓中村，名字是正人，和吉田桑一样，是布施明桑的巡演班底，负责弹贝斯。”

    岩桥慎一和他隔着吉田美和握手——仿佛吉田美和是个裁判，而这是比赛前的友好握手，“您好，我姓岩桥。”

    “中村桑听说了慎一桑的事，对你很好奇，想见见你。”吉田美和事不关己。

    “还不是听你说的。”岩桥慎一笑她，对中村正人说：“美和桑应该没有夸大其词些什么吧。”

    “我想没有，”中村正人露出那副小熊维尼似的笑脸，“她只说你音感出众，弹得一手好琴，是她的经纪人和朋友。”

    “偶尔也充当她的监护人。”岩桥慎一开玩笑。

    听他这么说，吉田美和伸长脖子凑到他跟前，一脸“你在瞎扯什么”的表情。岩桥慎一往后撤了撤，离她远点儿，笑道：“还好没有夸大其词，这下放心了。”

    至于什么音感出众和会弹琴的说法，他大大方方的接受了。

    “慎一桑自己加上去的那句，才是真真正正的夸大其词。”吉田美和抗议。

    中村正人大笑，“两位的关系真的很好。”

    “这个的话，确实。”吉田美和即使跟他怄气，也觉不否认这件事。虽然不忘趁机补上一刀给自己报仇，“这位慎一桑呢，虽然缺点一箩筐，又爱夸大其词，但总体来说，还是位值得信赖的人。”

    “是的，虽然缺点一箩筐。”岩桥慎一说什么也不认那句“爱夸大其词”。

    中村正人看着跟岩桥慎一唇枪舌剑不落下风，跟刚才判若两人的吉田美和，感到大开眼界，没想到她有这样的一面。

    但是，也从这样的相处模式当中，看到了这两个人之间相互信任的融洽关系。

    这样一来，要想赢过这个对手，就不是件易事了。

    因为才能可以分出个高和低，但是信任是不能够取代的。

    聊了会儿天，双方交流了一下，这就算是认识了。初次见面，没什么能深入聊的，这三个人坐在一起，最好的话题自然还是音乐。

    岩桥慎一跟中村正人聊起来的时候，吉田美和就是一副不明觉厉的表情——她不识谱，也听不懂什么和弦构成。

    但是反过来，吉田美和说的话，即使是抽象的东西，岩桥慎一立刻明白，中村正人想一想也懂，这就很厉害了。由此可见，这位的功力的确深厚得很。

    岩桥慎一对这个小熊维尼老大哥刮目相看。

    喝了一会儿，中村正人达到目的，把握着时间，识趣主动提出告辞。三个人一起出了酒吧，道别以后，中村正人往左，岩桥慎一和吉田美和往右，并肩走在背巷里。

    “那位中村桑很厉害。”岩桥慎一率先发表自己的感想。

