    “呵呵！”魏岩露出古怪的笑容。

    “装模作样！”千邪妖人对此不屑一顾。

    然而下一刻，魏岩身前数张太阴庚金剑符激发，化作点点灵光消散，无数如月光般的轻灵剑气激射而出，劈头盖脸涌向千邪妖人！

    “不可能！”

    他满脸不可置信，身形暴退，可剑气如附骨之疽般缠了上来。

    “给爷死！”魏岩怒吼，无数太阴庚金剑气挟带巨大压力冲击而出，一股惊天洪流沛然而生，剑光漫天，照耀三千！

    无尽剑气至尽处，互相碰撞，金光耀目，竟然引动了天地间的金灵之能，庚金神雷在剑气中孕育而出！

    “咔嚓！”白色的神雷如蛇一般蜿蜒扑向正在抵挡剑气的黑袍人！

    魏岩若有所思，庚金神雷便是太阴庚金剑符所附带的法诀，原来是通过庚金剑气引动天地金灵之力。

    “滋啦！”他的指间缠绕白色雷电，散发着毁灭的气息。

    剑气和神雷共同攻击黑袍人，他周身各种灵光破灭，法宝破碎散落一地，苦苦支撑，但最终还是淹没在无尽的剑气狂潮中！

    硝烟散尽后，满目疮痍，黑袍人的黑袍已然破烂，露出真容，他瘦骨嶙峋，白发遮面，仿佛恶鬼一样的面孔，显得格外的阴森。

    “噗嗤”千邪妖人喷出一口鲜血，他惊怒交加，咬牙切齿道：“你以为你能杀死老夫？”

    魏岩叹息道：“阁下是金丹期修士，我们之间差距犹如萤火与皓月。”

    这都没能杀死他，筑基与金丹的差距实在太大了！

    金丹分三品，最弱的下品金丹也不是魏岩所能对付的。

    千邪妖人面孔狰狞道：“能将老夫逼到这步，你也足以自傲了！”

    众人被无边剑气震惊到，呆呆的，没人说话。

    魏岩严肃道：“师兄们快些走吧，我还能抵挡他一段时间！”

    “师弟，要走一起走！”

    “别废话了，听我的！”魏岩脸色平静，不容置喙道。

    得到魏岩的指示，邹柳明站起身子，面容严肃道：“不能拖师弟的后腿！”

    “可是……”有人还想说些什么。

    被邹柳明打断，“走了！”

    千邪妖人怫然道：“你们有没有把老夫放在眼里？”

    刑堂弟子行令禁止，队长下令后，纷纷架起剑光遁去。

    “小子，尔敢！”

    千邪妖人扬手便是一大簇黑焰洒出，追击逃离的刑堂弟子。

    许久未用的灵雨符排列而出，一场灵雨淅淅沥沥落下，魏岩心中一动，“有雨，怎么没有雷电？”

    庚金神雷混入灵雨的云雾中，顿时电闪雷鸣，生发之机与黑焰的腐败之息针锋相对，练气期常用的灵雨符竟然剿灭了气势滔天的黑焰！

    “你这是什么法术？”千邪妖人惊疑不定，这小子的手段诡异的很！

    魏岩老实回道：“灵雨符啊。”

    他也没想到庚金神雷进入云层后会有如此妙用。

    雷霆既有毁灭之力，也有生发之机，魏岩算是歪打正着了。

    千邪妖人苍白的脸上染上酡红之色，淬道：“老夫虽年长了些，但也没老到发昏，骗鬼呢？”

    魏岩无奈道：“前辈不信，我也没法子。”

    随后从储物袋中将神行符戴上，脸色严肃，剑符也被紧紧捏在手中，自己面对一位金丹期修士，必须谨慎。

    千邪妖人眼中闪过惊疑之色，这小子要干嘛？

    他嗤笑道：“虽然不知你为何还能使用符箓，但这剑符在你手中发挥不了百分之一的威力，想用此物杀我，还不够资格！”

    魏岩平静道：“太阴庚金剑符我还有很多，前辈尽可一试！”

    “有钱了不起啊？”千邪妖人神色贪婪，一定要将魏岩的储物袋抢来！

    “对不起，有钱真的能为所欲为。”魏岩向后仰头，斜视着千邪妖人。

    “找死！”

    千邪妖人鬼魅的身形暴射而出，咬着牙道：“尖牙利嘴的小子！”

    “好快！”魏岩心中一凛，星斗之眼开启，天赋神通就这点好，没有施法的过程。

    双眼沟通星宿之力，天星之力照彻四方，千邪妖人的动作被放慢一丝，加上神行符加持，魏岩狼狈低头，躲过了致命一击。

    “没有时间使用剑符啊！”魏岩暗自叫苦。

    千邪妖人脸上有些讶然，但动作不停，招招往魏岩的要害之处招呼。

    魏岩双手星光粲然，摘星手运转到了极致，手中的万象无形神剑连连格挡，青莲剑诀的剑围被渐渐压缩。

    久守必失，剑围出现缺口，千邪妖人顺势而来，漆黑尖锐的指甲直插魏岩的心脏。

    危机关头，魏岩护体罡气爆发。而后，金石碰撞之声响彻溪流镇废墟！

    他被击飞出去，激起一片灰尘。

    “好硬！”千邪妖人的指甲出现了一个小小缺口，竟能将他的幽魂爪蹦出一个缺口！

    “咳，咳。”魏岩挣扎着站起身子，神色凝重，千邪妖人的一掌，差点就把他的护体罡气击破了。

    要不是玄甲符给力，他已经死了！

    如此，他的法力也消耗一空，空虚的感觉让魏岩一阵难受。

    “前辈厉害！晚辈自愧不如。”

    魏岩趁机将一品聚灵丹塞进嘴里，满满当当，跟个小松鼠一样，奔流诀运转，气脉生疼，但法力急速的恢复中。

    “前辈为何不用本命法宝？”魏岩还在拖延时间。

    千邪妖人脸色难看，他专修炼体之术，刚才一手黑焰又被魏岩的灵雨符完全克制，而对方神念好似用之不竭，能一直使用符箓。

    他的本命法宝早在青莲剑宗的多次围剿中损毁了，此前的剑气洪流与庚金神雷对他也不是没有伤害，现在全靠坚固的肉身坚持。

    而且为了保命，不少法宝也被剑气破坏，短时间内对魏岩真的有些束手无策。

    蓦地，远处地面震颤，另一波兽潮即将来临！

    魏岩建议道：“前辈要不咱们别打了，妖兽可是六亲不认的！”

    “哼~”千邪妖人冷哼一声，“要是给老夫多些时间，你小命难保！感谢兽潮来的及时吧。”

    “最后老夫再送你一件宝物！”他随手洒出一张大网，铺天盖地，足有一里的直径，根本无法闪避！

    魏岩被大网牢牢锁住，挣脱不开，他脸色一变，身上金刚符的光芒不断闪烁。

    千邪妖人见状，恨得牙痒痒，果然还有后手！

    “你慢慢和兽潮玩吧，看你有多少符箓！”他身形一淡，顿时隐去了气息。

    兽潮来临，无数妖兽撞上大网，拖动这张大网向魏岩奔来。

    “古怪，这网不能收进储物袋中，还有禁锢法力的能力，而且材料怎么这么熟悉？”

    “捆仙绳！”

    魏岩惊觉，这不是捆仙绳吗？刑堂弟子最常用的法器，直径一里的大网得多少捆仙绳？

    “该死！多少刑堂弟子陨落在那妖人手中了？”

    兽潮淹没了魏岩，只有时不时灵光破碎的光芒在闪耀。

