    楚离回到小院后，开始试验枯荣经二层的威力。

    他以荣气催动树林里一棵小松树，一个时辰过后，这棵小松树长出了一个年轮，增大一圈。

    楚离很惊讶，没想到荣气有如此威力。

    如此说来，一个时辰抵得上一年，十个时辰十年，一百个时辰一百年，如此威力来催动珍贵灵草，收获该何等巨大，果然不愧是枯荣经！

    灵草的药力往往与岁月相关，长得越久，药力越强，同样一株灵草，十年与百年无异于天地之别。

    他决定隐瞒下这个，绝对保密，不让旁人知道。

    毕竟涉及太大的利益，难免会起风波，当务之急还是要学一学医术，学会炼丹，自己有了药力强大的灵草，制成珍贵灵丹，悄无声息的使用，神不知鬼不觉，想一想就妙不可言，激动难抑。

    中午的时候，雪凌做了十几个菜，小亭里的石桌塞得满满当当，即使色香味俱全，两人也不可能吃得完。

    楚离知道她高兴，也没扫兴的多嘴，反而夸奖了几句，还提议一块喝两杯酒，替她压惊。

    刚吃过饭，一袭白衣的萧琪推门进来，身后跟着杏黄罗衫飘飘、秀美宜人的苏茹。

    一进到小亭，苏茹便抿嘴笑道：“楚离，恭喜你啦，二品侍卫！”

    楚离看向萧琪。

    萧琪白衣无瑕，脸如白玉，优雅的坐到他对面，颌首道：“这次救二姐有功，晋为二品。”

    楚离笑道：“这晋品也太容易了吧？”

    三品晋为二品，非立奇功不可得，他虽救了萧诗的命，却还达不到二品的资格。

    萧琪道：“这次的事你是主动舍身相救，可破例晋品，……小茹，你跟雪凌去做些点心。”

    “是。”苏茹扯着雪凌离开小亭。

    楚离疑惑的看向萧琪。

    萧琪从罗袖里摘出一张素笺。递给楚离：“这是在仁国公府的内应，你看看吧。”

    楚离皱眉：“小姐要马上入派？”

    萧琪道：“一个月内。”

    “这么急？”楚离接过素笺，扫一眼烙印入脑海。

    萧琪摇头道：“机会难得。”

    楚离了解的点点头。

    她想不惹人怀疑的进入雪月轩，确实需要一个独特的机会。不能按步就班的入门，从入门弟子做起，那太耽搁时间。

    楚离轻轻一抖，素笺化为粉末，一阵风吹来。簌簌飘走。

    萧琪道：“关于内线这一块，以后你负责，直接跟大哥禀报就好，也有便宜行事之权。”

    “我会用心去做。”楚离道。

    萧琪叹口气：“你知道吧，二姐与安王有婚约在身。”

    她有些担心楚离的反应，万一真对二姐痴情一片，情根深种，知道这个消息怕是会生愤恨，因爱成恨太容易。

    楚离眉头挑了挑，轻轻点头。

    他有大圆镜智。先前与萧铁鹰与他们相见时，已经看到了萧诗的心思。

    萧诗是想嫁入安王府，成为安王妃，从而给国公府赢得一丝喘息之机，不再受皇室打压，仁国公府也不敢再这么肆无忌惮的攻击。

    楚离对她的想法不置可否。

    萧诗与萧琪的性格截然不同，可能一直受病弱所扰，她对生命更加淡漠，对自己也淡漠。

    她自知若非生在国公府，恐怕活不过十岁。大哥与与三妹四弟为了延续她的性命，不知耗费了多少心力，长生草可没那么容易找，国公府花费了庞大的人力物力。

    她身体好了之后。想的不是自己享受生活，享受青春韶华，而是国公府的命运，想以自己之身，助国公府一臂之力。

    萧琪蹙起黛眉，摇摇头：“二姐是要嫁进安王府。”

    她知道二姐的个性。言出必行，大哥根本拗不过她，最终还是会如愿。

    楚离道：“二小姐总要嫁人的，嫁给安王也算不错了。”

    他心里有些不舒服。

    如今皇室几个皇子他略有了解，安王素来名声不错，深得清流的推崇，他诗书才华过人，是读书种子，主持修订了数本文典，据说性格温文尔雅，脾气极好。

    虽然已经四十岁，却不算老，算是正常壮年，况且年纪大一些，也会疼惜人，说起来也算是良配。

    楚离对萧诗的美貌很喜欢，对她只能算欣赏，只是爱屋及乌，有枯荣经为恃，还有功利心驱动，才会做出外人看来舍身救人之举，若无枯荣经，他断不会做这些。

    萧诗美貌虽胜一分，他喜欢的却是萧琪。

    但萧诗如此美人，大季第一美人儿，却要嫁给别人，他还是有些惆怅与不舒服，这是男人的本性。

    萧琪静表看着他脸庞，想通过细微表情看透他心思：“你对二姐……”

    楚离道：“我对二小姐没非分之想！”

    “果真？”萧琪凝社他双眼。

    楚离笑道：“二小姐眼高于顶，我纵使有心也无用！”

    萧琪淡淡道：“看来还是有心。”

    楚离摊手笑道：“二小姐能嫁给安王也算不错。”

    “国公府与皇室恩怨纠缠，一言难尽，”萧琪摇头道：“别的府邸不会跟咱们府里这般平和，难免明争暗斗，又有侧妃在，她不会开心。”

    楚离道：“关键还是看二小姐怎么想。”

    “二姐性子拗，最终会嫁进去。”萧琪蹙眉叹了口气：“我实在不放心。”

    楚离笑了笑，静静看看她清冷的脸庞。

    萧琪明眸闪了闪：“楚离，如果二姐真进了安王府，你跟着一起吧。”

    楚离一怔，随即失笑：“小姐，我可是男人！”

    “不妨的。”萧琪道：“王府不是皇宫，贴身侍卫能跟着进府，……也只有你在二姐身边，我才放心。”

    “那小姐你……”楚离皱眉。

    萧琪道：“我会在雪月轩呆上几年，甚至十几年，你即使在府里，我们也很难见面。”

    楚离沉吟不语。

    萧琪道：“实在不成，你先跟二姐进去，待她站稳了脚，你再回来，……她自己一个人，又没什么心机手腕，刚进王府一定会受欺负，我实在不放心！”

    楚离皱眉不语，有些不太情愿。

    萧琪淡淡道：“要我求你吗？”

    “唉……”楚离摇头叹口气：“好罢，既然小姐吩咐了，我只能去做。”

    萧琪露出笑容，宛如晴雪初霁，整个小亭一下明亮起来。

    楚离勉强转开目光，不让自己失态：“二小姐何时会嫁入安王府？”

    “她下定了决心，大哥挡不住，估计安王府那边很快会收到她恢复健康的消息。”萧琪道：“用不了多久，可能就会来迎亲。”

    “就是不知二小姐会不会答应。”

    “我会说服二姐。”

    “小姐你那边不需要帮忙？”楚离道：“刚进雪月轩也不容易。”

    “雪月轩嫡传弟子全是女子。”萧琪道：“你帮不上忙，……小茹会随我一起去，万一真有事，让她找你。”

    “你们两人在一起的话……”

    “没关系，没人认得出。”

    楚离点点头不再多说。(未完待续。)

    
