    “你既然是昔日史莱克学院的队长，而且唐三长老他们都是你的兄弟，其实两大帝国联盟和风凌帝国完全可以和平共处，一起统治整个大陆，何不美哉？”

    只看到此刻的雪崩动之以情，晓之以理的对着秦风说道。

    “是啊，小风，现在我们两大帝国联盟愿意跟你们共享整个大陆，这样两全其美，也不用发生任何战事了，天下百姓也得以安生，这应当算是当前最好的办法了。”

    雪崩的话音落下之后，宁风致也出来劝说道。

    宁风致在旁边看得很清楚。

    如果帝国硬是要发动这一场战争的话，那么他会毫不犹豫的带着自己的九宝琉璃宗退出！

    毕竟，现在这个架势，根本打不赢。

    带着自己的人，就相当于是去送死！

    然而，如果是求和的话，那就不一样了。

    其实他认为，如今这个局面求和是最好的结果。

    也是有很大可能实现的。

    “宁宗主……”

    看到宁风致终于站出来帮自己说话了，雪崩顿时心中一阵酸楚。

    差点要感动哭了。

    要知道，刚刚这些人就是在背后这么看着啊！！

    “哦？共分天下？给我一个理由。”

    秦风听到宁风致说出这一句话之后，对着说道。

    “如果你要推翻一个帝国，必然要造成伤亡，而且人民百姓也需要时间适应一个新的国家，将我们留下的话，百姓可以根据原先的制度继续生活下去，而且我们也会协助重建，从此百姓将结束数年的乱世生涯，秦风大帝，你看如何？”

    只看到此时，雪崩对着秦风回答道。

    后边，一部分人听了之后也微微的点了点头。

    有条有理，确实说的不错。

    雪崩沾沾自喜。

    只要这么继续谈下去，帝国应该能保住。

    灭掉他们两大帝国联盟需要理由，而秦风没有！

    这样，就会被断定为侵略！

    自古，侵略者都是遭人唾弃的！

    即使他们成为帝王！

    “可我看你两大帝国的百姓早已经厌烦了你们，刚刚那呼喊声? 就是最大的证明，而且? 除非是你们挑起战事，否则那里来的伤亡？打开城门吧，你们的时代已经过去了，我的忍耐是有限度的。”

    秦风冷淡的对着回答道。

    这一番言语，将刚刚雪崩用人民进行防御从而保全自己的话术彻底撕开！！

    一时? 语塞！！

    而且对方还说得非常的明白? 如果不是你们动手，那么就绝对不会有人死。

    如果你们继续抵抗下去? 有人出事，都是你们的责任。

    毕竟是你们在抵抗！

    如此? 两大帝国联盟完全陷入了劣势之中。

    “可两大帝国联盟的背后，是昊天宗，是邪眸白虎一族? 是九宝琉璃宗? 是史莱克学院? 难道秦风大帝硬是要不顾之前的情感? 强行推翻我们两大帝国联盟吗？这对爱戴这个国家的他们，不公平啊！”

    雪崩心中有些绝望? 但还在妄图想办法起死回生。

    可以说是? 能用的招数全都用干净了。

    “他们？如果不服的话? 可以跟我秦风打一架? 若是赢了? 我们风凌帝国随时撤军！”

    秦风耸了耸肩说道。

    谈情怀？他秦风没有！

    这些人，跟他有什么关系？

    “这……”

    雪崩再度语塞的朝着后边的人看去。

    昊天宗? 没人正视雪崩的目光，包括唐昊。

    早在此前，他是一个天才? 但现在，他只是一个庸才罢了！！

    在这些年轻人的面前? 他这个后浪早就被拍死了。

    九宝琉璃宗也在沉默！！

    至于史莱克学院的赵无极，弗兰德等人，更是没说话。

    其实他们本身的内心还是很支持秦风的。

    毕竟帝国的腐朽，深入人心！！

    “其实吧，我秦风也不一定要将你们两大帝国联盟推翻，如果你们今天能把钱筹齐的话，我倒是真可以考虑放过你们一马。”

    秦风手腕一动，地上金丝楠木的木托上，一张张金卡出现在了他的手中。

    这是之前那些女郎拿出来的金卡。

    每一张都有十几万亿的金额。

    加起来一共三百万亿。

    钱，人家都送到面前了，秦风怎么可能会不收。

    “容我们三天！三天之后，一定凑齐！！”

    听到秦风的话，雪崩像是抓住了救命稻草一样，对着秦风说道！！

    “没错，秦风大帝，我们至少三天，三天一定筹齐剩下的七百万亿！！”

    戴维斯在秦风的马前！！

    狂暴的压力，一直让他喘不过气来。

    “三天？七百万亿？现在可不是七百万亿的事情了，这个是有利息的，按照签下欠条的利息算，刚刚这点钱也就是利息罢了，你们可还有一千万亿的金币还没给我呢！”

    秦风笑了笑。

    真以为他风盟的产业是白抢的？？

    趁他不在，以为风盟产业没主，就使劲抢？？

    他会用实际行动告诉他们，这个世界上没有后悔药！

    “什么，还要偿还一千万亿？秦风大帝，你这有些欺人太甚了吧！！”

    上边，雪崩的脸彻底黑了！！

    剩下七百万亿的金币，三天之内，他们估计要搜刮举国百姓的钱财，才有可能凑齐！！

    一千万亿？别看比原先七百万亿多了这三百万亿，这也是一个几位难达到的数字！

    哪怕将国家所有商人、百姓、贵族的钱都集中了，也达不到！！

    “那就是你们凑不齐了，既然如此，那就进去吧。”

    秦风手中，一股魂力涌动！

    “轰隆——”

    下一秒，挡在面前的那一扇天斗城的城门，变成了齑粉！！

    “欺人太甚！秦风，难道你不担心到时候唐三长老他们回来会找你吗？而且这一张欠条是你自己逼雪星亲王写下来的，你自己心知肚明！这是欲加之罪！！”

    雪崩歇斯底里的对着秦风吼道。

    在城墙上，有几分跳梁小丑姿态！！

    “哦？你说我这是欲加之罪？”

    然，秦风停住了！

    他别样的朝着上方看了一眼。

    远处还有不少的百姓看着呢，这个问题必须得搞清楚！！

    “难道不是吗？你说谁能给你证明，这份欠条是真的！”

    雪崩质问道！

    没办法，已经控制不住局面了，只能破罐子破摔！

    “谁能证明？好啊，今天我就给你，乃至两大帝国所有百姓证明看看！”

    ……

