    晚上十一点，叶凡抱着裹着空调毯子的公孙倩回到江边别墅。

    他小心翼翼把女人放在卧室的大床上，还轻柔呼叫了几声：“倩姐，倩姐。”

    只是睡了一路的公孙倩依然没有反应，像是小醉猫一样迷迷糊糊嘟囔不已。

    叶凡又轻轻一捏她的鼻子，想要她能够恢复些许意识穿衣服。

    只是公孙倩依然没有睁开眼睛。

    她蜷缩在雪白的床上，俏脸红彤如苹果。

    叶凡脸上掠过一抹无奈，又拿来一张被子给她盖上。

    他还给她倒来了一杯温水。

    他已经确认公孙倩没有大碍，所以也就散去施针让她醒来的念头。

    准备让她好好睡一觉。

    水杯到唇边的时候，公孙倩伸手格挡：“不喝了，不喝了，我要回家，叶少等着我吃饭呢！”

    “我走了，我走了……”她挡开了水杯，要努力挣扎起来。

    这一动，被子顿时滑落，让叶凡眼前一片雪白。

    叶凡忙放下水杯拿起被子裹上去：“倩姐，不用走了，我们已经回到家了。”

    “这是水，不是酒。”

    “我也不是韩法拉，我是叶凡。”

    叶凡稳住女人的身子，拿起水杯给她灌入了大半杯子。

    温水咕噜噜喝下去，公孙倩脑袋清醒了一点，意识也多了几分。

    只是看什么东西都迷迷糊糊，而且思维也慢了半拍。

    她看着身边的叶凡，晃悠悠开口：“我怎么好像认识你？

    是不是哪里见过你？”

    叶凡哭笑不得：“倩姐，我是叶凡。”

    “啊，叶少？”

    公孙倩摇晃了一下脑袋，醉眼婆娑看着身边的人。

    这个时候，公孙倩的思维还非常的迟钝混乱。

    她根本没去考虑为什么叶凡会这么巧合的出现这里。

    看着叶凡熟悉平和的脸，公孙倩俏脸一红，迷迷糊糊地问道：“叶少，你怎么出现我梦里啊？

    你是怎么走入进来的啊？”

    “难道是日有所思，夜有所梦？”

    “不，不，我不能对你太多想法，这样对你对宋总不好。”

    “不对，这是梦里，不是现实，想一想，摸一摸……”公孙倩喃喃自语，有些傻气：“哪怕亲一口，也只是一个幻觉。”

    “倩姐，别说话了，你没有做梦，你只是醉了。”

    叶凡闻言生出了一阵无奈：“你躺下休息吧。”

    “叶少，其实我是喜欢你的，在你给我治好双腿的时候，我就对你有好感了。”

    公孙倩没有理会叶凡的劝告，反而拉着她倾诉着自己的心声：“特别是看到你和爷爷在金芝林一起行医，得到街坊邻居的一致好评的时候……”“我就想着，我们如果是一家人多好。”

    “白天你和爷爷在医馆给人看病，我在医馆给你们打下手。”

    “晚上关门后，你和爷爷清点药品，我在后院给你们做饭。”

    “每天给你们做三菜一汤，温一壶桂花酒，然后一家人开开心心吃饭。”

    “日出而作，日落而息，不需要大富大贵，平平淡淡足矣。”

    “我还可以在金芝林的后院种下一棵枇杷树。”

    “这样我哪天走了，你也不会太孤独，还能一往情深对别人说……”“庭有枇杷树，吾妻青春之年所手植也，今已亭亭如盖矣。”

    “对于我来说，再大的总裁，也不及做你的小女人来的满足。”

    “对于我来说，再大的江山，也不如我跟你所在的金芝林重要。”

    “只可惜，在错的时间遇到对的人，注定是一种无奈。”

    “你已经有了宋总，宋总对我这么好，你也对我这么好，我不能破坏你们的。”

    “这也是我当初二话不说就跑去龙都跑去夏国的缘故。”

    “我要离你远远的，这样我就不会去想你，不会生出非分之想了。”

    “这叫眼不见为净！”

    公孙倩打趣着笑起来，只是笑着笑着，眸子就有了一丝泪水。

    叶凡身躯微微一颤，想要说什么却不知如何开口。

    他怎么都没想到，公孙倩对他有着别样的感觉，一直以为是姐弟和朋友的情感。

    看着流泪的女人，叶凡眼神一柔，伸手一摸她的俏脸：“倩姐，对不起。”

    他能给公孙倩照顾能给她江山，唯独给不了她情感的归宿。

    就如金智媛一样，只能等来世了，不，是来世的来世。

    公孙倩伸手堵住了叶凡的嘴唇：“别说对不起，哪怕梦里也别说，这会让我觉得有希望的。”

    “这会让我好不容易扼杀的心思又萌芽的。”

    “喜欢可以放肆，但爱只能克制。”

    说完之后，公孙倩酒意上涌，不由自主的晃动两下，扑通一声向床边一头栽去。

    “倩姐，小心！”

    叶凡一双有力的手，已经握住公孙倩的双肩。

    接着把她慢慢向床上放下。

    嗅着从叶凡身上传来的熟悉气息，公孙倩毫不犹疑一把抱住。

    同时在他脖子咬了一口，很是热烈。

    “现实中爱而不能，梦里还不允许我放肆点？”

    公孙倩记不得接下来发生了什么。

    但是恍惚中自己好像是痛了，哭了，叫了……然后，她做了一个梦，一个童话一样的梦。

    她梦到叶凡出现在自己身边，还一直抱着她轻抚她。

    而她也抱着叶凡倾诉心声，最后还把叶凡按倒在地肆意狂吻。

    在梦中，公孙倩还有种恍如隔世的感觉。

    她感觉上自己好像发生了一些变化，却又说不出哪里不一样。

    她还听到了惊涛拍岸的声音，从遥远的地方传了过来。

    公孙倩分不清是梦是真，她也不想去分清，希望就像现在这个样子就好……梦始终是梦，终归是要醒的。

    第二天早上，阳光早早升起，透过窗户照在公孙倩的眼睛上。

    公孙倩本能地闭了闭眼睛，接着微微偏头避开那份刺眼。

    脑海中那五光十色的梦境随之退去。

    公孙倩终于从宿醉当中清醒过来。

    虽然脑袋还有一丝晕眩，但梦境却还冲击着公孙倩的记忆。

    公孙倩忍不住闭上眼睛，仔细回味着绮丽的梦境，呼吸重新变得急促……她贪恋着昨晚的梦境。

    “倩姐，你醒了吗？”

    就在这时，房门被推开了。

    叶凡走入了进来笑道：“醒来的正好，我做好了早餐，你赶紧洗澡吃东西。”

    叶凡？

    公孙倩顿时吓了一跳。

    自己不是在韩法拉她们家里？

    而是在叶凡的江别别墅？

    昨晚的梦境难道也不是假的？

    公孙倩就像一只中箭的兔子，一蹦三尺高。

    接着又裹起被子埋入进去。

    她扯开一条被子的缝隙，果然见到叶凡身影。

    公孙倩弱弱问道：“叶凡，我怎么了？”

    “你昨晚跟韩法拉几个小姐妹喝酒喝醉了。”

    叶凡笑容温和回道：“我过去把你接回来了。”

    “你接我回来？”

    公孙倩低头一看，又是啊了一声：“我衣服呢？”

    叶凡一笑：“估计酒喝多了，你感觉热，你就脱了。”

    “怎么会这样？

    怎么会这样？

    该死，我怎么会喝醉？”

    公孙倩红着脸喊道：“叶凡，我昨晚有没有做出格的事情？”

    她记得自己昨晚说了很多东西，还做了很多快乐的事情，担心全被叶凡看在眼里。

    “没有，你喝醉了，回来就睡着了。”

    叶凡绽放一个笑容：“什么事情都没发生，什么梦话也没说。”

    听到叶凡的回应，公孙倩没有放心。

    她清楚叶凡是好人，习惯照顾别人的情绪她一边偷偷检查着自己的身体，一边咬着嘴唇对叶凡开口：“叶少，昨晚不管有没有发生事情，我都不需要你负责。”

    “因为一切都是我喝醉我的错。”

    “如果没有什么意外，昨晚就当作是一场梦，一个美好回忆。”

    “如果我有了你的孩子，我不会打掉他，也不会束缚你，我会自己把他好好养大。”

    “我也绝不会破坏你和宋总的感情。”

    公孙倩只希望自己成为叶凡的快乐，而不是束缚或者痛苦。

    “傻丫头，你想太多了，什么事情都没发生！”

    叶凡闻言走了过去一抚她的秀发暗叹一声：“你对我一往情深，我又怎可能伤害你半分？”

    看到叶凡若无其事，而且自己身体也没异样，公孙倩既松一口气，但又有一丝失落。

    松口气是因为两人保持着清白，她也就不用愧疚自己对叶凡和宋红颜的伤害。

    失落是这辈子跟叶凡连一场‘逢场作戏’的机会都没有。

    不过她很是很快收拾好心情，随后叫来公司司机张德城送自己上班。

    叶凡找了一个今天没事的借口，也跟着公孙倩去倩峰集团。

    他还直接给三名保镖放假休息。

    很快，司机张德城开了一辆白色商务车过来。

    

