    “你，你小子别乱来！这可是我的地盘！”

    转而，梁云志惊慌失措的对杨雪儿说道：“你可千万别忘了，现在杨氏制药还握在我们的手里，只要我一声令下，并购方案马上启动，你父亲的这么多年心血将会付诸东流。不如咱们来做一笔买卖，只要你放了我，接下来我们可以考虑放弃并购杨氏制药。”

    梁云志所抛出的条件，让杨雪儿微微愣了愣神.

    毕竟能够保住杨氏制药，是她现在唯一想要做到的事情。

    梁云志开出的条件，正中杨雪儿下怀。

    杨雪儿未经世事，见识不多，自然也不知道偷奸耍滑之人的作风。

    但魏小宝在梁云志的这番话中，听出了些许猫腻。

    这家伙并没有直言表明会放弃并购杨氏制药，而是强调考虑放弃。

    这种模棱两可的言辞，无疑是一记烟雾弹。

    想到这里，魏小宝冷眼笑道：“此前同样的谈判方法，杨雪儿并不是没有和你商榷过这件事情，但是你给过她的机会吗？”

    “既然这样，我们也只有以其人之道还治其人之身。我还是刚才那句话，成年人必须要对自己做错的事情付出代价！”

    说话间，魏小宝掏出手机，拨通了张灵婧的电话。

    短短几天的时间内，魏小宝已经先后联系了好几次张灵婧。

    而且每次都会让她带走一些人。

    当再次接到魏小宝打来的电话后，张灵婧愣了半天，没有接起。

    她甚至心想，这家伙是不是一块吸铁石，犯罪人员怎么都盯着他不放呢？

    只不过碍于此前的协定，张灵婧还是接起了魏小宝的电话。

    “张大警官，派人到天地酒店来收人，十分钟之内应该可以赶到吧？”

    毕竟天地酒店距离大河县分局并不远，十分钟足够了。

    因为魏小宝的直接招呼，让张灵婧带人十分钟之内赶到了现场，并且将涉嫌猥亵，甚至蓄意伤害，而且雇凶伤人的梁云志，带进了警车里。

    不光梁云志，包括保安队长在内的几名安保队员，在晕倒苏醒之后，也被带上了警车。

    人们常说听人劝吃饱饭，而在听从魏小宝的劝解，逃离现场的几名安保人员，则幸免于难。

    直到被押送上了警车，梁云志才如梦方醒。

    他原本以为在自己的地盘可以作威作福，但是天网恢恢疏而不漏，只要是触犯法律，就必然会得到制裁。

    假若当初他没有对杨雪儿心生歹念，也不至于造成现在的局面。

    一旦自己锒铛入狱，那么之后无论是并购杨氏制药的决议，亦或者是其他方面的商业进程，和他梁云志没有半点关系！

    梁家有三个儿子，梁云志只不过是第二公子，按照继承人的顺位，他并不是首位继承人。

    如果进了监狱有了案底，那么继承梁家的财产，对于他来说，将会是一件遥不可及的事情！

    原本他还指望着通过并购杨氏制药，并且和崇仁堂达成合作，在商业上有所造诣，以此来增加自己在家族之内的声望。

    但是因为自己的一步踏错，而且遭遇到了魏小宝这么个杀神，导致现在的局面，完全是梁云志咎由自取！

    搬起石头炸了自己的脚，现在梁云志才知道这句话到底是什么含义。

    坐在警车上的他，后悔已经无法弥补过错，等待着他的将会是非常严厉的法律制裁。

    当梁云志被张灵婧等人带走后，杨雪儿一把扑倒了魏小宝的怀中。

    “小宝哥，还好你来得及时，否则我就会被那畜生给……”

    话说到这，杨雪儿突然哽咽。

    她依偎在魏小宝的怀里泣不成声，此时姑娘梨花带雨的模样，着实让人心生爱怜。

    魏小宝揉了揉杨雪儿的头发，沉声说道：“没事了，现在一切都过去了，以后别做这么幼稚的事情。和魔鬼谈判，怎么可能会有胜算？”

    也许杨雪儿在找到梁云志之前，并没有考虑过对方的为人。

    但现在她才真正的明白，自己做了一件错事。

    假若不是魏小宝的及时出现，她酿成的恶果可不是自己能够承受的，这个阴影必将笼罩着她下半生。

    小鸟依人般的杨雪儿，在魏小宝的衬衫上蹭了蹭自己的眼泪，此时此刻的她，早已经被泪水哭花了脸。

    紧接着，魏小宝和杨雪儿，犹如走过场一般，到警察局去录口供。

    录完口供之后，杨雪儿给杨家的司机接走。

    魏小宝原本打算返回住处，却被从局里走出来的张灵婧给拦住了。

    “魏先生，我想咱们应该找个地方好好聊一聊。”

    张灵婧换了一身便装，她穿着一件黑色的卫衣，下身是一条极为简洁的牛仔裤，还有一双白色的板鞋。

    脱去了警服的张灵婧，看上去朝气蓬勃。

    假若不知道她的身份，绝对不会和他讲那么严肃而又神圣的职业联系在一起。

    魏小宝有兴致的望了一眼张灵婧，最后笑着说道：“张警官，我们有什么好聊的？你是想谢谢我给你抓获了这么多犯罪人员吗？”

    魏小宝耸了耸肩，随后瞄了一眼警局附近的一间咖啡厅。

    他提议道：“要不咱们去喝杯咖啡，刚好我也有些饿了，点些东西，垫垫肚子。”

    张灵婧微微点头，随后和魏小宝步入了咖啡厅。

    刚坐下没多久，她环顾了一番四周。

    见周围的桌子上都没有客人，张灵婧这才开了口。

    “魏先生，我不知道你到底是出于什么样的原因，和这么多人有瓜葛，但我始终相信一句话，苍蝇不叮无缝的蛋。哪怕此前你和苏老之间有过些许的联系，但是这并不代表你可以逍遥法外。如果让我抓到你的犯罪证据，我也一样不会放过你！”

    张灵婧异常认真的看着魏小宝，每一句话说的都无比认真。

    听闻此言，魏小宝扑哧一声笑了出来。

    在拥有神秘丹珠的能力之后，魏小宝虽然接触过形形色色的人，经历过各种各样的事。

    但是身正不怕影子斜，他从来没有干过任何一件坏事。

    因此，对于张灵婧的质问，他自然丝毫不虚。

    “你应该感谢我才对，给你业绩提供了这么大的贡献。如果再这么下去，你可能就要升职了吧？”

    魏小宝轻轻抿了一口侍者刚刚端上来的咖啡，似笑非笑的盯着张灵婧的那张俏脸……

