    “核废水？”

    小剑有点怔住，核废水是什么鬼？

    要知道，这个平行世界因为200年前的灵力复苏，全民修炼，所以科技树点的很歪。

    他上一辈子很多蓝星当中的科技，在这个世界里都是没有的。

    比如核武器。

    其实这也很正常，毕竟在这个个体实力爆表，灵力复苏的社会里，人们自然更加追崇一举一动间就能够移山填海，毁天灭地的能力。

    妖族的袭击，更是对人类社会更是造成了无比巨大的冲击和震撼！

    由其是宗师或者妖王的这个级别的高手，每一次攻击都犹如小型核弹爆炸，天崩地裂。

    小剑如今的灵武技霸王炮拳，毁灭能力其实也同样完爆各种导弹。

    所以在这种情况下，科学的力量发展的很慢，大家也没有多少精力花在这身上，即使有也不怎么愿意。

    所以在这种大环境之下，科学技术更多的是作为一种辅助力量。

    此时忽然听到这些东瀛人在喝核废水，小剑都有些懵逼了。

    东瀛人在灭国亡族之际，忽然爱因斯坦降临，科学技术大爆发，掌握了核武器？

    我的天，如果是如此的话那也太牛笔了！

    咦，不对啊！

    就算掌握了核武器，你喝核废水做什么啊？

    东瀛人又开始自己坑自己人？

    “啊啊啊！”

    就在小剑疑惑这些人在干嘛的时候，突然，这些喝了核废水的东瀛人猛地哀嚎大叫起来，一个个摔在地上疯狂打滚！

    他们双眼赤红，脸上、四肢上青筋直冒，血管暴突，看起来十分的吓人！

    4人被吓了一跳，不由的后退两步。

    “呕！”

    “呕呕！！”

    这些东瀛人在一遍打滚一遍掐着自己的脖子，好像发生了什么可怕的事情。

    如果持续了数分钟之后，大部分半人半妖的东瀛人浑身僵硬的摔倒在地上，一动不动，眼球凸出，死死瞪大的看着头顶上的天空。

    这些人死了！

    不过，有少数的东瀛人却是活了下来。

    只见他们的身体竟然开始缓缓的发生了变异。

    比如其中一个半人半鱼的东瀛人身上，他原本完好的下半身肢体，此时竟然缓缓变化，一点点的变成了鱼类下半身！

    他从半人半鱼的半妖，变成了全妖！

    “这……”

    小剑、姜鹤年4人被这操作给惊呆了！

    姜鹤年连忙反应过来：“这什么核……核废水，好像能够引起身体突变，让他们更进一步，变成真正的妖怪！”

    “噗！”

    “嘭！”

    不过很显然，这种突变并不是一帆风顺的！

    原本一大群东瀛人当中，只有3成的东瀛人在喝了核废水之后能够身体变异。

    而在这个变异的过程中，又有2成的东瀛人身体突变妖化到一半，猛地身体炸开，化作肉泥，鲜血洒了一地！

    或者同样承受不了身体的妖化，当场暴毙而死！

    最后，原本乌泱泱的一大群东瀛人，十不存一，只有极少数东瀛人幸存了下来。

    不过这些东瀛人，已经彻底变成了妖怪！

    而且这些妖怪还有些怪异！

    比如那一头半人半鱼的东瀛人，下半身在长出鱼身的时候，长到一半突然就变成了无数根人类手臂！

    于是呈现在众人面前，就变成了一个十分怪异并且扭曲的生命体！

    上半身是鱼头，中间是鱼腹，下半身却是数十根人类手臂！

    小剑忍不住的打了一个寒颤：“好……好恶心啊！”

    “这简直比半人半妖还要让人难以接受！”

    秦奋也同样在干呕了：“我也这么觉得！”

    “东瀛人，果然都是一群变态！”

    几百名半人半妖的东瀛人，在喝了核废水之后，幸存下来的不到二、三十个人。

    而这二、三十个人，已经不能叫做人，也不能叫做妖族，而是叫做不伦不类的怪物了！

    而就这二、三十头怪物，在变身之后看到小剑4人，一个个疯狂狂叫，脸上满是各种暴戾杀意，咆哮的冲了过来。

    小剑一颗火炮拳炮弹射出，一声轰隆直接把这些怪物送进地狱！

    “玛德，太恶心了！”

    即使杀完了这些人，小剑依然感觉自己被恶心到了：“我感觉我接下来的几天应该是吃不进东西了！”

    “我也这么觉得！”秦奋也应道。

    “走吧，咱们快点去那一座火山，早点淬炼完早点走，这里呆久了实在是让人感觉有些不舒服。”

    陶冶子在一旁眉头微皱的说道，显然他也同样是被刚才扭曲的一幕给恶心到了。

    陶冶子掏出地图看了看周围的环境，对准方向，然后继续前进。

    小剑看了地图一眼，只见那一座半休眠半喷发的火山就座落在他们的前方，他们上岸的时候是在九州岛的南端，而火山是在九州岛的北端。

    穿过九州岛，就能到达。

    4人继续前进，不过又往前走了一会儿之后，姜鹤年和陶冶子两人却是忽然叫停。

    小剑和秦奋没有说话，显然这是姜鹤年和陶冶子的精神力发现什么东西了。

    果然，姜鹤年和陶冶子两人又用精神力扫描了一会儿之后，互相对视一眼，被带着小剑和秦奋两人朝东北方向走去。

    前进不到2公里，前面出现了一个山谷。

    4人绕了一下，爬上山谷谷脊，然后居高临下的往下方看去。

    这一看，小剑和秦奋2人就彻底呆住了。

    因为只见此时，山谷当中聚集的东瀛人数量更多了！

    数量密密麻麻，犹如蚂蚁群一眼布满了山谷，数量至少有好几千人。

    而山谷当中的东瀛人，显然实力要更强一些，一个个体格硕大，膘肥体壮，属于半妖当中的强者，实力普遍在三、四品左右，还有一些是五、六品的，甚至在山谷中还有一位七品宗师！

    而小剑刚才在半路上遇到的那些，都只是实力低微的一、二品。

    此时，在山谷西边的山壁上，正有一条溪流缓缓流淌而下，而这一条溪流是纯黑色的！

    那一位七品宗师，便正站在这一条黑色溪流旁。

    溪流流淌，一股浓郁的黑烟就从液体当中弥漫而出。

    整个山谷当中都笼罩着这样的黑色烟雾。

    远远的，小剑4人就闻到了那一股极其呛鼻难闻的味道！

    溪流缓缓的在山谷当中流淌而过，而所有东瀛人一看到这黑色溪流立即满是亢奋，无比激动。

    这时，那一位七品宗师陡然大喊：“喝核废水，得永生！”

    顿时，整个山谷中的东瀛人也都激动的怒吼起来：“喝核废水，得永生！”

    “冲啊！”

    “喝啊！”

    一下子，整个人山谷乱糟糟起来，所有东瀛人都争先恐后的冲向黑色溪水，唯恐抢不到一口！

