    多隆根本没有反应时间，营地里的枯树全都活过来，对着士兵展开了屠杀。

    士兵们在这种突如其来的异变的中慌了神，一时间手忙脚乱。

    他们虽是训练有素，但当遇到这些未知的怪物时，往日的训练早就跑到脑后。

    在与人类厮杀中的勇猛，荡然无存。

    这些士兵中也有胆子大的猛士，挥动手里长剑奋力反击，可却只是少数人，连一半都没有。

    杀喊，惨叫，鲜血，营地里此时一片混乱。

    “都给我冷静点，别慌！”

    失去战马的多隆依然勇猛，一剑击退袭击他的枯树怪，大声命令道：“都跟着我！”

    相比之下凯莉就狼狈很多，她的亲卫还在后面，只能跟女侍卫在慌乱人群中随波逐流。

    枯树怪根本不管对手是男是女，有几次险些掏穿凯莉的胸膛，还是她的漂亮胸甲救了她一命。

    然而多隆并没有顺心多久，他刚冲没几步，一个身形格外高壮的石头怪，硕大拳头直接砸向多隆的脑袋！

    而这个石头怪，正是石魔墨菲特！

    看到拳头的多隆急忙一个地滚闪到一边，而他原来的位置瞬间多出个深坑！

    “死吧！”

    墨菲特沉闷的声音响起，拳头接连不断地朝着多隆砸去！

    可多隆根本不与墨菲特缠斗，带着人边打边退，迅速向营地外撤离。

    隆作为一名八级战士，速度比墨菲特快太多。

    他一心想要逃走，墨菲特砸下的拳头频频落空，连多隆的衣服都碰不到。

    人群混乱，多隆在里面来回穿梭，直接用其他士兵拦住了墨菲特。

    “还能听懂人话的就跟我走！”

    多隆站在人群中大吼一声，聪明的士兵迅速向他身边聚集。

    他心里很清楚，自己没必要跟这些怪物缠绕，因为这根本毫无意义！

    这些怪物根本杀不死，他亲眼看到枯树怪身体被砍掉一块也毫不退缩，多隆不能把他的士兵浪费在这！

    而在多隆的引领下，有一小半的士兵跟着顺利地逃离营地，凯莉和她的女侍卫也在其中。

    现在多隆看见她们俩就莫名地暴躁，如果不是她们俩磨磨蹭蹭，现在早已经出来了！

    营地里还有活着的士兵在挣扎逃窜，但多隆已经不打算管了，只能尽力吸引几个怪物给快要逃出来的士兵争取时间。

    “快组织反击，多隆！”

    逃出来的凯莉此时已经跟她的亲卫汇合，大声的命令道。

    “去你妈的反击！蠢货！”

    鹰钩鼻多隆心里怒骂一声，丝毫不理会凯莉的命令。

    在他看来，这女人又坏又蠢，就是想把他的士兵全都消耗殆尽！

    不过多隆确实想再进一趟营地——刚才匆忙之中忘了把灯源带出来。

    这营地里那两个淡黄品质的灯源要是能拿到，那他或许有机会自己建立营地。

    就算不自己建立营地，这灯源也是资本，最起码能换不少钱。

    想到这多隆一阵心动，而此时营地里还有士兵在逃窜挣扎，怪物们正在忙于追杀他们。

    “你们几个吸引怪物的注意！”

    多隆对身边几个士兵安排道。

    他决定寻找机会，从另一边翻过栅栏跳进营地里，把那两颗灯源带出来。

    然而事与愿违，多隆还没开始行动，身后突然传出一阵震地声。

    “这，这是狼群？！”

    士兵们忍不住惊呼，多隆立刻转身望去。

    一排排身形高大的黑狼赫然出现在视野中，双眼血红地朝着营地外的士兵奔袭而来！

    在它们的背脊上坐着身披黑袍的战士，高举着利剑如同地狱使者般带来死亡的压迫！

    “准备迎敌！”

    多隆率先反应过来，摒弃脑子里其他想法，高声命令道！

    紧接着他捡起一面木盾，经盯着迎面而来的黑狼骑兵！

    凯莉的亲卫们的损失小，建制基本完整，在多隆的提醒下迅速组成防线将凯莉保护在身后。

    可其他的普通士兵却是陷入慌乱，一时间不知所措。

    他们的小队早就在营地里就已经被冲散，没有指挥的情况下，面对营地怪物和身后黑狼骑士的前后夹击，根本无法快速反应。

    而这也不能怪他们，毕竟他们已经习惯跟随小队长的步伐。

    见到这一幕的多隆立即喊了几名士兵跟在自己身旁，试图以他为中心组织防线迎击敌人。

    可黑狼骑兵的速度飞快，转眼间就到了眼前，多隆只能放弃而专心迎战！

    “杀！”

    黑狼骑兵只有十几骑，但却气势凶猛，士兵的防线直接被冲散，如同利刃般将多隆队伍切得四分五裂！

    黑狼骑兵骑术看上去有些生疏，可黑狼面对士兵厮杀起来却毫不手软！

    只要黑袍人抓住缰绳不被黑狼甩下去，黑狼就能带着他们在敌人中肆意穿梭。

    一时间人群中鲜血四溅，断肢纷飞，惨叫声连连！

    而这样的黑狼骑兵除了多隆之外，没人能够阻挡得住！

    可在多隆毕竟只有一人，而当他将两名黑狼骑兵从狼背上拽下来之后，身上也多了两道伤口！

    他越打越心惊，无论是黑狼还是它背上的战士都让他震惊！

    这些人和野兽都跟营地里的怪物一样，就算手臂被斩断，胸口被刺穿，可他们依然能够站起来战斗！

    “该死的，这仗没法打！”

    多隆望了眼另一边的凯莉，她的状况同样糟糕！

    围在她身边的亲卫已经倒下三分之一！

    这种时候多隆也没心思管她，不管她是贵族还是长得漂亮，死了就是一堆烂肉！

    “管不了那么多了，留住性命比什么都重要！”

    此时多隆现在已经明白灰鸽营地就是个陷阱，他也来不及探究敌人是谁，一咬牙准备逃进旁边的森林！

    但多隆不知道的是，黑狼骑兵中早就有人盯上他了！

    就在多隆骑上战马奔向旁边的树林时，一名黑狼骑兵拦住了他的去路！

    而这个人正是这些骑兵的首领——克里特！

    可多隆并不知道，根本不把这名拦路的黑狼骑兵放在眼里！

    “你最好滚开，因为就算你不怕死，你也拦不住我。”

    多隆看着眼前的敌人脸上露出一丝冷笑。

    即使这个黑狼骑兵用生命来阻挡自己，多隆相信最多三剑就能将其劈成烂肉！

    “你去把你的同伴全都叫来，或许还能留下我。”

    “是吗？那我更要试试！”

    克里特没有再多言语，手中的缰绳一甩，黑狼瞬间冲了出去！

