
　　果不其然，尽管曲笑被爹妈的眼色吓个半死，但不过是虚惊一场。

　　她的父母呈现出的愤恨并没有持续多久。

　　仅仅发泄了一小会儿，就在自控之下，很快地平静下来。

　　至于他们之所以会如此包容，与昨晚的表现大相径庭，其原因不外乎两点。

　　其一，是因为宁卫民从进门开始就表现相当出色，已经成功博得了曲笑父母的好感。

　　尤其是主动承认了错误之后，宁卫民也没有为自己辩驳一句。

　　他只是反复强调很能理解曲笑父母的心情，深表后悔自己当初的行为。

　　于是曲笑父母看到他这样的诚心诚意、痛心疾首，简直都有点于心不忍了。

　　连他们自己都觉得要是再这么不依不饶下去，实在有失风度。

　　其二，就是作为成年人，曲笑父母其实心里很清楚，事已至此说什么都晚了。

　　目前再抱怨根本没意义，最重要的还是得解决实际问题才行。

　　可怎么解决啊？

　　他们目前完全没有任何头绪。

　　唯一能肯定的是，宁卫民既然身为皮尔·卡顿公司的高级雇员，代表公司专门来负责交涉此事。

　　他们就免不了还得跟他继续打交道，需要他的建议和配合。

　　所以从务实的角度出发，也不好逼人太甚，把关系搞僵啊。

　　总而言之，不得不承认宁卫民谋划有方，这几步铺垫得相当到位。

　　才能够使得曲笑父母保持理智，为解决问题拿出了最大程度的克制和耐心。

　　只是至此为止，宁卫民仍然不能直奔主题。

　　因为他还差了一步相当重要的铺垫，才能获取曲笑父母的真正信任，为最终说服他们创造出最有利的局面来。

　　而他下面要做的，就是用通俗易懂的描述，尽量简洁扼要地给曲笑的父母普及一下服装模特这个行业的相关常识。

　　介绍一下皮尔·卡顿公司成立的经过，在共和国开展的业务。

　　并且详细地说一说曲笑培训和演出的种种情况。

　　在一般人看来，或许会觉得这件事是无关紧要的，宁卫民纯粹是多此一举，脱裤子放屁。

　　但这种想法其实才是大错特错。

　　因为这些人肯定从未意识到，任何谈判之中，最大的不信任感，恰恰就产生在信息量不对等上。

　　如果双方掌握的信息差距过大，劣势的一方肯定因为自己身处不利的状态而担心。

　　不想办法消种状态，就想达成共识，无异于痴人说梦。

　　信息劣势方肯定会担心优势方利用自己的无知，而满心顾虑，犹豫不前。

　　那还怎么可能谈得拢呢？

　　这就是来自于宁卫民前世的经验。

　　他上辈子在做邮商的时候，一旦邮币卡行情火爆，往往就会有许多的普通人来问行情，想要跟着掺和一下。

　　可这些普通人又不具有太多的专业知识，几乎全是既贪心又胆小的典范。

　　时间长了，宁卫民就逐渐掌握了对付这些人的办法，那就是得装好人，扮好心。

　　主动给这样的客户揭示小小的行业内幕，提醒他们在交易里应该注意些什么，怎么才能避免陷阱和吃亏。

　　这手管用极了。

　　由于他本来可以不说的，这些人自然会因他的“实诚”，从而产生信任感。

　　那到了最后掏钱的时候，不找他还能找谁啊？

　　说白了，他就是在破坏别人的陷阱的同时，诱使猎物进入他的陷阱，还让人家感恩戴德。

　　与之同理，对曲笑的父母采取这个套路同样很合适。

　　宁卫民如果把大量相关信息告诉他们，主动来缩减双方信息上的差距。

　　依然也能够通过此举成功取信于人，实现同样的目的。

　　所以无论曲笑父母知道的还是不知道的，无论他们想知道的还是不想知道的。

　　宁卫民全都知无不言，言无不尽。

　　甚至光说还不算，他还提供可验证的方法和证据。

　　比如说他从斋宫带来了一些外国画报。

　　给曲笑父母看外国模特的风采，看外国上流社会的装束。

　　同时，也给他们讲述国际四大时装周，谈世界顶级名模高昂的收入。

　　以及模特行业越来越年轻化的趋势，和国外这个行业竞争的惨烈。

　　宁卫民还带来了些国内面向全国发行的官媒大报和参考消息。

　　指着上面的相关新闻，让曲笑父母了解国家对皮尔·卡顿公司在华投资的重视程度。

　　让他们看到有关服装模特是被官方媒体如何正面肯定和评价，又在民间引发了多么轰动的效应。

　　并且顺便解释社会上的诸多偏见和误解。

　　宁卫民甚至还带来了曲笑和纺织部那个全国闻名女领导的合影。

　　让曲笑父母了解一下她们的女儿，在国际贸易上发挥出多么惊人的作用。

　　又是多么的被一个名字经常上《新闻联播》的大领导喜爱和看重。

　　宁卫民还带来了最初模特队员们的大合影，后台照片，庆功宴的照片。

　　挨个给曲笑父母指出，哪个是运动员出身，哪个干过演员，哪个是大学生。

　　她们谁以前因为个子过高，非常自卑。

　　谁过去因为家境不好，工作不好，找不到对象。

　　而现在她们的生活完全不同了，每个人都变得既自信又漂亮，也都有了条件非常优秀的男朋友。

　　还有谁是为年纪过大，身高普通，不得不退出了模特这个行业，被新人取代。

　　然后他又开始讲述模特们光鲜亮丽生活的另一面。

　　比如说登上舞台前，要经受多么严苛的训练，付出什么样的代价。

　　又比如说为了保持身材，不得不远离甜食，忌油腻，对饮食严格克制。

　　而且几乎每一场演出结束后，模特的脚都是会受伤的……

　　就这样，事无巨细，全盘托出。

　　于是在让人大开眼睛这些信息中，在不为人察觉的套路下，宁卫民潜移默化的达成了自己目的。

　　到这个时候，其实根本不用他再明着去辩解什么，刻意去美化什么了。

　　光摆出来的这些事实，已经足够引发曲笑父母的触动和思考，让他们自己开始权衡利弊得失的了。

　　至少他们已经了解到很重要的几点。

　　这个行业是有利于国家建设的，这个行业是光鲜亮丽的，这个行业的发展前景是远大的。

　　并且这个行业还特别需要天赋和努力，并不是表面上那么简单。

　　不是谁想干就能干的，不是谁干都能干出名堂的。天籁小说网

　　最重要的是，这一行绝不是以色娱人的低贱堕落，而是促使人们变得越来越美丽启发者、引领者。

　　尽管现在大多数人还不了解，不理解。

　　但做服装模特绝对是堂堂正正的行为，对国家对社会有益无害。

　　至于衣着暴露过度问题，那只是不多见的偶然现象，属于国情不同导致的特殊情况。

　　国内的服装模特其实需要肢体暴露的尺度并不是很大，绝非是潘玉良那样的人体模特。

　　被记者这样拍摄到，也有管控不严，没有及时沟通的原因。

　　而这些问题都是可以进一步协调、改进的……

　　就这样，当这些信息充分展示完毕，宁卫民完全是水到渠成，发起了最后的语言冲锋。

　　“叔叔，阿姨，我说句题外话啊。冒昧的问一句，你们觉得陈景润和聂卫平算是了不起的人吗？能称得上是我们共和国新时期的全民偶像吗？”

　　“那当然了，人家的贡献和成绩都是有目共睹。陈景润的哥德巴赫猜想引发了数学界轰动，聂卫平作为今年战胜日本队的主力选手，被授予围棋中的最高段位——九段，也是名符其实。他们都很了不起。”

　　“难道这还有疑问吗？报纸上早就把他们的事迹宣传开了。各个单位、各个学校不都组织学习过嘛。”

　　曲笑父母全都不假思索的回答。

　　宁卫民又问，“好，那我还想再问一下，如果可能的话。你们是希望自己的女儿成为这样了不起的人呢？还是希望她愿意永远在重文门旅馆干前台，平庸一生？”

　　骤然间，话题一下拐到了曲笑身上。

　　曲笑父母，包括曲笑自己，都不由为之一愣。

　　“这怎么好相比呢？陈景润和聂卫平那对国家是什么样的贡献啊？”

　　“这个问题可是有点牵强附会了。完全不具备可比性呀。陈景润和聂卫平会遭人质疑行为不当吗？”

　　很快，曲笑爸妈开始异口同声，表示质疑和反对。

　　不过这一次，宁卫民可没顺着他们，竟然第一次与之争辩起来了。

　　“怎么就不能比呢？论贡献，曲笑也毫不逊色啊。就像陈景润是为数学而生的，聂卫平是为围棋而生的一样，照我看，曲笑几乎就是为时装而生的。”

　　“请您们一定不要妄自菲薄，就像纺织部那位女领导，为什么每次都要钦点曲笑登台表演啊？还不就是因为纺织部发现，只要您们的女儿展示过的服装，在国际市场上的订货量就会潮水般大涨嘛。”

　　“请你们认真的好好看看她吧，你们的女儿这样的形象多么的出色。不开玩笑的说，她做服装模特，已经成了国家的实际需要。她的登台表演，不但给纺织部带来了外汇，更为西方世界打开了一个了解共和国的窗口。正是她的风采，让欧洲重新认识到东方丝绸的魅力。”

　　宁卫民的夸奖真让人措手不及。

　　尤其他还聪明地把曲笑和陈景润、聂卫平相提并论。

　　这种能够产生“心理共鸣”的技巧，让曲笑父母是赞同也不好，反对也不好，一时间心情矛盾极了。

　　曲笑则被夸得脸红耳赤，忍不住害臊得把头低下来。

　　但这反倒更给了宁卫民可借题发挥的借口，他故意指出。

　　“小曲，你千万不要低头。你需要坦然，你需要习惯，因为在你剩下的人生里，即使你不做服装模特了。也还是会有许多人会被你的外貌吸引，目不转睛地盯着你。你应该变得更强大，用在T台上学到的自信，无惧这些，才能轻松的生活。”

　　说完他就顺势把话题一转，再次全力鼓动曲笑的父母。

　　“曲笑的容貌上的天资是您们赐予的，她完全继承了父母优秀的基因。而无论您们现在是怎么看待服装模特的，能否原谅我。但至少总得承认，我把曲笑引入这一样，在眼光上是绝对没错的吧？”

　　“至于说到质疑和争议，其实某种程度上，真的避无可避。因为能力出众的人总要遭受别人的口舌非议，为自己的出色承担压力的。就是陈景润和聂卫平也是一样。”

　　“如果您们看过《哥德巴赫猜想》这片纪实报道，一定会知道，陈景润痴迷专业，在生活能力上是相当差的。那么如果不是专业上获得了成绩，他在别人眼中又是什么样子？难道他不会让人背后说嘴？”

　　“聂卫平更是这样了，您们或许还不清楚，这位九段高手从小痴迷下棋，甚至不惜旷课去下棋。从小就没少受父母老师的训斥。人人都认为他荒废学业，不务正业。可如今又怎么样呢？”

　　“事实就是，世界上没有完人。但天赋异禀的人是有的，天才是存在的。我真的认为曲笑在模特这个行业里就是顶尖的人才，她的努力和成绩已经说明了一切。她真的应该浪费这种许多人梦寐以求的天赋。”

　　“可反过来说，难道曲笑不成为模特，她就不会引来流言蜚语吗？我看未必。人人渴求美丽的外表，但是有时太美了也是种罪过。相比因此束手不前，我认为不如勇敢积极面对。”

　　曲笑父母情不自禁互相对视了一眼。

　　未及开口，仅从他们的表情和眼神，宁卫民就已经觉察出他们内心的软化。

　　“话是这么说，可服装模特毕竟好说不好听啊，我们身为父母即使能理解女儿，别人又会怎么看待呢？人是活在社会中的，总要顾忌他人的看法。何况万一再出现与这次类似的情况，又怎么办？我们没办法跟亲戚朋友交代啊？”

　　“说的是啊，再说了。即使曲笑做的再好又能怎么样呢？你不是说服装模特只需要年轻的姑娘嘛。她又能做多久？我怎么看，这也不是个长久的事儿。谈不上什么事业。重文门旅馆毕竟是国家的铁饭碗，那才能管她一辈子。”

　　说实话，宁卫民此时真的暗中松了一口气。

　　因为话说到这个地步，情感上和观念上已经没有太大的阻碍。

　　曲笑父母最后的顾虑都是些现实的小问题，只要能说通这几点，就可以完美收官。

　　“叔叔，阿姨，你们的顾虑我非常理解。不过我也得说一句，您们的担心虽然有必要，可确实有些过虑了。”

　　“因为人们观念是会变的啊。据我所知，民国十六年，王府井才出现我国的第一批女店员。解放之后，广大妇女同志为了争取参加工作的权力，反对歧视，还专门开展过运动。还有去年开始，女性一改旧日传统，把裤子从右侧开口改在了正前方。”

　　“这些事儿在当时，哪一件不都是饱受非议，冒天下大不韪。可如今呢，人们还会非议这些吗？就连穿喇叭裤，烫头，抹口红，穿高跟鞋，不也越来越普遍了吗？”

　　“我不敢说您们目前需要承受的压力，会很轻松。但我肯定，您们会感到越来越轻松。眼下理智的处理方式，当然尽量要保密。而如果有人非议，我的意思，您们大可以把曲笑和领导的合照拿到单位给同事们看看。”

　　“又或者等到曲笑有演出的时候，我弄些票子来，请您们和亲戚朋友们都分别去看看。我相信只要看过曲笑表演的人，在现场切身感受过外宾、领导、媒体态度的人，一定会对曲笑的事业有全新的理解，对她的表演引以为荣的。”

　　“至于模特这个职业，曲笑究竟能走到什么高度，我不好说。这不仅看个人条件和持续努力，也得看运气。但我至少能保证一点，我们公司有在国内举办模特大赛的计划。曲笑还会有出国演出的机会。甚至是走出国门去参加比赛，为国争光的机会。”

　　“还有一点，您们也不妨换个角度想想，模特是没有长久保证，可在国外是高收入群体。服装行业的前景也相当广阔。如果有一天曲笑从模特队伍退出，她也会是个经验丰富的老师，可以用所学的一切，为服装行业培训新的模特。”

　　“即便是目前国内的现实收入也还过得去。曲笑光一年演出下来，总有个三四千块外汇券。寻常人一年的收入只有六七百，曲笑一年挣的就是别人六七年。她真的有必要靠着死工资吗？”

　　“当然，单位那边的工作可以想办法维持着。如果时间能调开，她还可以像现在这样，兼任着干。如果时间不好协调，或者请假，或者是办个停薪留职也行。怎么也是个妥善的保障，不至于没了后路，终归不会吃亏的。您们认为呢？”

　　就这样，当宁卫民以一句反问结束劝解的时候。

　　曲笑的父母已经没办法再表达任何质疑了，彻底陷入了沉思。

　　嘿嘿，其实什么是天赋异禀啊？

　　这小子这张嘴才是天赋异禀。

　　那绝对是数千后刨出来还能完整保持着骨骼牙齿全貌的完美化石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十二章 天赋异禀免费阅读。https://xs.23sk.com 