    罗峰他们彼此对视一眼，觉得苏靖的话并没有什么问题，于是都点点头。

    苏靖见此也满意的笑了笑，继续说道：“既然如此，那么我们接下来，就不要去挖掘雷霆石了，而是选择狩猎”

    “狩猎？”

    罗峰他们闻言顿时一阵的诧异，意外的看着苏靖。

    “不错，正是狩猎”

    苏靖看着众人疑惑的眼神，解释道：“大家应该清楚，外面进入数百万的恒星大军，尽管这个世界很大，但是大家也看到了，雷霆石的分布，也就那么多。”

    “你们想想，数百万人挖掘起来，速度还是很快的，要不了多久，这个世界的雷霆石，就会被挖掘完”

    “到时候，你们认为，接下来会发生什么事情？”

    苏靖笑着问道。

    “这.....”

    几人迟疑的一下后，罗峰缓缓的说道：“他们肯定会互相的猎杀，夺取对方的雷霆石”

    “不错，再过几天，恐怕一场绝世的大战，就要开始了”

    “那时候的大战，不是我们能够接触的，罗峰你和洪的摩云藤确实很厉害，但是不代表，那些人就没有后手了”

    苏靖非常清楚，那九皇子手中，就有威胁宇宙级强者的东西，在最后的时候，对方干掉了很多人，尤其是宇宙级的武者，也都挂掉了。

    而且数万人，他们如果一起攻击，数万恒星九阶的高手，发动攻击，那数万的原力攻击，合在一起，威力恐怕比起那c2、c3级的镭射枪还要强大。

    即使罗峰有摩云藤，但是其他人，可不一定挡得住。

    苏靖的话，让罗峰他们沉默了，他们都有摩云藤这些底牌，难道那些大势力就没有，毕竟他们的背后可都站在界主，即使没有罗峰师傅那位不朽级强大。

    但是该有的宝物，还是有的，就是那c级的镭射枪，如果多几把一起攻击罗峰，恐怕罗峰也有死亡的危险。

    罗峰自然清楚其中的危险。

    看到罗峰几人脸色变了，明白了其中的道理，苏靖继续说道：“所以，眼下，我们还有几天的时间，最快的掠夺敌人的雷霆石，到时候快速的回到城堡兑换剩余的东西，兑换完之后，我们就可以躲在一边”

    “看看这场绝世的大战了，当然了，再次过程中，我们也可以抽空，捡一些便宜，能够捡到多少，就看我们的气运了”

    苏靖笑着说道。

    这话倒是让巴巴塔眼睛一亮，其他人闻言，也是笑了起来，他们突然也对这即将发生的大战，产生了浓厚的期待，他们想要看看，这一场的大战，到底有多么的惊天动地。

    毕竟背后可都是界主支持，那些人，为了城堡中的宝物，绝对会争的头破血流，死伤的数字，绝对是一个惊人的数字。

    不过这些和他们又有什么关系，罗峰他们根本不在乎，又不是地球人，死再多，与他们也不相干。

    相反，死的越多越好，到时候和他们争夺的人，也就越少了。

    “既然大家没有意见，那么巴巴塔，还是要靠你了，你来给我们指路，最后三天，我们最少要收集五百万的雷霆石，才能够兑换几十件宝物，这些可都是巨额财富，只要带出去，用罗峰你老师的账号，然后出手，”

    “可以想想，到时候，我们都发财了，以后想要买什么不可，就算是买几十个星球，当领主，都可以了”

    苏靖笑着说道，他的话，让大家都笑了，尤其是洪和雷神，都转头笑着看向了罗峰。

    因为他们这里，现在就一个领主，地球领主罗峰。

    当然了，苏靖还知道，未来，等到罗峰在宇宙天才站中脱颖而出，银蓝帝国，甚至将银河系，都划分给罗峰，让他成为了银河系的领主。

    苏靖自然也想要拥有一个星系，并不是为了财富，而是为了发展混元宗，如果他能够成为一个星系的主人，那么借助这点，混元宗那就可以快速的发展，一个银河系，可是拥有二十万颗生命星球，每一个生命星球，就算是十亿人口，那也是一个庞然数字。

    混元宗成为这个星系的唯一宗门，想想看，那气运将会是何等的磅礴。

    不过想要成为一个星系的主人，对于苏靖来说，还是非常的困难，毕竟他不是罗峰，在未来的宇宙天才战中，想要脱颖而出，几乎不可能。

    他自己清楚，自己不算事多么天才的人，比起宇宙中的那些天才，那差的不知凡几。

    苏靖有自知之明，不过好在，自己有一个奴隶，即使卡亚比不上罗峰，但是比起雷神他们，也差不多，只要他能够领悟陨墨星的传承，到时候，靠着他们三眼族的天赋。

    即使达不到全宇宙前一千名，就算是十万名，那么对于苏靖来说，也都是好事。

    毕竟如今的卡亚，已经被苏靖种下了魂印，永远不会背叛了。

    只要卡亚得到重视，混元宗也就可以快速的发展。

    至于购买一个星系，说实话，如果是像太阳系这样的星系，倒是没有问题，如果是银河系，那绝对不可能的。

    众人的调笑，也算是缓解一下气氛，因为接下来，他们就需要开始一场快速的狩猎了。

    想要成为猎人，不是那么容易，也多亏了罗峰和洪的摩云藤，不然的话，他们现在应该是躲在某个山洞，静静的等待大战结束，然后跟在大军后，离开这个世界。

    众人休息了一夜，养足了精神之后，终于开始了狩猎行动。

    五百万的雷霆石，不是一个小的数目，想要收集到，也不知道需要猎杀多少人，所以这个任务很重，时间也很紧。

    关键，他们还要小心，不能够暴露了，毕竟他们可没有什么靠山，别说那什么三斧山的冥昱，对方不过是看在他进入这个世界，照看一番，双方只是交易而已。

    所以该低调，还是需要低调，即使狩猎，也都必须一击必中，猎杀之后，就立即逃遁，不能留下一丝一毫的痕迹。

    