    噗通。

    阿卡雷特上一秒还在坚持。

    可下一秒他就跪了。

    恶灵杜维根本不屑去看他。

    在它最虚弱的时候，阿卡雷特都没法反抗它，现在虽然说它一直没有恢复巅峰期，但比之前还是要强很多。

    它现在越来越可怕了。

    就像它说的那样。

    它的对手是所罗门七十二柱魔神，而不是这些“普通人”。

    是的……

    不管是阿卡雷特还是其他的猎人，在恶灵杜维面前都是普通人。

    接着。

    当所有人跪下以后。

    她们的心底再次响起了恶灵杜维的声音。

    但这一次，却不那么清晰了。

    反而模糊晦涩，甚至都不成语句。

    准确的说，她们感受到的是信息上的。

    阿卡雷特率先说道：“这就是我们的神，这是维达们。”

    他的语气和之前完全不一样了。

    并且，原本的蔚蓝色的眼睛，也蒙上了一层阴影。

    甚至还带着茫然的色彩。

    其他人也说：“神啊……请感召我们吧，请带我们离开这个污秽的世界。”

    恶灵杜维见此，微微点了点头。

    这个祈求它可以满足。

    于是，便伸手指了指阿卡雷特。

    这是常人无法理解，也无法观测到的诡异力量。

    阿卡雷特再次语气狂热的说道：“我已经听到了维达们的声音，它告诉我，它对这场献祭仪式很不满。”

    “因为我们应该献祭它，而不是所罗门七十二柱魔神。”

    “只有它才是真正的神。”

    “它是过去未来，它是日月星辰。”

    “它是一切的主宰。”

    “它高高在上，它俯视着众生。”

    当这些话说完以后。

    这场献祭仪式的性质就完变了。

    恶灵杜维的插手，让维达教从新竖立起了它的概念，只是现在它以维达们的形式出现，而不是它自己。

    因为按照它的计划。

    想要让自己成神，那实在是太难了。

    否则的话，在第一次灭了维达教的时候，它就可以直接成神。

    因此，就需要一点点外力。

    维达教本就有着坚实的信仰基础。

    信奉着所谓的维达。

    所以它现在想做的就是，披着维达们的外壳，让所有人都坚定它的存在，然后取而代之。

    也就是，披甲成神。

    献祭再次开始。

    肃穆的吟唱声此起彼伏，在黑暗中显得越发诡异。

    这里没有光亮……

    ……

    另一边。

    科里恩·道奎等人也在伦敦的各个街道上寻找着他们的公爵阁下。

    这十来名猎人全都是教会的人。

    此刻，他们面色苍白。

    “公爵阁下究竟去了哪里？”

    “我们现在已经联系不到他了，我总感觉现在他很不正常。”

    “这不是我们熟悉的那个公爵阁下。”

    他们越说，语气就越复杂。

    科里恩·道奎也咬着牙说：“先不要下结论，毕竟那位是公爵阁下，他的行事风格和想法肯定和我们不同。”

    “而且? 明天一早? 其他的人也会赶来。”

    “到时候不管发生了什么，事情都会有一个结果。”

    其实? 他现在心里有种莫名的惊慌。

    好像从一开始? 事情就变得诡异了起来。

    迷幻似雾。

    怎么看都看不透。

    就在这时。

    有人惊呼了一声：“你们快看，天上好像不对劲。”

    科里恩·道奎看向了过去。

    只见在伦敦的夜空中? 莫名其妙的升起了一片乌云。

    那乌云扩散的很快，沿着某个中心点? 正在向着整个城市蔓延。

    只是下一秒。

    便掠过了他们的位置。

    而且? 乌云在不停的翻滚，膨胀，带着某种渗人的寒意，让人看着就心生寒意。

    隐隐还能从里面看到一双眼睛的轮廓。

    “这……”

    “难道公爵阁下失败了？维达教的人真的把所罗门七十二柱魔神唤醒了？”

    科里恩·道奎的脸色异常苍白。

    他浑身颤抖着。

    整个人的姿态狼狈不堪。

    其余也是一样：“怎么可能? 有公爵阁下出手? 维达教就算是来再多人，也无法达成他们的目的。”

    “去中心地带看看，我们必须搞清楚究竟发生了什么。”

    ……

    杜维和恶灵杜维的行事风格是不太一样的。

    目的一致。

    但是过程却给人的感觉完全不同。

    前者小心谨慎。

    随时都会改变计划，而且习惯性的会布置很多底牌。

    反观恶灵杜维。

    它有着足够的底气和实力。

    任何时候都不慌不忙。

    它唯一的弱点就是没有身体。

    现在这个短板被补齐。

    所谓的规则对它来说就是一个笑话。

    ……

    很快。

    科里恩·道奎等人便到了伦敦的市中心。

    已经过去半个小时了。

    现在整个伦敦都被乌云覆盖，时不时的有雷电闪过? 好像随时都会下一场暴雨。

    此刻。

    呈现在这些猎人面前的。

    却让他们震撼了。

    市中心是一个很大的广场，石板路铺就? 周围林立的建筑物被黑暗所覆盖，只能看到模糊不清的轮廓。

    狂风呼啸而过? 将所有人的衣衫都吹拂的凌乱。

    巨大的六芒星图案用鲜血描绘在广场上。

    每个角都摆放着祭品。

    而在六芒星图案的最中间，则用鲜血勾勒出了一张人脸。

    人脸只有一双眼睛? 除此以外便没有任何五官。

    边缘呈现出椭圆形。

    说是人脸? 倒不如说是面具。

    科里恩·道奎咬着牙的说道：“这里给我的感觉很不好? 就好像有一个恐怖的存在，在黑暗中盯着我一样，我感觉到了恐惧。”

    其余人也说：“有什么东西来到了现实。”

    “维达教一定是成功了，可究竟是为什么？”

    “公爵阁下为什么不阻止？”

    “难道他疯了吗？所罗门七十二柱魔神被唤醒，整个伦敦都会变成人间地狱，根本没人能活着走出去。”

    科里恩·道奎苦涩的说道：“我不知道，我虽然和公爵阁下接触的多，但我真的不知道他为什么不阻止。”

    “还是说，他本就是冷血无情的魔鬼，完全不在意普通人的死活？”

    有人咬着牙说：“我要找到他，我一定要找到他，让他说出来真相。”

    “或许我们所有人都被骗了。”

    “教会也被骗了，他得仁慈都是伪装出来的。”

    还有人在说：“都冷静一下，我们还有机会，除了公爵阁下以外，其他人也在向这里赶来，说不定他们会有办法，而且那位阁下也会来，她如果知道公爵阁下做出了这种事，一定会出手的。”

    科里恩·道奎眼前一亮：“你是说，米内特阁下……”

