    哪怕再一次观看，史江和赵若依然震撼。

    “踏空步，若是学会，哪怕面对兽潮也不怕了！”赵若低声道。

    “嗯！”史江深以为然，“而且不难学！”

    秦明落下，站在了洪的身前。

    “非常好！”洪点头道，“此法推广，可以活很多命。不过，规矩早定，谁要想学，必须付费。此法关键的难点，就是要对力量的掌控达到很高深的地步，寻常武者想要学会，要下一番苦功夫！”

    “这是难点，也是关键！”秦明点头。

    没有很好的控制力，想要将反震力融合一起，根本不可能。

    “我现在给你两个选择！”洪深思道，“其一，瞬步定位a级秘法，定价1亿每人次，踏空步定位ss级秘法，定价100亿每人次；其二，等级不变，瞬步定价100万每人次，踏空步定价1亿每人次。若选第二种，我珍藏的宝物，可以让你挑选一件，再答应你一件合理的要求。”

    “我选择第二种！”秦明毫不犹豫道。

    “好孩子！”洪笑了。

    柳河也满意的点头。

    这两种秘法虽然精妙，可对他们来说，却没有任何用处。

    洪自掏腰包压价，很明显，是为了普及。

    瞬步战士就可学习，拿出个百万来很轻松。

    到了战将级别，谁不能赚个上亿？

    这种价格，相当于白送了。

    “钱财对我们来说，用处并不大！”秦明笑道。

    “你已经战神级别，假日时日，悟通超神并不难。我在附加一条，若是你被超神之境困住，我可助你一臂之力！”洪说道。

    “多谢馆主！”秦昊感动。

    “有没有特别想要的什么东西？”

    “馆主，我想要黑神套装，另外，想请雷神给我讲解一番九重雷刀，不知可不可以？”

    “你知道黑神套装？”洪意外，“这套装，算是最强大的战衣了，世间存在并不多，甚至某些议员都没有。以我们目前的科技还无法制作，只能从远古遗迹中获得，也因而，你若想要一件，将来必须归还一件。或者归还原本，或者去远古遗迹中获得，这一点，你要知道！”

    “馆主，我记住了！”

    “好，稍后就给你送来！至于雷神？很好请，不过，以柳巡察使对九重雷刀的造诣，教导你应该没问题，莫非……你修炼到了第七重？”

    “十天前，他就修炼到了第七重！”柳河苦笑道，“这样的弟子，让我很没有成就感。我猜测，他现在恐怕达到了第八重吧？秦明，对不对？”

    “嗯，已经领悟第八重，只是第九重，还有些不明白的地方！”

    “领悟到了第八重？”洪都略微咂舌，他看着秦明的目光，更加温和，“不错、不错，非常不错，等我将雷神请来，就让他给你讲解一番！以你的悟性，假以时日，领悟出第九重应该不难，这么早用掉我给你的要求，太亏了，你不考虑考虑？”

    “多谢馆主！”秦明道，“不说大话，半年之内，我必然超神，三年之内，争取追上你们两个的脚步！”

    “哈哈哈！”洪大笑，“好志气，我希望这一天到来，不，早点到来！”

    “绝不让您失望！”

    “你现在已经是中等战神，九重雷刀领悟到了第八重，若是爆发，力量层次可达超神级别，在训练营继续待下去也没什么意义了，要不提前毕业？”

    “馆主，我来这里还不到一个月！”

    “呃……！”洪都不禁咧嘴，这种情况，他还是首次碰到，“特殊人才，特殊对待！”

    柳河在一旁，苦笑摇头。

    赵若和史江对视一眼，纷纷嘴角抽搐。

    “馆主，下个月不是要外出磨炼吗？正好，我也出去见识见识，等回来之后，我就毕业。”

    “好！”洪点点头，就腾空而去。

    人影远走，庭院中的压力也消失无踪。

    “你这样的弟子，让老师骄傲，却也没有任何成就感！”柳河拍了拍秦明的肩头，“早点将秘法整理好，先发给我，快点普及，也能少死点人！”

    “我已经整理好！”

    “果然……！”柳河暗叹。

    收到邮件之后，柳河也离去。

    “秦明，你真中等战神了？”赵若恢复了本来面目，跑了过来，上上下下，左左右右，好一阵打量，“不可思议，真不可思议啊！你才来不到一个月，竟然战神了。和你一比，我真活到狗身上去了！”

    “嫉妒又羡慕！”史江咂嘴道。

    “是很羡慕，也很嫉妒！”赵若道，“还有，你竟然还参悟出了两种让洪动容的秘法，也肯定是天下武者趋之若狂的步法，等挂在商城后，可以想象，秦明每天会收到多少钱啊！”

    “全球首富！”史江磨牙。

    “肯定是全球首富！”赵若道，“这秘法虽然价格不是很高，但购买学习的肯定是最多的。秦明，我要打土豪，今天你必须请客，不，接下来你都要请客，我非要吃掉你一个亿不可！”

    两人你一言我一语，让秦明只能不停点头。

    临近中午时，极限之家，雷电之间，联盟商城等等全部上架两种秘法，这也是首次没有会员半价，也没有被提成的两种功法。

    同时洪留言：踏空步是世间最伟大的秘法之一，让武者可以和精神念师一样踏空飞行。

    后面附录关于秦明的生平，还有录下来的一段秦明施展瞬步和踏空步的视频。

    全球第一强者洪背书，再加上能够让武者飞行。

    刚刚上架，就轰动全球。

    “能够让武者飞行，不可能吧？”

    “我也不相信，可那是洪是验证的，不可能有假！”

    “这种秘法若真能让我们武者飞行，一旦学会，他奶奶的，老子肯定去大废墟中闯荡一番不可！”

    “a级秘法才一百万，ss级一个亿，这是白送啊！”

    “秦明，秦明，这个名字我注定要记住一辈子！”

    “只是他真的才十八岁？加入精英训练营不足一个月？”

    无论网上还是现实，议论纷纷。

    一栋阁楼中，当初败于秦明之手的威廉看过之后，也购买了两种秘法，却苦涩一笑：“我输的不怨！”

    “是，输的不怨！”坎迪斯也道，“败于这等天才之手，或许以后，也是我们的荣幸！”

    两人相视，除了苦笑还是苦笑。

    与此同时，全球各大势力，也再次对秦明发出了邀请。

    这一次开出的条件，哪怕秦明也动容，每年给予的支持，都开到了一千亿，可对于钱财，他也真的不在意了。

    他的账户上，已经多了两千亿。

    这说明，至少有两千武者购买了踏空步，而且账户的数字，还在飞速的跳动。

    下午，柳河送来了黑神套装。

    “万事俱备，只欠东风！”

    黑神套装认主之后，融入身上，秦明难掩心中激动。

    展示踏空步，他最重要的目的，就是黑神套装。

    “八月一，就看这一搏了！”

    秦明不禁期待。