    第65章 滚雷

    沈天炼白天上午睡觉，下午研究各种类型的地雷，陷阱

    沈天炼晚上蛰伏于这些士兵的身边，抽冷子，暗杀士兵们，却唯独放过军官

    一个月后

    整个演习军团只剩下最后一万个弹尽粮绝的万夫长被逼到野人山的最高点

    他们临时组建一个万夫长兵团，选出功勋值最高和第二高的团长和副团长

    通讯员，联系总部！万夫长团长决绝的说到

    是！团长！一个通讯员恭敬地说到

    总教官您好，我是现任万夫长团团长，我叫：叶震天，敌人在暗处我们在明处，我们损失无数士兵，就剩下我们一万个万夫长了，敌人断了我们的粮草，水源，炸了我们的军事基地，抹杀无数兄弟，唯独放过我们一万个千夫长，明显是要生擒活捉我们，总教官放心，我们就是死也不做俘虏，我们就是滚雷也得滚出一条路，逼他现身！目的就是保住最后一人！我马上就会炸了我的电台！如果我们侥幸不死一定会和他同归于尽！总教官再见！叶震天决绝的说到直接炸了电台

    兄弟们，我们的敌人叫：雷神，非常强大，这些雷我们根本不会拆，也拆不了，拆的兄弟都牺牲了！我们的敌人根本就不会杀了我们，不然就不会用空包弹了！明显敌人就是要生擒我们，让我们做俘虏，兄弟们，咱们誓死也不做俘虏！咱们就是滚雷也得滚一条路，给后面的兄弟趟出一条生路，誓死保护最后一个兄弟，最后一个兄弟，不管是谁，找到雷神要跟他决斗！如果可以同归于尽最好，如果不能也得拖到最后一刻！都记住了吗？叶震天豪迈的说到

    是团长！众人恭敬地说到

    精英骨干跟我向前冲！叶震天豪迈的说到

    雷神老子不信你就那么神！叶震天声嘶力竭的大喊道向下滚雷

    叶震天非常幸运，没有碰到任何地雷

    但身后的士兵们就没那么好运了

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

    不绝于耳的地雷爆炸声，使得除了叶震天之外，全军覆没

    啊！千夫长声嘶力竭的爆吼，将手中的冲锋枪对着四周开始扫射，但还是没有引爆任何地雷，树雷

    千夫长士兵将冲锋枪扔掉，将军刺装备全部扔掉

    雷神们！我知道你们在呢！我也知道你们对我们没有任何敌意！不然你们就不会用空包弹了，这些地雷中放的就不是迷药而是毒药了！你们是联盟会的哪位大神？能不能出来，让我见见你！千夫长声嘶力竭的大喊道

    沈天炼有些无语，这不是活靶子嘛！

    你们这样欺负我们这些新兵，不觉得太卑鄙了嘛？有能耐你出来和我打一场！我是我们千夫长兵团团长，这里的最高指挥官，打败我，我们集体投降！好嘛？千夫长大声的喊到

    你找我？沈天炼爬下树干恢复了本来模样笑眯眯地说道

    您就是雷神？您的队友呢？千夫长期待的说到

    我不需要队友！沈天炼笑眯眯地说道

    雷神您好，请问高姓大名？千夫长敬了个礼恭敬地说到

    在你们没全部阵亡之前，你们不能知道我的名字！沈天炼笑眯眯地说道

    (本章完)

