    第二百九十四章

    卡布已经飞了起来：“雷奥，我们已经被骗过无数次了，这些家伙总是在依靠我们的善良来牟利，我们绝对不能相信他们的话。“

    “我保证，我是不会伤害你们的。我来这里的目的就是为了拜托你们救治我的朋友，他受了重伤。“马尔科知道自己不能动手，要是动手了双方的关系就彻底不可逆了。

    “啊，雷奥，他背着的那个人看上去快要死了。“薇卡发出轻呼。

    “要是对你们有敌意，我也不会这么费尽心思同你们聊天了，而是直接出手攻击，不是吗？“马尔科很是诚恳的说道，“如果你们不放心，可是一直拿枪对准我。“

    卡布怒吼着冲了过来：“又是巨人们的奸计！“

    “噗！“

    卡布的尖刺插入了马尔科的胸口，马尔科情不自禁就要出手，可身体刚绷紧时他就恢复了冷静。

    “卡布！“薇卡叫道。

    雷奥也是惊讶地道：“卡布！“

    “你们别被巨人们给蒙蔽了！“卡布大声说道，“我已经激怒他了！快过来，我们围攻他！“

    “嘶……“马尔科忍着疼痛，看了卡布一眼，“拜托了！先救救他！“

    正欲再次出手的卡布听到马尔科这话顿时愣在原地，他还以为马尔科会出手呢，不过结果大大出乎了他的预料。

    “这个家伙的脖子受了枪伤，很有可能撑不过今晚了。“马尔科蹙眉说道，“请救救他吧！我不知道你们之前对别的‘巨人'有什么误解，但我可以保证，我不会伤害你们的。“

    薇卡犹豫片刻看向雷奥：“雷奥兵长，我们……“

    雷奥眼睛紧盯着马尔科背后的X，过了一阵子才道：“卡布，把他们的枪收起来。“

    “可恶……“卡布忍不住骂道，“就是巨人们知道我们的弱点，纯真善良，容易相信他们的谎言，但屡遭欺骗！“虽然他这样说着，但也不会去违抗雷奥的命令，所以还是乖乖收起了X的狙击枪。

    虽然冬嗒嗒一族的小人族，可力量却是正常人的数倍，拿起一把比自己身体大得多的狙击枪一点都不成问题。

    武器被收走，雷奥转过了身：“跟我们走吧！“

    ……

    冬嗒嗒王国位于格林比特森林地下，正是这个原因，导致马尔科寻找了大半天都没有找到他们的踪迹。

    “雷奥，这是怎么回事？“戴着白帽子，穿着粉衣服，拿着尖刀的比安。

    “说来话长，一会儿再跟你解释，曼雪莉公主呢？“雷奥急匆匆地问道。

    比安察觉到事情很紧急，于是把自己的好奇心先放到一边，告诉了雷奥曼雪莉所在地：“曼雪莉公主现在就在里面。“

    “谢了比安！“雷奥又向马尔科招了招手，“跟上来！“

    “谢谢！“马尔科跟上雷奥，进入了冬嗒嗒王国的城堡中。

    “咚咚咚……“在冬嗒嗒一族里，马尔科的确是个巨人，走起来地面发出闷响，搞得众多冬嗒嗒族人驻足观看。

    “啊呀，今天又来了两位巨人呢！“

    ……

    城堡外的空地上

    “曼雪莉公主！“雷奥老远就看到了空地上和冬嗒嗒王国国王甘乔站在一起的曼雪莉。

    “雷奥！“曼雪莉见到雷奥脸就不经意间红了。

    “雷奥，那两个巨人是……“国王甘乔指着马尔科和马尔科背上的X问道。

    “啊，那个巨人受伤了，专门来到格林比特找我们求救的！“雷奥同时向甘乔，曼雪莉解释道，“曼雪莉公主，快救救他吧！那个巨人恐怕熬不过今天晚上了！“

    曼雪莉公主朝前走了一步：“好！救人要紧！“

    “马尔科！快吧另一个巨人放下来！“雷奥冲马尔科大声吼道。

    马尔科听到雷奥的话便将路上就已经晕过去的X轻轻放在了地上。

    曼雪莉连忙上前去救治X。

    见状，马尔科总算松了口气，同时看向了旁边的两位‘巨人‘。

    那两个人其中一个身形壮硕，一头长发，穿着罗马战士装，另一个黑衣黑脸罩，总之马尔科哪一个都不认识。

    对面两个人却好像认识自己，双方就这么对视着。

    “古拉迪乌斯。“那粗糙的汉子说起话来声音很是尖细，和他的体格截然不同，让马尔科听着很别扭，要不是现在X还在治疗，他恐怕会忍不住笑出声。

    “啊……琵卡。“古拉迪乌斯目不转睛地看着马尔科。

    “真是没想到他居然会来……哦不，他活着也简直就是个奇迹。“琵卡那细细的声音异常刺耳，现在他的声音开始低到只有古拉迪乌斯可以听到，“真不知道那场战争中还有谁活了下来，总之得尽快把这件事情告诉少主。“

    “他会不会影响我们的计划？“古拉迪乌斯问道。

    琵卡沉吟一声道：“尽可能不要和他动手，那家伙好歹是白胡子海贼团的一番队队长。“

    “万一他影响到我们呢？冬嗒嗒一族对我们来说很重要的。“古拉迪乌斯迟疑道。

    琵卡沉默了几秒钟还是低声道：“看样子他不认识我们，他受伤了，我们并不是没有机会。如果他有一丝想要跟我们产生冲突的打算就想办法干掉他。“

    “明白了！“古拉迪乌斯点点头。

    “薇卡，那两个人是谁？“马尔科问就飞在自己身边的薇卡。

    “是说那两个巨人吗？他们是多佛朗明哥的人，要带着我们去庞克哈萨德。“薇卡完全没有防备的说道，马尔科也是认识到了冬嗒嗒一族到底有多么纯真。

    “多佛朗明哥的人？为什么要带你们去庞克哈萨德？不应该去德雷斯罗萨吗？“马尔科很是疑惑，多佛朗明哥的根基在德雷斯罗萨，现在派人要把冬嗒嗒一族人带到庞克哈萨德是为了什么呢？

    薇卡柔柔的声音传来：“因为他们说德雷斯罗萨要毁灭了。“

    她的声音不大不小，毫无防备，在场的人几乎都听到了。

    接着，琵卡，古拉迪乌斯和马尔科的目光都有所变化，没过一秒，两边的人同时出手迎向了对方！