    拉米跟很多差不多同样重症的人被优先安排了治疗。

    她的病情已经很严重了，如果不能早点稳住的话，后续就比较危险。幸好她有一个爱她的父亲，更幸运的是这个父亲还非常有能力，在临死前的研究，虽然不能完全解决拉米的病情，但按照自己的医生所言, 按照方法进行治疗，也不是没有治愈的机会。

    至少，可以让小女孩能够多活个几年时间，这已经是了不得的本事了。

    艾伦的一番话也终于起到了不小的作用，原本很多人，他们迷茫、他们悲伤、他们痛苦、他们绝望, 但他们终于知道了有艾伦这样的人在帮他们，他们知道自己有活下去的希望。

    有了希望, 人就表现得不一样了。

    配合着艾伦的话, 又有海军在维持秩序保护他们不受伤害，这个已经千疮百孔的国家，终究保留了不少种子活下来，大约只有原来的五分之一，或者更少一些。

    某座看来还算幸运的没有遭受战火洗礼的房子，海军的士兵敲开了房门。

    开门的是一个十多岁的少年。

    他冷着脸，看上去对海军没有太多好感。

    海军见怪不怪，经历了绝望之后，什么样的人都有可能遇到，他们在刚才甚至遇到了情绪崩溃要攻击他们的居民。

    “少年，家里就你自己吗？”士兵问。

    经历过突然而至的疾病和战争之后，还能活着就已经算是幸运了，海军们在这里见到全家都被火海填埋的也不止一户两户了。

    就在这时，一个很虚弱的男人也从房间里走了出来，他身上的白色斑块已经蔓延到很多地方，跟那些重症患者一个样子。

    “不好意思, 各位大人, 小孩子被吓坏了，咳咳……”男人说话间咳嗽了两声之后，坐在了椅子上。

    “爸爸。”少年赶紧过去扶住他。

    男人轻轻拍了拍他的手，示意自己没事，然后看向海军：“抱歉，身体有些虚弱。我刚才听到艾伦大人的讲话了，谢谢你们能来拯救我们，如果不是有你们，昨天晚上的战争，我们肯定无法幸免于难。”他说话很有风度，看上去很有学识的样子，海军已经遇见很多个这样的人了，弗雷凡斯人受教育程度比起其他地方要高出很多。

    为首的是本部上尉，他道：“现在不是说这些的时候，我看你的情况不太乐观，艾伦大人已经下达命令，要优先为病重者治疗。”

    “小夫，你去房间把我的病历拿过来。”男人支开了自己的儿子, 苦笑一声：“我们钱不多了, 之前为了救治我的妻子，已经花了家中大半积蓄, 最终她还是离我们而去。我自己的情况我很清楚，我已经支撑不了太久，现在要是在把钱花在我身上，我的儿子就没有治疗的费用了。所以我希望这位阁下你们能够把我儿子带走，我会把钱给你们，我儿子病情比较轻，治疗他的费用应该足够了。”

    “……”

    沉默了一会儿，海军上尉开口说：“你是个好父亲，跟那位特拉法尔加医生一样，不过关于治疗费用的事情不用担心，艾伦中将已经交代下去，邻国对你们弗雷凡斯的战争造成的一切损失，会被要求赔偿，而赔偿的费用将会用来补偿以及救治你们。”

    男人愣住了。

    自从妻子病发，用了无数的昂贵药物，家中积蓄几乎像是流水一样往外流，但即使如此，也紧紧支撑了三天时间，他的妻子撒手人寰。

    昨天晚上，战争爆发，最凶险的时候，他甚至都听到了就在自家房子外面的枪声，随后，战争的暴乱被镇压了，海军来了。

    帮助他们把那些士兵镇压的海军已经足够很多人感激，自然心中怨恨者也有，男人却是心怀感激，但现在海军不止做到了如此，他们甚至还要为他们讨一个公道，让他们不用担心自己救治的问题。

    这个在妻子死的时候已经流干了泪的男人，不知不觉的从眼角滑落两滴泪水。

    “谢谢艾伦大人，谢谢你们，你们才是真正的海军。”

    海军上尉笑着摆手，对比敬畏，还是这种发自内心的感谢，更让人觉得心旷神怡。

    在弗雷凡斯的土地上，不止海军在忙碌，来自邻国被俘的士兵则被看押着做起一些力所能及的事情，他们在搬运过去畏惧如虎的尸体。

    一开始是有些骚乱的，当几个人死去之后，骚乱就很轻易的被镇压了。

    于是他们发现，所谓的传染疾病，其实并不传染，当然也许只是时间不够的原因，反正这些俘虏们，做事的时候，是怀着一种怎么样的心情，海军并不在意。

    本地还活着的民众，见到这些人恨不得吃了他们，只是有海军维持秩序，也没有产生太大的乱子。

    这些都是在战争过后，这个早晨的一个缩影，好的坏的全都沐浴在晨光之下，离合悲欢自古都是如此吧。

    巴基却有烦躁，他此时不得不承认，擅长寻找的巴基大爷，这一次彻底失败了。那个小鬼其实早就逃出了这里，不然绝对不可能藏下去。

    于太阳高悬的时候，他也不得不找到艾伦，报告这件事情。

    艾伦反应不是很大，跟不知道真相的巴基不同，按照原本的轨迹，罗很可能会再次现身于堂吉诃德家族，那里有罗西南迪，问题不大，现在当务之急也是救助这个国家的伤病人员，因为他们是很有可能随时都会死去的。

    比起这些，艾伦更关注的是另外一件事。

    “斯摩格那边的情况处理的如何，你去问问。”

    ……

    ……

    弗雷凡斯的邻国，这是一个拥有较强武力的国家，面积也要大过弗雷凡斯，实际上弗雷凡斯以前也是属于这个国家的一部分，后来独立出来了。

    原本不算是什么是大不了的事，那个时候的弗雷凡斯也是一块食之无味弃之可惜的鸡肋，谁知道后来就发了呢。

    等到想要来啃上一口的时候，那个时候弗雷凡斯的王室已经跟世界政府勾搭上了，没有他们下口的位置，只能眼睁睁的看着这个原来自己的分家出去的小弟一点点的富裕了起来，更可恨的是，这块肉他们根本吃不到嘴里。

    经过一百年时间的发展，这个梦幻一般的白色城镇已经是天国一样了。

    所有人都向往着这里，想要在这里生活安居，不过毕竟白色城镇就那么大，能够安置的人有限，即使如此也让邻国对它有各种难以言说的情绪。

    一百年可以改变的事情太多了。

    直到前不久，一场巨变发生在弗雷凡斯，世界政府、海军以及王族撤离这个国家，然后一种可怕的疾病爆发。

    那个时候，大多数人是一种幸灾乐祸的心情——以前那厉害，看，倒霉了吧！

    随即，他们就陈兵边境，禁止弗雷凡斯人踏入他们的国土，毕竟谁都害怕如此可怕的疾病，搞不好就会让整个国家陷入绝境之中。

    之后海军发表声明，解释了弗雷凡斯的情况，原来这并非是传染疾病而是因为铂铅中毒，既然如此，就不需要害怕被感染。

    也就可以有一些新的想法了，比如说……攫取这个已经被放弃的国家的财富。

    弗雷凡斯这个国家虽然已经被抛弃了，可是这个国家的财富，绝对超出想象，没有人会不动心。

    于是，关于海军方面的声明，自然就在自身利益的情况下，被放到了一边。

    封锁继续。

    他们清楚，为了能够活命，弗雷凡斯人肯定会想法突破封锁的，这个时候他们的机会就来了。

    一切都如同他们预料的那样，也许等天亮以后，弗雷凡斯就会成为历史，这个国家的一切，都会变成他们的战利品。

    但谁也没有想到，海军那位中将来临了，他就这样的降临在这个小地方，把所有的东西，抬手镇压。

    梦……碎了。

    如果只是梦碎还问题不大，关键的一点在于，那些愚蠢的东西，竟然对海军主动动手了，他们先开了炮，又开了枪。

    如此一来，当这位年轻得过分甚至比他们子女都年轻很多的海军上校，带着人来这里的时候，他们整个国家，几十名位置高低不一的大臣，以及国王等王族，都不知道该如何回复来自那位英雄中将的责问。

    斯摩格看着也一群人，依旧面色很平静：“根据艾伦中将的指示，需要真正策划这次战争时间的人来为这件事负责，而不是随便什么人，如果找不到人的话，他会亲自带着人来这里向国王陛下要个说法，到时候会发生什么事情，我也不清楚。”

    国王的面色不是很好看，他作为一国国王，竟然被一个海军上校当着面威胁，却不敢有丝毫的反驳。

    虽然面前这个年轻的海军上校实力也足够，但更关键的是站在他背后的那个男人，整个北海……不，整个世界范围内，没有多少人能够承受他的怒火。

    国王看向旁边，那里一个头发都有些花白的大臣站了出来：“这位斯摩格上校，请转告艾伦阁下，我们一定会给他一个满意的答复，只是当初下达命令的人已经在海军的炮火之下，葬身海底……”

    “你们不用敷衍我，知道我要的不是那个人，而是真正在背后谋划这一切的，如果你们照不出来，也没有关系。”斯摩格扫了一圈之后，挥了挥手，然后转身，把海军正义大氅背后的两个正义大字对着他们，“那就由中将阁下来找你们要说法，希望你们能够接下来。我们走。”

    他毫不拖泥带水，恰恰是这样的姿态让这群蝇营狗苟的贵族和王族们确定事情变得很麻烦。

    于是，很多人的目光隐隐看向了另外一个人——王国的军务次长，也是这次行动最初策划者。

    他们目前还没有说话的意思，是想让他自己主动出来承担责任，虽然成功了是大家是整个国家得好处，那么失败了，自然需要一个人来背锅。

    军务次长是王国内很重要的大臣，甚至能够在整个王国的权力结构当中排到前十的样子，但在眼下这个情况下，权力没有用处。

    他们之前推出来的那个用来背锅的人，根本不够资格，斯摩格连多看他一眼都没有。

    军务次长很明白，到他牺牲的时候了，主动出来承担责任还会为家族争取利益：“斯摩格上校，请等等，这件事是我做的，我愿意负责。”

    “啧，早这样不就好了吗，大家都可以省点心。”斯摩格停下，又转身看着一群人，以一种俯视的姿态，“那么，现在该谈谈赔偿的问题了。哦，还有俘虏的问题，艾伦中将说了，那些士兵也只是听从命令行事，罪不在他们，不过他们进攻海军并且被打败，这是一种性质非常严重的挑衅行为。如果不能给于惩戒，世界政府跟海军的威严无法保持，所以各位，俘虏可以放回来，不过需要中将阁下看到你们的诚意。”

    别看斯摩格年龄小，跟着艾伦那么久时间，很多东西早就无师自通了。

    “当然，艾伦中将本人不喜欢那么比较庸俗的东西，我来之前他特地交代了我，因为不少海军士兵被击伤，需要大量的医疗物资和医疗人才。至于你们对弗雷凡斯的赔偿问题，中将大人也全权委托给我了，所以，这些你们可以直接跟我谈。”

    整个空旷的大殿内，就只有斯摩格一个人的声音在回荡不休，这个时候，根本没有谁敢想看这位年轻的海军上校。

    形式比人强，就只好认下来。面对弗雷凡斯，他们可以派遣士兵，因为没有了世界政府跟海军撑腰的弗雷凡斯就是一大块无主肥肉，谁都可以过来咬上一口。

    但如果有人撑腰，还是目前这个世界上差不多最粗的大腿，他们就只能认栽。

    偷鸡不成蚀把米就是这个意思。

    可以想见，接下来这位来自本部的年轻海军上校，恐怕会更难缠。

    悔不当初啊……

    这不知道是多少人的心声。

