    可是等到这丹药来到手中时候，她目光不由得闪烁，反而皱起眉头，有些无力的躺在地上。

    她是为了不让炸炉所以才强行融入了丹药，这枚丹药其实就是很多种灵草灵药的配方，原本是需要合理搭配，可是, 她却发现自己放进去一大半，直接导致这么多灵草灵药合成了如今这枚丹药。

    所以，这枚丹药叫什么她也不清楚。

    “完了。”林书瑶已然愣神，稍微休息片刻后拿着丹药前往主殿寻找师傅。

    而苏木此时还在石像之中。

    一处小秘境中。

    他拿来了一张椅子放在此处，整个人躺着，手里还拿着一些鱼饲，朝着旁边的小鱼塘丢去。

    鱼儿在游来游去。

    正当他悠然自得的喂鱼时, 一道声音直接传入耳中，不由得让他睁开双眼。

    一道白光闪烁。

    林书瑶看着周围的情况陷入了沉思，看到了自己的师傅就在一旁。

    苏木淡然问道：“来找为师有何事？”

    是他把林书瑶带进此处。

    林书瑶环顾四周后来到苏木身旁，看着这小鱼塘的鱼儿游荡，无奈道：“师傅，弟子炼制出一枚丹药可就是不知功效如何，不知师傅能否看看？”

    苏木皱了皱眉，还有她不知道的丹药？

    那又是炼的什么丹？

    把所有灵草灵药一起放进去不成？

    “就是弟子无意中将很多种灵草灵药放在一起合成的这枚丹药，看着品质不错，可不知功效，所以还是想来找师傅你问问。”

    林书瑶话语也是有点低声下气。

    还真是。

    苏木伸手道：“拿来吧。”

    林书瑶无奈交出。

    这种乱融合起来的丹药真不好知晓，如果乱服用可能就真的危险了，可别到时候师傅都救不回来。

    那不是离死亡不远了吗？

    苏木看着这枚丹药，揉了揉，笑道：“你是使用妙丹诀巩固的吧？”

    林书瑶老实巴交的点头。

    苏木无奈，解释道：“此类丹药乱融合，自然会造成不一般的效果，通常来说会造成炸炉，而你使用妙丹诀巩固了丹药本身，强行压缩成丹, 虽说看起来品质不错，不过效果嘛，为师也不知。”

    林书瑶点头，而后又诧异。

    不知？

    苏木笑了笑，洒出手上所有鱼饲，而后把吃着最凶的那条鱼拿出。

    利用仙力包裹其中。

    随后将这枚丹药融入进去。

    这条鱼在吸收完丹药药力之后蹦跶更欢了，而后苏木将这条鱼抛出去，顺着直线落在白茫茫之地。

    很快。

    林书瑶就看到了丹药药效在那条鱼发生了些许作用和变化。

    原本蹦跶的鱼在此时停止跳动，而后就是从鱼的身体之中分化，更是裂开鱼肉，并且不断增多，还不断的扩大，直到变成鱼不像鱼的怪物。

    “师傅，那条鱼怎么了？”

    林书瑶弱弱问了一句。

    苏木无奈道：“先看看。”

    那条鱼变成尤为古怪的模样之后居然还持续分化出来，更为重要的便是那条鱼居然在变大。

    很快就十分的高大。

    更是发出妖兽般的嘶吼声。

    可是随之消散，又再一次干瘪，最终形成类似于瘦肉干的鱼干，这一点让林书瑶百思不得其解。

    “你若不是事先摆好灵草灵药, 全都放进去会导致不稳定, 最终的结局便是成为现在这样。”

    苏木施展仙力，将那一点瘦肉干收回，放到手中时候看了看，道：“看来你在炼丹前并没有事先把灵草灵药分好的打算，如此炼丹，难怪会炸炉。”

    终于，林书瑶之前炸炉的原因找到了。

    林书瑶低声道：“师傅，难道炼丹有必要这么严谨吗？若是这情况，为何我之前没有炸炉情况？”

    苏木放下这鱼干，说道：“比较低级的丹药炼制出来倒也不需要注意些许细节，不过炼制丹药等级越高对于很多东西都要注意，有时候些许灰尘掉落都能让你炼丹失败，严重的就是炸炉。”

    林书瑶道：“师傅，弟子知晓了，谨记。”

    苏木运转仙力，将这瘦肉干复原，没过多久那条鱼又回来了，同样，那一枚丹药也会来了。

    将鱼放进鱼塘中。

    他手中又拿着这枚丹药。

    林书瑶看到这一幕都不由得感叹，自己什么时候也能做到这地步啊，此法已经是逆转生死了都。

    “师傅，这枚丹药……”

    “先放师傅这，要是没什么事情，为师就送你离开。”

    “是，师傅。”

    林书瑶就被一道白光传送出了石像。

    出现在主殿之中。

    林书瑶看着四周，发现没人，偷偷拿了供台上的一枚果子，高兴而蹦蹦跳跳的走出去。

    而石像内。

    苏木又起一卦。

    可随之皱眉。

    这也算契机？

    因为他算到寻找空白期居然还有机会，给他的感觉就在这枚丹药上。

    只是这稀里糊涂弄出来的丹药。

    他都很疑惑。

    空白期就是因为这枚丹药？

    他怀疑是天道老爷在逗自己开心。

    不过思来想去还是想着到时候再看看吧。

    ……

    清心殿。

    云杉雪正在运转仙法，周围的仙气在弥漫，好像房间中的一点微尘她都能感受到，如此强大的感应能力也是一种弊端，那就是让她全身极为敏感。

    所以让她无法入定。

    收起了仙法，看着四周，打开周围禁制，将身上衣衫一件不剩全都脱掉，这时候才感觉好很多。

    可她又有所疑惑。

    这怕不是挑错了功法？

    本来是想增加感应能力。

    如今的感觉反而是加大了自己的敏感能力，稍微穿一件衣衫都十分难受。

    “还不如不修炼别的功法呢。”

    云杉雪欲哭无泪。

    能怎么办？

    废掉功法？

    这不就是和废掉修为差不多吗？

    可是。

    不废掉修为那功法也无法废除。

    唯一的办法只有一个。

    “师傅！”

    ……

    石像内。

    苏木感应到了什么，不由得皱眉，走出了石像后朝着清心殿走去，来到云杉雪门前，敲了敲门。

    “云杉，你可有事请？”

    周围的禁制突然全部解除，而里面也传来了云杉雪的声音：“师傅，赶紧进来。”

    苏木不是很知晓情况，所以推门而入，走进去时候周围禁制有随之打开，房门被关上。

    而苏木也看到了她。

    只见云杉雪运转仙元在周围流转，最为让他皱眉的是那一丝不挂，什么意思？

    “师傅，救命啊。”

    云杉雪想哭。

    苏木发现了情况不对，不过她这模样，还是很无奈的转过身，问道：“发生了什么？”

    云杉雪讲解了是因为功法的原因。

    这才让苏木了解到，无奈转过身看着她，并且缓缓走去：“天书道卷本身就包含了这些，你再修炼此类辅助功法，对你反而不利，成了副作用。”

    如今的情况已经顾不了那么多了。

    虽说以前见到一点。

    但如今几乎是一览无遗。

    完美如玉。

    云杉雪看着他：“师傅，怎么办？”

    她现在都不敢沾地了。

    哪里还管师傅看到了会怎么样啊。

    她只想快点解决此事。

    否则她就只能飞着了。

    苏木揉了揉眉间。

    无奈道：“可能有点疼。”

