    161章，邀请

    吃过晚饭，张岩带着林娟来到市里的购物中心。

    与召县相比，市中心这里的购物中心就多少有点儿东西了。

    起码一些一线品牌的奢侈品已经能看到一些。

    虽然还是不全。

    看着张岩带着自己往奢侈品店里去，林娟连忙拉住身旁的男人。

    “你、你干嘛啊。”

    父母不止一遍的耳提面命，让她不要乱花钱，不要大手大脚。

    但没想到的是, 她能管得住自己，张岩却要发疯。

    “怎么了？给你买点儿衣服鞋子包包什么的，不喜欢啊？”张岩眨了眨眼道。

    林娟拉着张岩往外走：“不、不行，不能买。”

    家里又不是什么有钱人，大棚的贷款还欠着银行那，虽然利息不是很高, 但那也是需要还的。

    所以她不精打细算怎么行。

    被林娟拉扯着往外走，张岩只能顺着林娟离开。

    大笔的消费不成，张岩看了看不远处的大大超市。

    做为南市比较知名的连锁超市, 大大超市自然不会错过市中心这么个好地方。

    而哪怕现在天已经黑了，但在超市里选购的人还是不少的。

    看着张岩领着自己来到大大超市，林娟犹豫后倒也没有拒绝什么。

    毕竟在这里的话，再怎么样也花不了几千块钱吧？

    存在银行里的几十万定期，再加上张岩时不时的520、1314的红包，林娟已经不再是过去那个面对一件几百块的衣服都要犹豫一下的境况了。

    所以林娟就颇为开心的跟张岩在超市里一边逛一边买。

    买了些零食、水果和日常用品，两人离开超市。

    开车回到公寓，张岩看了看身旁的林娟。

    “家里有钱，你不用这么省。”

    林娟却可爱的向张岩皱了皱鼻子。

    “不该花的钱不能花！几百块的衣服就很好，为什么要买那么贵的。”

    这话没毛病，让张岩完全无话可说。

    翌日，林娟在公寓学习，最近的课程有点儿紧，她必须要多加用功。

    张岩则在挠了挠头后，约上了李驰。

    他准备邀请这位技术员，前往小张村做为一个专职的技术员。

    指导他那边儿的苹果、梨、葡萄、番茄等作物的种植事宜，甚至以后养猪场建造好以后, 养的猪如果不错的话, 他也会聘请南雨为专职技术员。

    因为有技术员的专业指导，跟没有技术员的专业指导，效果完全是两回事。

    就像张岩的番茄大棚。

    之前就不说张岩了，二叔二婶照顾的可一直都是很用心的，但产量方面一茬也只有一万斤冒头，二茬因为有了李驰的指导，足足收获了八千多斤。

    而这次一号棚的种植规划，全都是在李驰的指导下进行，一茬的产量大概估算了下，几乎肯定有一万五千斤以上，有这样的收成做对比，二茬显然也不会少。

    所以不说聘请李驰做为专职技术员，能不能让产量再次有个突飞猛进的增长，仅凭这样的成绩，张岩把李驰请回去都是值得的。

    并且有一说一，李驰在南市这里的生活过得也是比较窘迫的。

    明明有比较好的农业知识与种植技术，却在送外卖……

    虽然不知道这其中有什么情况, 但张岩却不介意帮李技术一把。

    毕竟李驰如果答应张岩的邀请, 前往小张村当个专职技术员的话，那张岩给他的月薪，怎么也不会低于一万。

    在约好的茶馆门口。

    张岩见到了穿着黄袍的李驰。

    “怎么不上去？”张岩随意道。

    李驰的年纪比他大不少，不过这段时间的接触却也让两人熟悉很多，所以也没有那么多客气。

    “没事，我也刚到。”李驰道。

    这让张岩颇为意外的看了李驰一眼，因为他就没想到李驰竟然能回答他。

    张岩想了想后也没有多说什么，带着李驰来到茶楼。

    要了个包间。

    看着一个颜值70分+的女性茶艺师，以让人赏心悦目的动作泡着茶。

    还是挺有点儿意趣的。

    甚至让茶水的味道都上升了一个档次。

    给两人泡了茶，茶艺师点头一礼，起身离开。

    “李技术，我想请你去我那里当个专职的技术员，不知道你的想法。”张岩邀请道。

    李驰闻言有些意外，不过考虑片刻后点了点头。

    这段时间下来，他也能感受到眼前这个青年的大方。

    之前他就去指导了几天番茄种植技术，就给了他五千块的培训费。

    再加上他在南市这里，也只能送个外卖，一个月的收入好的时候五千，差的时候也就三千。

    而去了小张村当专职技术员，怎么也比这样的收入高吧？

    并且就算不高，还是五千左右，但如果加上五险一金等，他一年的收入就可以视作增加了一万多的。

    不论怎么看都比现在要好，而且相比于送外卖，李驰也更喜欢研究种植方面的事情。

    张岩见李驰同意下来，不由咧嘴一笑，伸出手跟李驰握了下。

    “欢迎李技术加盟。”

    李驰少见的也跟着笑了笑。

    喝了几杯茶，张岩问了下胡主任中午有没有空。

    然后回到公寓接上林娟，又去接上胡主任夫妻后，来到一家海鲜馆。

    做为内陆地区，海鲜一般吃的都不多，所以在南市如果想要请人，一时间又没有什么好的地方，那么海鲜馆总是不错的。

    而胡主任看着被聘请到小张村成为一名专职技术员的学生，脸上露出满意笑容。

    李驰是他最得意的弟子之一，以前也曾在农科院工作过，但后来因为出了事情，只能辞去在农科院的工作。

    不过好在现在事情都过去了。

    胡主任觉得以后李驰应该会在农业上再有一番做为。

    若非有这些原因，向来醉心于钻研的胡主任也不会答应过来参加今天的饭局。

    “胡老师，胡阿姨，李技术，今天咱们这顿饭，一是谢胡老师帮我介绍了李技术，让我种的番茄增产不少，二来也是庆贺李技术答应我的邀请，成为我们小张村的技术员。”张岩端起饮料，笑容满面道。

    场面话说的还过得去。

    胡主任跟妻子则端着茶水，很给面子的陪着喝了一杯。

    因为有长辈在，所以这顿饭吃不算热闹，不过好在海鲜的滋味都很不错，也算宾主尽欢。

