    “轰！轰！”

    洛青舟直接两拳，把两只兔子给打飞了出去。

    随即过去拎着它们的耳朵，把它们重新带回暗道，粗鲁地扔了进去。

    那两只兔子来历不明，连那位梅花鹿老人家都说不清楚，他哪里敢随便带回去。

    屋里两个小丫头，都弱的可怜，而且对这种毛茸茸的小东西肯定没有任何抵抗力。

    万一他不在家，那两只小乖兔突然咧开嘴巴，邪邪一笑，然后就变成了两只凶恶的大灰狼，露出了锋利的獠牙和利爪，那该怎么办？

    到时候，那两个小丫头可能就要变成两只可怜的小白兔了。

    所以，他绝对不能随便把它们带回去。

    上了岸，穿上衣服后，他脚步匆匆地回到了梅香小园。

    还好，小蝶是知道他的真实情况的。

    秋儿本来很着急，想要去到处找人的，不过被她劝阻了。

    此时看到他安全回来，两个小丫头才松了一口气。

    洛青舟吃了晚饭，就进了书房。

    先读了一个时辰的书。

    然后回到床上，神魂出窍，在房间里练着奔雷拳。

    快到睡觉的时间时，外面响起了脚步声。

    洛青舟刚神魂归窍，房门就被推开。

    小蝶的脑袋从门口探了进来，羞声道：“公子，今晚需要奴婢侍寝吗？”

    洛青舟在床上睁开眼睛道：“不用，我明天还要出去，要好好休息一晚。”

    小蝶“哦”了一声，却没有离开，咬了咬粉唇，又羞声道：“公子，你给奴婢的那几本书，奴婢都学会了。”

    洛青舟满脸疑惑道：“哪几本书？我什么时候给你书了？”

    小蝶撅了撅嘴道：“哼，公子不要就算了，奴婢去陪秋儿姐姐睡去了。”

    正要关门走人，洛青舟“咳咳”了一声，立刻道：“小蝶，进来吧，跟公子说说，你最近到底学了什么。”

    小蝶立刻脱鞋进来，关上了房门。

    

    屋外，秋儿坐在客厅，一边绣着花，一边烧着热水，准备待会儿伺候他们清洗。

    壶里的水，很快便“噗噗”地响了起来。

    三更时。

    洛青舟见怀里的小丫头已经睡着，方神魂出窍，穿过屋顶，飞上了夜空。

    在半空中仔细观察了一遍秦府，和四周的街道，见并无异常后，他方飞向了鸳鸯楼。

    已经有一个多月没有见到那两位了，不知道今晚她们是否还在。

    说实话，这么久没有见到她们，心里还是有一些想念的。

    毕竟一个真心帮他修炼，一个经常甜甜地喊他哥哥，还给了他那么多好东西。

    夜晚的神魂，是很寂寞的。

    偶尔能有两个同类陪着说说话，一起修炼，感觉还是很不错的。

    不多时。

    他已经来到了鸳鸯楼。

    楼顶飞檐空空。

    那道月白身影和红色身影，依旧不在。

    两人难道约好了离开？

    可是，故事和经书都还没有讲完。

    又或者，她们最近正在突破的关口，所以最近都躲在家里闭关？

    他想起了那位月妹妹送给他的传讯宝牒。

    如果那两人真的离开了，他还可以用传讯宝牒跟那位月妹妹联系，但是，那位月姐姐呢？

    如果她不再主动来，他与她岂不是就再也见不到了？

    飘落到了屋顶。

    他没有再多想，在屋顶坐下，闭上眼睛，沐浴着月光，运转心法，开始修炼。

    夜色悄然流逝。

    远处的某座房顶上，一道月白身影静无声息地站在那里，目光正安静地看着他。

    一个时辰后，

    洛青舟睁开眼，见依旧没有人来，这才飞上天空离开。

    在飞往秦府的途中，他犹豫了一下，又折转方向，飞向了成国府。

    远处屋檐上的月白身影，目光始终在黑暗中看着他。

    洛青舟停在了成国府外的小巷上空，目光看向了府邸里面，却突然发现府中飘浮着一层薄薄的灰色烟雾，刚好阻拦了他的视线。

    他什么都看不到。

    他的目光，看向了正厅屋顶上的两边飞檐，一边飞檐上镶嵌着一颗红色圆珠，一边飞檐上镶嵌着一颗黑色圆珠。

    显然，是专门为了防备神魂的。

    看来为了洛玉的安全和修炼，成国府又加强了戒备。

    他这里的两块手帕，应该都可以遮住那两颗圆珠，不过府中隐藏的高手，可能会立刻发现他。

    所以，他并没有轻举妄动。

    又在半空中看了一会儿，方转身返回秦府。

    已经三月了。

    龙虎学院今年的考试，是在八月二十，距离现在，仅仅还有五个月的时间。

    而秋试的时间，则是在八月十五，距离龙虎学院的考试，仅仅只有几天的时间。

    他肯定要参加秋试的，而且一定要考中。

    只有这样，他才能给自己，给去世的母亲，给秦府一个交代。

    只有这样，他才有身份有资格，做一些事情。

    一路想着事情，返回了秦府。

    神魂归窍，又在床上胡思乱想了一会儿，方抱着怀里的小丫头闭上了眼睛。

    在他回府后不久，那道月白身影方从某座屋顶上离开。

    她来到了成国府的上空，居高临下地看了一会儿，方如月光一般溃散而开，消失不见。

    距离莫城数十公里外的军营中。

    一袭火红长裙的南宫火月，正躺在帐篷里，辗转反侧，难以入眠。

    又过了片刻。

    她突然从储物戒里拿出了一块光滑如镜的玉石，喃喃地道：“这个时候，那对狗男女，应该正在鸳鸯楼上亲亲我我吧。”

    她魂力一动，伸出了纤纤玉指，点在了光滑的玉石上，作笔而书。

    【哥哥，在干嘛呢？】

    写完，她突然又删掉。

    “本宫如今的身份，怎可随便喊人哥哥？笑话！”

    她冷冷地说了一句，沉吟了一下，突然躺下，神魂出窍。

    神魂拿着传讯宝牒，开始写字。

    很奇怪，神魂一脱离了肉体，感觉不仅身子轻飘飘的，心情和心境也变的轻飘飘的，没有了任何顾忌和沉重感。

    【哥哥哥哥！在干嘛呢？是在给你家月姐姐讲故事吗？妹妹也想听故事了，这么久了，哥哥怎么不主动联系妹妹呢。妹妹好想哥哥！】

    消息发送出去。

    她突然又有些脸颊发烫：“会不会太肉麻，太不要脸了？本宫……算了，我现在是神魂，神魂无身份，随心所欲便是。”

    等了许久，对方都没有回应。

    她只得神魂归窍。

    这时，想着刚刚发送的那些话，她顿时又脸颊发烫，感到无比羞耻起来。

    但她很快就调整好了心态：神魂不要脸，管本宫何事？

    神魂是神魂，肉身是肉身，的确不能混为一谈。

    毕竟神魂可以脱体而出，修为强大以后，甚至可以脱离原本的肉体，占据别人的身体，甚至可以投胎转世，不死不灭！

    而且神魂与肉身的修炼，以及需要保持的心境都不相同。

    所以，神魂做的事情，跟她长公主并无任何关系！

    再过一个月，她就要去京都了。

    到时候就可以继续修炼神魂了。

    这里是军营，军人气血旺盛，数万人聚在一起，无异于最可怕的噬魂火海，所以她并不敢随便出去。

    这般想了一会儿，她方平静下来，闭上了眼睛。

    一夜时光，悄然而过。

    洛青舟早上起床，穿好衣服后，突然发现储物袋里有东西振动了一下。

    他打开储物袋看去，发现是那位月妹妹给的传讯宝牒。

    他愣了一下，连忙拿了出来，见上面浮现出了一行清晰的小字：【哥哥哥哥！在干嘛呢……】

    短短一句话，竟然出现了四个“哥哥”。

    只看字，仿佛就能听到那位月妹妹甜甜的声音。

    洛青舟伸出指尖，催动魂力，回复了一句：【你们去哪里了？我每晚都去鸳鸯楼，怎么没有看到你们？】

    回复完，把东西重新装进了储物袋。

    吃完早餐后，他再次去了月夜听雨苑的湖底，继续修炼。

    刚进暗道，突然见两道雪白的身影从黑暗中扑来，一边一个，又准备咬他的鞋子。

    不过他刚从湖水进来，并没有穿鞋子，见此立刻跳起来，“砰砰”两声，一脚一个，直接把这两只小白兔给踢飞了出去。

    出乎意料。

    那两只小白兔看着柔软呆萌，傻兮兮的，但防御力和生命力却是极为顽强，被他踢飞出去摔落在地上后，立刻又爬了起来，再次一左一右，张着嘴巴，向着他的两只脚凶巴巴地扑来。

    “砰！砰！”

    洛青舟没有客气，这一次，加重了力道，再次把它们踢飞了出去。

    两只小白兔重重地摔落在了地上，这一次，并没有再爬起来。

    在地上挣扎了几下，就躺在了那里，睁大眼睛看着他，不再动弹。

    洛青舟见它们腹部起伏，并没有死去，方没有再理睬，径直进了中间的通道。

    他决定再去看看昨天那个地方。

    他加快了脚步，轻车熟路地穿过通道，走出了洞口。

    但是，外面一片漆黑。

    昨天的蓝天白云，鸟语花香，青草溪水，突然都消失不见，又变成了原来那片阴气森森，死气沉沉的墓地。

    他呆呆地站在墓地中，环顾四周，有些发蒙。

    “看来真如那位老人家所说，这里重叠了很多空间。但为何这个墓地空间，他却总是能够进来？”

    洛青舟心头暗暗思索着，并没有在里面多待，转身进了通道。

    突然，他脑中灵光一闪，似乎想到了一个可能！

    昨晚他来这里时，其实是个意外，因为昨晚他修炼的忘记了时间，外面的天色已经黑了。

    他因为一只兔子而进来，所以才发现了这里的世外桃源。

    而原来他每次来这里时，外面都是白天。

    难道跟这个有关？

    只要他白天进来，这里都是一片墓地。

    而如果他晚上进来的话，或许，这里就不是墓地了？

    仔细想一想，或许还真有这个可能。

    他心头暗暗激动，决定今晚再试试！

    说不定今晚再过来，这里又变成了那片世外桃源，甚至又变成了另外的空间世界！

    如果真的还能进入其他空间的话，说不定他还有机会得到一些还未现世的宝物！

    这般想着，他回到了三岔路口，走到了右侧的通道，准备继续开路修炼。

    “嗖——”

    正在此时，那两道雪白的身影突然再一次从黑暗中跳了出来，一边一个，又锲而不舍地咬向了他的脚趾头！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主角看到的消息内容，是发布后又再修改添加的。

    书币按第一次发布的字数收钱，所以最后修改添加的字数不会算钱，大家放心

