    “你好。”

    “嗯，你好。”

    就在选手们闲聊的时候，两边的老板也碰头了。

    DMO老板这次可是亲自来看决赛，给选手加油鼓气。

    而G2老板同样也是。

    G2老板可能很多少不知道，提示一下，卡萨丁偷家。

    哦，他不是卡萨丁, 他是被偷的那个队。

    老惨了。

    好在，G2如今发展的很好，还刚刚三比零干碎了T1，G2老板人逢喜事精神爽，此时带着大大的笑容跟DMO老板打招呼。

    见到DMO老板礼貌的回应以后，他来劲了！

    “你觉得后天谁能赢下比赛？”

    DMO老板人晕了, 你问我？

    我是DMO老板, 你问我觉得DMO跟G2谁能赢？

    你没事吧？

    “额，嗯, 我觉得应该是我们DMO。”

    这种时候，DMO老板可不会弱自己威风，不咸不淡的道。

    G2老板哈哈大笑，

    “哦，老兄，我知道DMO小组赛二比零了我们，但是你要知道，BO5跟BO1可不一样, 我们有着十足的信心。”

    “okok。”

    DMO老板敷衍了两句, 走到选手们的面前。

    脸上浮现出笑容，

    “休息的怎么样？”

    这个老板平日有点神龙见首不见尾，所以认识的人不多，但是白教喊出来老板，大家自然也知道了。

    “还可以, 老板, 我觉得我没问题。”

    大黄有些大大咧咧的道。

    “嗯，不出意外的话，，应该能赢。”

    小鹏很稳重的说，

    “G2的状态我不知道，但是我感觉我的状态还挺好的。”

    gala沉默不语，他是一个莫得感情的杀手。

    好在DMO老板也没生气，他投资电竞，自然知道电竞选手的常态。

    gala在他面前腼腆，他也能够理解。

    他笑了笑，鼓励道，

    “大家再努力一把，走完这最后的路，只要赢下来，我个人给你们发奖金。”

    嗯？

    这下，原本有些漫不经心的队员，全部都提起了精神。

    你早说嘛，你说这个我就不困了。

    “好了，大家，过来拍摄宣传片了。”

    不远处传来宣传片导演的呼喊, DMO老板点点头, 额外看了庄南一眼, 转身离去。

    庄南莫名其妙，他看我干嘛？

    我平日摸鱼被他发现了！？

    不应该啊。

    宣传片导演跟摄影师已经吵了很久了，就为了一个视觉效果。

    宣传片导演想要更加意识流，而摄影师觉得朴素一点好。

    最后，还是摄影师妥协了。

    没办法，导演是摄影师老婆。

    “我希望能有一个争锋相对的效果，你们能明白吗？不明白的话没关系，稍微放松一点就可以了。”

    导演温和的说着。

    他也知道选手不是专业的，所以过得去就行。

    这个纪录片的主题，就在DMO的新生与G2的重返做文章。

    热浪滚滚的五月风里，mark站在桥边，看着远方的天空。

    画外音中，是mark的独白。

    “我其实还挺意外我能来msi的，当时我们成绩很差嘛，就一直没什么起色，我从没想过，我能来MSI，我觉得这不太可能。”

    gala沉默的看着川流不息的车流，画外音是他朴实的话语。

    “对我来说，来MSI是一次很神奇的体验吧，第一次跟这么多世界上其他赛区的选手较量，就感觉还挺新奇的。”

    大黄笑嘻嘻的对着镜头比了个大拇指，

    “我没觉得我打的很好但是我想，我只要不拖累队友就好，我不是最强的上单，但是我就是能赢，，这就是我最理想的状态了。”

    小鹏站在阳台下面，仰头望着上面。

    “站在这里，一路走来，更多的，应该是责任吧？我是LPL选手，既然我现在代表了LPL，那么就没有输的理由。”

    “而且。。。”

    顺着小鹏的目光，是站在阳台上，微笑着往下招手的庄南。

    “我们是无敌的中野，我就是这么想的，可能有点狂吧哈哈哈。”

    庄南的独白跟其他人完全不同，他只是简单说了一句话。

    “我们，输不起。”

    别说什么以后大把的机会。

    别跟我说明年再来。

    也别说明年才是最有机会的一年。

    对庄南来说，把握现在才是最重要的。

    他真的觉得输不起。

    职业选手状态起伏大的人大把都是，你怎么保证明年你还有现在的状态呢？

    所以庄南只看中眼下。

    快快拿出那把锋利无比的宝剑！

    我的身上有种不可思议的光线！

    一万年太久，我们只争朝夕。

    轮到G2了。

    辅助Mikyx脸色平静，

    “因为我是G2，所以我会赢。”

    上单wunder抓住一把沙子，看着海沙在指间慢慢流逝。

    “我曾经有过机会，但是我都没抓住，现在，我必须学着握紧拳头了。”

    caps带着一顶王冠，面带自信。

    “欧洲，我们已经加冕，如今是时候捧回那个属于我们的MSI冠军奖杯了，我在s8输得特别惨，但是s9的我，已经不是那个无力的我了。”

    打野jankos带着腼腆的笑容面对着镜头，

    “我，会是世界第一打野吗？我问自己，答案是肯定的。”

    最后，就是重头戏，G2的灵魂选手perkz了。

    小p带着肆意的笑容，活动着手腕。

    “很多人说，perkz，你只能打中单，打adcarry？你就是在逗我们。”

    “但是，我现在站在了这里。我就是欧洲第一adc。”

    “属于G2的梦，还未消失，而我会是那个让梦想成真的人。”

    镜头切换，十张脸同时出现在镜头中，异口同声，坚定的说，

    “MSI，我会赢！”

    “还行？”

    看完宣传片，大黄有点满意的点头。

    gala愁眉苦脸，

    “这么尬的台词到底是谁写的啊？还非要选手来自己念。”

    庄南耸了耸肩，

    “谁知道呢，不过也算贴切吧，不过你们居然有台词吗？导演跟我说自由发挥。”

    大黄叹了口气，

    “好像就你没有，我酸了，没有两顿火锅这事算不了的那种。”

    庄南翻了个白眼，

    “滚。”

    天天蹭饭，你也好意思？

    还是小鹏懂事，在LPL的时候，半夜训练累了，小鹏总能给庄南点上一份外卖。

    “好了，拍摄结束了，祝你们决赛好好发挥！”

    导演笑着拍手，两边人马各自分开。

    下一次见面，就是决赛舞台上了。

    (ps:还有！我不说马上了)

