    “Shy哥牛批！”

    “YM牛批！”

    “LPL，我们YM来了！”

    在现场一阵阵的欢呼声中，苏晨也是从系统之中回过神加入这场庆祝。

    此时YM战队一圈人正围绕着舞台中央的奖杯，一起将这座奖杯捧起。

    在现场的气氛来到顶点之后，新晋的女主持人安然从侧面的阶梯来到了舞台上。

    “在经过数个月的努力，YM终于拿到了那个属于他们的冠军，让我们再次恭喜YM战队！”安然一番话让YM战队再次成为焦点。

    “同时我们也有请到了英雄联盟赛事的经理，为我们的冠军战队颁发本次总决赛的冠军奖励。”

    随着现场一阵音乐响起，从幕后走上来一位年轻男人，从工作人员手中接过一张印有30万奖金的泡沫板交给了战队的选手。

    当然这个泡沫板并不值30w，只是为了便于展示奖金信息而已，毕竟总不能真的将三十万现金拿出来，放到选手的手中，那也太蠢了。

    而且奖金也是要上税的，就甲级联赛这个效率，能在夏季赛结束前把奖金发到手都是快的。

    “好的，那现在让我们采访一下，看看几名选手在拿到冠军之后都是什么样的心情。”安然说着将话筒递到了距离最近的小明面前。

    “来，小明先说。”

    小明此时还有些腼腆，拿起话筒看了看苏晨又看了看PDD，极为紧张地说道：“拿到这个冠军我还是挺郁闷，嗯，不是挺开心的，毕竟是进了LPL嘛，以后我会用更好的表现暴打……嗯不是，是报答，报答晨哥和嫖老师。”

    暴打骚猪和晨哥？

    节目效果瞬间拉满，虎鲨平台的弹幕直接开始调侃起来。

    “哈哈，建议严查辅助。”

    “逗死了，求骚猪心理阴影面积。”

    “好你个小明，原来你才是内鬼。”

    “总决赛在演，我不说是谁……”

    “话说回来小明说的晨哥是谁啊，之前怎么没听过？”

    “谁知道呢，等骚猪开播问问。”

    苏晨是在这赛季开始在YM战队中出没，媒体中也是第一次出现关于他的信息，很多人不清楚倒也正常。

    主持人安然这时也开始对其他几名选手采访，最后自然是来到了本场比赛发挥最亮眼的TheShy这里。

    现场还给TheShy选手配了一名翻译，不过TheShy自己用谷歌翻译腔的中文给大家做了自我介绍。

    “达家好，我系YM的上单TheShy，嗯，我喜欢发育……”

    对比之前小明，TheShy这边同样是节目效果拉满。

    甚至连几个队友都忍不住了，行吧，你喜欢发育？

    反正你Carry，你是Shy哥，你说啥就是啥吧。

    “嗯，我们YM是一支十分激进的战队，我负责稳健发育。”TheShy这时再次说道。

    ？？？？？

    牙膏几人对视一眼，明显是在用眼神交流，你看Shy哥说的是人话吗？

    这下连直播间的水友都忍不住了，直接就刷了起来。

    “《我喜欢发育》”

    “哈哈哈，全场一半以上的头都是他拿的，他说喜欢发育？”

    “建议Shy哥出本书，我也想学一下，怎么发育才能发育成6-0？”

    “Shy哥是真的搞，这种批话都能说得出来，难道就不考虑一下EDE的感受吗？”

    现场的观众和网友也完全没有想到，TheShy其实是这样的上单，不光操作厉害，说话还贼骚。

    一时间有不少人被TheShy这名选手圈粉。

    随后主持人安然又问了其他几名选手一些问题，采访环节就算是告一段落。

    “好的，那么本次总决赛的颁奖仪式到这里也就结束了，最后让我们一起期待YM在LPL夏季赛中的表现吧。”

    “我是主持人安然，我们夏季赛见！”

    ……

    IG电子竞技俱乐部。

    英雄联盟分部。

    “EDE还不清楚对面YM也是四个人，这一波很可能要出事了……”

    苏小落在自己的办公室里看着直播，这时助理敲门疾步走了进来在苏小落的耳边说了几句。

    “人到哪了？”

    原本还淡定看着直播的苏小落，连忙紧张地拿起外套就往外走。

    可还没等助理回答，办公室的门便被一个年轻男人推开，瞥眼往里面看了一圈，最后目光落在苏小落的身上。

    “苏小落，我特么看你挺闲的啊？”

    面对眼前这个男人指责和嘴臭，身为IG英雄联盟分部经理的苏小落连半点反驳的勇气都没有，只能低声下气地说道。

    “校长，您来也不让人通知一声，我也好准备一下。”

    “准备什么？准备让我和IG的脸在夏季赛被打得更肿吗？”

    年轻男人正是IG俱乐部的老板王校长，此时脸上的表情带着一丝怒意。

    校长没办法不生气，因为此时他的微博已经被冲烂了。

    说到底，被冲烂的原因多半怪他自己，而剩下原因的罪魁祸首就是这个苏小落。

    去年IG的成绩还可以，直接一波打进了S5世界赛，虽然小组赛就GG了，但能打进世界就说明实力是够的。

    所以校长寻思今年补强一下，然后在世界赛上冲击一下四强，毕竟总不至于补强之后反而连世界赛都进不去了吧？

    校长当时还拿这句话开玩笑。

    当时S6赛季春季赛开赛也有一个多月了，刚补强没多久的IG六胜一负排在小组第一的位置，而且几支强队也都交过手了，剩下的基本都是一帮杂鱼。

    这更是让校长把心放在了肚子里，直接就在微博上面发了一条“IG今年目标是世界赛四强”的消息。

    虽然很狂，但那时IG的成绩确实有希望，评论也是大部分加油鼓励的。

    可随着校长的微博发出之后，IG的成绩就开始下滑，中间更是来了一波四连败。

    好在IG凭借前期的战绩保住了季后赛的席位，而今天正是季后赛开打的第一天。

    IGvsSnake！

    结果。

    好家伙真就奔着校长那句话来了，下午三点开始的比赛，还没到四点半就结束了。

    IG，0：3，Snake

    原本目标是世界赛四强的IG，春季赛止步八强，这一波属实把网友们看乐了。

    IG的黑粉将王校长的微博翻出来，直接带着水军开冲。

    “四强？咱能不能先进LPL的四强再出来装批？”

    “真是笑死爷了，世界赛……哈哈！”

    “有一说一，IG还是先考虑夏季赛会不会打升降级赛吧！”

    “好家伙，反向冲锋是把，直接季后赛第一个被抬走。”

    仅仅是比赛结束的两个小时，网友就直接将这条微博冲上了热搜。

    校长也是通过微博才知道IG这边季后赛八强了，当时气得爆炸，没补强好歹进世界赛了，这补强之后常规赛一轮游？

    再看到那些水军在微博上留的言，校长直接就来俱乐部找苏小落算账。

    “校长，春季赛是个意外，蛇队今年很强，碰到了确实没办法啊。”

    苏小落也不傻很快就想到了事情的缘由，赶紧解释。

    “这是你的事情，我特么不管，”王校长说着走过去，大喇喇地就坐在这间办公室的主位上，翘起二郎腿说道，“我只要今年IG进世界赛。”

    “……”苏小落一听汗就顺着额头下来了，IG现在什么成分，他能不知道？

    春季赛的八强。

    要是想进世界赛，夏季赛IG至少需要进入决赛，四强的话就需要看别人脸色，春季赛排名靠前的队伍进入夏季赛四强，那他们IG就连选拔赛都没戏。

    “校长是不是放低一点要求，夏季赛进个四强怎么样，到时候争取一下选拔赛……”

    “滚！”还不等苏小落说完，校长的嘴里就蹦出了一个字。

    如果今年连世界赛都没进去，那补强的钱打水漂了？

    而且这还不是最气的，毕竟钱没了可以再赚，最气的是微博怎么办？

    已经被冲烂了，他可不想一整年都把评论功能关闭，到时候他的老脸往那搁？

    所以无论如何，今年也要打入世界赛。

    苏小落见校长不像是有回旋余地的样子，只能是硬着头皮说道：“校长，我尽力可以吗？”

    “NM……”

    “我的天呀，TheShy这一波直接杀疯了！”

    校长骂到一半，冷不丁的被身后直播中传来的声音吓了一跳，回头瞅了一眼比赛画面火气更大。

    “自己战队比赛你不看，你在这看J8甲级联赛的直播？”

    “怎么意思，为IG夏季赛晋级LSPL做准备？”

    苏小落大气都不敢出，上前就要将笔记本电脑合上，却没想到校长突然说道：“我让你关了吗？”

    此时比赛画面上正在回放刚才卢锡安下路的一波四杀。

    校长虽然号称自己大师水平，但实际也就是一个钻一，不过对于想看懂此时的比赛局势，一个钻石就已经足够了。

    “这个卢锡安，有点猛啊？”

    看到卢锡安一波极限输出，加操作拉满地追击拿到四杀，校长忍不住称赞了一句。

    “卧槽！”

    这时回放结束，比赛下方的数据将校长吓了一跳。

    十三分钟。

    7-0的战绩！

    对位领先对面一个大件还多？

    这是决赛，还是虐菜？

    校长直接忘了IG八强的烂事，专注于这场比赛上。

    “让我们恭喜YM……”

    等到比赛结束，解说提到TheShy三局三个MVP，再次将校长震惊到了。

    而这时刚好PDD从后台走上来，校长一瞬间想了起来，回头看向苏小落问道：“这是PDD的战队？”

    “是的，”苏小落点点头，恨不得校长将八强的事忘得一干二净，“对面是EDG的二队。”

    “本来常规赛YM排第二，我觉得季后赛YM很难赢，毕竟EDG的二队，可都是LPL选手。”

    “你说什么？LPL的选手？”

    前面校长听完只是哦了一声，后面直接吼了起来。

    “是啊，你看EDE那面的上单AJ是EDG上赛季的上单，打野LMS赛区打野，中单是胖将军的替补，AD是Deft的替补，辅助是LCK的韩援。”苏小落解释道。

    校长听傻了，这EDE硬实力这么强吗？

    可为什么他看到的却是EDE五人被YM上单一个人摁在地上摩擦？

    想到这校长就忍不住想起被Snake按在地上摩擦的IG，原本阴晴不定的脸色忽然露出一丝喜色。

    旋即便挥手将苏小落招来，说道：“你抽时间去和YM那边联系一下。”

    作为IG的经理，苏小洛自然清楚校长话中的意思，不禁提醒道：“校长，YM拿了冠军就是LPL的战队了，下赛季和IG就是对手，这种香饽饽PDD八成是不会放的。”

    “他敢不放？”

    校长的话看起来很有威胁的意味，不过又补充道：

    “他不放，我直接连YM都买下来。”

