    赵言成的手已经泛青，僵硬如石。

    “大师！”看到楚离进来，安福公主大喜过望，忙跑过来。

    楚离合什：“公主。”

    “大师，你快救回父皇吧！”安福公主忙道。

    他扫一眼赵言成手腕上的佛珠，点点头：“公主且放心。”

    此时一个老臣踏前一步，抱拳道：“顾总管，这位和尚是……？”

    “徐大人，这是定如神僧。”顾元和道：“神僧有不可思议的神通，能起死回生，皇上洪福齐天，得大师相助，必能逢凶化吉。”

    众臣盯着楚离，目光深沉。

    一个儒雅翩翩的中年男子沉声道：“装神弄鬼，这世间哪有什么神通！”

    “正是！”旁边众臣皆点头。

    他们都是见识广博之人，见识过不少装神弄鬼之法，很多都是匪夷所思，几乎想象不到的，怎么也看不破，但装神弄鬼终究是难长久的，世上聪明人多得很。

    起死回生，这简直就是开玩笑，所以一致认为楚离是骗过了皇上，他们身为臣子，怎能容许旁人如此欺瞒皇上，那将是莫大的耻辱。

    楚离刚要上前，众臣却忽然挡在他身前。

    “徐大人！”顾元和脸色微变，沉下脸来喝道：“大师是来救陛下的，你们这般拦着，意欲何为？”

    “顾总管，张御医都说陛下已经龙驭归天，大罗金仙也救不活的！”徐长风摇头道：“臣等岂能容得这骗子亵渎龙体？”

    他须眉皆白，说话却是掷地有声，宛如铜钟大吕，响彻在大殿。

    “闭嘴！”安福公主娇喝道：“你们到一边去，别挡住大师！”

    “殿下——！”徐长风躬身一礼道：“陛下已经归天，现在想的应该是赶紧联系太子，安安稳稳继位，免得闹出风波。”

    “父皇还没死呐，你们就迫不及待的推六哥继位，你们是安得什么心！”安福公主娇叱。

    “殿下，臣对大禹绝无二心，天下为重啊！”徐长风躬身道。

    “你赶紧让开！”安福公主跺脚，嗔道：“是不是装神弄鬼，待会儿就知道了！”

    徐长风众人躬身，却仍旧挡在楚离身前。

    楚离摇摇头，要跟这帮家伙说理，那纯粹是自寻麻烦，他们都是经历过多少争斗，宦海沉浮多少载，讲大道理都是一套一套的。

    他脚步轻挪，身形闪动一下，已然拐过了众臣，出现在赵言成身边。

    众大臣一怔之后便是大怒，怒瞪向他。

    楚离已经弯腰伸出食指，轻轻点在赵言成额头。

    “住手！快快住手！”众臣大惊着呼喝。

    楚离已经收回手指。

    众臣舒一口气后跟着便是愤怒，腾腾的冲上前，便要把楚离围住，怒斥一番，甚至要治他的罪，没当场骂妖僧已然是有修养。

    “唔……”赵言成忽然睁开了眼睛，脸上的青色迅速褪去，好像白雪遇沸汤，脸庞恢复红光，双眼炯炯，坐起来后扫一眼众人。

    “皇上？！”众人瞪大眼睛，难以置信。

    安福公主一下扑到他怀里。

    赵言成拍拍她肩膀，摇头笑道：“傻丫头，为父还死不了！”

    “嘻嘻，有大师在，父皇你想死也难！”安福公主抹一把眼泪娇笑。

    赵言成笑着摇头：“好啦，别让笑话。”

    安福公主斜睨一眼目瞪口呆的众臣，哼道：“这帮家伙还真够忠心的！”

    赵言成想到了众臣的反应，没有理会，起身下了床，对楚离抱抱拳笑道：“大师，朕又欠了一条命。”

    楚离合什微笑。

    “陛下？”徐长风轻声唤道。

    “徐卿觉得难以置信，还以为大师是装神弄鬼吧？”赵言成摇头失笑道：“朕就那么容易上当受骗？”

    “陛下英明万里，怎能容得骗子近身。”徐长风忙道：“只是这起死回生也太过骇人听闻，所以臣等实在无法相信。”

    “嗯，朕可以理解，当初也是一样，非眼所见亲身所历，断难相信。”赵言成点头道：“罢了，此事不得外传。”

    “是。”众人纷纷躬身，看向楚离的目光又不同。

    这种事绝不能外传的，他们身为大禹最顶尖的层次，真要有个三长两短，也能请这位定如神僧出手相救，若是更多人知道，说不定争抢之下，还轮不到自己。

    “众卿退朝吧，别在这边闷着了，免得外界多有猜测。”赵言成道：“至于这一次的刺杀，也不得外传！”

    “陛下，此事……”徐长风皱眉迟疑。

    虽说此事涉及到了国丈，可皇家无私事，断不能这般糊弄过去的。

    赵言成道：“此事别有蹊跷，朕会查清楚！”

    “……是。”徐长风无奈抱拳躬身，带着众臣退出大殿。

    赵言成哼道：“顾元和，去带国丈过来！”

    “是。”顾元和躬身退出。

    赵言成叹一口气：“这件事委实古怪，朕万万想不到，国丈竟然会忽然对朕下毒手！”

    楚离道：“陛下怀疑是补天楼？”

    “一定是他们！”赵言成哼道：“只是不知国丈到底是不是补天楼的人。”

    身为国丈，已然是荣华富贵的极致，大禹朝对外戚虽有警惕压制，但再怎么压制，该有的荣华富贵却不会少，只是少了一些权力。

    到了这般难道还要投身补天楼？

    人性复杂，他不敢断言。

    顾元和带着一个眼神呆滞的老者慢慢走进来。

    老者削瘦高挑，颌下三缕清髯，只有呆滞的眼神破坏了气度。

    他来到大殿内便呆呆站着，仿佛没看到赵言成。

    赵言成看向楚离：“大师，你看看国丈吧。”

    楚离来到老者跟前，伸手按上其肩膀，老者顿时一动不动，仿佛被定住。

    楚离伸手指轻轻一弹他眉心。

    老者顿时双眼闪烁精光，时隐时现，片刻后稳定下来，双眼炯炯有神，讶然看着赵言成与楚离，皱眉道：“陛下，这是怎么了？”

    楚离摘下了他肩膀的银针，老者顿时恢复动作，扭头顾盼，瞪向楚离：“大师好手段！”

    赵言成道：“大师，如何？”

    “是中了算计。”楚离点点头道：“迷魂之术，这般程度的迷魂之术很惊人，得小心了！”

    “陛下？”国丈常庆田皱眉：“什么迷魂术？”

    “哼，国丈，你还不知道吧，你差点儿杀了朕！”赵言成没好气的道：“要不是大师在，朕要死，你也要死！”

    “不可能！”常庆田笑道：“老夫怎能干出这种糊涂事？……真的？”

    他忽然隐约浮现了记忆。

    