    “大人，醒醒！该吃饭了！”

    白旭东皱紧眉头，他并不喜欢被这么早叫醒！尤其是周六的早上！

    侧过身，他下意识地将枕头扣在自己的头上，不曾想声音越来越近，最后几乎贴在了脸上。

    下一刻，万年没刷牙的口臭如山呼海啸般席卷而来：“大人，醒醒！！！该吃早饭了！”

    按理来说，每日叫醒自己的应该是小咪，用粉嫩的肉垫踩着他的脸把白旭东温柔地折磨醒...

    不对！昨夜自己应该在赶图纸...那...这是怎么一回事？

    等等...声音也不对劲！？谁在我家？

    白旭东猛地睁大双眼，却发现周围的环境变了...

    自己熟悉的电脑、手办消失得无影无踪，就连床头的手机也不见了！

    映入眼帘的只有昏暗的木屋，墙上挂着的油画画像，从画风来看，更像是中世纪风格！头顶上的水晶灯也没了，只有插着蜡烛的烛台。

    轻轻转身，被子被掀起一点，一股臭烘烘的气味如过期的臭豆腐，混合着多年没洗的臭袜子，宛若民用生化武器！就这么钻进自己的鼻子！

    恶臭的气味差点让自己当场去世。

    “海灵顿子爵大人，您醒了吗！？”

    山呼海啸般的口臭伴随着极不匹配的甜蜜女声再次袭来。

    “呕...”

    来不及解释，他掀开被子，径直走向前方的窗子。

    本以为新鲜的空气会吹散臭气，但万万没想到，刚推开窗子，就见到了堆积如山一般的粪便！

    “这是怎么回事？”白旭东转头质问道。

    女仆微皱眉头，歪着头不解道：“大人，这是您的命令啊，收集的肥料要用来种庄稼用，您看，文件就在床头边上呢！”

    白旭东立刻关上窗子，快步走到床头边拿起一张羊皮纸。

    原本生涩的字符，在下一秒就能看懂，内容与女仆所说无异，而这条指令的落款是：泰德·海灵顿。

    看完这份文件，他才彻底意识到，自己穿越了，而穿越的时期正是类似于古代欧洲黑暗的中世纪！好在自己是个世袭贵族，偏安一隅与世无争，比起那些农民开局的，算是幸运的了。

    身上的恶臭味，是因为这帮人万年不洗澡，这一点用脚后跟猜想都知道是教会的锅！据说这样才能对上帝保持虔诚！

    或许天堂是香的，上帝从未闻过臭味，好比吃惯了山珍海味的皇帝，一旦吃过臭豆腐便欲罢不能，酸臭但可口的香气与口感就像一根又细又长的鞭子，狠狠地鞭打在不靠谱的判断力上！

    这恶臭的‘人间烟火’极有可能是上帝的最爱！毕竟曹操还喜欢别人的媳妇呢...作为一个神，喜欢臭味也并不稀奇。

    “哎...”

    一口浊气呼出，泰德无奈地坐在凳子上，对着眼前面容娇好的女仆摆了摆手道：“你先出去吧，我暂时不饿，顺便替我把早饭吃掉！”

    “遵命...谢大人赏赐...”

    既来之，则安之，泰德在上辈子的时候小说动漫没少看，加上自己本就是个戏精，只是个身份，瞬间入戏不成问题！

    根据目前的情况来看，自己应该是过劳死，回去的话...肯定回不去了，但作为一名穿越者，老天爷总得给自己点什么吧？

    念头转到这里，下一刻，一股神奇的力量灌入体内，伴随着这一世的记忆，一起出现在泰德的脑海里。

    【星际种田系统安装完毕！

    初始化...初始化完成！

    新手大礼包已送达，是否开启？】

    没有丝毫犹豫，泰德直接点开了礼包！

    【恭喜宿主！获得：

    系统专用货币：星币x100

    复活币x10

    随机抽奖卡x10】

    见到抽奖卡！泰德的嘴角露出一丝微笑，嘴巴也歪出一道神奇的弧度~

    “哈哈~嗨！想不到我也有今天！”

    既然有抽奖，那就是验证自己是欧皇还是非酋的时刻！

    这辈子，虽然身体暂时有点脏，但好歹皮肤是白的，只要自己不是那么倒霉，应该会被列为欧洲人的行列！

    【宿主是否要抽奖？】

    “抽！十连抽！全抽了！”

    泰德两辈子都没这么大方过，抽奖全靠官方白送的低级卡池抽奖券！而现在自己有了十连抽！

    他颤颤巍巍地伸手取出了抽奖卡片，按照说明，将其丢进了一个大号抽奖机内！

    ‘滋.滋..滋...’

    投入卡片的瞬间，抽奖机轮盘也跟着转动起来，泰德攥紧拳头，口中轻轻哼唱出华国抽奖的传统歌曲！

    “好运来！祝我好运来...”

    “叮！”

    【恭喜宿主！获得一卡车矿泉水！】

    “没关系，我还能抽九次！”泰德盯紧大屏幕！即便开门跪的奖品也没打断他的美梦！

    【恭喜宿主！获得一卡车罐装可乐！】

    “...还有机会！”

    ....

    连续抽了7次，都是最低奖励：随机一卡车饮料或食品...

    忙活半天，只得到了午餐肉罐头x3卡车，矿泉水x1卡车，可乐x3卡车。

    就当泰德绝望的时候，抽奖机轻微晃动起来，伴随晃动而来的，还有紫色光芒！

    “不是金的！紫色的也行！”

    在奖品说明当中，奖品会随着科技的进步而变好，就算在这种交通靠走、通讯靠吼、取暖靠抖的年代！属于紫色的史诗级物品也不会太差！

    虽不及金色传说！但总比之前的灰色奖励要好！

    “叮！”

    【恭喜宿主！获得ATV四驱越野摩托车一辆！】

    还没等泰德欢呼惊喜！眼前的抽奖机震动频率更大了！

    “叮！！！”

    【哇！金色传说！恭喜宿主！获得25kw涡轮水力发电机x10】

    突如其来的现代物品让泰德捂住自己的脑袋，惊呼不可思议！

    最后一抽，抽奖机只是微微一颤，便停了下来。

    【恭喜宿主，获得星际农作物种子x一卡车！】

    在看到最后一个奖品的时候，泰德屏住了呼吸！

    之前那些超越本时代的奖品，并不实用，而最后一个！一卡车农作物种子才是泰德需要的东西！

    越野摩托车也只是被当做交通工具，发电机暂时只能丢在仓库里面，毕竟现在连个灯泡都没有，就算装上去，也没有任何作用！

    回忆告诉自己，【雪漫帝国】内只有小麦或者水稻，要么就是卷心菜和西红柿，除此之外根本没有别的东西！

    想到这里！泰德握紧拳头伸出食指指向窗外，宛若小说中的主角，兴奋地开口道：“这天下盛世！就靠我了！”

    然而，就在他抬手的时候，腋下传来的味道立刻让他认清现实！

    要致富，先修路，扫天下之前，得先把自己的屋子扫干净！在做大事之前，先把卫生问题解决！不光是自己的，还有领民的！

