    第275章藏在家里，将她冰封

    晚上九点钟，颜千意戴上口罩和鸭舌帽，按照地址来到了麦亨特的家外。

    是今天早上约好的时间，麦亨特邀请她到家里来看个病人。

    但麦亨特一直没说对方是他什么人，得了什么病，让她见面再细说。

    颜千意按了下院门口的门铃。

    很快麦亨特就出来接她了。

    “神医，快请进！”

    麦亨特很激动,但不像平时那样恣意洒脱，在蒙面神医的面前显得有些拘谨和小心翼翼。

    可见他对这件事极其认真看重。

    “要不要先喝点什么？”麦亨特客气地问道。

    颜千意摇了摇头，没有说话。

    直播的时候声音可以处理，但现实面对面伪装声音，还是容易暴露。

    麦亨特笑了笑，“非常感谢你今天能来,我先给你付两百万的上门辛苦费,等人醒了,你要多少，尽管开口。”

    这么大手笔？

    光是上门费就给两百万？

    颜千意悄悄打量了一下四周。

    麦亨特老师家的别墅装修风格和穆允冽家完全不一样。

    奢华、绚丽、张扬，和他本人的性格如出一辙。

    在联邦军校当老师这么赚钱的吗？

    “不用给上门费，我答应了千意帮这个忙。事成后，你随便意思下，给点药物成本费就行。”颜千意说。

    她是很贪财，但毕竟对方是麦亨特。

    以麦亨特老师对她的好，帮个忙无足挂齿。

    但是药材成本费，还是得收的。

    看麦亨特老师这样子，想必那个人的病不简单，不是轻易就能治好的，肯定得花不少成本。

    “好，那谢谢了。”

    “……”

    都不再客气客气？

    “带我去看看吧。”

    “这边请。”

    麦亨特带颜千意来到楼上的卧室，“她就在那里。”

    颜千意顺着他的目光看过去，整个人一惊。

    在卧室的床边，竟然放着一个冰棺！

    走上前一看，冰棺里躺着一个被冰封的女人。

    女人一头银白色的长发，五官精致立体，活脱脱一个大美人。

    麦亨特的手轻轻地抚摸在冰棺上,似乎在透过那玻璃，抚摸女人的脸，温柔道：“她被冰封了五年。”

    颜千意又吃了一惊。

    所以麦亨特老师这五年来，都和这冰棺里的美人睡在一起？

    突然好想八卦一下，这个女人和他的关系。

    她试探性地问：“是你的家人吗？”

    麦亨特说：“是我最爱的人。”

    颜千意点了点头。

    简直让人想不到！

    学校里有不少关于麦亨特老师的花边传闻，都说他是个浪荡子。

    他的外形的确也给人这样的感觉。

    之前在训练基地的石心教官，就和麦亨特老师也有过一段。

    谁知道，在他花花公子的外表下，竟然是这么一个痴情的人！

    麦亨特看向颜千意，“如果你可以让她醒来，多少钱都可以，即便是让我倾家荡产，我也在所不惜！”

    担心被认出来，颜千意连忙低下头，让帽檐挡住眼睛。

    “她为什么会变成这样？具体情况，你先跟我说说。”

    “神医喝酒吗？我楼下有瓶不错的酒，我们边喝边聊？”

    “我开了车,不喝酒。”

    “那去露台上说。”

    到露台上,麦亨特点燃一支烟，把女人的情况说了出来。

    女人叫雪丽,曾是特殊部队的一名军人，当年是一名很优秀的间谍。

    后来出了一些状况，军方怀疑她被策反了。

    雪丽回国后，正要接受调查时，身体突然就病倒了。

    查不出原因，但生命迹象越来越微弱。

    医生说没得救了，但麦亨特不愿意接受这个现实，所以就背着军方，偷偷把雪丽带了回来，藏在家里，将她冰封。

    听完后，颜千意很惊讶，“你告诉我这些，不怕我说出去吗？”

    身为联邦军校的老师，麦亨特竟然偷走了军方审查的对象，这可是大罪！

    要是传出去，不仅连老师都做不了，还要被告上军事法庭。

    麦亨特吐出一口青白色的烟雾，转头看向颜千意，唇角微扬，“我最器重最疼爱的学生，不会出卖我。”

    颜千意愣了下。

    什么意思？

    这是认出她了？

    麦亨特：“而且我相信雪丽当年没有被策反，其中有猫腻。”

    颜千意装傻道：“放心，千意不会出卖你，我肯定也不会，我只管救人治病，其他事与我无关。”

    “我当初真没看走眼，你果然是个宝。”麦亨特突然抬手，掀起颜千意头上的帽檐，“好了别装了，在楼下说话的时候，我已经认了出来。”

    颜千意抬手想要抱住帽子，但帽子已经从脑后掉了下去。

    她皱了皱眉，见麦亨特笑嘻嘻地看着自己，索性也不装了，一把扯下口罩。

    “老师，你是有火眼精金吗？怎么认出我来的？”

    “小丫头，我见的女人多了去了，没有谁比我更了解女人。就你这身形，一眼都能看出来，还有你的声音，明显伪装过。”麦亨特得瑟道，“不管什么女人，在我面前都伪装不了。”

    颜千意撇了下嘴，“是是是，你厉害。”

    真没劲！

    “今晚你既然来了，我也送你一份礼物。”麦亨特说。

    “什么礼物？”

    “确切地说，是一个提醒。”麦亨特挑了下眉，“当心宁暖，她可不像外表那么温柔善良。”

    颜千意诧异，“为什么这么说？你了解她？”

    宁暖是医疗系的，和麦亨特老师之间并无接触。

    而且至今为止，宁暖在她面前，也没有表现出过令人讨厌的一面。

    “我看见她最近时常接近你，我还了解到，穆允冽是南宫前辈的外孙，也就是她的娃娃亲对象，但现在你却成了穆允冽的妻子，你觉得，她会怎么想？”

    “她说了，她从小就认识穆允冽，只把他当成哥哥。”

    麦亨特嗤笑一声，摇了摇头。

    “这种鬼话你也相信？以我对你的了解，你精明着，不是个傻姑娘啊，怎么遇见这种事，就犯傻了？而且，你家穆老师有多受女孩子欢迎，你难道还不清楚？”

    “我……”

    麦亨特朝她眨了下眼，“相信老师，老师我可是鉴婊专家，不像其他蠢货男人。”

    (本章完)

