    第528章 拉母后上贼船

    别看襄城公主调笑起王子安来，言辞火辣大胆，但真要让这个漂亮得让人忍不住脸红心跳的亲妹夫给自己化妆，虽然颇有些心动，但还是忍不住下意识就有些犹豫。

    这种事，只能是夫妻间的闺房之乐吧？

    好像有些不妥？

    她这边是有点迟疑了，但她那些小姐妹们不迟疑啊。

    向来看热闹的不嫌事大，更何况，刚才王子安说得头头是道，让她们一个个心痒难耐，迫不及待地想看看自家这位妹夫（姐夫）化妆的水平，顺便学上一手呢。

    啧，学到可就是赚到啊。

    再说，这位妹夫（姐夫）长得还这么好看！

    要不有点抹不开脸，自己都恨不得以身相替了。

    “快快快，姐姐，还傻愣着干什么——干嘛，你会不会是不敢吧……”

    然后所有人都一脸夸张地看着她，就连刚才被调戏地满脸通红的豫章公主都逮到机会了，在那里跟着姐妹们起哄。

    其实，王子安话一出口，自己就觉得有些不妥了。

    心中隐隐有些后悔。

    这可是大唐朝啊，这可是李世民的闺女窝啊，能是随便谁都能上去捯饬的吗？

    这可恶的技能后遗症啊！

    我这么正经人的一个人，这不是让大家误会嘛。

    脸上顿时就露出一副腼腆憨厚的笑意。

    本来襄城公主这边，被自家这么一群小姐妹一起哄，正有点骑虎难下呢，结果回眸一瞥，发现自家那位漂亮的妹夫，好像比自己都紧张。

    顿时就不紧张了，反而还有点小挑衅。

    “你们对着我瞎起哄个什么劲儿啊，你们看看，把咱家这个小妹夫给吓成什么样儿了……”

    大家一看，哟呵。

    这可不是的嘛！

    顿时就更来劲儿了，尤其是刚才被直接忽视了的高阳，憋着劲儿的在旁边起哄。

    “姐夫，姐夫，你不会是阴阳蜡烛头，中看不中用吧——“

    王子安顿时心中大汗。

    姑娘，你这都是从哪里听来的虎狼之词啊。

    你知道这话是什么意思吗？

    就敢说。

    “对，对，对，姐夫，你不会是光会说不会干吧——”

    然后一群小丫头就一脸鄙夷的看着他。

    王子安：！！！！！！

    欺人太甚啊，有没有？

    不会干？

    你看看我会干不会干——

    二话不说，一撸袖子，径直走了过去。

    “既然大家这么热情，那我就简单地给大家演示演示什么叫真正的化妆术——”

    说到这里，一脸腼腆地看着襄城公主，眼中露出探寻的神色。

    “姐姐？”

    襄城公主：……

    这，要来真的啊？

    但到了这个时候，她拒绝的话也不好出口啊。

    看看正在起哄的小姐妹，再看看正一脸腼腆地走过来的王子安，有些不放心地又看了看小院的大门。

    这个时候，应该不会有什么外人进来的吧？

    思来想去，干脆把心一横，故作从容地往梳妆台前一坐，身子微微有些僵直，眼睛看都不敢看王子安一眼。

    “来吧——”

    来就来！

    见这个大姨子，明明自己已经紧张的耳根都红了，还在那里强做镇定，王子安心中好笑，迈步走过去，按照她的肩膀自己打量了一下。

    “姐姐的基础条件太好了，哪怕不化妆，都是一个一等一的大美人——不用紧张，来，先去洗把脸，化妆之前，我们得先来一个面部的基本清洁和保养……”

    襄城公主被他一句话弄了个大红脸，想继续嘴硬说自己不紧张，可又控制不住的脸红心跳，下意识地起身去洗脸了。

    因为豫章在这里住了几天了，所以，化妆用品很齐全。

    香皂也是王子安前段时间让李世民捎回来的最新款，不仅味道清新自然，全面清洁，还有一定的滋润护肤的功效。

    全面的清洗了一下肌肤，等站起身来的时候，襄城公主终于平复了一下自己紧张的心情。

    怕啥，反正都是自家姐妹，又没有外人知道！

    看着卸妆之后的襄城公主，王子安不由暗暗赞叹了一句。

    还是古代的女人能打啊。

    只要你看着漂亮的那就是真漂亮，不用担心出现妆后小仙女，卸妆老大妈的闹剧。

    瞧这一脸白白嫩嫩的胶原蛋白。

    掐一把估计都能出水。

    王子安一边欣赏，一边扒拉梳妆台前的化妆品，这还是他第一次见到唐朝女孩子的化妆用品，让他有些意外的是，竟然也零零碎碎的一大堆。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙——

    不仅品类繁多，用料还贼吓人。

    光粉底就发现了五六样。

    用珍珠碾制的珠粉，用落葵和米粉调制的紫粉，用滑石粉制作的干粉这些就不说了，好歹的还算正常，让他瞠目结舌的是，竟然还有几盒含铅的，含水银的，甚至还有一盒，分明喊着砒霜的成分！

    真是古今如一。

    这些疯狂的女人们，为了美丽，简直不要命啊。

    这要是别人家的媳妇也就算了，这可是自己家未来的媳妇啊，还得指望着过年后给自己生个健康的小宝贝呢。

    二话不说，把这些乱七八糟的玩意儿，一划拉，直接给扔一边了。

    “这玩意儿都有毒知道吗？不仅会损害你们的皮肤，影响你们的健康，甚至还会影响你们未来子嗣的安全——平时还好些，若是有了身孕再用这个，对孩子的伤害实在就太大了……”

    王子安的话，让这群原本还叽叽喳喳看热闹的公主瞬间就安静下来了。

    一个个惊疑不定地看着王子安。

    别人不知道，她们知道，自家这位漂亮妹夫（姐夫）是深藏不露的当世神医，他的话，还真是没有人敢不重视。

    几位已经结婚的公主，一个个神色紧张，下意识去摸自己的脸。尤其是刚才起哄起得起劲的遂安公主，脸色瞬间变得一片惨白，有些忘形地拽住王子安的衣襟。

    “那，那，那还有补救吗？”

    遂安公主的丈夫是窦逵，窦逵是唐高祖的窦皇后的族孙，也算是皇亲国戚。

    今年春天刚成的亲，小两口新鲜劲儿还没下去呢，所以两个人感情还算可以。

    啊，这——

    王子安回过头来，仔细打量了她一眼，瞬间就明白过来。

    怪不得，这是有了身孕啊。

    看身段还不显，应该是时间不久。

    “我给你把把脉吧，应该问题不大，不过以后最好不用再用了……”

    听她这么一说，遂安公主二话不说，乖乖就坐下来了。

    王子安一脸认真地给她号了号脉，笑着点了点头。

    “放心吧，问题不大，这样吧，我给你开几付养胎排毒的方子，你回去吃上几天，基本就没事了，回头这些化妆品就别用了，如果非要用的话，就用我给大家带来的化妆品，都是纯植物精华，没有什么影响……”

    一听王子安这么说，遂安公主这才稍稍放下心来。

    又连忙感谢了王子安。

    王子安笑着回了一礼，回过头来，才开始给等了半天的襄城公主化妆。

    虽然没有高光笔、隔离液，遮瑕膏这些后世堪称作弊的神器，但奈何人家襄城公主底子好，用不用区别不大，再说，基本的胭脂和眉笔这些工具都挺齐全的。

    先轻轻地涂一层润肤霜，细心地给揉开，直到被完全吸收，才轻轻地给打上一层珍珠粉，然后又根据襄城公主的脸型，轻轻地勾勒着眼线，画了娥眉。

    那专注细心又温柔的动作，顿时就让一群公主安静下来，心中同时升起了一个相同的想法。

    “若是自家未来的夫君能有这么贴心，这么知情知趣那该多好……”

    尤其是正在被化妆的襄城公主，感受着王子安温润的手指，轻轻地在脸上揉搓，心中更是羡慕的不行。

    自家夫君，若是能有他一半的温柔体贴，自己也就心满意足了。

    下意识地从镜子里看了一眼眼巴巴看着的豫章，心中默默地叹了一口气。

    “这丫头，真是有福气的啊——”

    因为没有那么多的瓶瓶罐罐，王子安自己又是化妆术精通，所以，化妆进行的很快，不一会，一个全新的妆容就基本成型了。

    看着明明没有怎么化妆，却又宛若换了一个人一般，整个人看着都漂亮了几分的襄阳公主，这些公主顿时就惊了。

    还能这样？

    “不如我们合伙，把这个妹夫抢回家算了……”

    对着清晰明亮的玻璃镜子，襄阳公主一边端详着自己刚刚化好的妆容，一边忍不住开玩笑地调侃道。

    襄城公主的玩笑话，引起了公主们的共鸣，顿时就又纷纷乱糟糟地调侃起来。

    “来，来，我也来——”

    挤开人群，高阳赶紧凑到梳妆台前。

    “比照着姐姐刚才的样子，也给我来一套——”

    “对，对，对，也给我们来一套——”

    这种事，若是单独让她们来，大概率是没勇气的，但这不是自家姐姐已经给大家开了个头吗？

    姐姐都能，我为什么不能啊？

    眼看着连小兕子都一脸雀跃的围过来了，王子安不由一阵无语。

    够了啊——

    有点眼色劲儿好不好？

    我过来是给你们做化妆师的吗？

    但这些可都是亲小姨子啊——

    得罪不起！

    得，啥也别说了，挨着干吧！

    前院。

    王子安带着小兕子出去了，说是逛逛院子，但到底去干嘛了，大家心知肚明啊，但人家年轻人，想见见未婚妻也正常。

    更何况，就算王子安那狗东西不老实也不用担心，自家闺女大大小小的七八个都在后院呢，放心！

    估计那个臭小子，很快就会落荒而逃，乖乖滚回来陪自己聊天。

    所以，李世民不仅不着急，其实还有点乐见其成。

    如果不是今天身份不太对，他都想去后院看看那狗东西狼狈的样子。

    啧，臭小子，你以为我会放心把豫章一个人扔后院让你祸害？

    想得美！

    两口子陪着李孝恭、杜如晦、房玄龄、魏征、唐俭和长孙无忌一边喝茶，一边聊天，然后时间就这样悄悄的过去了。

    一刻钟，两刻钟，半个时辰，眼看着时间都快要往一个时辰上跑了。

    李世民可是真坐不住了，不动声色地冲长孙皇后使了个眼色。

    长孙皇后顿时心领神会，不动声色地站起身来，笑着冲李孝恭和杜如晦等人打了个招呼，起身离开了。

    她心里也有些好奇。

    子安这孩子，干嘛呢？

    竟然能跟自己一群女儿待这么久——

    以往那些驸马，见到自家那些女儿，一般招架不了一刻钟就会狼狈而逃，这个倒好，待在后院不回来了……

    她到没有去考虑王子安做坏事的可能，而是担心自家女儿做坏事啊。

    这会儿，指不定又在怎么折腾这个新上门的女婿呢。

    子安那孩子是个老实的，可别给折腾的太惨了。

    一边走，一边想，想到好玩的地方，嘴角忍不住露出一丝笑意。

    王子安那孩子，这会儿指不定被那几个刁钻的丫头折腾的多狼狈呢。一想到那么超然物外，无拘无束的王子安在自家闺女手中吃瘪，她就忍不住心中好笑，连脚下的步子都不由快了几分。

    结果，到了后院之后，发现王子安正捧着自家闺女的脸在那里揉呢……

    一个人揉，一群人看。

    揉的很专注，看的也很专注，连自己到了都没有发现！

    这真是，真是——

    幸亏没有被外人看了去啊！

    咳咳咳——

    连续干咳几声，几个人才恍然醒过神来，发现已经到了身后的长孙皇后。

    “阿娘——”

    几个人纷纷行礼，正坐在梳妆台前帮一位不知名小姨子化妆的王子安也一副刚刚发现长孙皇后的样子，一脸从容地转过身来见礼。

    至于正接受自家漂亮姐夫化妆的这位公主，脸色顿时一白，神色慌乱地站起身来，给自家这位母亲行礼。

    她内心很忐忑，低着头不敢看长孙皇后的眼睛。

    就自己几个姐妹，这种事情当然是无所谓的，但是被皇后发现，就完全是另外一回事了。

    “你们这是——”

    自家驸马，当着这么多人的面，在自家女儿脸上又捏又揉，这算什么话！

    心里再不痛快，也不能当场发作，不然更难堪。

    襄城公主几个年龄少长的，也不由内心一阵尴尬。

    早就告诫她们，母后可能会过来找，她们非不听，非也要跟着化妆，现在好了，被堵了个正着——

    这要是被知道了，年龄小的几个会不会被骂不知道，自己这几个年龄大的，一顿臭骂责罚肯定是跑不了了。

    一个个真内心紧张，不知道该如何措辞的时候。

    小兕子已经一脸兴奋地拉着长孙皇后的手。

    “阿娘，阿娘，子安哥哥会化妆，化的可好看了，姐姐们都让子安哥哥帮忙化妆了，我也要子安哥哥给我化妆……”

    所有公主：……

    完了，死定了。

    “化妆？”

    长孙皇后恍然，心中的不快悄悄消散了几分。

    不着痕迹地瞪了一眼襄城公主和遂安公主几个年龄稍长一些的女儿。这些丫头，越来越疯癫了，这种事情，是能让其他男人随便帮忙的吗？

    这要是传到婆家去，恐怕又免不了一场风波。

    “子安还会化妆？”

    长孙皇后不动声色。

    王子安就跟没发现长孙皇后的不快似的，笑容一如既往的温和灿烂。

    “还行，几位姐姐妹妹差不多都化好了，您不妨品鉴一下……”

    长孙皇后：……

    我还品鉴一下!

    其他公主：……

    长孙皇后虽然快被王子安给气乐了，但还是忍不住下意识扫了一眼自家几个女儿。

    这一看，瞬间就呆了。

    这是，我的女儿？

    是，女儿，还是那个女儿，明明瞧着模样也没什么大的变化，可不知道为什么，却给她一种焕然一新的感觉，无论容貌还是气质，都上了一个台阶。

    这就是王子安化的妆容？

    真是神乎其神！

    怪不得这群疯丫头都让他帮忙化妆呢。

    长孙皇后端详着一个个凭空漂亮了不少的女儿们，内心瞬间就有些心动了。

    女人，谁还不希望自己漂漂亮亮的啊。

    就算原本就很漂亮，她们也想让自己变得更漂亮。

    王子安看出了她眼中的心动。

    笑呵呵地伸手邀请。

    “我的手艺怎么样？岳母大人原本就国色天香，若是再稍加点缀，一定会更加惊艳，恐怕连当今的皇后都得逊您一筹——”

    “你这孩子，就是会胡说——我这都一把年纪的人了，还有什么国色天香不国色天香的，说这种话让人家笑话……”

    虽然嘴上嗔怪，但嘴角的笑容却是怎么也掩饰不住。

    襄城公主这些人，一个个也是人精啊。

    哪能看不出自家母后已经心动？

    赶紧一个个在旁边帮腔。

    “阿娘，您老什么，跟您站一起，不知道的还以为您是我们的姐妹呢……”

    “就是，就是，阿娘，快来试一试姐夫的手艺——”

    “……”

    于是，长孙皇后就半推半就地被推倒了梳妆台前。

    论如何避免母后的责罚？

    答：把母后也拉上贼船！

    公主们是这么想的，王子安也是啊。

    不然，就现在这舆论风气，自己正直腼腆小郎君的人设还不得当场崩塌了啊。

    现在嘛。

    这就很好啊——

    双手按着长孙皇后的香肩，王子安仔细地端详着长孙皇后的特点。

    发现李世民这狗皇帝的眼光真是一等一的棒。

    (本章完)

