    第373章我成功了

    修云司看着怀里感动得稀里哗啦的人，宠溺笑了笑，随后便带她去往四方城。

    凌暖回过神来的时候，发现她已经到达目的地，就站在四方城的结界之外，忍不住感慨一番，“你和师兄他们可真厉害，感觉去哪里都是转眼间的事，比我这个精通空间传送术的人还要厉害。”

    “只不过是类似一种缩地成寸的术法，只要实力足够，又熟悉地形图，去哪里都可以瞬间到达。不过此类术法对实力要求很高，不是一般人能够做到的。”

    “原来如此。”凌暖没有再去琢磨那个什么缩地成寸的术法，站在结界外，观察四方城里的情况。

    相比第一次来，现在四方城外的结界稳固了不少，不过城里的情况依然还是那么糟糕，隔着老远都能看到里面有恶灵邪物在活动。

    不过她这次的目的只是测试机械蜜蜂，并不打算多做什么，更没想过灭恶灵邪物。

    修云司看到凌暖拿出几个机械蜜蜂，将它们放到四方城中，然后手往虚空一扫，一块透明荧幕便出现在眼前。

    若不是看了那些信息科技的书，他定然不知道这些奇奇怪怪的东西为何物，如今至少知道那些东西是用知识将自然界的力量运用出来，这才出现神奇的一幕。

    而这个时候，透明荧幕上已经出现四方城内的场景，这说明那些机械蜜蜂真的可以探查到城中详细的情况。

    机械蜜蜂是死物，没有任何生命的气息，体型如蜜蜂一般大小，城里的恶灵邪物根本难以发现它的存在。

    凌暖打开投影键盘，十指在键盘上快速敲打，操控着飞进四方城的几个机械蜜蜂，让它们分散开，将城里详细的情况全部扫描拍摄下来。

    机械蜜蜂里的扫描功能很强大，一只可以快速扫描拍摄到方圆十里的详细情况，所以想要将四方城全部扫描拍摄下来并不难，只不过详细资料需要后期慢慢处理。

    不到半个时辰，凌暖已经把事情办完，将扫描拍摄到的东西全部存储好，打算回去再好好详细研究。

    不过她还是想试一试机械蜜蜂灵力爆破之后的威力，于是让两个机械蜜蜂在隐秘之处探测摄像，剩下的一个让它悄悄落在一只提体型庞大的邪物上，然后按下引爆灵力的启动键。

    轰隆……四方城里传来强烈的爆破之声。

    与此同时，荧幕上清楚的出现那个机械蜜蜂灵力爆破后的场景，只见那体型庞大的邪物瞬间被炸得粉碎，紧接着又被机械蜜蜂里爆破出来的紫雷天火焚烧成灰，最后连点渣都不剩。

    而周围的其他恶灵邪物，灵智有限，根本不知道发生了什么，只是呆呆愣愣的看着刚才发生爆破的地方，本能的感到害怕。

    结界之外，凌暖通过荧幕看到所有的情况，激动又兴奋，“欧耶，我成功了。”

    一个机械蜜蜂就能把体型庞大的恶灵邪物消灭，如果是一般的恶灵，岂不是可以炸死几十上百只。

    (本章完)

