    她还没从见到大儿子的惊喜中回过神，就听到自己的儿子想再娶。

    她觉得这也是好消息，毕竟自己盼他再娶也已经盼了好几年了。

    但是再听到儿子轻描淡写的说出他想再娶的女子是带着个十多岁女儿的合离妇人后。

    哪怕是孟太太平时再淡定，现在也要发疯了，怒哄：“我还没死呢，这事你想也别想了！”

    孟誉早就料到亲娘这关不会好过。

    他反而凑上去嬉皮笑脸的道：“我娘那肯定是要长命百岁的，我还盼着您能给再带孩子呢？”

    孟太太不喜反惊，不敢置信的失声惊呼：“什么？你们…竟然敢…”

    孟誉不等她说完，就知道她想歪了，涎着脸笑：“娘，您想哪儿去了？其实儿子是很想的，但是婉娘不是这样随便的人。”

    说罢，还装出一脸遗憾的样子。

    孟太太看着没个正行的儿子，气的抬手就揍他：“你个逆子，我看你就是想气死我！”

    她实在是想不通：“你那是什么眼神？就算是你不想娶柳四小姐，也不用特意找这么个合离的妇人来气我吧？”

    孟誉也正色道：“娘，儿子都已经是过了而立之年了，明白自己想要的另一半是什么样的。”

    “老话不都说初嫁从亲，再嫁由己吗？那你也不能重女轻男，我这初娶从亲，再娶也让我自己做一回决定吧？娘！”

    孟太太板着脸不吭声。

    她怎么也想不通，自己好好的儿子，怎么就会被个合离的女人给迷得神魂颠倒，胡搅蛮缠的想要把人娶回来呢？

    孟誉一撩袍子，跪在她的面前，正色道：“娘，求您成全儿子这一次吧！儿子不想错过她！”

    孟太太顿时觉得更头疼了。

    她是知道这儿子心野，自己看见他就念叨着他再娶，还不是想他娶了媳妇后，能多个人管束着他点，免得他一年到头就在外面跑。

    哪怕现在的世道再太平，但也是经常能听到山匪水匪兴风作浪的消息。

    不怕一万就怕万一。

    要是儿子运气不好，万一遇上了厉害的，那自己这把老骨头又要再一次经历白发人送黑发人。

    她现在看着儿子越认真的样子，那心里就越发沉甸甸的。

    就是知道他不是和自己开玩笑，她才害怕啊。

    可是孟家几代也算是杏林世家了，儿子将来又是医馆的当家人，哪怕他是续娶，怎么也不能娶那合离的女人啊？

    但要是自己拒绝他，他心里不痛快，过了年又去外面四处晃荡不着家，那自己又能拿他怎么办？

    这一刻，孟太太真的是左右为难，她这没办法了，就干脆把这件事退给自家公公和夫君，就没好气的道：“你这人生大事，我也做不得主，等你祖父和爹回来了，你自己和他们去说吧！”

    她才不信公公和夫君愿意嫡长孙嫡长子娶于氏。

    “咱们家您才是定海神针，连祖父不都说内宅之事都由您管着他老人家放心的很。”孟誉很嘴甜的奉承：“更不用说我爹了，最是听您的话了！”

    孟太太娘家是一门武将，虽然官职都不高，前些年因为打仗也折损了不少直系亲人，但是孟太太还没进门那会儿，哥哥弟弟们都是‘好好招待’了一番孟老爷，要了他不少保证呢？

    就连孟老爷身边的两个姨娘，都是在孟太太生下三个儿女后，又要管着内宅，又要教养儿女，有些事也淡了。

    而且那个时候孟老爷也经常出远门去四处收药材，她也担心他在外面去一些不该去的地方，这才干脆给他添了两个人跟着他服侍他。

    不过哪怕是有了两个通房，后来生了孩子又抬了姨娘，孟老爷还是很尊重自己的太太的，后院都归自己的太太管，从来不会有质疑。

    孟老爷越是尊重太太，底下的两个姨娘更是老实本分，不敢闹什么幺蛾子。

    后来等儿女都大了，孟太太也把孟家后宅捏在手里不费力了，夫妻俩倒是又像是老房子着火一般亲近起来了。

    特别是等孟誉接手了外面的药材收购后，这十多年里孟老爷就没怎么出过远门，更不用说长女早亡后，两人都很伤心，彼此安慰着走了出来。

    却也明白了什么叫做少年夫妻老来伴。

    孟太太被儿子说的怪不好意思的，故作生气：“我看你是想说我是母老虎吧？”

    孟誉也冲她笑：“娘，您本来就是母老虎啊，这还用得着我说吗？”

    “你给老娘滚远点！”孟太太被儿子逗笑了，抬手就推了他一把。

    孟誉原本是跪在她面前的，现在被她一推，顺势坐在地上，笑的露出一口白牙，夸张的道：“哎呦，母老虎发威了…哈哈哈！”

    他看着亲娘被自己逗得眉开眼笑的，心里也暗暗松了口气。

    这都快过年了，他也不想因为自己的婚事让娘心里不痛快，连个年也没心情。

    但是他也不愿自己和婉娘的事情一拖再拖，最好是等年后找个机会让娘和婉娘见上一面，尽快定下来。

    免得拖得时间久了，婉娘会以为自己变了心，娘这边也想一拖再拖，就把这事含糊的糊弄过去。

    孟太太虽然被儿子彩衣娱亲的给逗笑了，心里却越发沉重了。

    看来儿子这是真的把那于氏放在心上了，才会一回家就把这件事先告诉自己。

    她现在年纪也大了，底下还有弟媳妇，也有儿媳妇和侄媳妇都想搭把手。

    她没让她们接手，不是想独揽大权，而是担心现在交到她们手里，老大以后的媳妇想再收回来就不容易了。

    现在儿子想娶门不当户不对的于氏，自己还是先见个面，找个机会让人知难而退。

    这样儿子也怪不到自己头上。

    孟家后宅主母，不仅是要管着姨娘，庶出子女，以及仆众们的月银，四季衣裳，还要各家人情往来，以及庄子上，还有各处暗中置办的庄子产业才是大头。

    就这，还是主要的船只，以及一些客栈，车马行的落脚点都是孟老爷和孟誉管着。

    每年底以串门为由，回来交账的管事掌柜们就都要她照应着了。

    而且这些都是嫡长子长房才能接手的事，连着她的嫡次子都不清楚孟家现在的家业是真的不小了。

    但就是因为这样，她才越发明白，老大的继室必须是得个明白人才行啊！

