

    “这……你参加过快男吗？”

    向晚发誓不是故意这么说的。

    就是网上的人都这么说，条件反射。

    “……向晚。”

    果然听到白慕川压抑的低吼，带着呼呼的喘气。

    “男人第一次……都这样！你不懂？”

    这算是弱弱的解释吗？

    向晚忽略了刚才他大力抵向自己时的疼痛，也忽略了两个人坦诚相见讨论这个问题的尴尬，实在忍不住……

    噗！

    她非常不厚道地笑了，“原来……果然……竟然……”

    不用多说，三个词足够！

    白慕川吹的那些牛，今天全被打脸了。

    他那里甘愿……？

    不说话，他狼一样的眼神看着向晚，黑漆漆的一片深邃，让人看不真切……

    “白慕川？”向晚一抖，收住笑，“生气了？”

    知道男人在这种事情上比较介意，向晚还是很小心地维护他的情绪。

    但白慕川面无表情，手撑在她两侧，慢慢凑到她的耳边，低声说：“放心，喂得饱你。”

    “……”

    好羞耻啊！小白先生！

    再说了，她只是单纯的觉得这事好笑，根本就不是……

    嗯，饱不饱的问题。

    “再来！”

    一声低声，向晚发现身子被他捞了起来。

    他的手臂绕过她的膝盖下方，曲起来，有力的撑着。

    她有些担心地看一眼她受伤的手臂，“你的胳膊，能这样受力吗？”

    “没问题！”白慕川抱住向晚的腰，往下方拉了拉，又随身拿过枕头。

    再然后，把今天新买的衣服垫在枕头上。

    刚才那一下，他被向晚撩得太厉害，脑子里血一热，就什么都顾不得了……

    这个时候才想起卫生问题。

    还有……避丨孕的问题。

    看他突然愣住不动，向晚一惊，觉得身上凉凉的，“怎么了？”

    白慕川低着头，有一滴汗，落在向晚的脖子里，滑落在锁骨上……

    “没套子。”

    “……”

    尼玛都这时才想起吗？

    “那样对你不好。”他又补充。

    两个人还没有结婚，目前，谁都没有准备好做父母。

    尤其在今天这样的情况下，黑屋里面，他们两人都吸入了药香。

    那样激烈的药效，都可以控制人的理智了，可谓虎狼之药，怎么可以怀丨孕呢？

    向晚听见他的话，想到刚才自己的冲动，还是有些冒冷汗。一时间，那些鸡汤文写手小姐姐说的直透灵魂的故事……全都浮上心了。

    碰上这种事，新司机应付能力有限。

    “那……就算了吧？”她弱弱地笑，有点尴尬。

    “算了？”白慕川笑得有点邪，拉着她的手，“撩火不负责灭是吧？”

    “呃，不是你说……”

    “我只说准备不充分！呵，没消防栓就不能灭火了是不？”

    向晚：“……”

    离刚刚的事，不过五六分钟而已。

    小小白就又突突起来。

    这是表示身体很强壮的意思？

    向晚咽一下唾沫，对刚才那往里挤的难受和疼痛心有余悸，轻轻拉了一下被子，盖到自己的脖子上，手往回收，“那什么，不是不灭火，这不是没办法吗？”

    白慕川唇角一弯，笑了。

    他不说话，躺下来，挪了挪向晚的被子，让她躺得更舒服一点。

    “办法当然是有的……”

    向晚想哭。

    有什么办法？他要怎样？

    他似笑非笑，一只手环抱住她，另一手慢慢伸来。

    抓住她的手，“你来帮我……”

    啊！向晚面色突变，觉得心虚手抖！

    “我不会……”

    白慕川胳膊从向晚的脖子绕了过去，慢慢往下滑，“一回生，二回熟！”

    向晚脸烫得几乎可以煮鸡蛋了：“这……不好吧？”

    白慕川低笑：“可以的……”

    向晚：“万一弄痛你？”

    白慕川哼笑，看着她的紧张，轻轻吻一下她的脸颊。

    “试一试……”

    “白慕川……”向晚被他撩人的动作，弄得耳窝痒痒……

    心尖，也痒痒。

    终是无法反抗，“把灯关了……”

    白慕川直起身越过她身上，摁灭了灯。

    然而，房间里，似乎更亮。

    炉火烧得很旺，红彤彤的，映着向晚羞涩的脸，娇美、艳丽，白慕川心里一荡，有些忍不住，伏低身子，慢慢吻她，几乎迷恋上了与她做这种限制级游戏……

    向晚手臂有些僵硬。

    不敢太用力，又掌握不好节奏……

    “小向晚，不要怕！就这样……你可以的……”

    向晚咬紧牙关，在他的支配下脸颊燥热。

    他就像是她的主宰者，紧紧盯着她的眼，让她无法直视他，也无法审视这一刻自己的内心，只能由着他去，随心所欲。

    白慕川身上全是汗……

    肌肉微微隆起，额头一片湿润。

    这样的他，身体线条说不出的性丨感。

    向晚的视线描摩着，描摩着，突然看到他的胳膊……

    “啊！”她惊叫一声，“你胳膊出血了！”

    “……”

    很奇怪吗！

    他早就知道了！

    “不影响……”

    “影响！不行的！”

    向晚激动起来，不顾他的阻挡，“医生说了，手容易废掉的！我去找程正！”

    “……”

    看着她匆匆起身穿衣服，再看看自己“狼狈”的样子，白慕川心尖的火蹿到了眼睛里。

    “姑奶奶，能不能善始善终啊……”

    “不能！”向晚回头瞪他，“你给我老实呆着！”

    “……”

    能呆着吗？

    他妈的，得起来穿衣服啊！

    总不能这样见程正吧？

    ……

    程正听到敲门声时候，还没有睡着。

    夜已经深了，他一个人站在窗台边上抽烟，赏雪夜的景，看雪夜的远山。

    很不巧，他就住在白慕川和向晚的隔壁。

    听到向晚焦急的声音，他迟疑了至少半分钟才摁灭烟头，走过去开门。

    门开了，他望着门外的向晚，面色幽沉，不说话。

    那一股浓浓的烟味，也把向晚怔住了。

    “你……”

    程正生活自律，从来不抽烟的。

    本来向晚想问一句，可觉得这是他的个人私心活，问了反而尴尬、

    于是话到嘴边又咽了回去，只对他说：“能不能麻烦你一下，白慕川的胳膊出血了，可能是伤口绷开了……”

    程正看着她，没吭声。

    那眼神深幽复杂，一眼望不到底。

    没有得到回应，向晚凝滞了好几秒，尴尬地笑了笑。

    “我……是不是打扰到你休息了？”

    程正喉咙梗一下，“没事！”

    ……

    ……

    

    