
　　“妈，你生病了？”慕嫣然担忧地问道。

　　“我给你寄点钱过来，你去看看医生。”

　　“嫣然。”黄莹拒绝道，“你回来看看我，好吗？”

　　“我这身体是越来越差，你去了国外这么多年，没有回来看过我，妈妈很想你。”

　　黄莹这句话是真的，慕嫣然离开后，她一直很想念着嫣然，想慕嫣然回宁城。

　　只是，她更想的是回到慕家。

　　慕嫣然犹豫的是，听到那边传来黄莹的咳嗽声。

　　开始的时候是不愿意回去，阿景在的时候是不舍得回宁城，现在是害怕回去。

　　她知道，韩冉和顾景睿要结婚了，那么顾景行一定会回宁城去。她现在要是也会了宁城，不定会和顾景行相遇在宁城的某个地方。

　　三年年，她无时无刻不在想念着他，却害怕着和他相遇。

　　又是想见，又是害怕，那两种矛盾的情绪纠结在一起，让慕嫣然不知道该怎么抉择。

　　“嫣然。”手机那段又听到黄莹的话，“我已经劝动了你爸爸，你回来他没有意见的。”

　　黄莹说了谎，这次让她着急地让慕嫣然回宁城，是慕瑾瑜的意思。

　　慕瑾瑜不开口说接慕嫣然回来，黄莹哪里会这么坚决地要慕嫣然回来。

　　“嫣然，你就回来看看我吧。”黄莹又说道。

　　慕嫣然顿了顿，回道，“好。”

　　她答应了！

　　那就回去吧。

　　黄莹很着急地要慕嫣然回去，慕嫣然向公司那边请了十天的假期，房东那边，她说了一声，但是没有把房子给退了。

　　慕嫣然收拾了东西，她想就去十天，随意地收拾了些东西。

　　A国很冷，慕嫣然上飞机前还穿着羽绒服，到了宁城下飞机，一下子进入了夏天，还好，她先前查了这边的气温，里头穿了短袖。

　　在国外待了快五年的时间，在人来人往的机场里，慕嫣然是熟悉又陌生，她慢了脚步，心里不安的感觉越来越强烈。

　　她深吸了一口气，再抬起脚往着外门走去。

　　在慕嫣然走出机场，顾景行跟着出来。

　　慕嫣然没有看到身后的顾景行，顾景行在人群中搜素顾景睿和韩冉的人影，也没有注意到她。

　　倒是韩冉看到了慕嫣然，本来想上前打个招呼，转念一想她和顾景行的关系，由着慕嫣然穿过他们离去。

　　“小白。”顾景行的声音拉回韩冉的心思，他快步过来，给了韩冉一个拥抱。

　　“想死我了。”他嬉皮笑脸地说道，惹得顾景睿的脸色淡了下来。

　　顾景行笑笑，松开了韩冉，再扭头看着和自己一模一样的顾景睿，他伸手也给了顾景睿一个拥抱。

　　兄弟两个有段时间没见，三年来，顾景行得空飞回宁城看顾墨成和苏安安，顾家人也会去A国看顾景行。

　　他们时刻联系着顾景行，深怕顾景行再出事。

　　“走吧。”韩冉先说道。

　　她的情绪有些不对，顾景睿感觉得出来，他过来牵住她的手。

　　顾景行走在他们前面，顾景睿和韩冉在他后面走着。

　　“怎么了？”顾景睿问韩冉。

　　“刚才我看到慕嫣然了，她回来了。”韩冉轻声说道。

　　顾景睿一怔，诧异慕嫣然和顾景行一块回来，按照时间他们两个应该坐的是同一班飞机。

　　只是一个头等舱，一个经济舱。

　　只是两个人不在同一座城市上的飞机。

　　命运的齿轮一直在转动，顾景行和慕嫣然先后回到宁城，这意味着他们在这里有无数个可能遇见，也有无数个可能在十天里发生很多故事。

　　慕嫣然打车回到她和黄莹的住处。

　　这幢小楼是慕瑾瑜买的。刚从慕家搬出来的时候，慕嫣然还很小，慕瑾瑜给了他们生活费，但是没有给她们买过房子。

　　她们母女两个住靠着慕瑾瑜给的那点钱住在一室一厅的小房子里。

　　又要房租，又要生活，又是交慕嫣然的学费，她们恨不得把一分钱掰成两半用。

　　黄莹自己身体不好，从小到大也没有出去工作后，嫁给慕瑾瑜，是想在家相夫教子，从没有想过有天她会带着女儿为生计奔波。

　　她们的日子是从慕嫣然和韩冉成为好朋友转好的。

　　读书的时候，慕嫣然带着韩冉到家里吃饭，慕瑾瑜那天头一次过来陪她们母女吃饭。

　　慕瑾瑜来了，就像皇帝过来一样，把黄莹高兴坏了。

　　慕嫣然就站在家里看着黄莹为慕瑾瑜的到来忙碌着，做各种好吃的，全是慕瑾瑜喜欢的。

　　慕嫣然想，自己请的是韩冉，黄莹硬是把主角当成了慕瑾瑜。

　　韩冉过来，本来慕嫣然母女生活的房子一下子多了两个人，让屋子变得拥挤。

　　慕瑾瑜才反应过来，她们的住处太小了。

　　在第二天，慕瑾瑜带着她们搬了新家。

　　从那之后，慕嫣然知道，她的爸爸眼里只有利益，谁能给他利益，谁就是他的亲人。

　　她的妈妈眼里只有慕瑾瑜，哪怕她这个女儿做得再好。

　　可是有什么！她能够和慕瑾瑜断绝了联系，但是不能不认黄莹。

　　站在自家门口，慕嫣然敲门，房门打开，看到出来的中年妇女，她的双眼红了。

　　“嫣然。”黄莹先哭了出来，上前将着慕嫣然抱在怀里。

　　她很想很想慕嫣然，慕嫣然是个女孩子，可也是她身上掉下来的肉。

　　“妈，我回来看你了。”慕嫣然说道。

　　她跟着黄莹进去，屋里的摆设和离开前的一样，没有多大的变化。

　　她是在慕家被赶出了宁城，连着家这边都没有来，直接被慕瑾瑜给送到机场里，给她买了张机票，让她滚。

　　后面，读书的事情，慕瑾瑜再给她办的。

　　“嫣然，妈给你倒杯水。”黄莹让慕嫣然在沙发上坐下，她自己去厨房倒水。

　　慕嫣然回来了，可把黄莹给高兴的。

　　慕嫣然接过黄莹手里的开水，她打量着黄莹。

　　黄莹变老了，眼角处长出了皱纹。

　　这些年，黄莹没能回到慕家，成了她的心病。

　　慕嫣然在外面尽量往家里多寄钱，让黄莹的日子过的舒坦，能够让黄莹明白，不靠慕家和慕嫣然，她们也能过下去。

　　可是黄莹认死理，她嫁给了慕瑾瑜，就是慕瑾瑜的妻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1207章：谁能给他利益，谁就是他的亲人免费阅读。https://xs.23sk.com 