    道九言看着二人，满脸诧异地说道：“是你们主动给本帝送来的力量，难道还怪本帝了？”

    说着，他的脸上露出歉意之色，说道：“真是抱歉，看来是本帝误会了，只是你们的力量已经被本帝融合，也不好还给你们了！”

    “这可怎么办？但是，是你们先动的手，先说清楚这一点，本帝也是无奈之举，谁知道你们的力量会被本帝的力量自动吞噬呢？”

    看到道九言的样子，以及听了他所说的话，使得火炎族长和水族族长勃然大怒。

    可他们却没有任何办法去反驳。

    确实是他们先动手对付道九言的，实力不如人，又被道九言吞噬了一半的力量，他们又能说什么？

    难道让道九方把力量还回来？

    别说能不能还回来，就是算真的能，他们也没有那个脸去开口。

    “损失太大了！”

    已经变成正常人样子的天使部落族长，看着火炎族长和水族族长不由地摇了摇头，“至少需要几十万年才能恢复了！”

    “现在天魔占场形势非常严峻，如果少了水族族长和火炎放长，我们会变得很背动！”

    大安族长脸上满是担忧之色。

    “还不是有一个可以掌控整个世界所有力量，能够带领我们整个祖界之人走向巅峰之人吗？”

    天使部落族长哈哈一笑，目光看向道九言，眼中露出惊奇之色，感叹道：“本以为祖神预言之人不会出现，至于不会这么快就出现，没想到到的是，他竟然无声无息地就来了！”

    “是啊，而且他竟然还是外界而来，看来，这一切都是冥冥之中注定的事情！”

    “帝神，我们三十六个族长代表祖界所有人，欢迎您的回归！”

    “欢迎帝神回归祖界！”

    三十六个族长，全都脸上带着激动的笑容，看着道九言。

    哪怕是刚才被道九言吞噬了一半力量的火炎族长和水族族长也同样如此。

    祖神留下的预言，在未来无尽的岁月之中，会有一个天命之人，能够同时掌控祖界的所有力量，带领整个祖界之人走出这个世界。

    将那毁灭远古的诡异之力彻底消灭。

    祖界，是最重血脉传承，遵从祖神留下的任何命令，早已经烙印在每一个祖界部落人的血脉之中。

    道九言既然能够掌握祖界的所有力量，那就是预言中的那个。

    如果不是那个人的话，是根本无法掌控这个世界的力量。

    至于火炎族长和水族族长损失的血量，只能自认倒霉，谁让他们闲着没事，主动去招惹道九言呢？

    道九言的脸上满是诧异之色，开口说道：“本帝并不是你们祖界之人！”

    “不，你就是祖界之人，而且还是祖神的后裔！”

    大安族长沉声说道：“祖界三十六个部落，每个部落掌控着一种力量，唯有祖神的血脉后裔才能动用这个世界上的所有力量。没有祖神血脉者，就算是你有着祖神一样的力量，也无法在祖界存活！”

    “这怎么可能？”

    道九言摇了摇头，他的血脉其实十分的普通，只是普通人族中的一员，他可不觉得自己的血脉有什么高贵之处。

    如果说高贵，也只是轩辕一族的血脉。

    “可事实就是如此，否则，你能给我们一个合理的解释吗？你为何能够动用祖界的所有力量，而它却不能？”

    天使部落族长站了出来，抬手指向道九言肩膀上的虤。

    “呃……”

    道九言顿时不知道应该如何回答了。

    这个问题，还真的不好说。

    虤是四大神兽白虎一族的后裔，并不属于人族。

    只是从到了这个世界开始，虤就无法发挥它的力量，而道九言却根本不受任何的影响。

    难道自己真的是祖神后裔？

    如果自己是的话，那就是说轩辕一族是祖神的后裔？

    “你放心，我们不会让你去做什么，只要你跟我们一同前往神殿就可以了！”

    大安族长对道九言说道：“神殿内，有祖祖留给你的东西，等你得到之后，你就会知道自己需要做什么了。”

    “如果那时候，你还是一定要离开祖界，我们不仅不会阻拦，甚至会想办法送你离开！”

    “是啊，现在的你，就算是不想承认自己的身份也没有关系，只要你去了神殿，得到祖神留下来的东西就行！”

    “反正你现在也无法离开祖界，还不如去看一看，或许你会知道一切呢？”

    三十六个族长一同劝阻着道九言。

    他们的话，让道九言陷入了沉默之中。

    他很想以最快的速度离开这里，但他却知道，这是根本做不到的。

    以他现在实力，根本无法突破虚空中的那道封印。

    想要离开祖界，那道封印才是关键。

    虽然知道封印是关键，可他却没有任何的办法，他的力量还不足以对抗封印中的力量。

    看着三十六个族长的样子，似乎他们也不知道如何离开祖界。

    那么就只能按照他们所说的，前往神殿，看看祖神到底留下了什么东西。

    “好！本帝倒要看看祖神留下了什么东西。”

    道九言看着三十六人，说道：“但是事先说明，本帝不一定就会留在这里帮你们对付什么天魔战场的敌人，只要找到离开的办法，本帝就必须离开这里！”

    “无妨！只要你肯去神殿就可以！”

    三十六人顿时大喜。

    他们相信，只要道九言肯去神殿，接受祖神留下的东西，那么道九言就会留下来带领整个祖界之人走出这个世界，毁灭他们的死敌。

    “帝神，请！”

    三十六人全都激动地看着道九言。

    虽说火炎族长和水族族长因此要经过十几万年或者是数十万年才能恢复修为，可多了这么一个预言中的人物出现，他们还是非常高兴的。

    毕竟道九言是祖神预言中，可以带领他们打败天魔战场那些诡异之力的存在。

    “请带路！”

    道九言微微点头。

    既然已经决定跟着他们前往神殿，自然不会再去推脱不。

    “哈哈哈……好！”

    三十六人顿时哈哈大笑，纷纷施展出各自的真身，以最快的速度朝着世界最中间的神殿冲去。

