    “谷幽你突破了！”齐舟望着谷幽惊讶的说到，齐舟他们一直在外防御，避免异兽突然袭击给重建工作造成影响，所以还不知道谷幽突破的消息。

    而且突破到筑基期，虽然有些动静，但不到一定境界的人不在跟前也察觉不到，知道谷幽突破的人又都不是大嘴巴，所以谷幽突破的消息只有少部分人知道。

    “侥幸，刚刚突破的！”谦虚了一下，“听说你们这段时间挺忙的，怎么有时间来找我？”

    “你才多大，竟然突破了，真是厉害！”齐舟惊叹，不过看到谷幽还是那副平静的样子他也没有继续这个话题，“我是听说你们要离开天都城，特意来找你的！”

    谷幽有些惊讶，不过也没有否认，“你怎么知道我们要离开的！”

    “你们家这段时间动作不断，想不知道都难吧！”齐舟脸色一变，“你小子也太不够意思了吧，我之前还说邀请你进入特战队，你还说考虑考虑，没想到转头你就准备离开天都城！”

    “这是我们全家人的行动，我也没办法！”谷幽一摆手，“而且，天都城外面的妖兽都被消灭了，邪修也被清缴，特战队也没有太多的事情，我加入不加入影响也不大！”

    “虚伪！”齐舟不屑的说到，谷幽可是炼丹师，他的价值可是很大的。

    被说虚伪，谷幽也没有在意，就和齐舟胡扯了起来。

    齐舟的事情还是挺多了，聊了会天他的光脑就传来讯息，“我还有事，那就预祝你们一路顺风了！”

    “行，有事你先去忙吧！”谷幽把齐舟送到了门口，然后走向了父亲的书房，“爸，看来咱们离开的消息已经传21出去了！”

    谷世海捏了一下眼角，舒缓了一下眼睛，“这也是没有办法的事，我们的动作也没办法保密，有心人观察肯定是能发现的！”

    不管是购买设备还是招募人员，这些都不可能做到隐蔽，对此他们倒是有预料，可是真的传开后，他们也有些担心。

    “看来这一路上怕是不会平静了！”谷幽有些担心的说到，“邪修肯定也能得到消息，就是不知道他们会派出什么层次的来袭击我们！”

    邪修，这是谷幽家避不开的存在，也是他们这次行程最担心的危险。

    “叶孤风上次虽然逃了，可是那场战斗他受伤不轻，应该不会亲自出手，邪神和大帅的战斗虽然不知道结果，不过应该不会朝我们下手，如果没有武神一级的邪修出动，咱们还是能应付的！”谷世海早有考虑，不然他也不会做出离开天都城的决定。

    谷幽听到父亲的话心安定了一些，他也晋升到筑基期，加上父亲，有两名大宗师级的高手，如果邪修不出动武神级的高手，他们的安全还是有保障的，而武神级的高手可是十分少见的，如果不是因为邪修策划了攻城，恐怕他们也不会出现。

    “天幽战队已经熟悉了六和防御阵，他们也可以应付一名大宗师，这样咱们就相当于有三个大宗师级的战力，不过我想我们还是尽快出发的好，不然邪修有可能生出其他事端来！”谷幽还是在担心着邪修，就算邪修自己没办法动用太多的力量，可是他们可以和异兽合作，要是真的给他们足够的时间，没准还真的会出现麻烦。

    “嗯，我也有此意，而且你小姨夫已经完成了设备的购买，我这边本想再多招一些人手，看来还是尽快出发的好！”谷世海盘算了一下，“明天，即便是人手没有达到预期，明天一早我们就出发！”

    “那好，我去做些准备！”谷幽转身出了客厅，他直接来到了秦语岚的房间。

    和谷幽结合，不但谷幽得到了好处，秦语岚得到的好处也不小，在谷幽的阳原刺激下，她竟然直接达到了练气八层的顶峰，后来谷幽突破到筑基，双修之下又让她直接突破到了练气九层。

    因为修为的暴涨，秦语岚对自身的掌控就显得有些不足了，所以她干脆就不去学校，一直在家修炼。

    “休息一会吧！”一进屋就看到秦语岚身穿着晶莹剔透的钻石灵甲在那里打着一套拳法。

    加入了阵图的灵甲术已经不是原来的灵甲术了，加上秦语岚的特殊体质，这个灵甲术在她身上就有了极大的改变。

    谷幽曾试过这层钻石灵甲的防御，以他筑基期的修为发出的火球根本都攻不破秦语岚的防御，所以秦语岚也算是一个秘密武器，这趟行程就负责保护母亲她们。

    “没事，我已经习惯了这层灵甲，穿着它就像穿着一件真的铠甲，我这是在习惯，好在战斗时可以发挥出一些战力来！”秦语岚停下了打拳，红扑扑的脸庞在钻石灵甲的映射下显得格外美丽。

    即便是看了好几天了，谷幽还是被秦语岚的美丽深深的吸引，他上前抱住秦语岚，“我们明天就准备出发，你注意点，别一直施展这个灵甲术，以免引起别人的注意！”

    “嗯，知道了！”秦语岚意念一动，钻石灵甲竟然开始变薄贴缩回了衣服内，贴身形成了薄薄的一层。

    谷幽很是惊奇，“你竟然能做到这个地步了！”

    “这几天为熟悉法力，我一直修炼灵甲术，可是一经施展它就一直那个样子，根本达不到我熟悉法力的作用，所以我就试着改变法力输送的量，没想到发现了这灵甲上面的法力可以收回和压缩，练着练着就坐到这样了！”秦语岚自豪的说到。

    谷幽知道秦语岚修炼的天赋很高，以前学武时，她就能很快的练好那些武技，没想到她学习法术的天赋也这么强，这种控制灵甲的水平他就达不到。

    “那个让我来检查一下你改变后的灵甲吧！”说着，谷幽有些色眯眯的扑向了秦语岚。

    “别闹，注意点！”秦语岚连忙躲闪。

    改变后的灵甲可是贴身存在的，加上钻石甲晶莹剔透，漂亮的同时那可是透明的，让谷幽检查，那根脱了衣服没啥区别了。

    好在谷幽也知道现在不是胡闹的时候，顺手沾了点便宜后就停下了动作，“语岚，明天我们就出发，出了天都城就不再安全了，你也得多加小心！”

    “嗯，你放心了，我会保护好自己和妈她们的！”路上的危险，谷幽和她已经讨论过了，她修炼的时间还短，没有那么多的实战经验，而且她会的法术都偏重于防御，所以她的责任就是负责保护母亲李如君等战力较弱的人。

    和秦语岚温存了一会，谷幽又来到了地下室。

    “我们明天就要出发了，今天你们就不要对战了，修炼一下内功，保持好的状态就行了！”谷幽叫停了正在对战的六人。

    “好的少爷！”六人停下了对练，“少爷放心，我们已经熟悉了六合防御阵，一定能护的夫人们的安全!”

    “好！”听到六人的话，谷幽也很高兴，“你们要不要回去和家里告别一下？”

    “还是不要了！”徐世军开口，“我们在决定和老板走时就和家里道过别了！”

    “那就好！”谷幽本来还担心这些人要是和家里道别有可能引起一些人的注意，“明天离开天都城后你们在给家里发个讯息吧，不过暂时先保密！”

    “知道了！”六人也明白自己这趟行程不会一帆风顺，所以知道保密的重要性。

    离开修炼室，谷幽又来到了仓库，一辆大运输车边上宫东莱正在进行最后的检查密封，“小姨夫，你这里也弄好了！”

    “嗯，刚弄好！”宫东莱有些抱怨的说到，“姐夫也真是，怎么这么突然决定出发，不然我还想再买点设备呢！”

    谷幽脑门不由冒出了黑线，“你都买了这么多设备了，还想买啊！”

    “别人想买还买不到呢！”宫东莱得意的说到，“这次我把那些核心部件都买了不少，到了幽州城，不但可以快速的建立战车工厂，我还准备弄出一整套的数据炼丹设备！”

    谷幽有些惊讶的看着宫东莱，“小姨夫，什么时候你竟然有了这么强的经济观念了！”

    “这个还不是你小姨总在我耳边叨咕，咱们的炼丹术这么白白送给人家太浪费了么！”宫东莱本来一心就是准备机甲项目，其他的本来并没有想过。

    “我说呢！”谷幽恍然，“不过，数据炼丹这个事情到也可以做，不过也就弄气血丹就好了，我是不会在这上面继续投入精力了，这个方式有着天然的限制，不适合深入研究！”

    “嗯，我也是这个意思，我拿它也主要是为了给机甲项目提供资金！”宫东莱虽然要建立数据炼丹，可重心也不会放到这上。

    晚上，谷幽一家人全部聚在了一起吃了一顿温馨的晚餐，然后各自回到房间做各自的准备。

    没有修炼，也没有进行少儿不宜的活动，谷幽平静的抱着秦语岚安稳的睡了一觉。

    第二天一早，天色还有些朦胧，谷幽一家人就开始行动起来，两辆运输车加上六辆悬浮战车组成了一个车队缓缓的驶出了天都城。

