 灰毛鸡看着蜃景，仔细的推算着，看着云影，看着天光！李墨此刻明白了灰毛鸡在做什么，他心中还是惊讶，他自然知道，海市蜃楼乃是光线的折射造成的，常出现的海上亦或是沙漠中，但他却未听过有人根据海市蜃楼的天光变化，能够推断到场景所在的位置，但现在，灰毛鸡显然就是这样做。

“不行，还需观察几次蜃景，现在还无法推断到这座破败之城在哪里？”

灰毛鸡摇头道，“东南方向，这边还会有蜃景！”

东南方向，一万五千里的位置，李墨等人来到了这里，举目四望，静静等待。

两日后，蜃景出现，其上光线变化，云影掠动，废墟的城镇在黄沙上，又引起周围一些修士的关注，待看见那活水来，皆是露出大喜之色。

蜃景中的活水，众人皆知，就算他们用不上，但是在丹师那里绝对可以换取到珍贵的丹药，或者是有一些秘方，也需要活水，很多丹药加入活水后，功效还将极为强大。

但很可惜，这蜃景毕竟是蜃景，只是虚幻的，真实的在哪里？

不得而知！像灰毛鸡一般，懂得从虚幻的蜃景中，推测出蜃景所显示的场景到底在何方的几乎没有。

之后的一个月，蜃景不断出现，在周围数十万里区域，不断的闪现，有时只是一闪而逝，有时却会持续一日之久，蜃景出现，活水显现，这件事如今在西天教的领悟内，几乎所有修士皆是知晓了。

很多修士，皆是到处寻找，希望找到这座废墟，获得活水，但是，一个月过去了，却没有一人发现废墟在哪里。

唯有灰毛鸡脸上，渐渐有了笑容，经过一个月，追逐了蜃景十几次，经过仔细推断，它已经大致判断出废墟的位置了。

这日，几人又来到了蜃景前，灰毛鸡继续推断起来。

两柱香后，蜃景消失，灰毛鸡大嘴咧着，得意的笑了起来，最终长叹一声：“唉，问世间，谁人似老祖风华绝代？”

百里奚，紫萱仙子也已经习惯了灰毛鸡的作风。

“怎么样了？”

李墨问道。

“呵呵。

那还用说？”

灰毛鸡用轻蔑的眼神看了李墨一眼，旋即淡淡道：“这很简单，经过我的推论，已经大致知晓了这座废墟所在何处？”

“蜃景不可能是平白无故的出现，因为某处有蜃景，所以才会在这里显现！而根绝我推断的位置，距离这里应当不到十万里！”

“不过十万里，那为何这么多修士前来寻找竟然没有任何发现？

这做城虽然已是废墟，但却绝对很庞大。”

李墨皱眉道。

“那自然是这座城并不是那么好找的，很可能隐藏着，所以才会被众人找不到！”

灰毛鸡说道：“别看蜃景出现的时机似乎毫无规律，但也有迹可循，加上我的推论，几乎可以确定废墟在何处。”

灰毛鸡异常的自信，指了一个方向，众人飞了过去。

这里一片荒凉，唯有绿洲处会有人群居住，或是庙宇存在，灰毛鸡带领众人行走，期间也遇见一些修士，行走匆匆，显然也是在寻找那废墟。

还有一些西天教的和尚，也在此寻找，活水对于修士极为有用，西天教自然也有人来寻找。

又走了两日后，灰毛鸡一处沙堆上，皱眉道：“以我的推断，应当就在这五千里内，这废墟少说也有千里面积，若是出现的话，必然极为明显，可惜这里也有其他修士，不过想跟老祖抢，简直是痴人说梦！”

众人便在此等待，可是一连三日过去了，依然没有一丝动静。

第五日，仍然是没有动静，这时有从其他方向飞来的修士，匆匆而过，从他们的谈论中，可以知晓，这蜃景再次出现了，所以很多修士赶了过去。

“蜃景的出现，是不是必须得废墟出现才可？

不然蜃景从何而来？”

李墨皱眉道。

“也不一定，看来这废墟越加不简单了，极有可能是这废墟出现了，而蜃景却是几日后才出现，这便让人更加难以寻找了。”

灰毛鸡说道：“不过，不用着急，我的推断不会有错，这废墟一定是在这附近！”

旋即，几人又等待起来。

又是三日过去了，黑夜中，西天的夜空，格外的明亮，天上的星辰，非常夺目，漆黑的天幕上，繁星璀璨，一轮圆月高高悬挂！有银色的清辉洒落下来，仿佛给黄沙披上了一层轻纱。

微风袭来，让这个李墨更加的凉爽了一些，在某个时刻，李墨睁开了眼，紫萱仙子，百里奚也睁开眼，灰毛鸡脸色带着一丝激动，朝着天际看去。

只见那轮银月，忽然垂下一道银光，这道银光很淡，但李墨等都是天尊境强者，自然看的清楚，这道银光落在了前方很远的地方。

只见那个地方，黄沙忽然涌动起来，在黑夜中，有一处处建筑，从黄沙中逐渐的显露出来，只是数息时间，一处处破败残旧的建筑，便从黄沙中露出在月光下。

在银光的衬托下，这些建筑显得更加的破旧，到处都是腐朽，经过了无数年的沉淀。

等到所有建筑全部显露出来，这座废墟的真正面貌才重新在月光下，暴露在世人面前。

李墨等人皆是瞬间站了起来，震惊的看着，前方那浩荡千里大小的废墟，极为的震撼，在月光下，一座破败的城池，从黄沙中升起，露出沉重的历史气息。

“走，过去看看！”

灰毛鸡兴奋的道。

虽然看着很近，但距离这废墟还是有数百里的距离，不过以几人的速度，也就是瞬息便至，越靠近这座废墟，越是感觉到那种浓浓的腐朽气息。

在西天到处都是金光，都是神圣，都是诵经，但这废墟却如此的格格不入，透露着浓浓腐朽气息，并且蔓延了数千里。

相信很快，便会有周围很多修士前来。

走进废墟，看着前方绵延潜力的破旧城池，这才感觉到比蜃景中看到的，要震撼太多，毕竟那虚幻的显露不出这做古城的气息。

 