
　　朱膘对于他们的皇帝李元天极为自信，因此他才敢一开始对徐焱极为硬气，可这么多天过去了，他等了又等，不仅没有看到李元天派人来，而知晓了徐焱早再占领湖城之前，就已经将东临国搅动的天翻地覆后。

　　他的信仰碎了一地。

　　再也不敢硬气起来了，面对徐焱的质问，朱膘尴尬的同时像是抓住最后一根稻草一般：“陛下，留我一条性命吧，您占领湖城，说明您有大志，您的志向不可能只限于湖城，我可以帮助陛下一起对付东临国，您看如何？”

　　“朕觉得不怎么样！”

　　徐焱直接了当的拒绝了他。

　　“陛下，彭祖言您都可以接受，为什么不能接受我？”朱膘不愿意放弃。

　　“你算什么东西！”

　　徐焱一脚将他踩在了脚下：“彭祖言乃是惊世绝伦之才，你就一贪赃的官员，还企图和彭祖言相提并论，你连自己的定位都摸不清楚，更不能为我所用了！你安心的走吧，希望你下辈子能聪明一些！”

　　话罢，徐焱便不给他机会，抽出守卫一把刀，手起刀落！

　　朱膘的人头落地！

　　从他的眼神之中，依旧可以看出来浓浓的不甘。

　　血腥的场面，都快把樊国栋和樊国武，朱匡龙吓傻了。

　　为了保命，他们立刻相互推诿起来。

　　“陛下饶命，陛下饶命，这一切都是朱匡龙的错，和我们无关啊！”

　　“陛下，草民能那么嚣张，都是因为他们罩着我，否则草民哪敢得罪您啊！”

　　徐焱不可能再给他们任何机会：“能让你们活到现在，已经算是天大的恩赐了！”

　　话音未落，徐焱抡起手中的刀，一排砍去，三人人头落地。

　　一命呜呼！

　　“将他们尸体，悬于城楼之上！”

　　再次下了一道圣令，徐焱这才带着一万精兵，前往了苏城。

　　皇帝要驾临苏城之事，苏城各个势力，很快便收到了消息。

　　作为苏家族长的苏荣锡，立刻来到了苏雨烟的闺房之外。

　　此次对于苏家来说，是一个极好上位的机会，一旦让徐焱看上了苏雨烟，那么他们苏家依旧可以扶摇直上，重现当年的辉煌。

　　如果是之前，苏荣锡还有些犹豫，他虽说没有和东临国皇室参合起来对付铧国，但他也知晓东临国对于铧国虎视眈眈，彭祖言更是一再主张对铧国作战。

　　在他的眼中，徐焱固然很有手段，可内忧外患之下，只要东临国侵犯，即使铧国不灭亡，整个江南地区，东临国却可以拿捏的轻轻松松。

　　因此，他对于送苏雨烟前往皇宫当妃嫔并不怎么上心，甚至还默许了她女扮男装前往京城刚考的荒唐之事。23sK.com

　　不过，现在一切都变了！

　　徐焱展现出来的强势和能力，让他意识到，之前的一切认知，都要推翻了重新看。

　　铧国顿时间内，绝对不可能被东临国吞并，反而铧国有机会将东临国给吞了。

　　那么！

　　此时能让苏雨烟入宫当妃嫔的话，对于他们苏家来讲，绝对是重大利好！

　　至于那女扮男装进攻赶考的荒唐之事，他自然也会阻止！

　　现在的徐焱，得罪不起！

　　巴结他才是正确之选！

　　只是他敲窗户敲了很久，苏雨烟都没有回应。

　　为达到他的目的，苏荣锡放下了族长的身份，在苏雨烟的门外恳求起来：“女儿，就去和皇帝见一面吧，为父求你了！”

　　“不见，上次他拒绝了我，我记恨他一辈子！”

　　苏雨烟虽说回应了，但却是斩钉截铁的拒绝。

　　苏荣锡一阵摇头替着徐焱解释道：“上次皇帝虽说连你的面没见到，就将你拒绝，但你也要考虑考虑当时的情况，敏雅太妃犯上作乱，他怎么可能在那时接受你？

　　现在不一样了，敏雅太妃已经对他没有了威胁，只要你的姿色足够好，嫁妆足够丰厚，还是有很大几率的被皇帝看上，能让我们整个苏家再次一飞冲天！

　　并且你放心，有我们苏家财力的支持，在整个铧国皇宫里，没有哪个妃嫔敢欺负你的。”

　　“爹爹，您别说了，无论怎么样，我都不会嫁给皇帝，如果非要嫁的话，您自己去嫁吧！”苏雨烟态度依旧坚定。

　　“雨烟，你难道就不知为家族着想着想吗？没有了敏雅太妃，我们早晚有一天会落寞下去，不！落寞下去还是好的结果，我们苏家昌盛的太久了，敌人也多，也许某一天，就会被敌人除掉，到那时我们苏家也许会被灭族！”苏荣锡危言耸听起来。

　　话罢，他的嘴角便露出一抹笑容，上一次就是这么讲的，苏雨烟答应了他愿意前往京城与皇帝想见。

　　他十分了解他的女儿，刀子嘴豆腐心而已。

　　“爹爹，家族兴衰，也许是天注定的，女儿应该左右不了！女儿也相信爹爹的能力，一定可以对付的了那些敌人的！”

　　令苏荣锡万万没有想到，苏雨烟竟然还是不愿意，宁愿不管苏家的死活，她也不会愿意嫁给皇帝。

　　他意识到苏雨烟一定经历了什么，当即故意轻叹了口气道：“唉....为父也不为难你了，你能不能告诉为父，你为什么如此抵触嫁给皇帝？为父希望你能说实话！”

　　闺房之中的苏雨烟，也是轻叹了口气道：“爹爹，女儿已经心有所属了。”

　　苏荣锡颇具气势的脸上，露出一抹杀气！

　　他最担心的事情还是发生了，心头的火，一浪高过一浪。

　　不过，他能成为苏家族长，能屹立在江南之巅，绝对是城府极深之人，他故作开心道：“真的吗？看来我苏荣锡的女儿真的长大了，你既心有所属为父也就不逼你了，只是那人是谁，人品可有保障？”

　　苏雨烟虽说极为聪明，但对于她的父亲，她并没有丝毫的戒心，见苏荣锡高兴，她心中也是一喜：“爹爹，他的名字你应该知晓！”

　　“何人？”

　　“徐火火，就是现在被称之为天下第一才子，诗仙的徐火火！”

　　苏雨烟神采飞扬的回道。

　　“哦，原来是他啊，此人文采斐然，能和他喜结良缘倒是也不错，对了，你知晓他现在在哪里吗？”苏荣锡语气平淡，似乎在意料之中。

　　“爹爹，你找他做什么？”苏雨烟警觉了起来。

　　“他如此的惊天才情，为父当然也想见见他，毕竟未来是我女婿嘛！哈哈！”苏荣锡大笑道。

　　苏雨烟脸蛋，瞬间羞红了起来：“爹爹，你说的哪里话，女儿和他八字还没一撇呢，他在哪里女儿也不知，我们只是商量好，等到科举开始之时在京城见面。”

　　“远离如此，那为父便在等等，对了，前台还有生意需要我去洽谈，你好生休息吧！”

　　“爹爹，慢走！”

　　得到苏荣锡的认同，苏雨烟高兴不已，如此她便可以彻彻底底放开她的身心了。

　　殊不知等离开了她的院落后，苏荣锡的面色已经是阴云密布，炯炯有神的眼中，藏不住的杀气！

　　他走到一间漆黑的密室之中下令道：“黑影，将那徐火火找到，将其杀死！速度一定要快！”

　　“喏！”

　　漆黑的密室之中，一双红色的瞳孔忽然亮了起来。

　　等他出去之后，便自言自语道：“该死的徐火火，竟然让我女人对你芳心暗许，那便别怪老子手下无情了，任何人阻挡我女儿成为皇妃，都要死！”

　　一个时辰之后。

　　徐焱在上万大军的护送下，已经到达了苏城。

　　苏城各个势力代表人物，已经出城迎接。

　　对付这些家伙，就需要快刀斩乱麻，绝对不能给他们喘息的机会。

　　徐焱并没有搭理他们的意思，立刻下令按照樊国栋和樊国武，朱匡龙供述的名单进行抓捕抄家！

　　原本在城门前迎接之人多达百人，一转眼的工夫，二十多个人就从人群之中拽了出来。

　　徐焱眉头一挑，来到这里都是苏城真正的大富豪，结果五分之一的人，已经被东临国之人渗透了。

　　也怪不得彭祖言认为只要东临国攻打苏城，他们不会抵抗，如此多的内奸，他们怎么可能抵抗？

　　“陛下，您如此做，何意？”

　　一名满头白发的老者，从被拽出来的人群之中走出，满脸问号问道。

　　“他是谁？”徐焱看向了彭祖言。

　　“此人乃是江南四大家族之一吴家家主吴胜天！”彭祖言回道。

　　徐焱面色一喜，吴家作为江南四大家族，也参与和东临国谋反之事了。

　　那么！

　　只要将其成功抄家，他能得到的银两，应该会远远超乎他的想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的风流万岁爷更新，第196章苏雨烟的坚持！免费阅读。https://xs.23sk.com 