    “这个时候的和之国，应该是御田刚刚回归的时候吧！？”站在甲板上，雷纳心中默默的回忆着当初脑海中的原著剧情。

    而此时，刚刚回归和之国的御田，就知道了和之国被黑炭大蛇窃取的事实，并且还有外海海贼参与到这件事情当中来。

    原本还能忍住愤怒的御田，在得知天时月也被前来闹事的海贼击伤之后，立刻拿起武器直奔花都，想要干掉黑炭大蛇报仇。

    可是在他刚准备出手的时候，一名屏障果实的能力者，挡住了御田的进攻。

    “屏障者，旁人不可近也！御田，你的强大毫无意义！”琵琶法师黑炭蝉丸轻声说道。

    他就是这一代的屏障果实能力者，和未来路飞的小弟，巴尔托洛米奥一样的能力。

    “咦呵呵呵呵……没错，既然你当过海贼，那么你就应该知道，恶魔果实这超凡的力量！”一旁的老太婆黑炭暮蝉，怪笑着说道。

    “原来是能力者！”对于能力者，御田自然不会陌生，以他的实力，区区屏障果实，不可能一直可以护住黑炭大蛇。

    可是黑炭大蛇并不这么认为，他躲在屏障果实制造出来的屏障之中，自认为已经非常安全了，于是和来太婆黑炭暮蝉，将这几年他们的所作所为都说了出来，气的御田恨不得直接将黑炭大蛇斩杀在当场。

    最重要的就是，黑炭大蛇这样做的目的，并不是为了窃取和之国，他仅仅只是为了复仇而已，他的目的就是杀死和之国所有的人。

    与此同时，化身巨龙的凯多也已经抵达了花之都，并且救下了黑炭大蛇。

    “即使发动战争也要阻止我们抓人么？那你的损失可就太大了！”凯多一边抵挡御田的进攻，一边说道：“我可以给你一个选择，每周定时在花之都裸舞，来向黑炭家族谢罪，而每跳一次，我们就放过一百人！等到五年之后，我们的船也差不多造好了，到时候我们就离开和之国！如何？”

    御田妥协了，他为了深爱的和之国人民，答应了凯多的要求，开始每周到花之都开始裸舞。

    原本等着御田来推翻黑炭大蛇的和之国民众，不光没有等来御田和对方战斗的消息，还看到了犹如傻瓜一样裸舞的御田，于是纷纷开始对光月一族失望，甚至变成痛恨。

    而御田并没有向民众们解释什么，只是独自承受着这一切。

    这一天……和之国外海，白胡子海贼团来到了这里。

    “还真是怀念的地方啊！”马尔科看着和之国的外海，笑呵呵的说道。

    “按照你的说法，这里应该已经是凯多的地盘了吧？我们想要进去，就得和他的百兽海贼团战斗了！？”白胡子看向身边的雷纳，问道。

    “没错，所以大家小心，尤其是马尔科，等到我们登上瀑布的时候，如果他们有飞行能力者干扰，那么我们很可能船毁人亡，所以你一定要注意任何空中过来的敌人！那谬尔，水下交给你了！”雷纳做着最后的战前部署。

    整个白胡子海贼团已经进入到战斗准备之中了，但是其中有一人，显得更外的着急，那就和之国出身的以藏。

    他比任何人都想要快点回到和之国，他本来就是御田的家臣，哪怕成为了海贼也不会例外。

    “放心，我不会让我二哥出事的！”雷纳拍了拍以藏的肩膀，笑着说道。

    这是他在接受御田之后，早就想好的法案，只要带着白胡子海贼团过来，这个时候的百兽海贼团，绝对不是他们和御田等人对手。

    只要救下了御田，和之国以后就是白胡子海贼团的助力了，那么白胡子海贼团也绝对会比原著之中更加强大。

    不过等到他们准备登上瀑布的时候，发现瀑布的上方，百兽凯多和黑炭大蛇已经等着他们了。

    “纽盖特，好久不见，没想到我们会在这样的情况下见面！”居高临下的凯多，打着招呼说道。

    “凯多……御田是我的人，动我的家人，你应该知道要付出什么样的代价！”白胡子站在甲板上，轻声说道。

    “唔咯咯咯咯……纽盖特，我可没有对你的家人出手，你说……是吧？”凯多说着，将头扭向一旁，只见御田居然出现在他们的阵营之中，面无表情的看着白胡子等人。

    “御田！”见到正主出现，马尔科等人纷纷上前，似乎想要确认，是不是凯多劫持了对方。

    “麻烦了……”雷纳见到事情的走向居然有些不对，心中微微一惊，这和原著已经不一样了。

    “很感谢你们能过来，但是……”站在那里的御田，沉默了一会之后，才开口说道：“这是我们和之国的事情，还请你们不要插手！”

    “什么？”

    “御田，你说什么屁话？你可是我们船上的人，没有船长的允许，谁让你下船了？”

    “御田，是不是凯多威胁你？我们在这里，你不用顾忌！”

    船员们听到御田的话，纷纷朝着他大声喊道。

    不过御田并不为所动，只是站在那里看着白胡子。

    就在白胡子刚准备说话的时候，雷纳上前一步，对着凯多打招呼道：“哟~好久不见！老朋友见面也不打个招呼？凯多……你不会是……忘记我了吧？”

    “雷纳……当初只是见习船员的你……现在也能这样和我说话了啊！还真是天意弄人呢！”凯多见到雷纳，眼神一眯，轻声说道。

    “什么嘛~你是不是被人打傻了？我上船的时候，你不也还是见习船员？就比我早了那么一点转为正式成员罢了！还在我这里摆什么前辈的辈份？”雷纳撇撇嘴，不屑的说道。

    “你有话就说，我可没有功夫陪你斗嘴！”凯多眼神一凝，看向雷纳说道。

    “二哥！你不是真的相信凯多的鬼话吧？他是不是用你们和之国平民的性命威胁你了？我告诉你，他现在只是忌惮你在和之国的威望而已，要是你当面反对他，那么整个和之国他就不会有容身之处！”雷纳看向御田，神情认真的说道。

    御田神色一动，似乎被雷纳说动了，但是他思考一会之后，依旧摇头说道：“这里的事情，不用你们插手，相信我！我可以自己解决！”

    “相信你？相信你个屁！你白痴家伙，要是玩的过老油条凯多，我就不会带着大哥过来给你帮场子了！赶紧的，我们联手先干掉了凯多再说！”雷纳见到御田木头脑筋一样，执意不让他们插手，立刻生气的吼道。

    “大人！就算您不让他们帮您，但是我身为光月一族的家臣，还请让我回归光月家族，和您同生共死！”这个时候，以藏突然激动的上前几步，大声喊道。

    “你已经是海贼了，就不要在提起过往的身份，现在的你，已经不是光月家族的家臣了！”御田摇摇头，说道。

    “大人！”以藏还想说什么，但是御田根本不给他机会，直接摇摇头，阻止了他继续说下去。

    “混蛋，你到底在忌惮什么？以我们的实力，干掉凯多非常简单，哪怕不击杀他，将他赶出和之国也非常容易，甚至比你心中的那个什么鬼破计划，牺牲的人更少！你到底在犹豫什么？”雷纳有些抓狂了，御田不按套路出牌，让他有些恼羞成怒了。

    “御田，以你的实力，应该不至于被人控制，所以告诉我……这是你的选择？”这个时候，白胡子上前一步，问道。

    御田的嘴唇动了动，可是并没有说话，半响之后，才坚定的点点头，说道：“这件事……我们和之国可以自己解决！”

    白胡子见状，点点头，对着凯多说道：“凯多，御田是我的结拜兄弟，你要是对他耍什么手段，我会立刻杀过来找你麻烦！要是你觉得可以应付的了我，就尽管试试！到时候别怪我不将情面！”

    “唔咯咯咯咯……纽盖特！难道你以为我怕你不成？想要动手，现在尽管过来！”凯多大笑着从身后拿出狼牙棒，吼道。

    “哼~真是嚣张的家伙！迟早有一天要将你沉到海底去！”雷纳撇撇嘴，说道。

    “御田，记住，我们永远都是家人！”白胡子看了御田一眼之后，才转身对着船员们说道：“返航！”

    等到白胡子海贼团离开之后，黑炭大蛇才一屁股跌坐在地上，颤抖着双腿说道：“这……这就是外海强者的威势么？果然，和之国还是适合闭关锁国啊！”

    “走吧！让你的人监视着他们离开，白胡子离开之后，就不会再回来了！”凯多看了一眼狼狈的黑炭大蛇，摇摇头，说道。

    而离开了和之国海域之后，雷纳就对白胡子说道：“大哥，事情有些不对劲啊！还是让我潜入和之国去看看吧！御田的反应摆明了他是被凯多给威胁了！”

    “我知道！”白胡子点点头，说道。

    “那大哥你怎么……？”

    “我最后不是跟他确定了么？这是他自己的意愿！我相信他！”白胡子嘴角微微一翘，说道。

    雷纳脸色一黑，没想到他居然会从白胡子嘴里听到这样的答案，早知道之前他就应该不管不顾对着凯多发动攻击的。

    不过现在说什么都迟了，就如同凯多说的那般，他们白胡子海贼团去了一次，那么再没有接收到御田邀请或者求援之前，他们是不会再返回和之国了，这是属于白胡子海贼团的傲气。

    而雷纳等人离开之后，和之国，九里、

    “求求您了，御田大人，不要再去都城做那种事情了！”锦卫门、犬岚等人，跪在门外，对御田请求道。

    “每周不穿衣服跳舞讨钱，是我的工作啦！”御田一副无所谓的表情，说道。

    “大人，请您说出实情吧！”

    “您和大蛇之间，到底发生了什么？您为何要做这样的事情？”

    “连一直都信任您的九里的百姓，都已经开始变得厌恶您了！”

    锦卫门等人，跪在外面，纷纷不解的说道。

    不过御田并没有理会他们，而是固执的继续做着那样的事情。

