
　　"林总，我们不是要推出网络操作系统了吗，我们完全可以将那些制作好的半成品放置进去，然后发给各大公司进行展示。”

　　"而漂亮国的进度则由上面放出来，压迫感更加强大一些。”

　　"我们甚至可以完全放出一些测试版，毕竟我们的项目都已经在向周围扩散了，完全可以让那些人体验一下，而且这些项目完全可以去和那些大公司联动，增加一下他们的压力。”

　　林世杰对于众人的反应十分满意，"看来大家对于这个目的都没有太多的疑虑了，这很好。”

　　众人全都信心满满的看向林世杰，等待着接下来的话。

　　"下面你们就可以自己选择想要谈判的公司了，然后根据特定的目标再制定相应的谈判计划。”

　　"需要我们做什么辅助工作，尽管告诉我们，我和技术部门会全力的满足你们的要求，全力推进这次的任务目标。”

　　"是。"

　　顾嫣然看了众人一眼，"这次的任务大家也明白了，选定目标后，回去选择你们的团队。”

　　"是！"

　　"还有什么问题吗？"林世杰笑着问道。

　　众人互相看了眼，微微摇头。

　　"你们没有，我有。"林世杰说道，"这还没有提报酬呢。”

　　众人脸上自然露出了喜色，但还是谦虚的说道，"这是我们该做的工作。”

　　"没错，"林世杰点点头，"可同样，这也是我应该发的奖励。”

　　"每个小组先发一百万的活动资金，这可不算奖励。”

　　"因为这次的时间不会太长，所以暂定每个小组一百万吧，如果成功了，想要什么奖励也都可以提。”

　　"林总，您的意思是这一百万直接下发，并不算奖励？”

　　"当然，这我都怕少了，只不过现在我们资金不是那么充裕，只能先出这些了。”林世杰有些无奈的说道，"不过可别因为钱少就不招人啊，这可不行啊。”

　　众人全都笑了起来，纷纷道，"不会不会的，我们一定以任务为重。”

　　"那就好，散会了。"

　　"再见林总，顾总。"

　　看着众人下线，林世杰不由得舒了口气，果然技术人员和业务人员的思维就是不一样的。

　　业务人员更加活跃，思考问题也更加直接，完全以目的为导向，这对公司的初期发展来说确实是很重要的。

　　对于自己这个划时代的ar通讯技术竟然只是微微惊讶那么一下，反而对任务目标的优势那么激动，果然不一样啊。

　　"嫣然，怎么样？我们还要做点什么吗？"林世杰微笑着问道。

　　"接下来我们的项目就要扩展到国外了吧，上面没有什么指示吗？"顾嫣然好奇的问道。

　　"还真有，那几个重点城市需要我去一趟，做好全面工作，毕竟有可能会紧挨着漂亮国的ar网络。”

　　顾嫣然点点头，"这倒也正常。”

　　"还有呢，刘局还跟我说有可能要和他一起去一趟中立国。"林世杰有些无语的说道。

　　"中立国？"顾嫣然想了想接着说道，"不会是要在那里同时构建漂亮国和我们的ar网络吧？”

　　"嘿，你还真猜对了。"林世杰点头道，"不过上面还在商议呢。”

　　顾嫣然一笑，"商议什么啊，既然已经透露口风给你了，那就是已经定了，只不过相应的细节还没有确定下来罢了。”

　　“而且在我看来，肯定是有需要你出力的地方了。”

　　林世杰想了想还真是这么回事，毕竟上面说话可都是十分有准的，没影的事又怎么可能说呢，还是跟自己这个外人。

　　"那岂不是我要跑一趟中立国了？"林世杰撇了撇嘴说道，"也好，到时候咱们一起去，就当度假了。”

　　"行，听你的。"顾嫣然笑着说道，"对了，女保镖的事情我和富叔说了下，已经有了几个人选了，要不要你选一下？”

　　林世杰立刻笑了起来，"当然不用，你选定就好，还有秘书，不过一定要机灵点，毕竟我以后的事情恐怕也会不少啊。”

　　顾嫣然点点头，"放心吧，对了，你什么时候回魔都啊？”

　　"等你把保镖和秘书派过来，王波远也到位后，我就可以回去了。”

　　"毕竟我这安全第一，和想要享受的人设要传出去才行啊。”

　　顾嫣然无语道，"享受？你是要传递出你很虚弱的意思吗？”

　　林世杰一笑，"自然也是有这个想法的，毕竟我之前可是晕倒了，正好借着那次的事情，稍微改变一下我的形象。”

　　"鬼才信你。"顾嫣然无语道，"老实交代，打得什么主意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　"我们可是要出国了啊，那些高端的技术，高端的设备可不是随随便便就能出现在我眼前的吧。"林世杰认真的说道。

　　顾嫣然不由得有些惊讶，"你，你不是吧，你还想当特工去偷，”

　　想起了林世杰的能力，顾嫣然顿了一下，"你是想偷偷潜入那些地方吗？”

　　"为什么不啊，我可是有着如此强大的实力，而且又不真的拿东西，肯定会很安全的。”

　　"胡闹，你当特工是咱们普通人能做的，"顾嫣然缓和了下语气接着说道，"就算你能确保你的绝对安全，万一被困住了呢？”

　　林世杰一笑，"你真当我傻啊，我还不知道自己吗，虽然身体素质不错，还有各种能力，但就像你说的，真不能保证不被困住啊。”

　　"那你的意思？"顾嫣然好奇道。

　　"今天那个小女孩给我启发了。"林世杰挑着眉说道。

　　"蒋筱婕？"顾嫣然微微一愣，紧接着眼前一亮，"你是说小型机器人？”

　　"没错，"林世杰有些兴奋的说道，"本来我是想用参观或者技术交流的名义去那些科技公司的，毕竟只要能看到，我就能弄回来。”

　　"可这样做的限制太大了，只能一看哪些有所关联的行业，其他行业根本就没有什么机会。”

　　"而且就算是关联的行业，很多机密也根本看不到。”

　　"但现在不一样了。"林世杰一翻手，一个机械球出现在手上，然后伸出了细抓开始在桌面上移动。

　　紧接着一个更小的小球出现了，然后又是一个更小的。

　　"有了它们，我就能轻松的进入我想要去的地方，就算是弄出了动静，造成了破坏也根本不用担心什么。”

　　说着林世杰一挥手，所有的小球全部消失。

　　"一切都可以变得毫无踪迹，神不知鬼不觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第227章 立个人设免费阅读。https://xs.23sk.com 