
　　第九百五十八章看好了

　　林凡笑而不语，看了这些人一眼，没有开口。

　　而最后上来的那个男子犹豫了一下，还是没有将实话给说出来。

　　这个时候，他们是同一个团体，如果他帮着林凡说话的话，就会瞬间被在场的这个小团体给排挤。

　　作为一个刚刚开始的登山爱好者，他可不希望自己这个新手，被这些登山爱好者的老技术高手们给抛弃。

　　到时候在路上随便找个理由，就能够自己喝一壶的！

　　所以就算是感谢林凡的救命之恩，他依旧还是只能在心里感谢一下而已，其他的，他什么都不想做。

　　“你爬山上来，肯定是找到了什么小路吧！”

　　“快点告诉我们，不然的话，我举报你，你这个年轻人的未来可就吃不了兜着走了！”

　　林凡有些诧异的看了眼前的人一眼，尤其是说话威胁自己的那个领队，开口问道：“你举报的话，难道就不怕我也举报你吗？”

　　“这样伤敌一千自损八百的事情，值得吗？”

　　林凡这样的话，却让那个领队大笑了起来，看向林凡，开口道：“你以为我是怎么能有胆子带着他们爬山的？

　　我背后有人，就算你举报上去，也不会有任何人追究我的责任！”

　　“原来是这样……”林凡若有所思的点点头，好像明白了什么。

　　那个领队此刻脸上的表情逐渐傲慢与得意了起来，开口道：“你最好给我老实一点，把你上来的时候走的那条路告诉我们，我们就当没有见过你！”

　　林凡点点头，指向自己脚下那条笔直的路，开口道：“诺，就是这里！”

　　领队侧头看过去，脸色瞬间变得煞白！

　　这是一条比自己上来的时候更加陡峭的路。

　　这条路看起来好像是有一条路一样，但是以这个领队的经验来看，这条路，根本就是不能走的！

　　陡峭的简直不能再陡峭了！

　　而且这条路上基本上都是树，虽然能借力，但是却更加复杂，因为有数阻碍视线，根本不知道自己前面还有什么。

　　如果这年轻人从这条路上走上来，那简直就是比华夏的登山爱好者里面的大神还要厉害！

　　领队的脸色逐渐难看，冷冷的看向眼前的林凡，开口道：“小子，你在耍我吗？”

　　“这条路怎么走人？”

　　“你再这样的话，我可就要打电话举报你了！”

　　“这山里没有信号，可我带的手机可是特意给我朋友借来的卫星电话！”

　　领队的脸上满是傲慢。

　　林凡淡淡的开口道：“我就是从那条路走上来的，信不信由你。”

　　“你小子完了！”

　　“我告诉你，我这个电话打出去，你的未来就完了！等着进局子吧！”

　　领队恶狠狠的开口，目光在林凡的身上扫过，拿出了自己一直都在炫耀的卫星电话。

　　身后的其他人却对视了一眼，急忙拦住了领队。

　　领队背后有人……可不代表他们背后也有人。

　　真的出了什么问题的话，他们不一定有好下场！

　　领队背后的人，应该也不会保他们！

　　“算了算了，就放过他吧，毕竟是个年轻人，大家也都年轻过！”

　　“年少轻狂嘛，就绕他一次，让他把正确的下山的路说出来就好了！”

　　在场的那些登山爱好者们纷纷开始求情。

　　那个领队恶狠狠的瞪了林凡一眼，开口道：“算你走运，他们不求情的话，你就完了！快说吧，究竟怎么上来的？”

　　上山容易下山难！

　　尤其是这种陡峭的山体。

　　上山的时候还能借助互相帮助，互相扶持着上来，但是下山的时候就没那么容易了。

　　如果有一条很安全的路的话，他们会更开心一些。

　　当然……

　　也会更加安全一些！

　　林凡依旧还是指着自己面前的那条陡峭的路，开口道：“就是这么上来的！”

　　这一次，其他人都愤怒了。

　　看着林凡，开口道：“小子，你这样可就太缺德了！”

　　“有好路不给我们指路，现在忽悠我们走那条路，要是我们摔死了，可都全怪你！”

　　“就是，做人不能太无耻！”

　　林凡看着这些人，脸上露出了一个微笑，开口道：“你们这话说的……我求你们走那条路了？

　　大家都是成年人，得为自己做出来的选择负责啊！”

　　“我逼你们爬山了？

　　现在上了山下不去了，却要将所有的责任怪在我身上了？”

　　“就算我有安全离开的通道，也不会告诉你们，各位就在这里自求多福吧！”

　　林凡淡淡的开口。

　　听着林凡这话，周围的那些人几乎要被气炸了。

　　该死！

　　这个该死的小子！

　　简直就是该死到了极点！

　　做人怎么能这么无耻？

　　林凡确实不想跟他们多说什么了。

　　如果当初这些人一上来就给林凡好言相商的话，林凡说不定会给他们指一条明路。

　　可这些人一个个这傲慢的样子，好像自己为他们指条明路还是自己占了多大便宜一样……

　　所以……

　　林凡觉得自己就不要给他们指这条明路了！

　　这个便宜……自己不占也罢！

　　“你这个小子怎么这么无耻？”

　　“我都不想忍了，这样再不举报，都对不起自己的心！”

　　“小子，你完了！”

　　“等着救援队上来，一定会给你好看！”

　　周围那些人愤怒的开口，将所有的责任全都推给了林凡。

　　他们甚至已经有人开始录视频了。

　　“就是这个人，有安全的通道不告诉我们，非要让我们走那条险峻的路，想要害死我们！”

　　有人录下了林凡的样子，准备之后下山了，手机有信号了之后，将这视频发布到社交平台上，言语激烈，想要引起网友们的同情。

　　林凡却没有在意这些，甚至都没有挡脸。

　　这种关于自己的视频，也在麒麟队的审查范围之内。

　　只要出现了自己的脸，三分钟之内就会识别出来，并且直接在各大平台直接删除。

　　他闭着眼睛，感应着周围的气息。

　　当然……

　　更多的是在等时间！

　　等到入夜……

　　当月光出现的时候，华夏密藏也会出现！

　　这是林凡得到的关于华夏密藏的位置的最重要的线索。

　　他在等待晚上。

　　然而……

　　林凡不想搭理这些人，这些人却不依不饶的样子，在旁边一副道貌岸然的样子，在不断的批判着林凡。

　　抬起头，林凡看了这些人一眼，淡淡的开口道：“你们……想知道我怎么上来的吗？”23sK.com

　　这些人的眼前一亮，纷纷点头。

　　林凡嘴角露出了一个诡异的笑容，开口道：“看好了！”

　　话音落下，身体骤然间朝着山体边缘高高跃起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百五十八章 看好了免费阅读。https://xs.23sk.com 