    每人都有自己的想法和计划，或者称为人生理想。而处在皇帝这个层次，只要龙椅坐得稳，就可以放心地玩乐享受。

    但朱由校不同，他着眼的是大明帝国，考虑的是几百年的历史进程。

    尽管他不能再活五百年，可尽量使大明帝国更有实力，更有底蕴，更符合历史发展的模式，才是他最重要的任务。

    就如同个人或家庭，从温饱到小康，再到富裕，一个阶段就有一个目标，没有满足的时候。

    军事、经济，乃至政治都大有起色，有些方面甚至可以说是脱胎换骨般的变化。

    但唯有文化思想领域，皇帝的改革却是谨小慎微，特别是触动到基础思想时，更是没有小心翼翼。

    对于读书人来说，最重要的便是科举，是仕途。

    尽管皇帝在科举内容上不断增减，增加了地理、历史、国际、自然常识等内容，但根本上的孔孟之道，却没有大变。

    所谓的小变，是关于亚圣的内容多了，孔圣的内容少了。而总体上，是传统的四书五经的内容少了。

    谁也不知道，这回是真的，除了皇帝自己，他真实的想法确实没有第二个人清楚。

    “衍圣公该倒了。”

    皇帝的心里无数次重复过这句话，只等一个契机，等到传统思想在潜移默化中不断改变，直到一个临界点。

    所谓流水的皇帝，铁打的衍圣公。

    从宋至今，不管王朝兴替，得益于先祖孔子的光环，衍圣公巍然不倒，可称得上：你损我不损，你荣我也荣。

    不忠于任何王朝，却能端着金饭碗，备受尊崇，这样的日子，孔府应该过到头儿了。

    在宋朝时候衍圣公为八品，元朝的时候为三品，明初的时候为一品文官，后又位列文官之首，这饭碗是越吃越香。

    一人得道，鸡犬升天。孔府和衍圣公，可谓是把这句话诠释得淋漓尽致。

    在封建帝王看来，衍圣公作为一个“牌匾”，可以号召全天下的读书人为其卖命。拉拢的代价也不高，不过是一个“牌匾”，一个名声，一个特权（衔位）而已。

    但对朱由校来说，不管是正常的汉家王朝的更替，还是异族入主中原，孔府和衍圣公都是合作态度，这又与汉奸何异？

    皇帝不针对孔圣，对仁义礼智信也崇尚，却鄙视他的子孙，要打碎孔府的金饭碗，或者是铁饭碗。

    同时，也是给天下读书人一个启迪和警示。什么叫汉奸，什么叫舍生取义，杀身成仁。

    况且，封建帝王希望天下读书人能够尽忠王朝，对孔府和衍圣公推崇备至。

    可结果呢，依然挡不住天下大势，该亡的还是要亡，成为汉奸的读书人更是数不胜数。

    由此可见，决定兴衰的不是推崇衍圣公，可是自己的德行，治理天下的本事。

    有人会说：衍圣公家族的责任不在于效忠一朝一姓，而在于保存和宣扬儒家思想。

    如果为保存和宣扬儒家思想而归顺新朝，那就不是背叛汉民族，因此也称不上汉奸。

    呵呵，对此，皇帝只报以这两个字的回应。

    只有孔府和衍圣公能保存和宣扬儒家思想吗？都是历代传承的经典，还有那么多大儒学者，学识难道比不上衍圣公？

    至于什么一朝一姓，如果不是封建王朝，自然和“国家”能划分开界限。

    但这是在古代，你跟我说“家天下”是腐朽没落的，这样的新思想，根本就不会有嘛！

    蒙夷兴起，衍圣公孔元用大义凛然地倒向了忽必烈，并亲率族人加入元军，清剿汉人“反贼”；满清入关，衍圣公献《初进表文》和《上剃头奏稿》……

    抗日战争时期，孔府和衍圣公也有一番表演，令人不齿。

    屠杀，战乱，苛虐的统治，孔府和衍圣公装聋作哑，只为孔氏家族的安生而活，还有必要继续作坏榜样吗？

    皇帝冷笑着把某位大臣请加衍圣公孔胤植太子太保的奏疏扔到了一旁，什么玩艺儿，历史上献《初进表文》和《上剃头奏稿》的就是你吧？

    王体乾虽然年岁大了些，可眼神儿和记性还好，看到皇爷的表情和动作，便知龙颜不悦，这位大臣的仕途也就到此为止了。

    趁着皇爷端茶喝水的空当，王体乾谄笑着躬身道：“皇爷，两位公主千岁昨日去看了哈哈镜，开心得不得了，裕妃娘娘生拉硬拽才回宫的。”

    哈哈镜，玻璃镜子的变形版，游乐园中常用，但也是早期的游乐园。毕竟，这个很没有技术含量。

    但对于小孩子来说，却是充满了乐趣的好玩具。看着镜中的自己变得细小，变得矮胖，变得大嘴小眼，乐此不疲也不奇怪。

    皇帝笑了起来，再没有小孩子的快乐更让他高兴的了。而且，他还想起了卖给西夷几套哈哈镜的天价，以及获得的暴利。

    就现在而言，不仅是镀银镜子的秘艺使得皇家作坊能获得暴利，就是普通玻璃制品，也越来越精美，不逊于威尼斯。

    畅销海外就不只是欧洲市场，还包括亚洲各国。李旦分析得很对，皇家确实有钱，发行战争债券也确实有观察民意的意味。

    皇帝虽然不是守财奴，但花钱也要花到地方。三大殿的修复，本来不是问题，但皇帝已不满足于原来的样子。

    钢筋水泥或石头的建筑，还要有大广场；不仅是皇宫的一部分，还会允许百姓在特定的日子能够进入参观，或是参加庆典。

    同样，英烈祠的扩建也将在开春后进行。对于为国流血牺牲的英雄烈士，皇帝不吝啬，全部由皇家出资。嗯，也允许宗藩勋贵捐钱。

    想到英烈，皇帝又想起一件事情，转头对刘若愚问道：“徐鸿儒叛乱时，孟圣的家人有伤亡，当时朝廷的抚恤如何？”

    刘若愚赶忙躬身奏道：“亚圣六十六代孙孟承光与长子孟宏略招募乡勇，协助官府攻打叛贼，孟承光死难，朝廷追加了太子少保，发放了抚恤金。”

    皇帝沉吟了一下，说道：“有些薄了。加赠孟宏略光禄大夫太子太保，荫其一子，着其进京觐见。”

    ………………….

