    公子和舒伯特走出帐篷后也是走到了篝火旁坐下，一边的愚人众给两人递来了两碗汤。

    舒伯特看着手中的食物，脸上的神色颇为不满。

    “没想到有一天，我居然也要吃这种食物。”

    “哈哈哈，舒伯特先生就将就一下吧，毕竟是在这种野外，有这种吃已经很不错了。”公子倒是很看的开的样子。

    不过一边的愚人众就没这么好脸色了，纷纷向舒伯特投来鄙夷的目光。

    八成都在心里想着你爱吃不吃。

    “你虽然是愚人众的执行官，不过说话怎么也和那些一般人一样？”舒伯特放下了碗，看着公子。

    “我？”公子指着自己，随即又哈哈大笑，“难道愚人众的执行官说话就会有什么特别的吗？”

    “你是上位者，高贵的身份自然和那些低等人不一样，有上位者的骄傲不是应该的吗？就和我们劳伦斯家族一样。”

    “舒伯特先生，你说笑了，我觉得你是不是也是时候放下那些传统的贵族观念，转变一下了呢？”

    公子笑看着舒伯特的眼睛。

    “哼，等这次的计划成功，蒙德城就会重新回到劳伦斯家族手里，那时候我就是蒙德的统治者，那么我还有什么必要改变吗？”舒伯特双手抱在胸前，“那时候之前嘲笑过我的人都得来奉承我。”

    “你也知道那是奉承了。”公子顿了顿，“就和你们那些贵族礼仪一样。”

    “你这话什么意思？”舒伯特顿时眉头一皱，怒视着公子。

    “哈哈哈，开个玩笑，你别介意。”公子连忙摆手，“我这人就是喜欢开玩笑。”

    “哼…”舒伯特微微仰起头，展现出他劳伦斯贵族的骄傲，“要不是跟你们有合作，我也不愿意跟你谈话，有失我的水准。”

    这话一出，一旁的愚人众终于是忍不住了，再加上喝了酒，胆子大了不少。

    那愚人众直接走到舒伯特的面前，指着他大吼，“你小子再说一遍，胆敢这么说公子大人，信不信我把你给砍了！”

    公子喝着碗里的汤，没有第一时间上去阻止。

    “把我砍了？”舒伯特发出一声冷笑，“如果你做的到的话就来啊，我告诉你们，把我砍了，你们就别想得到蒙德城的布防图！”

    “你…”那名愚人众指着舒伯特，火气一下子就更大了，他四下巡视，看见了帐篷旁放着的一把刀。

    “你给我等着，你坐那别动！”说着，他就走过去拿起大刀。

    果然是酒壮怂人胆。

    “够了！”公子终于开口，“舒伯特先生是我们的贵客，不得无礼！”

    公子的话一出，另外的愚人众立马上前拉住了那个挥着刀扬言要砍了舒伯特的家伙。

    “舒伯特先生。”公子放下碗起身，微微行礼，“请原谅我部下的无礼，我在这里向你道歉。”

    “哼…虽然他们不懂礼数，不过你这个执行官还算有礼貌。”舒伯特收起了一点刚才的高傲，“我大人不计小人过，不跟他们一般见识了。”

    “那就好。”公子再次微笑着坐下。

    这一出闹剧全都被一边的江蓠、影、优菈看在了眼里。

    江蓠不知道影和优菈是什么感觉，但是他自己反正有点绷不住。

    那个公子居然会对舒伯特这么礼貌，舒伯特还真是把公子给拿捏了，就凭他手里的情报。

    毕竟有了布防图，就能轻松瓦解蒙德城的防御，攻下蒙德城也就轻松了不少。

    “没想到叔父竟然想把蒙德城的布防信息告诉愚人众，这不是再引发战争吗？”优菈狠狠咬牙，“居然做出这种事情，不可原谅…”

    “优菈，冷静点。”江蓠看到优菈的状态似乎有点不对，轻声提醒。

    “没事，不用担心我。”优菈缓缓呼出一口气，“我们先回去通知西风骑士团，然后来这里跟他们对质。”

    “优菈你去吧，我和影在这里看着他们。”江蓠说。

    “不行，把你们留在这里，万一发生了意外怎么办？”优菈看向江蓠和影，表情显露出担心。

    “没事的啦，我们不会有事的，优菈放心会骑士团吧。”影安慰道。

    “没错，难道你还信不过我们吗？”江蓠看着优菈。

    优菈还是有些犹豫，不过江蓠的实力她也见识过，至于影，她的气场就在告诉优菈，她绝对不弱，甚至还要强于江蓠。

    这两人确实不需要她的担心。

    “那好吧…你们小心，我很快就回来。”

    说完，优菈打算离开。

    就在这时，公子突然看向他们这边，微微一笑，“那边的三位，还打算躲到什么时候？”

    突如其来的话让三人顿时停住，原来早就被发现了。

    无奈，三人走了出去，优菈也不打算离开了。

    “居然是你们？还有西风骑士团的浪花骑士。”公子站了起来，看着三人。

    “优菈？”舒伯特大惊，“你怎么会在这里？”

    “叔父，收手吧。”优菈只是对舒伯特淡淡说了这句话。

    “收手？为什么！我是在振兴我们劳伦斯家族，家族曾经的繁荣和高贵，难道你都忘了吗！”舒伯特的语气一下变得激动起来。

    “所以你就和愚人众勾结，打算让蒙德陷入战争是吗？”优菈的语气也十分强硬，“这样的做法谈得上什么振兴家族？”

    舒伯特看着优菈，轻轻摇头，长叹一口气，“优菈，你还是太年轻了，很多事情你都还未曾体会到，以后你会明白的。”

    “我应该明白什么？是你口中的贵族骄傲还是礼仪？还是说那些早就应该被抛弃的糟粕传统？”

    “优菈！你怎么能这样说，你是劳伦斯家族的一员，万事应该要以家族为准，你忘了吗！”

    “我是劳伦斯家族的一员，这一点我当然没忘，可同时我也是一个蒙德人，是西风骑士团的浪花骑士，我有着自己应尽的责任！”

    “屁的西风骑士团！”舒伯特此刻把他常挂在嘴边的贵族礼仪抛之脑后，“你应该做的是和我一起振兴家族！而不是当西风骑士团的走狗！”

    现场的气氛突然就变了，仿佛这不是愚人众和蒙德的恩怨，而是劳伦斯家族内部的矛盾。

