
　　正如风铃音了解自己的挚友一样，苏月见也同样了解自己的青梅竹马。

　　所以在看到她那闪烁的眼神时，后者便毫不犹豫地给与了“善意的提醒”。

　　如果是换做其他人的话，在被苏月见这样盯着时，估计早就忍不住颤抖起来了。

　　但风铃音却只是冷笑道：“......你是在教我做事？”

　　随着她这句话吐口而出，餐桌上的氛围顿时变得有些怪异。

　　哪怕是最迟钝的夏葵，也感受到了缠绕在两人身上的那股锐利气息。

　　桌上的空间变得狂乱，温度骤降，就像是两只猛兽正在互相展示着自己的尖牙与利爪。

　　苏月见闻言也笑道：“说不上教你做事，只是在提醒你不要破坏游戏规则而已。”

　　“按照常理而言，这就是在教我做事。”

　　“如果你坚持这么认为的话......对，我就是在教你做事，然后呢？”

　　说到最后一句话的时候，两人虽然嘴角都挂着皮笑肉不笑的笑容，可是语气跟眼神却都变得更加凌厉起来。

　　唔！呜呜呜呜呜！

　　搞......搞什么？这是在搞什么？吵架？她们两个是在吵架吗？

　　一时间，从这两位好友身上忽然爆发出的暴躁气场犹如在真刀真枪般进行着拼杀，这感觉几乎将夏葵吓得尿都快出来了。

　　认识两人以来，夏葵还是第一次见到苏月见和风铃音变成这样的状态，真是太可怕了！

　　顿时，风铃音便不屑地挑了挑眉，继续说道：“如果你......”

　　“哦，对了，甜点！我就感觉少了什么，原来是甜点还没吃。”

　　但正当两人的冲突眼看着就要进一步升级时，一直在旁边沉默不语的香雪兰却忽然站起身来笑着拍了拍手，将所有人的注意力都集中到了她的身上。

　　“......”

　　“......”

　　“女仆小姐，麻烦一下，我们这里要一份香草芭菲、一份焦糖布丁、一份桃子奶昔和一份蒙布朗蛋糕。”

　　“是，马上就来。”

　　随着旁边的女仆在苏月见和风铃音无语的目光注视下点了点头，香雪兰也整理裙子坐回了椅子上。

　　落座后，她用天使般无暇的笑容对两人说道：“你们刚刚在说些什么来着？我没听清楚，是有趣的话题吗？”

　　“你这家伙......算了，没什么大不了的，对吧，月见。”

　　被香雪兰这么一搅和，本来还打算继续对抗下去的风铃音也没了脾气。

　　苏月见则更是笑嘻嘻说道：“嗯，没什么大不了的，日常的打闹而已。”

　　日......日常的打闹？你们两个刚才完全就是一副黑手党女头目要干死对方的架势，完全不像是在打闹啊！

　　夏葵虽然知道两人在睁着眼睛说瞎话，可她却什么都不敢想，什么更不敢说，只好老老实实地吃着自己那朴实无华的焦糖布丁。

　　接下来的餐桌上立即恢复了往日的平静，三人有一言没一语地聊着天，仿佛方才那股远远超出女高中生级别的凌冽气场不过是一场幻梦。

　　待用餐结束后，苏月见跟风铃音各自有事离开，只留下夏葵跟在香雪兰身边朝着校舍那边走去。

　　只不过当夏葵走在路上时，她的步伐依然显得有些奇怪，仿佛受到了什么惊吓似的。

　　“还在害怕吗？没事了，不用担心。”

　　像是感受到了好友的恐慌，香雪兰则是主动握住了夏葵的手，给她提供了一份暖意。

　　啊......果然，雪兰姐才是天使。

　　握住那只软滑细嫩又带着微微温度的手后，夏葵才勉强松了口气。

　　她忙不迭问道：“刚才那......月见姐跟铃音姐的确是在吵架对吧？”

　　“是啊，在你来了之后好像很少发生了，但在之前这种场面可是很常见的呢。”

　　“哎？不会吧！她们两个关系明明这么好，又是青梅竹马，又是姻亲家族的。”

　　如果夏葵没有记错的话，苏月见的哥哥跟风铃音的姐姐应该是夫妻关系。

　　之前听八卦的时候有听其他学生说过......虽说她们本人从来都没主动提过这件事就是了。

　　不过谈论到这个话题时，香雪兰则是微微顿了顿。

　　三秒过去，她才笑着回道：“是啊......但人与人之间的关系是很复杂的，关系好坏跟会不会对立其实没有什么必然的关联哦。”

　　“照这么说的话，就是性格的问题吗。”

　　“性格是其中之一，她们都是强势的性格，而且很有主见，当双方的主见产生碰撞时经常会互不相让，一点火苗就可能会燃烧起来，这时候就需要一个能够调解的人。”

　　“原来如此，雪兰姐就是那个调解人啊。”

　　“暂时是吧.......嘻嘻。”

　　把话题聊开后，夏葵也逐渐恢复了往日的虚假活力，通往校舍的道路上就又传来了少女们矜持的谈笑声与脚步声。

　　一切看起来与大小姐们平时的优雅日常没有区别。

　　唯一的区别在于......将宁静水面下的暗涌稍微暴露出了一些，仅此而已。

　　然而与此同时，还不知道自己马上就要有大麻烦的姜云则是正在跟女仆们共享美味的午餐。

　　就跟先前大小姐们想用的套餐一样，女仆们吃的员工餐也是姜云亲手制作的“鼎极番茄鸡蛋”，除了摆盘没这么讲究外完全没有区别。

　　几乎全学院范围内的女仆们都聚集到了一起，她们开心地端着自己的饭碗，享用着这堪称至福的美味。天籁小说网

　　“呜呜呜！太好吃了！这真的是我们可以吃的东西吗！”

　　“快看，厨师长把番茄汁倒进饭里混着吃了，好像很适合的样子。”

　　“原来如此，直接把菜连着酱汁盖在米饭上变成泡饭，吃起来会更加爽快！”

　　如今食堂的后厨早已变成了欢乐的海洋，小女仆们嘻嘻哈哈地吃着本来只有大小姐们才能享用的美味套餐，时不时还看坐在一旁的姜云和白檀一眼。

　　白檀身为女仆长，虽然级别更高，平时却也是习惯跟女仆们一起用餐。

　　而她在吃到这与大小姐们相同的套餐时，倒也露出了惊讶的表情。

　　“你这家伙该不是故意的吧？刻意不使用高价位的材料，就是为了让我们也能吃上同样的饭？”

　　“这都被你发现了，真聪明，要给你拿点小鱼干作为奖励吗......别把筷子捅过来！很危险啊！”

　　“哼，除了你做的鱼外，我什么鱼都不会吃，小鱼干什么的敢拿出来就捅你鼻孔里。”

　　在姜云的眼中，白檀越来越像是一只张牙舞爪的小猫，总有股每天不以下犯上给主人一爪子就皮痒痒的霸气。

　　但正当白檀美滋滋地吃着“鼎极番茄炒蛋”时，姜云脑子里像是生了锈一样许久没动过的系统声音便再度响了起来。

　　【人物卡.白檀.好感度增加】

　　【白檀.好感度已增至四颗心】

　　【白檀回忆录.“流年似水.卷一”.解锁】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二十三章 水下暗涌.似水流年免费阅读。https://xs.23sk.com 