    “参见盟主！”

    “参见盟主！”

    在场的大宗传人都作揖参见，剑太阿取出一块上古矿石，闪烁着绚烂光彩。

    他抛向空中，随后出剑。

    卡卡卡卡……

    剑气飞舞，一块块精美的令牌落下来，送到在场每个人的手中。

    令牌巴掌大，上面有一个诛字。

    剑太阿道：“既然是大宗联盟，不能没有个名字，就叫做诛仙盟。”

    “此令牌，是诛仙盟身份标识，其中掺杂了我剑宗圣王令的气息，无法复制，只有我发送。”

    “我们诛仙盟，吸取的是大宗传人，以及年轻领袖级强者，贵精不贵多。”

    “另外，一个势力不能没有法度，接下来几天，诸位共同确立法度条例。”

    “此事，云鹤负责。”

    剑太阿说完，御空而去，留下一句：“诛仙盟成立，当有所庆祝。我去斩杀一头异族生灵，三天后归来，给诸位福利。”

    殷天邪看着天际，淡笑道：“剑太阿难道要去斩杀高等霸主异族生灵？”

    云鹤道：“应该是吧。”

    “他中等霸主的境界，斩杀同境界的异族没有多大意义；只有斩杀高等霸主，才能展现足够强的实力，震慑我等。”

    “有趣。”

    “大家各抒己见吧，法度条例的确需要。日后人多了，没有个约束，那就是一盘散沙。”

    在云鹤的带领下，在场大宗传人商讨条例。

    另一边。

    剑太阿仗剑三千里，降临一座魔气森森的大山，这里是炎魔族领地。

    “轰！”

    霎时，炎魔族的族老从领地深处走出来，携带着强横的威势，是中等霸主。

    出现的不止一尊，而是三尊。

    三尊中等霸主族老盯着剑太阿，惊疑不定，他们冥冥中感觉到莫大的威胁，可却又感受不到剑太阿的气息。

    这手段真是高明。

    三尊族老不敢大意，进入战斗状态。

    其中一尊询问道：“来者何人？”

    “你们太弱，不是我的对手，斩你们无趣。你们一族的族长呢，出来吧。”

    剑太阿淡淡的开口，极致的倨傲，仿佛再说一件微不足道的小事。

    三尊族老勃然大怒。

    既然是来找事的，那就不必废话了，他们闪开，形成犄角之势，围攻而来。

    剑太阿眼中闪过一丝不屑。

    “嗞嘤！”

    长剑出鞘。

    一时间，惊天动地。

    “住手。”

    领地深处，响起一道吼叫，是炎魔族长，然而来不及。

    对于剑太阿而言，剑出鞘，必见血。

    “噗！”

    一尊族老的头颅高高飞起，被瞬杀了，死的不能再死。

    另外两尊族老吓得魂飞魄散。

    剑太阿没有停手，就在剩下两族老感觉大难临头的时候，炎魔族长终于出现。

    “轰！”

    他将两道剑气捏爆。

    两尊族老被震飞，坠落地面。

    炎魔族长现身，脸色凝重，盯着剑太阿，不可置信的说：“天剑式！上古剑宗！”

    “剑宗传人剑太阿。”

    “没想到上古大宗都出世了，看来不止你剑宗，其他大宗也有出世的。”

    “这些于你而言没什么意义。”

    “什么意思？”

    “我来，取你头颅。”

    炎魔族长一愣，继而大怒：“小子，你真是狂妄无知。你一个中等霸主也想杀我，以为得到上古剑宗的传承就无敌了？”

    剑太阿淡淡道：“多说无益。”

    “叱！”

    霎时，一道剑气分割天地。

    炎魔族长脸色一变，不敢大意，因为《天剑式》是上古剑宗的核心剑法。

    天剑式，一共三十六招。

    据说，上古时期，除了人族大帝，没有谁能接住剑宗宗主完整的三十六招天剑式。

    “炎魔拳。”

    炙热的拳芒令方圆十里的飞雪都融化了，这一拳将那剑气打爆。

    然而，第二剑已经杀来。

    接着。

    第三剑、第四剑、第五剑……

    炎魔族长应接不暇。

    他无比震惊，即便是上古时期，能施展天剑式前五招的，也绝对是强者。

    一个中等霸主，放在上古时期屁都不是，怎么可能施展这么多招式。

    而且，剑太阿貌似还轻轻松松。

    怎么可能！

    “天剑式，第六招，一剑诛仙。”

    “不好！”

    炎魔族长瞳孔收缩。

    剑太阿这第六剑，威力直接提升了一个档次，简直巅峰霸主的一击。

    “噗！”

    炎魔族长半边身子被劈开。

    “啊！”

    他惨叫，火热的鲜血染红天空。

    “族长！”

    炎魔族生灵惊恐万分。

    他们的族长，紧张奈何不得那年轻人，甚至被打成重伤。

    “杀！”

    族老们忍不住了。

    族长若是陨落，炎魔族的实力将一落千丈，因为炎魔族目前只有族长是高等霸主。

    没有高等霸主坐镇的族群，肯定会遭遇更多的危险。

    几尊族老齐齐出手。

    “大切割术！”

    剑太阿一击大神通，将几尊族老打飞，有些人双臂被切割断开。

    大切割术，辅助天剑式，这是剑太阿如此恐怖的原因。

    这门神通本来就是剑宗绝学。

    只不过，也有外传，比如上古时期幽冥族就得到了大切割术，所以秘境之中幽冥族大少主才学得。

    只不过，大切割术，只有剑修才能发挥真正的威力。

    这门大神通，似乎天生就是为了剑修准备的。

    “再见。”

    剑太阿再次施展第六招。

    炎魔族长狂啸，燃烧本命精血，然而无济于事，他伤势太重了。

    “噗！”

    他的头颅被斩下来。

    剑太阿抓住炎魔族长的无头尸体，飘然离去；只留下呆滞的炎魔族生灵。

    不一会儿。

    地魔族、影魔族强者赶来。

    看到炎魔族长的血淋淋的头颅，全都吓到了，噤若寒战。

    ……

    “噗！”

    一座大山之巅，剑太阿落下来，喷出几口鲜血，脸色苍白。

    “天剑式果然可怕，第六招我只能施展一次，强行施展第二次，对身体负荷太大了。”

    剑太阿擦了擦嘴角的血迹，调息起来，同时吞服了炎魔族长的一滴本命精血。

    伤势很快恢复。

    剑太阿看着无头尸体，脸色倨傲，他的战力，已经堪比巅峰霸主。

    这偌大的天下没几个是他的对手。

    “上古剑宗传承真是厉害，令我一步登天，圣王令都在我手中，时时刻刻锻造我的身体，令我的剑体越来越强。”

    “只是不知道，什么时候能修炼成无上剑体。想要打开上古剑宗传承秘法中部区域，除了圣王令还必须拥有无上剑体。”

    剑太阿现在得到的传承，其实只是一点皮毛，只是传承秘府外围的底蕴。

    真正的好传承，是中部区域，乃至秘府核心地带。

    那里，拥有上古剑宗无数宝贝和雄浑底蕴。

    剑太阿现在是打不开的。

    至于天剑式，事实上，剑太阿目前只能施展到第六招，这还是在圣王令的帮助才达到这个成就的。

    上古剑宗子弟强大，是因为剑修本来杀伐凌厉，其次是因为天剑式的厉害。

    可越是厉害的法门，修炼起来自然也就越是困难。

    若是没有圣王令的帮助，剑太阿现在恐怕只能施展第三招。

    这个水准，是根本无法对抗高等霸主的，更别说斩杀了。

    如此一来，就能理解为何剑太阿能得到圣王令了。

    一般传承，圣王令都是放在核心地带。

    可由于天剑式的太深奥难以修炼，必须圣王令的辅助才能加快，因为当初剑宗圣人留下打造传承秘府的时候，将圣王令放在最外围。

    这样可以让后世传人更加快速的修炼天剑式。

    剑太阿带着无头尸体回到日月大山，当知道这是炎魔族族长的时候，云鹤等传人震惊。

    好家伙。

    斩杀炎魔族长，而且只用了不到两天的时间，这还包括一来一回的赶路时间。

    这就是说，剑太阿斩杀炎魔族长非常快。

    真的难以置信。

    云鹤等传人发现还是低估了剑太阿的战力，他们逐渐彻底认同剑太阿这个盟主。

    乱世之中，单枪匹马会很危险，特别是现在的局面是诸多异族围猎人族。

    这个情况，跟随一个强者，是有必要的。

    剑太阿斩杀炎魔族长，掀起了轩然大波，激怒了异族联盟。

    因为炎魔族就在是联盟中的一员。

    昆仑，天照大山。

    这里是异族联盟总部，这一天，诸多异族强者降临在此。

    “真是放肆！”

    地魔族长拍着桌子，大怒道：“立刻骑兵，诛杀人族，世俗界那些蝼蚁人类，全部吃掉。”

    影魔族长道：“我赞同，什么科技热武器，我们根本不同惧怕。”

    其他魔族族长也都附和。

    魔族都在同气连枝。

    这时，大鹏族的族长冷笑道：“你们忘了上古时期的科技族群了吗，那时候的科技文明多么恐怕，哪个族群能与之匹敌。若不是后来人造人叛乱，科技族群出现大变故，恐怕万族都要被科技族群灭杀。”

    地魔族长冷哼道：“现在的人类科技太弱小，上古时期科技族群的科技文明，乃是九级；现在人类科技，呵呵，恐怕连二级都算不上。”

    又有一尊大妖开口道：“那是因为人类科技还没有创造出光脑，一旦出现光脑，科技闻名将火箭般攀升。”

    地魔族长道：“不管如何，炎魔族长这个仇必须得报。难道我们不闻不问？如果这样，那联盟还有什么意义。”

    “报仇是肯定的。”

    开口的是一直黑漆漆的大虫。

    虫族，也是一个超级大族，和魔族、妖族一样有着无数分支。

    “……但不能鲁莽。”

    “炎魔族的人说，是上古剑宗传人剑太阿斩杀了炎魔族长。上古剑宗啊，多么强盛。”

    “那剑太阿既然这么张狂，我怀疑，已经笼络了其他大宗传人，组成了联盟。”

    “我们对付的是一个大宗联盟，而不是单个一人。”

    诸多族长微微心惊。

    上古七十二宗的威名真的太盛了。

    上古时期，人族大帝开创人族盛世，创建中央天庭，赐予七十二枚圣王令，令七十二宗镇守天下四海八荒。

    诸多族群都遭遇七十二宗的打击。

    那上古剑宗，就曾屠灭了几个作乱的族群，冷酷残酷，毫不留情。

    现在这剑宗传人，天剑式竟然修炼道第六招，两剑斩杀炎魔族长……

    这已经有巅峰霸主的战力了。

    在场的诸多族长，都是高等霸主。

    巅峰霸主存在吗？

    是存在的。

    只是，没有降临，不会关注这样的小事，而是谋划天下去了。

