    ……

    此刻，云阳只觉心情无比舒畅，整个人都飘飘欲仙。

    压抑了太多年，终于守得云开见月明的感觉实在是太爽了。

    晋升神通境之后，他身体内的血脉已经发生了蜕变，经脉内玄气厚重如液，神魂已经壮若实质，天道法则在眼里也变得愈发清晰，仿佛弹指间就能撩动天道，施展出神威莫测的大神通。

    在这一瞬间，云阳甚至有一种自己已经天下无敌的感觉。哪怕是琅琊当面，自己都能一巴掌呼噜死他。

    不过，这显然是实力一下子提升巨大之后，形成的错觉。

    神通境修士虽然强大，却还远未到能天下无敌的地步。哪怕和琅琊真人相比，他也还是有着一段差距的。只是这差距比起以前，一下子缩短到了可抗衡的地步。

    就在云阳上人，不，云阳真人意气风发，牛皮哄哄的时候。

    暮月府城之中，前后二十多道神通境修士的气息升腾而起，天空中传来一道道有男有女的道贺声：“恭喜道友踏入神通境。”

    “我乃暮月三品世家李氏第二老祖，道友有空来我李氏坐坐，老朽定当好生招待。”

    “恭贺道友，我乃暮月二品世家……”

    “……”

    一时间，道道恢弘的声音在天空中传荡开来，好不热闹。

    这些都是暮月府城内各世家的神通境修士，云阳选择在暮月府城晋升，闹出如此这般大的晋升动静，自然不可能瞒得过那些大佬们。

    神通境修士，无论在哪里都是大人物，都是值得被尊重和拉拢的对象。

    既然有机会，这些大佬们自然愿意示好拉拢一番。

    稍待会儿。

    又有一道更加强悍而厚重的气息直冲云霄，从中传出一个威严而不失温和的声音：“吾乃赢元晔，多少年没见到新神通境诞生了。此乃我人族之福，小友若是得空便来老朽府内一叙。”

    此人的气息一出。

    其余神通境修士的气息顿时一滞，忙不迭开口打招呼：“见过府君。”

    云阳真人也是急忙将心中得意的情绪收敛，躬身一礼：“东乾国凌云圣地云阳，拜见府君。”

    这里是仙朝的地盘，他这个大乾人自然要低调谦逊一些。

    仙朝实力强大，光是这个暮月州的大小，就几乎不逊色于整个大乾国，而且各方面都要更加发达。论总体实力，犹要在只发展了七八千年的大乾之上的。

    而作为暮月州府的府君，这位府君的权力虽不如隆昌大帝那般凡事可以专断独行，却也是顶了天的大人物，属于封疆大吏级别的。

    能得此大人物召见，云阳当然是十分高兴的。

    岂料。

    还没等云阳动身，就听那声音继续道。

    “原来是东乾姜圣主的人，你吃饱了撑着来我暮月府城晋升。”赢元晔的声音听起来颇为失望，“亏得本府见你租用洞府，还以为是散修出身。唔，那便不用来了，爱干嘛干嘛去。”

    云阳真人好悬没一个跟斗从天空栽下去。

    赢府君咱能不能别如此现实？一看是有组织无法拉拢的目标，就立即甩脸色。你身为一个前辈，就不能随便赏赐些贺礼啥的？

    不过，其余神通境修士却都纷纷表示“不嫌弃”，依旧是颇为热情洋溢。

    有组织的神通境也修士没关系，大家彼此熟悉熟悉，交个朋友，将来未必用不上。

    而云阳真人也是一一回应，近期他会一一赴约。

    要说云阳这人吧，赚钱本事不大行，且心胸颇为狭窄，很是记仇。但是却有一个极其凸出的优秀品质，那就是他特别爱交朋友。

    正所谓“朋友多了路好走”。

    他能凭此“穷身”，将爱徒璃慈拉扯到这么大，培养得如此优秀，可不就是靠着“朋友”二字么？

    璃慈才紫府境，未来的人生之路还很长。

    他前半生交下来的朋友已经消耗殆尽，是时候“补充”一波新朋友了。

    因此，云阳真人对这些新朋友的邀请，十分的重视和高兴。

    随后。

    他先回到了租用的洞府之中。

    见他从空中落下，王璃慈和蓝宛儿就迎了上去：“恭喜师尊/云阳伯伯。”

    “哈哈哈，为师能有今天，全凭璃慈你的孝心。”云阳真人满心欣慰道，“你先准备准备，等师尊交一些储备朋友后，咱们就搭下一班云鳐飞舟回大乾。”

    “太好了。”王璃慈也是颇为激动，“这一次，咱们总算可以衣锦还乡了。呜呜呜，我已经好久没有见到家人了。”

    “为了庆祝一下，那个厨师过来一下，那头龙鲸全炖了吧。”

    “全，全炖了？”

    “怎么，有什么意见？是怕我给不起仙晶吗？”

    “没有没有……这位前辈可是神通真人，区区一头八阶龙鲸算什么。只是怕姑娘你们三个吃不下……”

    “今天高兴，本姑娘要敞开了吃。”

    “……”某厨师。

    ……

    差不多同一时间段。

    寒月仙朝，西部。

    蔚蓝的天空中，一架带着金色世家徽记的飞辇正穿过云层，似缓实快地朝西方飞掠而去。

    白云飞散，飞辇如流星般飞驰，驾车的一对白鹳拍打着巨大的双翼，背上的丝状长羽在阳光下泛着粼粼光泽，看起来美轮美奂。

    这是寒月仙朝专门培育来拉飞辇的灵禽，不仅体型大，速度快，性格温顺，飞行时也格外稳定，比起一般的灵禽更适合拉车。

    跟大乾的飞辇相比，这艘飞辇在豪华程度上并没有太大区别，但外型却要大得多，长宽得有大乾常规飞辇的两三倍，内部空间格外宽敞，改装一下，直接住人都没什么问题。

    寒月仙朝的炼器行业整体远比大乾发达，炼制飞辇的技术自然也比大乾要强。这飞辇使用的材料是经过特殊手法处理过的灵木材，比一般的灵木材更加轻便。飞辇的外形虽然看起来跟大乾的飞辇差不多，但细节上却涉及到了很多高精尖的炼器手法，涉猎范围非常广泛，技术含量也非常高。

    就目前而言，只有寒月仙朝的炼器师组织，才具备炼制这种飞辇的技术，而且，这种飞辇售价高昂，即便在寒月仙朝也只有上层世家有充足的财力，将其作为常规出行飞辇使用。

    眼前这艘飞辇，便属于寒月仙朝南部的一个一品世家，韩氏。

    飞辇内，几个相貌堂堂，气质出众的青年正坐在垫了羽绒软垫的舒适软椅上，一边喝着茶，吃着茶点，一边悠闲地聊着天。

    “公羊贤弟，你这一走，咱们兄弟下一次见面可就不知道是什么时候了。这一杯茶，就当是给贤弟你践行了。”其中一个青年举起手中的茶杯，笑着跟对面的白衣青年说道，“此番回东乾，祝贤弟一路顺风，旗开得胜，在圣子之争中一举拔得头筹！”

    这青年名为韩阆台，乃是仙朝一品韩氏的精英子弟。这艘飞辇就是他的。

    “多谢阆台兄。”白衣青年笑着将杯中茶水饮尽。

    这青年，自然便是这些年一直在仙朝游历的公羊策了。

    当年废康郡王吴承嗣出事之后，他被王守哲“放逐到了仙朝”，很是沮丧消沉了一段时间，也不想回大乾那个伤心地。

    后来，随着时间的流逝，他才慢慢缓了过来。

    这些年，他也早就想通了。

    是他自己眼瞎看错了人，错将顽石当成了美玉。眼力不如人，手段也不如人，心智谋略，布局缜密，样样不如人，输也输得不冤。

    一时的挫折不可怕，可怕的是被折了心气，从此一蹶不振。

    他才三百岁，未来还有无限可能。

    这些年，他重新振作起来之后，也顺势在仙朝游历了一番，很是结交了一些谈得来的朋友。而且，他自己的修行也没有落下，几十年下来，他的实力已经有了不小的提高。

    如今，他的心性，实力，和当年相比也已经不可同日而语。此番归国，他便是想要大展拳脚一番，倾尽全力搏一搏那圣子之位的。

    如若成功，将来，他便是圣地之主，大乾的两位擎天巨柱之一了。

    想到这里，他的眼力就泛起了道道精光，神采飞扬，意气风发。

    “对了~公羊贤弟，我听说你这次的竞争对手之中，有一位姓王的仙子，似乎与仙朝的一品王氏有些血缘关系。”

    说说笑笑间，坐在他右手边的一个剑眉星目的青年忽然开口询问道。

    这青年姓姜，名星渊，乃是仙宫弟子，在仙宫中也算是备受期待的大天骄之一。此人，也是在坐的这些朋友中与公羊策关系最好的两人之一。

    “姜兄，你说的是王璃瑶吧。”公羊策笑了笑，“此女的确了不得，当年一出世便横扫上京，这些年的名声更是越来越响亮，实力的增长也是极为迅速，是我此番的劲敌。说起来，她的父亲也是位了不起的人物。当初我参与帝子之争失败，她父亲可是功不可没。”

    “不过，姜兄你不是向来对世家没什么好感的吗？怎么忽然关心起一品王氏的事情了？”公羊策好奇地瞟了他一眼。

    “倒也不是关心。前些年，一品王氏不是兴师动众地改了宗祠，认了个祖宗吗？听说也是东乾国那边挑起来的。还有姚氏，吴氏，这些年也搞出不少动静，好像也跟东乾国的那个王氏有关。”姜星渊笑了笑，“我就是听得多了，有点好奇。也不知道东乾的这个王氏是什么情况，隔了个飓风洋，居然也能在仙朝搅风搅雨。现在听你说的，这个王氏倒真的是出了不少厉害人物，似乎很不简单的样子。”

    “姜兄要是好奇，不如跟我一起回去。”公羊策听他这么说，干脆邀请道，“王氏那位家主我早就想和他接触一下了，只是早年立场不同，一直没有成功。此番回国，若有机会，我一定要和他结交一番。姜兄既然好奇，不如一起。”

    姜星渊先是愣了一下，随即欣然同意：“也好。就当是游历了。”

    他此番离开仙宫，本就是为了游历，开阔眼界，去哪里都可以。东乾国虽然远了点，但既然有公羊策这个兄弟同行，那也没什么不可以的。

    “星渊贤弟这随心所欲的性子，还真是一如既往地洒脱。”韩阆台不禁大笑，“你们说得我都想与你们同去了。可惜我手头还有不少族产需要打理，无法与你们同行。等到了东乾，见到了那位传说中的家主，可别忘了给兄长我寄封信回来，告诉我那家伙是不是真的有三头六臂。”

    众人闻言顿时大笑。

    公羊策和姜星渊也是大笑：“兄长放心，忘不了你的。”

    心情好的时候，时间过得总是飞快。

    说说笑笑间，驾车的飞辇车夫便开口提醒了他们一句：“前面就到暮月府城了。几位公子准备一下，咱们要降落了。”

    到了暮月府城，公羊策的心情一下子有些激动了起来。

    不多久后，姚氏空运的云鳐飞舟就会从暮月府城路过，届时他公羊策就要正式回归凌云圣地。

    说起来，他也是要好好谢谢王守哲的。

    是他让自己认清楚了自己不成熟而过度自负的一面，若非是他，他也不会静下心来在寒月仙朝好好游历修行，不仅得了些奇遇，还交了不少志同道合的朋友。

    尤其是那一次奇遇，让他的血脉再度有了成长，达到了大天骄乙等的层次。

    王璃瑶虽然十分优秀，却也是大天骄乙等的层次。而且他年龄较大，在修为和心性上有较大的优势，这一次鹿死谁手犹未可知。

    ……

    十天之后。

    姚氏空运的云鳐飞舟如期而至，庞大的船身降落到了暮月府城郊区的空港中，开始忙忙碌碌地装卸货物。

    比起最早十年去东乾一次的周期。

    近些年来，姚氏空运加大了往东乾方向的来往频率，变成了三年周转一次。

    原因无它，只因其中有利可图。

    以前的大乾对仙朝的物资需求并不是很大，毕竟仙朝的东西比较贵，他们自己能生产的东西都自己生产了。不能生产的，也就是凑活凑活。

    主要做生意的那些目标对象，都是东乾皇室、二品赵氏，以及几个三品世家。每次运回来的东西，也都是一些粗加工后的原材料，卖不上几个钱。

    可如今的生意伙伴中，增加了一个长宁王氏，一下子就变得不一样了。

    长宁王氏培育了一些优质的灵米粮种，在品级和品质上的确不如一些仙朝世家内部的高端灵米粮种，但是在价格上颇有优势，总的下来，姚氏和王氏都有不小的赚头。

    此外，王氏的一些小产品也颇受欢迎，什么镜子、玻璃餐具和各种制品，此外还有大平面玻璃材料。

    尤其是近些年，帝子安和王氏联手推出的玻璃瓶葡萄酒，也有了一定市场。

    来回都有不小的利润，自然让姚氏对东乾航线趋之若鹜了。

    云鳐飞舟装完货物。

    一些要去东乾之人，就可以上船了。

    随着姚氏加大对东乾的航班频率后，船票价格也降低了不少，慢慢的，仙朝也有一些混得不是很好的世家子弟或是高阶散修，愿意去东乾碰碰运气。

    因此姚氏索性改造了一下去东乾的云鳐飞舟，隔出些品质不同的房间，按照不同售价卖船票。

    “三张船票，一个天字号单人间，一个天字号双人间。”王璃慈师徒三人一大早就赶到了云鳐飞舟处，购买船票。

    “船票每人一千仙晶，不包伙食住通铺。天字号单间一千仙晶，双人间一千五百乾金，承惠五千五百仙晶。”

    “这么贵？怎么不去抢！”王璃慈眼睛直瞪，这可是价值五十五万乾金了。最重要的是，这么贵的船票竟然还不包伙食？

    “太贵了太贵了，璃慈姐姐咱们不如走海路乘船，然后慢慢走回去吧。”蓝宛儿也帮腔说。

    “咦，是你们？”

    卖票伙计身后，一个胖乎乎的中年掌柜听到动静走了过来。一瞅见王璃慈和蓝宛儿的身影，他顿时瞬勃然色变。

    “你是？”

    那胖掌柜气抖冷道：“你们两个小丫头伤害了我，竟然还把本掌柜给忘了？你们还记得你们托运过的那五只小狼崽子吗？”

    “原来是你……胖乎乎油腻腻的中年掌柜大叔。”王璃慈和蓝宛儿恍然大悟，想起了他，“大叔，你不是分行掌柜么？怎么跟着跑船了。”

    “还不是你们两个丫头害的。”胖掌柜一提起此事，就伤心得落下了不争气的眼泪，“你们的小狼崽子，呜呜，可把我给坑惨了，坑得可惨了。成超少爷回来后直接撤销了我分行掌柜的职务，让我跟着跑船还债~~不还完债不准回家，我的娘子，我的小……”

    “原来是熟人啊。”蓝宛儿笑得很开心，双眼弯弯地嗲声还价道，“猥琐丑陋的胖乎乎的油腻腻的中年掌柜大叔，不如给我们便宜点吧。”

    “滚！”胖掌柜咆哮道，“一人加五百仙晶，不然你们就走着去东乾！”

    “嘿，你这小子……”

    云阳真人顿时气不打一处来。

    他刚刚晋升神通境，最近脾气开始见长。见这胖掌柜态度不好，刚准备发个飚，就被王璃慈一把拉住了。

    “师尊，这种小事我和宛儿处理就行。”

    说着，王璃慈就转头看向了胖掌柜，讨价还价说：“加五百就五百，不过得包吃。”

    听到这话，云阳真人嘴角一抽，连忙深吸了一口气，默默忍住了开口的欲望。

    “包吃每人得加一千，而且只有普通肉类和米饭，没有灵米灵肉。”胖掌柜一脸“我就是在报复你，你能拿我怎么样”的表情，“要吃灵米灵肉，去东乾慢慢吃。”

    “管饱不？”

    “管。”

    “这是八千五仙晶。”王璃慈用四叔教的算术算了算，觉得还是很划算的，立刻爽快地掏了钱，“三张船票，三人包吃管饱，一个天字号单人间，一个天字号双人间。”

    “看不出来，小丫头你还挺有钱的。”胖掌柜也是迅速收钱给票，还火速让人拟定了一个简易契约，一副生怕王璃慈反悔的模样。

    眼看着王璃慈在契约上签了字，他心头顿时乐开了花。这可真是出了一口恶气。

    云阳真人也是长出了一口气，心里舒坦了。

    等三人进了云鳐飞舟后。

    伙计才忧心忡忡道：“掌柜，您这饭钱是不是收狠了？他们会不会告状？”

    “告状又怎么样，咱们有契约在手，你情我愿，贵点又怎么了？”胖掌柜洋洋得意地说，“咱们做生意的，最讲究的是契约了。”

    这边，胖掌柜还在洋洋得意，另一边，璃慈师徒三人已经上了船，在船上伙计的带领下往客舱而去。

    “璃慈姐姐，那个胖掌柜真是好人。”蓝宛儿一脸感激地说，“我以后再也不说他的坏话了。”

    王璃慈也是点头道：“我们这一路走来，坏人遇到不少，好人也见过不少。想必，这个胖掌柜就是典型的面恶心善之人。”

    云阳真人听得嘴角抽搐。

    这话槽点太多，他一时间竟不知道该先从哪里开始吐槽起。

    与此同时，王璃慈袖口中也钻出来一条三尺来长的小绿龙。它瞟了眼后面远得已经只剩下一个小小背影的胖掌柜，不禁生出了几分同情。

    也不知道那掌柜，到底哪里来的勇气说包吃管饱……

    这两个外表可爱的小姑娘，可是差点把它们绿龙一族的后裔吃光了的可怕存在。

    还有它身为绿龙老祖，在前途无望的情况下，不得已借用先祖留下的秘法托胎转世重生，试图找出晋升十三阶仙龙之路。然而，它的宏伟计划还没开始，就也差点被这两个姑娘给吃了。

    可怕，实在是太可怕了！

    直到现在，回想起当时的一切，都仿佛是一场挥之不去的噩梦。

    “两位仙子请留步。”

    这时候，三人身后忽然传来了一个温润好听的男子声音。

    王璃慈和蓝宛儿回头瞅去，却见是两位卖相不错的青年俊杰。

    其中一位穿着身青色长袍，看起来剑眉星目的青年，正摆出一副英俊潇洒，风度翩翩的态势，含笑朝她们两人打招呼：“在下姜星渊，这位是我好友公羊策。敢问两位仙子芳名，也是准备去东乾国么？”

    ……

