    “我还真没想到你这个人居然这么不自信。那我要是告诉你，假如女帝喜欢你，你怎么想？”

    小桃都不知道当初她是怎么跟俞飞成为朋友的，按照俞飞的这个性格他就应该是典型的没朋友才对！

    “女帝喜欢我？真的假的？”

    虽然看出小桃脸上的表情不像是在开玩笑，但是俞飞依然不敢相信的问了一句。

    “你可真墨迹，我就实话告诉你，是真的！女帝喜欢你，但是也不好意思开口。你没发现这几天女帝总是往你那跑么，目的就是为了找机会接近你而已！”

    小桃都被俞飞给弄烦了，索性直接把她知道的所有情况全都一股脑的告诉给了俞飞。

    “啊？原来是这样啊，我还以为她体质非常差呢。”

    此刻的俞飞才后知后觉，这几天女帝总是借着身体不舒服往俞飞那跑想要引起俞飞的注意，可是俞飞每次都是傻乎乎的给女帝开药。

    这段时间下来两人这层窗户纸没有捅破不说，女帝的房间里都快成药房了！

    毕竟女帝并不是真的身体不舒服，所以每次俞飞给她的药也都被女帝扔在了一旁。

    “行了，那我也给你传达到了，你要是也对女帝有意思的话你们两个就自己慢慢聊吧。不过俞飞，你这个直男的性格能不能改一改，你这样很容易没朋友的！饭还没等吃呢，我都快被你给气饱了。”

    看着眼前的俞飞小桃无奈的摇了摇头。

    “嘿嘿，行，我知道了。我这是不是又欠你一顿饭啊，现在你不光给我介绍了一个好老师而且还给我牵了一条姻缘线啊。”

    俞飞红着脸不好意思的挠了挠头。

    “知道就好。”

    听到俞飞这么说小桃反而是有些不好意思起来，虽然俞飞不知道但是小桃可很清楚，把俞飞弄到这来的原因就是为了撮合他跟女帝两个人的，不过这件事情肯定要成为一个秘密埋藏在小桃的心底了。

    随后饭店便端上了菜品，而二人也是开心的吃了起来。

    吃完之后小桃和俞飞二人便回到了基地。

    小桃第一件事当然就是要把这个好消息告诉给女帝，现在俞飞也算是明白她的心意了，只要女帝再次出现在俞飞旁边两个人就能顺理成章的捅破这层窗户纸了吧。

    “咦，你们都在啊，聊什么呢？”

    推开女帝的房门后小桃惊讶的发现姑娘们竟然都聚集在女帝的房间叽叽喳喳的不知道在说什么。

    “还能聊什么啊，帮她想办法怎么撬开俞飞的那个榆木脑袋呗。我女帝姐姐这两天都被俞飞折磨的憔悴了。”

    “就是啊，怎么能有这么笨的人！我一直以为我们家李盾就已经挺蠢的了，没想到这个俞飞比李盾还要蠢！”

    见到小桃来姑娘们便开始忍不住跟小桃吐槽起来。

    按照平时来看的话这个点俞飞应该是还没有回到基地的，所以姑娘们自然也不知道小桃已经帮女帝把这件事情给解决了。

    “害，我还以为什么事呢。都散了回去休息吧。”

    小桃不以为意的摆了摆手。

    “散了？难道我们不帮女帝姐姐想办法了么？”

    “就是啊，革命尚未成功，我们仍需努力啊！”

    听闻小桃的话后姑娘们不禁一脸茫然，就连女帝都忍不住一脸疑惑的看向小桃。

    听小桃的意思好像是想要劝她放弃一样，当初女帝其实已经想过放弃了，可是还是小桃让她在坚持坚持的呢。

    “你们想什么呢，事我已经解决了啊。”

    小桃摊了摊手故作轻松的对着眼前的众人说了一句。

    “解决了？”

    女帝蹭的一下从椅子上站起来跑到了小桃的旁边。

    “对啊，我不是答应你了么，我说我去帮你说么。”

    小桃轻轻的点了点头。

    “那……那俞飞说什么了？”

    女帝紧紧抓住小桃的胳膊焦急的问了一句。

    “他说……他说他现在还不想谈恋爱，等到想谈恋爱的时候会优先考虑你的。”

    看见女帝那焦急的样子小桃不由的想逗一逗女帝。

    “什么？还优先考虑，他当在菜市场挑白菜呢啊！”

    “就是，这也太嚣张了吧，真当自己是什么香饽饽了啊！”

    没想到在小桃说完后女帝还没等说话一旁的姑娘们就忍不住炸毛了。

    女帝虽然没有说话可是眼神也是瞬间暗淡了下去

    “哎呦，逗你们呢。女帝，我跟你开个玩笑。俞飞已经答应了，不信你去找他问问不就知道了么。”

    小桃没想到自己的一句玩笑话居然引起了这么大的波澜，眼看要是在说下去节奏就要被带起来了，吓的小桃也是赶紧跟女帝解释了起来。

    “真的么？”

    女帝暗淡下来的目光在一起充满了希望。

    “当然是真的了，我什么时候骗过你啊。”

    小桃拍了拍女帝的脑袋一脸的宠溺。

    “那我现在去找他。”

    激动的女帝当即就表示要去找俞飞。

    “等会，不应该是让他来找你么，你要是去找他显得你多没面子啊，让他来找你来！”

    “啊对对对，谈恋爱怎么能让女孩子主动呢，让他来！”

    就在女帝要出门的时候姑娘们又把女帝给拦住了，理由自然是让女帝要矜持一点。

    “哎呦，你们就别拦了。恋爱这种事情没有什么必须谁付出的多谁付出的少，也没有规定就必须要让男孩子主动不是么。”

    看见姑娘们要拦下女帝小桃反而不干了，眼看就差这临门一脚了，这个时候可千万别弄什么女权主义了。

    毕竟小桃可是见识到了俞飞的情商有多低，为了防止有变故发生还是赶紧的吧。

    随后女帝便在众人的注视下屁颠屁颠的朝着俞飞的房间跑去。

    “你……你来了啊。”

    由于已经知道了女帝对他的意思，在见到女帝之后俞飞就显得有些慌张起来。

    “嗯。”

    女帝娇羞的点了点头。

    随后二人便默契的陷入到了沉默之中，直到现在双方依然还都不好意思率先打破沉默捅破这层窗户纸。

    就在这时俞飞想起了刚刚小桃对他的嘱托，让他改变一下自己直男的性格，咬了咬牙俞飞终于鼓足勇气抬起了头。

