    胜利飞燕号来到市中心的上方，往上空俯视下去，只见市中心的地面在一阵震动过后就“长”出了一只巨大的眼睛。

    那只眼睛中间有着大大的瞳孔，眼睛上布满了血丝，没有心理准备之下，看起来就像是，那种被挖出来了的单一只的眼睛，恶心又恐怖。

    新城刚往下看了一眼，瞬间就被惊得把头缩了回来，而后全身泛起了鸡皮疙瘩，心里一阵恶寒。

    “这到底是个什么鬼玩意？好恶心啊！”新城不住地吐槽道。

    其实这一幕看得把它放出来的风野信和蚂蚁三兄弟也是一阵犯恶心，风野信更是脸色铁青的打了蚂蚁三兄弟一人N个巴掌，语气冰冷地说道：“以后再给我找来像这种一样恶心的怪兽出来，我就把你们都给杀了！听清楚了没有？！”

    “听清楚了。”蚂蚁三兄弟小眼神委委屈屈，却不敢显露出来，语气恭敬地说道。

    真是中看不中用的东西！

    风野信冷哼一声，站在极高的大楼顶端看着不远处的状况，嘴角渐渐的扬起一抹笑容，微眯起眼睛，轻声笑道：“好好的享受一下我送给你们的礼物吧，呵呵呵……”

    “好大的一只眼睛！”大古惊讶地看着奇兽眼q。

    “这么大的一只眼睛是怪兽？它怎么攻击人啊？”丽娜好奇地说道。

    “嘿嘿嘿……”

    奇兽眼q看着眼睛上方围着它盘旋的两架胜利飞燕号，突然瞳孔弯成了月牙形，同时发出了嘿嘿嘿的显得十分猥琐的声音。

    这些笑声宛若制造出了一个个幻境，将胜利队的众人拉进了幻境一般，经历着他们小时候被人嘲笑的事情。

    一时间，两架胜利飞燕号有坠落的兆头。

    见状，风野信微微蹙起眉头，自从上次将基里艾洛德人的怨念交给主人之后，他搞破坏，让大家都膈应奈迦奥特曼的任务倒是成了次要的了，如果战斗机坠毁，没了人去消灭怪兽，自己就无法再坐享渔翁之利了，尤其是还要自己去消灭，那次要的任务不就失败了吗？

    人类，真是麻烦！

    风野信十分不悦地抬起了手，光纹在两架胜利飞燕号上一闪而逝，将他们都拉回了现实，而后光纹在其下浮现，托着胜利飞燕号，等他们都缓过神后这才收了手。

    宗方这才刚缓过神来，就立马下达指令，大声说道：“攻击那只眼睛！一定不要让它再笑出声！”

    “明白！”

    新城、大古、丽娜应了一声，同时胜利飞燕号往下俯冲，绿色的激光打在了奇兽眼q的大眼睛上，奇兽眼q的瞳孔瞬间成了X形，而后一阵烟雾升腾而起，奇兽眼q已经失去了踪影。

    见状，所有人都是一阵懵逼，两架胜利飞燕号转了几圈发现的确没了怪兽的踪迹，便回了远东基地。

    而风野信则是一脸愤怒地看向蚂蚁三兄弟，瞳孔逐渐染上了凶狠毒辣的血色，风野信右手一挥，星翼短剑出现在他的手中，风野信将手一抬，星翼短剑抵在了蚁二的脖子上，剑渗进蚁二的肉里几毫米，绿色的血液汩汩的流下。

    “你告诉我，这是怎么回事？！”

    “老、老大，我也不知道啊！这怪兽我也是第一次见到，我也不知道它会消失啊！”蚁二吓得急忙说道。

    风野信眸色渐深，看着蚁二的眼神愈发狠辣。

    “我、我现在立刻去找，马上就去！”蚁二恐惧无比，浑身颤抖着，如同筛粒一般。

    风野信面无表情地收回星翼短剑，冷冷的看着蚁二，狠声道：“那还不赶快去！要我请你是吗？”

    “是，是。”

    蚁二连连点头，立即转身几个蹦跳没了影，蚁大和蚁三也不敢触怒现在的风野信，只得告退一声急忙离开。

    风野信冷冷的看着他们离开，将星翼短剑化回星翼镯重新隐了下去，这才目光阴狠的看向那个因为奇兽眼q的消失而留下的坑洞，语气森寒地呢喃了一声：“奇兽眼q……”

    “现在我们来分析一下这次的怪兽的情况。”

    宗方调出奇兽眼q的影像，沉声说道：“这次出现在市中心的怪兽是一只巨大的眼睛，目前我们还尚未知道怪兽的真正底细，但是可以肯定的一点就是，那只怪兽的笑声可以影响到人的精神，当时我们就被影响到了，如果不是回神的早，多半就会坠机。”

    大古、丽娜和新城闻言，深以为然地点了点头，表示非常的赞同，可惜在他们回了神时候的事，他们一概不知，否则怕是没有这么平静了。

    “而且，在我们发射激光攻击到了这只眼睛之后，它就消失了，这证明，它有能够让自己逃跑的底牌。”宗方接着说道，“总而言之，简单的来说就是，这只怪兽的笑声可以影响到一个人的精神，并且在被攻击后还会逃跑。”

    “的确是有些棘手了，”居间惠双手十指相扣，抵着自己的下巴，沉声说道：“现在的当务之急是必须先找到它，然后再把它逼出土里。”

    “有什么好办法吗？”居间惠看了看大家。

    大家都摇了摇头。

    见状，居间惠叹了口气，说道：“好吧，今天大家都辛苦了，先休息一下吧。”

    “是。”

    “老大，我们已经找到那只怪兽了。”蚂蚁三兄弟走到风野信的身后恭敬地说道。

    “把它轰出来！”风野信冷声说道。

    “是！”蚂蚁三兄弟齐齐地应了一声，转身离开。

    去到城市郊区，蚂蚁三兄弟飞在半空，全身黑暗气息翻滚，蚂蚁三兄弟抬手一扬，黑暗气息化作光束飞速地冲击向地面上的眼睛。

    那只眼睛见状，惊得立即就要逃跑，蚂蚁三兄弟身上的黑暗气息给它的感觉是十分的危险，危险的感觉自己会丧命！

    “想跑？没门！”

    蚂蚁三兄弟眼神一厉，全身黑暗气息翻滚的更加厉害，甚至将这片空间都给封锁了起来。

    他们可不能让这东西再跑掉了，再让它给跑了风野信一定会让他们掉层皮的！或者会更加严重也说不定。

    奇兽眼q躲无可躲，迫不得已从土里钻了出来，风野信刚刚来到，就看到了这一幕，看得奇兽眼q身上大大小小的眼睛遍布全身，风野信眸色更暗。

    抬起右手，光纹在奇兽眼q的面前以及脚下浮现，挡住了光束的同时将奇兽眼q转移到了市区中心，而后再将蚂蚁三兄弟给转移走，自己消失离开。

    刺耳的警报声再次响起。

    野瑞急忙将情况调出来，投影到大屏幕上，说道：“市区中心出现了怪兽！是一只有着巨大眼睛的怪兽！”

    闻言，大古立刻站了起来，说道：“一定是那只眼睛！它被人从地下轰出来了！”

    “被人从地下轰出来了？那会是谁呢？”新城疑惑地说道。

    “不管是被谁轰出来的，既然它出来了，那就不能再让它破坏下去！胜利队，出动！”居间惠沉声说道。

    “明白！”

    大古，丽娜，新城和宗方大声地应了一声，抱着头盔跑了出去。

    风野信讨厌这只怪兽。

    蚂蚁三兄弟很清楚的知道。

    但是，直接把奇兽眼q禁锢在原地，任它越来越暴躁，就是不放，蚂蚁三兄弟就不由得打了个冷颤，风野信铁了心的要这怪兽憋屈的死去，谁都没法阻止，不过在这样子的情况下死去的怪兽，估计怨念也会非常的大吧。

    “这怎么回事啊？它好像动不了了。”

    驾驶着胜利飞燕号赶过来了的胜利队的队员们蹙着眉头有些懵逼的看着奇兽眼q，丽娜更是忍不住问道。

    “不清楚。”跟她同一架胜利飞燕号的大古也是一头雾水。

    “诶，你们看，怪兽的面前有个人！”

    丽娜打量着怪兽，目光突然瞥到了奇兽眼q面前飞着的风野信，惊讶地叫道。

    闻言，大古、新城和宗方探出头，去仔细一看，瞳孔一缩，震惊地说道：“是阿信！”

    “怪兽是他轰出来的吗？”新城说道。

    “看起来应该是，而且他好像把怪兽给禁锢在原地了。”宗方副队长说道。

    “他是不是……”

    风野信听到了背后响起的战斗机的轰鸣声，转过身，眸色冰冷地看着两架胜利飞燕号，缓缓地抬起手，光纹瞬间出现在两架胜利飞燕号的跟前，胜利飞燕号被突如其来的光纹给吓了一跳，同时也因为光纹出现的突然，没有准备，一个措手不及之下撞在了光纹上，两架胜利飞燕号顿时失控往地面坠去，不管新城和丽娜怎么拉操纵杆都无济于事，甚至是被剧烈的晃动给晃晕了过去。

    大古强忍着大脑的不适，从怀里掏出神光棒打开，在一阵光芒过后，稳稳的接住了两架胜利飞燕号，而后将它们放在了地上，对着奇兽眼q摆出了战斗起手式。

    风野信深深地看了迪迦一眼，嘴角渐渐的扬起一抹邪肆的笑容，随即转身消失。

    迪迦看了看被禁锢在原地的奇兽眼q，犹豫了一下，直接发射出哉佩利敖光线把奇兽眼q给消灭了，风野信随手将怨念传回黑洞，看着跑到自己跟前不远处的大古，一言不发。

    大古停下脚步，喘了几口气，看着风野信，说道：“阿、阿信……你、你跟我们回去吧，好吗？”

