    姜小凡不知道之前逃跑的上位天修士已经重新回返，依旧是在那颗古星内默默的修行，神念沉浸在体内，一遍又一遍的梳理自己的第一本源。↗，

    “嗡！”

    淡淡的七彩光芒在他体表缭绕，让他看上去神圣而威严。

    第一本源曾经破碎了，但是如今，在他的本源神念下，第一本源碎片彻底融合，仿佛是摔碎了的玻璃杯重新被拼凑在了一起，拼凑时的裂痕在一点点的消失。

    渐渐的，第一本源彻底修复。

    这之后，姜小凡并没有睁开眼睛，他身上的气息在一点点的攀升。他没有瞬间破入天道巅峰，毕竟第一本源劈碎已久，就算重新找齐了，也不可能立刻就达到曾经的巅峰境界，需要耗费一些时间才行。

    不过，从他身上的气息来看，重返巅峰也只是几天的事。

    外界，韦羧望着姜小凡，有些诧异。

    “本源齐聚了，气息也变得强大了，不过，怎么总觉得有些别扭。”

    他摸着下巴道。

    按理说，姜小凡的本源收集完毕，给人的感觉应该是圆满了才对，但是此刻却是给人一种别扭的缺陷感，实在让他有些奇怪。

    当然，他并不知道姜小凡体内还有第二本源。

    此刻，姜小凡的神念沉浸在体内，化作他自己的模样，默默的观看着两股挨在一起的本源。两股本源一般大小，散发着的光芒也一样，连气息也相差不多，只是，近距离望着它们，却依旧能感觉到不同。

    “第一本源，第二本源。”

    姜小凡在心中自语。

    他默默的望着两股本源，从高处往下看，两股本源仿佛是太极的两个点，中间的曲线将两者隔开，给人一种浑圆天成的感觉，他默默望着它们，渐渐的，一张太极图浮现在他的双眼中，两道本源也变得越来越强盛。

    “嗯？”

    外界，韦羧动容，脸上露出诧异之色。

    这一刻，姜小凡给他的感觉明显变了，那种古怪的缺陷感消失了，呈现出一种圆满感，但是在这同一时间，他也升起了一种朦胧感，姜小凡仿佛在他眼前变得虚幻了起来，明明人就在他眼前，他却觉得远在天边。

    “这家伙也太奇怪了。”

    韦羧嘀咕。

    他修炼到如今这个境界，自然而然也见过不少天道级修士，看过许多人突破，但却还没有任何一个人像姜小凡这般给他以这样的古怪感觉。

    姜小凡的神念立在自己体内，默默的观看着体内的两股本源，他试着以自己的意念去掌控它们，驱使它们，随后，两股本源竟然真的动了。它们不是融合在了一起，而是相互围绕着对方旋转起来。

    “轰！”

    刹那间，一股浩瀚的气息从他体内扩散，将外面的韦羧吓了一跳。

    “天道巅峰？”

    韦羧瞪大了双眼。

    他知道姜小凡曾经处在天道巅峰，姜小凡告诉过他，他也知道姜小凡本源聚合完毕后，很快会重新达到曾经的层次，但是此刻，这才过去多久，一天的时间都不到，按理说，不应该这么快就恢复到巅峰层次才对。

    “唔，奇怪，气息似乎变了。”

    他皱了皱眉。

    此刻感应到的姜小凡的气息明显和刚才不一样了，本质上有了一些差别。

    这一刻，不仅是这胖子惊讶，饶是姜小凡自己也惊讶，他此刻确实没有达到天道巅峰，他只是以意念让两股本源运转起来，却没有想到，只是一瞬间而已，两者间生出反应，竟然让他的修为大大增加了许多。

    “这……”

    他有些震惊。

    他现在明明还没有达到天道巅峰，但是勾动两股本源，让它们运转起来后，他却是有了天道巅峰的修为和战力，这实在令他心惊。他转念一想，如果自己达到天道巅峰，在这个层次上运转两股本源，是否可以达到道境层次？

    他默默的望着下方，眼中精芒灼灼。

    如果这个设想成真，那这绝对会成为他最强的底牌。

    突然，一股眩晕感袭上脑海，让他躯体一阵晃动。

    “这……”

    他晃了晃脑袋，这才发现，自己的神力已经快要消耗干净了，再看看旋转着的两股本源，它们的速度也越来越慢，有要停下来的趋势。

    他意念微动，让两者停了下来。

    一瞬间，他感觉自己好了一些。

    “让它们旋转起来，需要耗费庞大的神力吗？”

    他在心中自语。

    此刻，两股本源停止了旋转，他身上的气息渐渐降低，很快就跌落到了天道巅峰，这让外面的韦羧一阵诧异和奇怪。

    姜小凡默默的盘膝而坐，依旧没有睁开双眼，慢慢修复神力。

    他以神念梳理本源，梳理己身修为，直到过去数个时辰后，他的修为提升了不少，已经达到天道第三重中级。这个时候，他再次运转起两股本源，而后，强横的气息冲起，他身上的气息剧增，比之前的天道巅峰还要强上几分。

    “原来如此，应该没有错了，它们旋转起来后，可以增幅我的实力。”

    姜小凡心中惊喜。

    如他所猜想的那般，两股本源挨在一起，它们相互呼应，在他的意念之下旋转起来后，仿佛他施展了某种禁术般，能在全方位提升他的实力，无论是修为，战力，体魄和速度，各方面都会有一个大的增幅。

    这像极了秦罗的撼神术，不过，他这却没有任何副作用，只是极为耗费神力而已。他暗暗衡量了一下，以他如今的层次，运转起两股本源后，他体内的神力可以支撑到小半刻钟，这就已经是极限了。

    “这也算是一种术吧，专属于我的秘术！”

    虽然现在能够支撑的时间很短，但是这依旧让他惊喜和兴奋，他可以肯定，随着他修为的攀升，他可以支撑这则秘术的时间也会越来越长。

    他心中一亮，要快些达到天道巅峰！

    “胖子，我再闭关五天。”

    他睁开眼，对韦羧道。

    “放心。”

    韦羧对着他一挑大拇指。

    姜小凡点了点头，再次闭上双眼，神念没入体内，开始梳理体内的一切。

    ……

    此刻，这片天地间，五个天道级强者穿行过一片又一片天域，神念散开，寻找着姜小凡的踪迹。

    “该死，那只蝼蚁在哪里！”

    其中一人寒声道，身着着黑色铠甲。

    这人正是不久前从姜小凡手中逃掉的那个上位天修士，他带来了帮手，要报复姜小凡，可惜在寻觅了许久后，却根本没有发现姜小凡的踪迹。

    “一边找那蚂蚁，一边摸索下这片世界，你还要回去交差。”

    旁边一人道。

    “也对！不过，这次一定不能放过那只爬虫！”

    黑甲男子寒声道。

    “当然，敢对我上位天动手，不知死活！”

    另一人冷酷道。

    这人身上的气息很强大，竟然处在天道巅峰。另外那几人，包括那黑甲男子在内，所有人都对这人很尊重。

    ……

    荒芜的古星内，姜小凡身上的气息一点一点的攀升，已经超过了天道三重中级，不断朝着天道巅峰而去。

    “嗡！”

    淡淡的七彩霞光在他体内流转，神圣，祥和，威压。

    韦羧在外面静静的守着，间隔姜小凡十丈远，突然，他眼中划过一抹寒光，望向星辰之外。

    “这就来了？”

    他冷声自语。

    他在这片天地间的不少角落里都刻下了特别的符文，此刻感觉到了黑甲男子等人的出现。他扫了一眼姜小凡，沉吟片刻，最终还是没有动。

    “算了，先让你们蹦跶蹦跶。”

    他哼道。

    他是道境存在，几个天道级的人还不被他放在眼中，最主要的是，姜小凡在这里闭关，他需要在这里护道。虽然他相信姜小凡不会有任何问题，但是不怕一万就怕万一，若是出了岔子，他又不在这里，那就不好了。

    如此，时间一分一秒的流动，转眼间，五天过去。

    “咚！”

    这一天，这颗星辰微微一颤，随即安静了下来。

    姜小凡睁开双眼，长身而起，身上的气息变得宁静了许多。

    “恢复了？”

    韦羧问道。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    第一本源齐聚，他耗费了数日光阴，一遍遍梳理己身，终于重新回到了当初的巅峰状态，这一刻，他迄立在天道最巅峰。

    韦羧上下打量了他一番，道：“唔，看起来，你离道境也只有一步之遥了。”

    “这一步，可没那么容易到达。”

    姜小凡笑道。

    “是你的话，胖子我相信应该会很快就能迈过去，你小子身上满是迷雾啊。”韦羧摇头，随即道：“对了，从你手中逃掉的那人，带着帮手寻过来了，原本我想去干掉他们，不过想一想，还是等你出关再说。”

    姜小凡点头，心中暗自感动。

    胖子应该很想杀了那些人，但是却没有去，而是在这里等待他出关，为他护道，这虽然是出来，这等事记在心里就可以了，没有说出来的必要。

    “现在去吗？”

    韦羧道。

    这胖子眼中有寒光，更有一些兴奋，毕竟他还未曾杀过上位天的人。

    “暂时不急，他们出现，寻不到我应该不会离开，这可以给我们更充足的时间做之后的战斗准备。”姜小凡摇头，眼中精芒灼灼，道：“我想先祭炼一宗神兵！”

    ps：唔唔，六一节，大家还是欢乐的happy下，嘿嘿嘿嘿嘿。u