    可能是没有想过要举办生日聚会的原因，百合铃并没有提前跟叶离说自己要过生日，导致叶离事先没有做任何的准备。

    下午的时候跑到外面转了一圈，直到天黑的时候才带着礼物回到公寓这里。

    晚饭已经准备好了，蛋糕和各种食物摆放在桌子上面。

    邪神酱被切了半截尾巴，还被绑在椅子上面，身体被电得焦黑，看起来半死不活的。

    叶离看了她几眼，很明智的没有帮她说话。

    说了也没有用，百合铃也是极其自我的那种性格，这种事情劝她她也不会住手的。

    还是跟米诺斯坐在一起，坐下来的同时把手里的便利袋递给百合铃：“这是我送给你的礼物，因为时间比较匆忙，所以就直接送给你一套衣服了。”

    “谢谢。”

    百合铃接过便利袋。

    近代以来这个国家西化严重，礼物一般也是当面拆看的。

    说了一声后，百合铃把手伸到便利袋里面，从里面拿出来……

    一个盒子。

    “？？？”

    所有人都觉得奇怪。

    不是说的衣服吗？怎么就变成一个纸盒子了？这么小的一个盒子能够装着衣服？

    而且仔细一看。

    “创口贴？”

    几个少女都看向叶离。

    而叶离满脸笑容，朝着百合铃伸出大拇指：“只要三个创口贴就能变成一套衣服，很方便……”

    “砰~！”

    百合铃还没有说话，米诺斯就先给了叶离一拳。

    这个家伙……

    “这种时候就不要作死了啊！”

    “抱歉抱歉。”

    叶离揉揉被捶的脑袋，从不知名的空间里拿出被礼盒装着的衣服，这才是真正的礼物。

    百合铃拆开礼盒，发现装着的是一套女仆装。

    她有在女仆咖啡店做兼职，对女仆装倒是没有抗拒。

    重新装好放到一边。

    看看那盒创口贴，再看看叶离。

    最后也没有说什么，只是把创口贴也放到旁边。

    简单的生日宴会正式开始，所有的参与者都很高兴。

    除了邪神酱。

    ……

    生日这种事情，其实也不是很重要。

    百合铃就不是很在意。

    毕竟人类的很多女性在达到一定的年龄后，什么生日什么长大啥的就不愿意提及了。

    当然百合铃年龄并不大，就只有十九岁而已。

    但身材娇小，个子也不是很高，说她只有十四五岁都没有问题。

    然而她已经十九岁了，过完生日后……

    还是十九岁。

    “？？？”

    这种时候叶离突然就想起“柯学时间”，小学生还是小学生，不管过多少次情人节都没有改变。

    这个世界的时间好像也进入某种神奇的状态。

    百合铃的生日是十月三十一日，这时候是冬天。

    过完生日没多久，夏天到了。

    “？？？”

    叶离就觉得很神奇。

    但看看那些习以为常的人类天使还有恶魔，为了不被当成神经病，所以就不吐槽了。

    只是觉得想要了解这个世界，需要花费更多的时间和精力来慢慢研究了。

    这种事情急不得。

    所以叶离心里没有任何的着急，总之是要慢慢来。

    夏天是很热的。

    而在这炎热的季节里还有各种夏季漫展等活动，作为本子画师的叶离自然也会参加。

    作为一个正常的男性，叶离对同人志等还是很有兴趣的。

    参加的同时也不忘记把佩可拉带到现场，让她帮忙给她开工资。

    正是因为这个，天使佩可拉学到了很多新的知识。

    米诺斯偶尔也会帮忙。

    有时候还会带上美杜莎。

    邪神酱？

    那条渣蛇可不会工作，每天用着百合铃给的零花钱、用着百合铃给的伙食费。

    然后经常因为这些事情被百合铃切成肉片剁成肉酱。

    除了百合铃的，还会朝美杜莎“借钱”。

    美杜莎看着可可爱爱单纯善良，其实也是腹黑得很。

    邪神酱变成渣蛇，美杜莎起码有三分之二的责任。

    美杜莎就是故意的宠着邪神酱，就算犯错也是无限的包容，几千年下来就让邪神酱变成这个样子。

    这个不是美杜莎说的，而是叶离自己发现的。

    他为什么能发现？

    “曾经的我也想把两个妹妹宠到不会让任何人喜欢的样子，可惜最后失败了。”

    只要没有任何人喜欢、只要没有人愿意跟她们在一起，那么两个妹妹就只能跟他在一起了。

    计划就是这样的计划。

    但只成功了一半。

    两个妹妹没有被他宠坏，但毫无疑问是要跟他永远在一起的。

    从这个方面来说，叶离跟美杜莎是同一类人。

    同类是会互相吸引的。

    于是叶离跟美杜莎的关系也慢慢的变好了很多。

    然后又被叶离占便宜。

    而且不是一次两次，而是经常性的。

    要说为什么的话……

    “比起米诺斯那种巨大的胸，果然还是美杜莎你这种小巧玲珑的胸更戳我的萌点。”

    他说着这样的话揉着少女的胸。

    接着就被邪神酱来了个飞踢。

    “砰砰~”的。

    每天的生活都很热闹。

    ……

    夏季气温很高，对于叶离来说倒是没有多大问题。

    他是自带buff的。

    冰属性天赋的加持下，正常的温度变化对他没有影响。

    其他人就不同了。

    这天在外面转了一圈，发现那一个个行人都热得受不了。

    “干脆搞个冰河世纪让你们凉快凉快吧。”

    叶离这样想着。

    当然最后什么都没有做，虽然心里是跃跃欲试的。

    提着买来的冰冻奶茶，来到公寓附近的公园里。

    佩可拉不在。

    把其中两杯放在她的纸屋里面，提着其他的回到公寓。

    米诺斯同样不在家。

    上楼来到百合铃的家门前，突然就有种奇妙的感觉。

    百合铃的家里面，好像有个“同类”？

    答案很快就揭晓。

    跟着来开门的百合铃走到房间里面，就看到被冻成冰雕的邪神酱，碎成几块洒落一地。

    邪神酱的旁边站着一个小姑娘。

    冰之恶魔。

    换种说法的话，应该是“雪女”。

    穿着和服，有着冰蓝色的长发，就是那张脸有点奇怪，不然就是个可爱的萝莉。

    偏偏有张像是鼬鼠般的脸，不符合人类的审美。

    当然也说不上丑。

    叶离是正常的人类，所以虽然是个“萝莉”，也没准备调戏她。

    只是打量一下这个小姑娘。

    不管是冰之恶魔还是雪女，总之是冰属性的，怪不得会有“同类”的感觉呢。

    小雪女同样在叶离身上感到“同类”的气息，那一瞬间甚至觉得叶离是她的同族。

    但也很快就明白过来：眼前的少年是个人类。

    恶魔也好、人类也罢。

    叶离并不是很在意这种事情，在小雪女的面前蹲下来，微笑着摸摸她的脑袋。

    小雪女也没有闪躲，反而用脑袋蹭蹭他的手心。

    同样都是冰属性，而且又没有什么冲突，天然的就有种亲近感。

    无视了变成冰块的邪神酱，两个人一个小恶魔坐下来喝奶茶。

    顺便说说小雪女的事情。

    因为天气很热，邪神酱有点受不了，所以就把小雪女召唤出来降降温。

    顺便还吃了刨冰。

    小雪女亲自给叶离演示了一下，吹口气就做出一碗冰沙。

    当然这不算什么，叶离也能够做到。

    神奇的地方在于“配料”。

    百合铃代替不懂说人类语言的小雪女说道：“小冰的血液是草莓味的、尿是柠檬味的，你要哪个？”

    “……哦。”

    说到这里叶离就想起来了。

    记忆里确实有这么一个小恶魔，当然小恶魔不是关键，关键在于她还有个姐姐。

    没记错的话，她的姐姐还是很漂亮的，外表也是人类，很符合人类的审美观。

    当然这个同样不是关键。

    只是问出一个曾经没有答案的问题：“血液是草莓味、尿液是柠檬味，那么、有没有巧克力味的呢？”

    “？？？”

    这个少年……

    果然很有问题！

