
　　台阶上的盘子里堆满了能量方糖以及水蜈蚣准备的茶歇。眼下，牵牛花婆婆看起来并没有想让楼辙休息的意思。

　　反正小波段凌也不着急，她从玻璃罐里取出了巧克力球塞到了嘴里，那浓郁的香味很快便在舌尖上散开。

　　“以我现在的状态能够学会这样的技巧吗？”楼辙双手一撑，从岩心湖爬了出来。

　　“当然可以。”牵牛花婆婆斩钉截铁地回答。

　　作为一名未人，楼辙从一开始就热爱战斗，也知道自己擅长战斗。只是，有时候他甚至能够提前设想到自己攀登到顶峰的模样。也就是这样，导致了他失去了一些坚持下去的动力。在还没有遇到波段凌的时候，他总是自以为自己的本领已经足够了。在没有什么需要他来守护的世界里，他的实力已经可以完全地保障自己的生活。可现在不同，拯救波段凌就好像上天赐予他人生的新动力一样，在过去的某一刻，重新点燃了他的生命。

　　能够来到全息世界真的是太好了。想到这里，他的心便再次充满了力量。M.23sk.com

　　“首先，你至少得维持波赋一个小时。不然的话，训练起来也没有什么效果。”牵牛花婆婆打了一个响指，示意水蜈蚣管家立刻帮她准备一杯口味纯正的樱草山果酒。

　　回到庭院的中心处，楼辙闭上了眼睛，从身体内部散发的波导，滴水不漏地覆盖在身体表侧。他听取了牵牛花婆婆的建议，尝试在没有任何外物的干扰下，维持波赋一个小时。

　　当玻璃瓶内的巧克力球越来越少的时候，缠绕在楼辙身上的气却丝毫未弱。

　　“非常的出色，就跟靠近野鹿的猎豹一样，没有发出半点多余的气息。”牵牛花无法抑制自己想要赞扬这个孩子的心情。要知道，这仅仅只是第三天，他便已经将昨天的自己狠狠地甩在身后了。

　　“OK！一小时到了。不过，暂时还不能松懈，维持着自己状态，等水蜈蚣管家给你绑上脚镣后，就立刻跃入水中。”

　　在牵牛花婆婆的指示下，楼辙乖乖照做。溅起的水花将地面打湿，下沉的过程中还听到了第二个落水的声音。

　　“听得到吗？”小波段凌用心电感应与楼辙建立起了沟通，“由于在水下不方便进行语言上的讲解，我将会以现在这样的形式，转述牵牛花婆婆的一些字句，请你集中精力好好听。”

　　楼辙在心里默默点了头，另一个出现在水中的身影，注意一看，便是褪去了上身衣物的水蜈蚣管家。

　　他似乎也绑上了镣铐，镣铐的尾部捆绑着一颗大概五十公斤的石头，方便他们在克服浮力的状态下更好的下沉。借助缠绕在身体上的波赋，楼辙应该可以持续不换气三十分钟。

　　“岩心湖不会太深，相信过了这点时间，你们应该站在了湖底的位置了吧。”小波段凌转述道。

　　睁开眼睛的楼辙已经察觉到了覆盖在水蜈蚣管家手臂的波赋了，那丝丝散发的能量甚至带动了水体的流向。

　　“那么，接下来，你的陪练对象就是水蜈蚣管家。让波赋在预测到对手攻势的时候，进行转移，对你来说可能是一件比较困难的事情。不过没关系，我让水蜈蚣放慢了攻击的间隙。每一个出拳或者踢腿，都会给你留足十五秒中的反应时间。不仅如此，小波段凌还会报出每一个攻击时所使用的波赋水平，让你可以感受到不同威力下水流的变化，以此强化身体的肌肉记忆吧。”

　　话音刚落，原本抬起的拳头对着楼辙的脸部逼近。水流在肢体推动中发生变化。

　　“右拳，攻击力120。”

　　一百二十吗？那应该就是在普通波赋的基础上，再进行些许的强化吧。他用支起的左臂挡住了水蜈蚣的第一波攻势，被推动的水流触碰到了他的脸庞，那威力大概就好像被一只快速游动的鲫鱼撞到差不多。

　　“左脚，攻击力180。”

　　抬起的胫骨贴在他的侧腹部，楼辙笨拙地调动自己的波赋，时间虽然有十五秒，但是与灵活的手臂相比，将波赋强化在腹部似乎并没有想象中的简单。难以抵挡的攻势，让他撞到了湖底的墙壁上。

　　嘴里不由得吐出了气泡，水立刻灌入到了喉咙中，让他呛得难受。

　　他游了回来，再次投入到了修炼之中。

　　“右拳，攻击力220。”

　　水蜈蚣似乎早就受过了专业的特训，掐着十五秒的完美间隙，不断地给楼辙施加压力。

　　丰富的水流变化就好像楼辙的守护灵，每一次攻击贴近的时候，他都会通过体感将蕴含在其中的威力传递给自己。楼辙似乎慢慢找到了窍门了，而且自己身上的波赋已经逐渐具有液体的特质了。它们不再是单纯地依附在身体的表面，而是就像水一样，时时刻刻待命着。

　　他突然有些明白担鸡的意义了。在波导足够充裕的时候，他才能更好的应对乃至调遣身体各个部位的波赋防御。

　　与此同时，水蜈蚣也看出了楼辙的变化，悄然地缩短了攻击的间隔。

　　第一个三十分钟很快就到了。

　　在牵牛花婆婆与小波段凌的帮助下，带着镣铐的两人顺利地离开了岩心湖的湖底。

　　长期缺氧的状态强化了楼辙的心肺功能，他看起来喘气得厉害，但是脑海里却在一遍一遍重复着刚才的攻防画面。

　　“做得相当得出色。我听水蜈蚣说了，现在间歇缩短到八秒钟，你都可以非常完美地反应过来。”

　　牵牛花婆婆默默地鼓起了掌，连同小波段凌以及水蜈蚣管家都向楼辙的表现给予了肯定。

　　楼辙举起了手，张开又合上。

　　虽然看起来遥不可及，但是他可以感受得到，他离拯救波段凌的时刻越来越近了。

　　——

　　到了第四天，楼辙在担鸡方面的水平已经突飞猛进了。

　　离开黑森林城堡的时候，他甚至没有使用鸡笼，原本竹条编制的鸡笼，只剩下一个底座。

　　他自己用所谓的波导，幻化出了鸡笼的形状，将翡翠鸡牢牢地禁锢在了看不见的囚笼之中。

　　水蜈蚣有些惊讶，原本他还在为这个孩子无法在强劲的训练中稳住心态而担心，现在看来自己完完全全是多虑了。

　　仅仅只用了不到三十分钟，楼辙就以自己独创的方式来到了樱草山集市。

　　现在他的生意好的不得了，翡翠鸡肉质鲜美不说，他那小嘴巴能说会道，已经收获了一匹大娘们的芳心了。

　　鸡也不在鸡笼里了，从楼辙指尖发出的波赋呈现丝带状，缠绕在十只一字排开的翡翠鸡上，而威风堂堂的他就好像是这群翡翠鸡的兵马大元帅。

　　“只有这么一点翡翠鸡吗？我起晚了，是不是买不到了？”

　　“您来晚了，大姐姐。明天再卖你。”

　　他用手挑起了扁担，眨眼间消失在了所有人的视线中。

　　“多么有活力的男孩子呀。”面带红潮的大娘们娇羞地说到。

　　——

　　吃过早饭之后，楼辙便继续昨日与水蜈蚣的修炼。

　　沉入湖底的两人，在对抗下，搅动着水面不断地翻腾。

　　“拳，气息440。脚，520。”现在，波段凌几乎不用汇报具体到哪一只拳头，楼辙也可以自己预判出来。水蜈蚣管家也会在训练中插入一些自己想要考验楼辙的攻势，正是这些变化，雕刻着原石的楼辙变成了耀眼的模样。

　　动作快起来了。从岩心湖中央形成的水涡，便可以推断出两人战斗的位置。

　　下一秒，从水面中爆闪而出的身影，快到没谱。

　　小波段凌似乎已经失去了继续转述的必要了。

　　当下，水蜈蚣管家与楼辙在宽阔的地面攻防转换，有来有回。双方丝毫没有从对手的身上讨到任何便宜。原本八秒的间歇还在缩短，从眼下的情况判断，已经缩短到不到半秒的时间了。

　　最后一次碰撞，将彼此的身形完全弹开。楼辙的波导再次暴涨，追向水蜈蚣所在的位置，便发起了攻势。

　　他已经摸索到了。

　　波赋水平的变化，已经被他彻底地摸索到了。

　　虽然无法做到像牵牛花婆婆那样精妙，但也有了八九不离十的水准了。

　　“楼辙，停下。”

　　牵牛花婆婆不得不出手制止，她用波视阅读了水蜈蚣管家的波赋。在先前的较量中，似乎已经有些紊乱了。

　　仅仅过了一天的时间，他就可以把水蜈蚣压着打吗？在这个过程中存在的精神疲惫，肉体折磨，波赋控制准确度下降的情况，似乎都被他那具犹如铁打的身躯给克服了？这样看来，我们的水蜈蚣管家更像个草包新手了。想到这里，牵牛花婆婆不知道是高兴，还是恐惧。

　　此刻，她正在把一头沉睡的雄狮唤醒，如果往后惹事的话，还是希望爱徒别把自己的名号给供出来。

　　沉睡的雄狮？她怎么会这样想呢？

　　牵牛花婆婆突然意识到了什么，倘若真是这样的话，还真有种令人感叹的意味呀。为此，她不得不制止楼辙的战斗意志。

　　“是。”楼辙解除了自己身上的波赋。他的波导还非常多，完全没有到枯竭的地步。

　　“忘了告诉你了。现在，你所掌握的能力，名为波导流体防御。这种介于普通波赋以及高等防御波甲之间的状态，其实更适合在应对大量对手的时候使用。如果你还想进一步掌握的话，我可以在你的胳膊安装一个波赋侦察装置，这样你就能够尝试着跟自己心里设想的数字做比较。”

　　“那就拜托您了。”楼辙做出了鞠躬的姿态。

　　“回忆一下过往的修炼，通过担鸡强化了波赋的密度之后，你又掌握了独特的防御技巧，那么接下来，你应该想想最适合自己的波策了。”

　　牵牛花婆婆将原本第六天的修炼内容提到眼下的时刻。

　　“波策吗？”想到这个楼辙就有点头疼，“我没有波策，而且我似乎也开发不出属于自己的能力！”

　　“那你以前怎么跟敌人作战的？”牵牛花婆婆不解地问。

　　“他完全就是跟敌人拼爹的。”小波段凌吐槽道，嘴里咀嚼着玻璃罐里最后一颗巧克力球。

　　“嘿嘿。她说的没错。”楼辙抓了抓脑袋，尴尬点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第八十七幕：波导流体防御（精彩章求订阅）免费阅读。https://www.23sk.com 