    血红色的晶体有108个切面，显得极为的绚丽。

    在这其中，还有这极其浓郁的生命能量。

    逸寒仔细打量了几下，啧啧称奇的将这颗石头收入了世界戒指当中。

    明明不是血肉生命的荒兽，巢穴的核心却是这样的能量结晶。

    他想起自己之前在那个荒兽巢穴看到的景象，脸色不自觉的又阴郁了起来。

    那个巨大的血色湖泊，恐怕都是荒兽狩猎‘猎物’，从而形成的。

    这样也就解释了血枭石的特性。

    一个巢穴就有近亿的荒兽，这样的巢穴在荒月星还不知道多少。到了连星之日，恐怕会形成更大的兽潮。

    最后甚至，连域主级的荒兽也会从巢穴中出动。

    逸寒思量，虽然域主级的荒兽也破不开机械族战衣的能量罩，但是对方却有领域，在能量层级的差距下，域主的领域足够将他限制的死死的。

    就像之前五头星空巨兽‘苍’，它们的领域叠加，逸寒只能硬抗，这样的后果也就是他会一直被消耗，逃都逃不出去。

    另外若是域主级荒兽的灵魂攻击够强，他都会有危险。

    “还有两天时间，得先继续找兽群！”

    已经摸清楚荒兽的情况，逸寒重新取出自己D9级的飞船，朝着这颗星球的另外一面快速飞去。

    黑夜的时间只有4小时，他现在就是追逐黑暗的人。

    ......

    两天的时间一晃而过。

    这期间，试炼成员们的猎杀，和荒兽们的反猎杀一直在上演。

    不少人在发现荒兽的习性之后，基本上都进行了抱团，他们绝大部分的人物都是收集荒兽的血牙，只要杀死足够荒兽就够了。

    而那些开始领悟法则的天才，基本上都是单独行动或者一两个组队。

    他们不少人的任务要难上许多，单独行动反倒方便很多。

    某个地穴溶洞中。

    一道人形的身影，正小心翼翼的朝着洞穴顶端移动而去。

    他的黑色战衣此时早已经变化成了洞窟岩壁的模样，贴着墙体移动的时候，就好像一片真正的岩壁，并没有引起此洞穴中那堆积在一起的荒兽们的注意。

    嘀嗒，嘀嗒！

    液体，从洞穴顶端最大的那根钟乳石上滴落，让寂静的黑暗多了一丝杂音。

    一颗散发着莹莹清辉的血红色晶体正散发着奇艺的波动，它在那根钟乳石的顶端，好像原本就镶嵌在那里一样。

    在这个血枭石的下方是一个巨大的地下湖泊。

    数不清的荒兽都挤在这个有着浓郁生命波动的湖泊里面，它们的翅膀尽皆收拢，包裹着自己的身体，像是石像鬼雕像一般。

    “这湖泊深处，有非常可怕的能量波动。”

    “据扫描分析，很可能是域主级的荒兽。”

    小艾的声音传入逸寒的脑海。

    他屏住呼吸，完全不敢散发出自己任何一点原力。

    域主级的荒兽肯定拥有领域，一不小心，他就会陷入在这里，然后被这数量庞大的荒兽群一直围攻。

    只能用自身肉体的力量。

    逸寒小心翼翼，朝着顶端那个血枭石摸去。

    一千米...五百米...三百米......

    偶尔也有攀附在洞穴墙壁的荒兽，低声发出杂乱的嘶吼。

    它们有时能感觉有什么小爬虫从他们身边溜过，但是探寻时却没有发现任何其他的生物。

    突然——

    唰！

    一道人型身影突兀的出现在洞穴上方，他拔剑一斩，撕裂空间的缝隙出现在那根悬吊钟乳石的最顶端。

    血红色晶体脱落，血红色的液体如柱般从缺口泄落。

    晶体折射出炫目的光芒。

    但下一瞬间，这迷蒙的光芒便已经彻底消失在了这洞窟之中。

    紧接着——

    轰隆隆！

    一架小型的飞行器，在这洞窟中爆发出来巨大的轰鸣声。

    吱吱吱！！

    尖锐而高亢的嘶吼猛然响起，下方这个巨大湖泊的湖水全部震颤了起来，如箭矢般激射而上。

    “走走走！！”

    在飞行器中，逸寒的脸上带着一丝笑意，小艾也操纵着飞行器快速从事先探测好的一条通道离去。

    这样一来，第三颗血枭石到手。

    他的任务也算是完成了！

    咻！

    就在飞船刚刚驶入洞穴的某条通道的时候，身后的动静传了过来。

    “那个大家伙发怒了！”

    通过全息模拟，逸寒只瞥见一股黑色的气流，以极快的速度向他这边扩散而来。

    “竟然是光线领域？！”

    逸寒有些惊诧，惧怕光线的荒兽，在领域方面感悟的却是光线领域。

    当然其表现出来的是光线的另外一种形式，不过就算如此，这宇宙的种种生物，也当真奇妙异常。

    逸寒不想被领域覆盖，在这种有岩石阻挡的地底，这只荒兽的领域覆盖范围大概也就是60～80公里。

    “快了，只差两秒了！”

    嗖嗖的绕过一个直弯，这架小型飞行器也再次提速，根本没有计较能量方面的消耗。

    一路轰鸣，山石飞溅。

    大约半小时后。

    砰咚！

    巨大的碰撞震颤声在地面响起，逸寒出来之后看也没看这架C级别的小型飞船，取出自己的D9级飞船后，直接朝着云霄飞去。

    此时的天空，另外一个巨大的黑褐色星球已经肉眼可见。

    那是荒月星的卫星自转到了‘连星’的位置。

    整个星球的光芒，正在逐渐地消失。

    “要来了！”

    半小时后......

    叽叽叽！

    吱吱吱！

    整个荒月星好似都在暴动，逸寒透过飞船回首望去，只见数不清的黑色小点汇聚成柱状，从星球表面涌现出来。

    它们或是兴奋、或是愤怒的搜索着这颗星球其他猎物的气息。

    接着就像病毒般，直接朝着整个星球表面扩散而去。

    和逸寒一般停留在外太空的飞船还有不少，这些秘境成员的脸上都露出了庆幸的神色，要是现在这种情况还没有完成任务，那么可以说是十死无生了。

    就连逸寒自己，如果他同时被几只域主级荒兽截住，恐怕也只能依靠D9级的飞船全力逃出去。

    哪怕他们是已经感悟本源法则的天才，但和域主级，有着无法逾越的能量层级。

    不管是增幅，还是秘法，现阶段都不能弥补这种差距。

    只要荒兽一直用领域拖住，它们耗都能耗死逸寒。

    身上的战衣能救命，却不能被困住。

    “这次恐怕有半数的成员都要陨落。”

    最外围的宇宙战舰中，天光界主和木影界主也正在观看着这一连珠景象，他们话语中带着一丝感慨。

    恒星级太过弱小。

    就如同那转瞬即逝的烟火一般。

    “是啊，不过只有活下来的，才有资格成为强者。”

    木影轻轻摩挲了下自己手上的一只护腕，轻声说道。至于送他护腕的那个人，早已经不在了。

    最外围的宇宙飞船又等了四天，直到任务时间的期限到了，他们才解开这一片的封锁，让那些一个个存活下来的秘境成员归队。

    试炼结束的气氛有些沉闷。

    不知道有多少在外界能称为天才的成员，就此陨落在了这颗偏僻的蛮荒星球。

    逸寒入舱之前，扫了一眼那明显就已经装不满的五百多艘战舰的人员，内心深处的某个念头变得更加坚定了。

    如果他没有开启修行模拟器，那么这一次恐怕就是那湖泊尸骨中的一员。

    大到三个轮回时代的竞争、巅峰族群之间的战争，小到天才战、宇宙国内部的资源争夺……

    这个宇宙的生存法则一项如此。

    变强！

    要继续变强！

