
　　王晋半点不给罗依依解释的机会，“罗依依，你当时怎么跟我说的？你说你跟他之间只是一场误会，你说你们之间什么都没有发生，只是单纯的躺在了一张床上！”

　　	“你让我相信你，还说你以后会跟他保持距离！”

　　	“可你又是怎么做的？下班时间你不回学校，不去找我，为什么会跟那个赵庆在一起？”

　　	“我给你打电话你为什么不接？我以为你在加班，结果你却在他的车上！”

　　	“好端端的，怎么就会发生了车祸，你们两个在车上干嘛，是不是在卿卿我我？做下流的勾当？”

　　	罗依依面颊绯红，抬手甩了一个巴掌过去，“你不要脸！”

　　	王晋没有闪躲，被这个巴掌打得面颊绯红！

　　	罗依依委屈之下，将脑袋深深埋在被子上，撕心裂肺地哭了起来！

　　	王晋是喜欢罗依依的，只不过作为一个男人，他有些接受不了那天晚上发生的事情！

　　	他现在只要一闭上眼睛，就是罗依依和那个老男人脱光了衣服，躺在一张床上的画面！

　　	之所以跟罗依依吵架，也不是想伤害罗依依，只是单纯觉得心里窝着一股火！

　　	如今看见罗依依哭得伤心，王晋瞬间慌乱起来，“依依，对不起，你别哭了。”

　　	“我相信你还不行吗？我刚才之所以那么说，也是因为太在乎你了，你原谅我好不好？”

　　	“我们和好吧，你也别去那个大华厂上班了，咱们去找其他的工作。”

　　	“我王晋现在是没钱，只是一个刚刚毕业的穷大学生，但是我相信我有能力可以养活你的！”

　　	罗依依泪眼朦胧地抬起头，王晋的怀疑让她有些伤心，可眼下这种状态，或许离开还真是最好的选择。

　　	如果不离开，她又能怎么办？

　　	像赵妈妈说的那样，把一切解释清楚？可这种事能解释得清楚吗？

　　	就在罗依依准备答应的时候，外面有护士走了进来，“你是病人的家属吗？”

　　	王晋急忙站起身，“大夫你好，我是她的男朋友。”

　　	“男朋友也不能惹她伤心啊！病人刚刚经历了车祸，而且又怀了孕，情绪不能激动的。”

　　	“行了，一会儿去交一下住院费，好好安慰她一下。”

　　	“孩子没什么事，只不过回去之后要好好调养，不要再刺激病人了！”

　　	“越是早期，越需要注意休息！”

　　	随着护士离开，房间里陷入了安静！

　　	罗依依整个人都傻眼了，她还没想好该怎么跟王晋说这件事。

　　	结果没成想，却被护士给说破了。

　　	不等王晋开口，罗依依急忙解释：“王晋，你听我说，事情不是你想的那样……”

　　	王晋将罗依依一把甩开，脸色也瞬间涨红，“解释？还有什么可解释的？”

　　	“赵庆！我要杀了他！”

　　	话音落下，王晋发疯一般冲出了病房。

　　	罗依依再想去拦已经晚了！

　　	另一边，大哥的病房之内。

　　	大哥伤势不重，头上缠了几圈绷带，输液过后就可以离开了。天籁小说网

　　	赵妈妈在一边问道：“事情我已经跟那个小姑娘说清楚了，她说你们之间不是那种关系。”

　　	“那么你能不能告诉我，你们两个之间到底是怎么回事？”

　　	大哥不知道该怎么开口，尤其是当着母亲的面，难道说他喝醉了酒，跟其他女人光着身子滚到了一张床上？

　　	就算他敢保证自己那一晚什么都没有做，可这种事当着母亲怎么开口？

　　	赵妈妈也不多问，“好，当着我的面你没法开口，那就等小东回来，交给他处理。”

　　	大哥瞬间慌了，“妈，这件事能不能别跟小东说？”

　　	赵妈妈反问，“小东是你的弟弟，当着他有什么不能说的？”

　　	大哥汗颜，“妈，这件事我能处理好，你给我一点时间。”

　　	赵妈妈眼神锐利，“你能处理好？如果你能处理好，怎么会处理到医院里？”

　　	“现在你知道要面子了，当初事情发生的时候你怎么不多想一下你是一个当大哥的？”

　　	“你应该知道，这种事拖不得，必须早做决断，越早查清楚越好！”

　　	“你是赵家老大，不管你变成什么样都是我的儿子。”

　　	“可你让你的妻子怎么看你？让你的儿子怎么看你？让小菲这个弟媳怎么看你？让你的领导让你的同事又该怎么看你？”

　　	“这种时候，是要面子的时候么？”

　　	“如果一旦事情宣扬开来，到时候你让别人怎么看赵家？你这个当大哥的又如何给弟弟妹妹做表率？”

　　	“跟你的下属传出这种绯闻，你还怎么胜任领导的工作？”

　　	大哥急忙道：“我知道，上面的老板是因为器重小东，这才给了我这个机会。”

　　	“现在大华厂正是破产转型的关键时刻，我这个领导不能出问题！”

　　	“回去我就辞职，尽量不让这件事牵连到小东！”

　　	赵妈妈满脸失望，“老大，你糊涂啊！你觉得逃避就能解决问题吗？”

　　	“我最后问你一次，你跟那个小姑娘到底是怎么回事？”

　　	大哥犹豫了一下，正准备张嘴的功夫，外面忽然有人闯了进来。

　　	“赵庆，我杀了你！”

　　	来人正是王晋，看见躺在床上的大哥，他愤怒地抓起墙边的拖把，挥手就打了过来！

　　	大哥正在输液，又是躺在床上，本来就行动不便。

　　	而且因为罗依依这件事，他觉得有些对不起王晋，失神之下就忘记了闪躲！

　　	可赵妈妈就在旁边，怎么可能亲眼看见儿子被打？

　　	不等王晋靠近，赵妈妈第一时间上前解释，“小伙子，我是赵庆的母亲，你先别冲动，有什么话……”

　　	王晋这种时候已经红了眼，哪里还顾得上那么多，嘴上骂了一句脏话，奋力将赵妈妈推向一旁！

　　	结果没成想，下手重了一些。

　　	赵妈妈脚下没站稳，踉跄着摔倒，脑袋撞在了医院的病床上，瞬时就晕了过去！

　　	大哥一声嘶吼，奋力拔掉点滴管，眼眶猩红道：“妈！”

　　	王晋那边本来是找赵庆的麻烦，结果看见失手伤了人，顿时就没了主意。

　　	不等赵庆反应，他掉头就跑，慌慌张张地逃出了病房！

　　	大哥那边拼命喊道：“医生！医生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2082章 赵妈出事【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 