    

    将建房号丢在原地挂机恢复体力，烧完一小时双的方云解散队伍，然后切到大唐号上，看着号上已经存下的5000多万经验，略一思忖，便挪动鼠标果断点下了升级。

    经过这么长时间的等待，在补完所有门派跟辅助技能且参加完上周末的比武后，他已经没有必要继续在89级停留，赶紧升上去开启更多新玩法才更重要。

    随着一连串升级光环从千城脚底下冒出，前一秒还在89级停留的大唐号瞬间就升到了101级！

    事实上大唐号在89级攒下的经验远远不止5000万，但由于他在攒经验的同时还要学习门派技能升级各种辅助技能，而这些技能所消耗的经验是非常巨大的。

    能在这么短时间内点满所有技能的同时还存下5000万的经验，如果不是有托管助手的帮助，只靠手动去刷的话根本不可能有如此效率。

    而在大唐号升到101级之后，他现在已经可以在做完前置剧情之后到无名鬼城或女娲神迹抓更高级的宝宝了。

    不过在抓新宝宝之前，他还有别的事要做。

    切到方寸跟龙宫号分别点击升级，随着这两个号全部升到98级，方云这三个主力号的经验条已经彻底宣布告罄。

    看着全员升到95以上可以带吸血鬼女娲的三个主力号，方云满意地点了点头，手上动作却没有停止，因为接下来才是重头戏！

    随着区里等级达到80级的玩家越来越多，在前段时间收到一本90级剑书跟90级精铁之后，他没有停手，在之后又断断续续收到了一些90级装备书跟更多的90精铁。

    这些90级书铁随便一件都价格不菲，虽说汴梁城里能吃下的玩家并非没有，但像他这样胃口巨大的却是独一份。

    在收到越来越多的90级书铁后，除了大唐之外，他方寸跟龙宫号的武器装备也终于可以稳步跟上了。

    搓了搓手，就见他先是切到龙宫号，看着包里那把早已准备好的未鉴定90级武器，从大唐号上交易过来一张鉴定符后，心里默念一声‘气运强化’，然后直接选择了鉴定！

    鉴定成功！

    随着50点气运值被扣除，屏幕上方瞬间划过一道系统提示，没去管它，方云立刻将目光挪到了这把武器上面。

    梨花

    锋刃五裂似梨花绽放，粉红的枪缨银白的枪，尽显潇洒风流

    【装备条件】90级

    【装备角色】神天兵，龙太子

    命中+388，伤害+361，五行：水，体质+18，魔力+19，耐久度800，特效：永不磨损，制造者：千城

    “不磨梨花？不错啊！”

    看完这把梨花的属性，方云一挑眉，心里感觉很是满意。

    龙宫武器并不需要什么特技，在拥有高伤的基础上能够加点魔力跟体质或耐力就行，眼下这把梨花就完美符合他的需求，再加上永不磨损的特效，不出意外的话可以用很长一段时间了。

    随手将这把刚刚出炉的梨花佩戴上去，方云马不停蹄又切到方寸号，依旧从大唐号丢过来一张鉴定符就继续开始强化鉴定起来。

    鉴定成功！

    随着又一次系统提示出现，看着自己辛辛苦苦攒下的100点气运值彻底归零，方云耸了耸肩，也没太在意，直接将目光挪到了方寸号背包里这把剑上。

    湛卢

    上古名剑，剑身宽大，湛然如墨，骨锻其脊，血淬其锋，成绝世名剑。

    【装备条件】90级

    【装备角色】逍遥生，剑侠客

    命中+397，伤害+355，五行：金，耐力+19，敏捷+19，耐久度800，特效：珍宝，特技：笑里藏刀，制造者：千城

    “……珍宝是闹哪样？想让老子多卖点钱吗？”

    看着这把敏耐双加的笑里湛卢，方云原本还挺兴奋的，可看到那个珍宝特效后却有些无语。

    不过这不重要，有了这把笑里武器的加持，他现在方寸号上的特技装备已经越来越齐全，正不断朝着一个杀人利器快速迈进！

    看着终于也拿上光武的方寸跟龙宫号，而且这两把光武的属性都还非常极品，心满意足的方云正打算一鼓作气，也去给这两个号染个色，却听脑海中忽然传来一阵熟悉的提示声！

    “叮——恭喜宿主累计消耗气运值1000点，【气运强化】（初级）提升为【气运强化】（中级）！当前【气运】每小时累积2点，每次使用技能最低消耗10点，最多可累积500点。注：仅限当前游戏及区服。”

    听着脑海中传来的技能升级提升，方云嘴巴微张，心里感到非常惊讶！

    虽然一早就知道自己获得的这些技能是可以升级的，但由于系统在之前并未给出任何关于升级的提示，导致他一直都不清楚该如何给这几个技能升级。

    可随着【气运强化】成功从初级升到中级，在气运值累积速度瞬间上升一倍的情况下，也终于让他弄懂了其中一个技能的升级规律！

    从刚刚系统给出的提示来看，【气运强化】的升级是跟气运值所消耗的总量挂钩的，从初级升到中级需要累计消耗1000点气运，那么想要从中级升到高级，他保守估计这个消耗起码也要到1万才行！

    从得到系统激活技能那天开始，截止到目前，一个多月时间过去，他消耗的气运值总量才刚刚突破1000点，如果按照升至高级可能所需的1万点来计算的，他恐怕还需要一年左右的时间才能达成！

    而且除了气运强化之外，其他的诸如【体质强化】【消费返利】【财富提现】以及【托管助手】都依然还停留在初级阶段，而这些停留在初级阶段的技能他依旧还是一头雾水，不知道这些技能的升级规律又是如何。

    但不管怎样，技能升级对他来说总是好的，之前因为初级气运强化的诸多限制，他在做很多事情的时候都必须耐着性子慢慢等待气运值的恢复才能开始。

    眼下气运强化这个技能终于从初级升到了中级，虽然表面看上去气运值的恢复速度只是从1小时1点提升到1小时2点，但事实上这个提升已经非常巨大了。

    加上一同提升到500点的积累总量，他以后再使用气运强化的时候操作空间将会大大增加，无论是炼妖合宝宝还是打造装备等等都不再需要像之前那样斤斤计较，用质的飞跃来形容都绝不为过！        

