    看着站在高处的陈楚的背影，沮授非常感慨。

    这个引君入瓮的计谋是沮授设计的，但陈楚在执行时却进行了改动。沮授原来打算是准备大量火油柴草，等对方大军一进来就用火攻。按照沮授的想法，火攻过后，这十万人也基本上完蛋了。

    但陈楚觉得这火攻之计虽然很好，但太过残忍。于是陈楚取消了后面这一段火攻之计。陈楚希望凭借压倒性的态势逼迫这十万人投降。最后陈楚做到了。

    沮授感到有些惭愧，同时又非常欣慰。跟随这么一个心怀仁义而又豪情万丈的主公正是他一生所追求的。

    陈楚借助压倒性的态势劝降了高顺、臧霸这十万董卓军。随即命令张飞率领两万步卒化装成董卓军往虎牢关而去。

    虎牢关上。

    臧霸、高顺率领十万大军出关追击，却迟迟未归。董卓、李儒等人不禁有些担心。

    “仲坚，臧霸、高顺他们怎么还未回军？不会是遇到什么不测了吧？”，董卓很担心地问道。

    李儒连忙道：“岳父请宽心，臧霸、高顺、樊稠、张济均是骁勇善战之辈，谅关东诸侯也奈何不了他们！想是他们追击敌人追得远了，所以一时未能回军。”

    董卓点了点头，紧皱的眉头稍稍舒展了一些。

    两人在关上焦急地等候着，然而过了午膳时间，大军仍没见回来。董卓已经等得不耐烦了，“仲坚，立刻派快马出关打探消息！看看究竟是怎么回事！”

    “是。”，李儒连忙应道，当即便要便向下传令。

    就在此时，瞭望哨上的士兵高声叫道：“太师，我们的军队回来了！”

    董卓闻言连忙来到垛墙边极目远眺，只见真的有数万人朝这边过来了。

    一刻钟后，那支队伍走近了，董卓才看清楚。这支军队约有两万人，打着他董卓的旗号和臧霸的将旗。在这支军队之中还有大概两余联军俘虏正垂头丧气地被押运着一同行进着。

    董卓顿时哈哈大笑起来。刚才的郁闷烦躁彻底一扫而空了。

    两万董卓军押着两万俘虏来到吊桥下喊门。负责绞车的军士官看向董卓，等候等候董卓的指示。

    董卓大手一挥，带着兴奋大声道：“放下吊桥打开城门。”

    “慢！”，李儒突然叫道。不过他出言晚了一点，吊桥已经被放了下去，关门也已经被推开了一条缝。

    董卓微感诧异，正要询问。但就在此时，关下突然发生了变故。

    一个黑熊般的巨汉扯下罩在身上的外袍，手提丈八蛇矛冲过吊桥来到关门处。此时，关门正在缓缓地关闭。那巨汉大吼一声，猛地撞在左边那扇门上，只听得一声闷响，那扇门很明显地晃动了一下。随即那巨汉左掌顶门大喝一声，左边那扇关门随之就被推开了。原来刚才他那一撞之力将左边门内的十几个推门士兵给震得飞了出去，这十几个士兵此时还躺在地上哼哼唧唧呢。

    门内士兵见有人强行闯关，立即挥舞着兵器冲了过来。那巨汉将一杆丈八蛇矛舞得如同转风车似的，将冲在最前面的二十几个士兵瞬间击杀。

    就在此时，关下的董卓军及俘虏也出现了变故。负责押运的‘董卓军’不再管俘虏，只见他们大喊一声高举着兵器冲进了关门，而那些‘俘虏’却不知道从哪里抽出了兵刃，也同那些‘董卓军’一道冲进了关门。

    见此情景，董卓、李儒大惊。“放箭！放箭！”，最先反应过来的李儒大叫道，随即又对董卓道：“岳父，此关已不可手，咱们赶紧撤吧！”

    董卓此时的面色已经变得煞白。这些年穷奢极欲的生活已经磨平了董卓的锐气，现在的董卓完全没有了当年的豪气与武勇。

    “撤！快撤！”，董卓一面叫到，一面竭尽全力地挪动着自己那肥硕的身体。董卓现在的身体恐怕连逃跑都做不到。

    李儒见状大急，连忙命令八位壮士联手将董卓抬起，随即开始逃跑。此时董卓的形象非常不好看，八个人抬他就像抬头猪似的。

    就这么逃跑是不可能逃得掉的，所以李儒命郝萌、曹性两将殿后。

    张飞挥舞丈八蛇矛一路厮杀，没有人能挡住他一矛之威。四万征北军随之攻入，然后四下冲杀，猝不及防的董卓军无法抵挡，只片刻便全面崩溃。

    正当张飞率军一路向前之时，突然在前方出现两员董卓军将领率领数千人挡住了去路。

    其中一员将领立马持枪道：“我是董太师麾下大将郝萌，来将通报姓名。”

    张飞懒得理他，挥舞着丈八蛇矛就冲了上去。

    郝萌见对方气势汹汹地冲了过来顿时大惊，连忙舞枪迎战，可是他哪里是张飞的对手，只交手不过一合便被张飞一矛挑死。

    一旁的曹性心惊胆战，当即拨马便想逃跑。张飞大吼一声，曹性战马受惊人立而起将惊慌失措的曹性摔落下马。不等曹性爬起，张飞一脚踏过去，直接踏在曹性的脖子上。只听响起‘喀吧’一声可怕的声音，再去看曹性时，曹性已经七窍流血而亡，并且脑袋和身体形成了一个古怪的角度。

    董卓军将士惊恐色变，看向张飞的目光中全是恐惧。

    张飞双眼一瞪，大喝道：“不想死的就投降！”

    数千董卓军将士只感到腿一软便跪了下去，纷纷求饶起来。

    当陈楚率领大军赶到虎牢关时，虎牢关的战斗已经结束了，张飞正一脸神气地带着一队人马出城迎接陈楚。

    “翼德干得不错！这么快就拿下了虎牢关！”，陈楚很满意地称赞道。

    张飞大嘴一咧，憨笑起来。

    来到虎牢关官衙，陈楚在上位上坐定。张飞、关羽、典韦、沮授、高顺、臧霸、张济、樊稠和刘备分列左右。

    “翼德，可抓到了董卓？”，陈楚很期待地问道。

    张飞立即出列，一脸苦相地抱怨道：“大哥，那董卓跑得比兔子还快！我率军攻入虎牢关后就一直没看到他人！”

    对这个结果，陈楚并不感到意外。陈楚皱眉稍作思忖后便对关羽道：“云长，你率十五万步卒留在虎牢关。”

    “是，主公。”，关羽出列应诺道。

    “其余诸将随我率领五万骑兵追击董卓，进军洛阳！”

    “是，主公。”，众将一起出列应诺。

    就在此时，有铁壁卫（从三军中挑选的极度忠诚而又骁勇不凡的战士组成的一支部队，这支部队只有一千人，他们的职责只有一个，就是保护陈楚的安全。目前铁壁卫的卫队长是有古之恶来之称的典韦）进来禀报道：“主公，门外有一人要见主公。”

    “是哪位诸侯吗？”，陈楚问道。

    那名铁壁卫摇头道：“不是，来人是一位先生。”

    “哦？”，陈楚顿时好奇起来，于是道：“带他进来吧。”

    “是。”，卫士应诺退了下去。片刻后便带着一名身材消瘦做儒士打扮的人走了进来。这个人一进来，臧霸、高顺他们四人顿时露出一脸惊讶的表情。

    陈楚打量着对方，对方也在打量着陈楚。片刻后，陈楚先开口道：“先生贵姓？此来所谓何事？”

    那儒士露出一丝满意的神情点了点头，他的神情就像是在品评一件艺术品，很显然，陈楚给他的第一印象还不错。

    那儒士朝陈楚抱拳道：“征北将军威名，在下如雷贯耳。今日一见果然名不虚传！不过在下的名字，恐怕将军并不知道。”

    陈楚微微一笑，静待下文。

    那儒士顿了顿继续道：“在下姓贾，名诩，字文和。本在董卓手下当幕僚。”

    贾诩！？听到这个名字，陈楚顿时一惊。对贾诩这个名字，陈楚可一点都不陌生，这个家伙在三国时代有‘毒士’之称，因为他出的计谋往往阴狠毒辣至极。不过这个人的人品却不错，他虽然先后跟过多个主公，但他从未背叛过任何一个人，不过他也不会在一棵树上吊死，当前一个主公兵败身亡后，他便会选择跟随下一个主公。

    此时贾诩应该还在董卓一方，他来究竟是为了什么呢？

    陈楚朝贾诩抱拳道：“文和先生的大名我可是闻名已久。只是先生不在董卓身边呆着，却到我这里来是为了什么呢？”

    一旁的张飞一听来人是董卓的人，立刻走上前去要揪贾诩。

    “翼德，不得无礼。”，陈楚连忙出言阻止。张飞只得悻悻然地退了回去。

    面对张飞这样一个黑熊般的巨汉，贾诩依旧面色淡然。陈楚不禁暗佩贾诩的胆气。

    “这位将军想来是一位嫉恶如仇的豪杰之辈，贾某佩服。”，贾诩朝张飞微微一拜道。然后面对陈楚微笑道：“将军，在下原本是在董卓手下做事，只因董卓不停人言，因此离开。贾某在中原辗转已有些时间，非常佩服将军之气概，因此想投效在将军麾下建功立业，还请将军收留。”

    贾诩言辞恳切，说得似乎是真的，但陈楚并没有得意忘形，陈楚担心这会不会有什么阴谋。

    陈楚未立即表态，而是将询问的目光投向一旁的高顺等人。高顺四人对望一眼，然后高顺出列道：“主公，文和先生说得都是实情。数月前，文和先生便留印封金离开了洛阳。为此，董卓还曾大发雷霆。”

    陈楚闻言立刻起身来到贾诩面前。双手很亲热地拍了拍贾诩的双臂歉意道：“文和先生请见谅。刚才我不知道实情不得不谨慎啊！”

    贾诩根本就毫不在意。在他看来，陈楚刚才的举动完全是应该的，是正常的。

    “贾诩拜见主公！”，贾诩下拜道。

    陈楚连忙将贾诩扶起，哈哈大笑道：“文和先生能来辅佐我，实在是我的福气！”

