    “把目标打成残血后，你有三次收服的机会……”老猎人一副我替你着想，并不是想坑你钱的架势。

    “但是残血怪物不都是很容易就驯服了的吗，难道这些食铁兽的等级很高？”苏墨真心不想多买两张驯服卷轴，大部分的驯服都是一次搞定，除非驯服对象不是普通怪物。

    “上古神兽的后裔，你以为那么简单的就驯服了，我是怕你失败，上古时期流传下来这种神兽的口号，你难道没听过吗？”老猎人气急败坏的吼道。

    “没！”

    “兽人永不为奴！”

    “这么肛裂？”

    “难道我还会骗你，你想想吧，如果一张卷轴就驯服了，剩下的两张你也可以拿去卖对不对？”

    “两百金一张，卖不卖？”

    “你当我这里是什么地方，官方订的价格，岂能随意改动。”

    “你刚才还改了呢，说三百金一张，两张便宜点五白五！”

    “有吗？”

    “有！”

    “唉，老了，不中用了，两张五百五，爱要不要，不要滚蛋，驯服食铁兽还有一个特殊的秘诀，我是不打算告诉你了。”老家伙说完竟然还有点得意。

    “买，我买还不行吗？”纠结了片刻之后，苏墨果断的认输了。

    “五百五，钱拿来！”

    “稍等片刻，你这里的邮箱可以使用吧？”

    “当然，老帕特里奇营地一切俱全。”

    苏墨很无奈的联通我爱罗：“老罗，我要买金币！”

    “老铁啊，你这不正常啊，受了什么刺激？”我爱罗和苏墨熟了之后，也不喊冰河兄了，因为苏墨铁马冰河的ID，干脆喊老铁。

    “我也想知道我是怎么了，怎么就走在氪金的道路上一去不复返了呢。”

    说多了都是眼泪啊！

    “唉，兄弟，要多少？”我爱罗同情的叹了口气。

    “给我六百金吧，钱现在我就打到你账上，还是六十的比例吗？”

    “现在只需要五十八了，一天一个价。”

    苏墨把钱打过去，很快就收到了邮件，取出来就是六百金了，之所以多买五十金，那是因为他快要支撑不下去了，光是传送费就是天价。

    他倒是也想着用飞行器省点钱，但是他又想在下午通天妖塔出现之前搞定这件事，因此只能花钱买时间。

    一手交钱一手交货，苏墨拿得卷轴之后就问道：“帕特里奇先生，我现在可以知道你说的特殊秘诀是什么了吧？”

    老猎人美滋滋的数着金币，头也不抬的说道：“你捉几个竹鼠，灌他们致幻药剂，然后丢到食铁兽附近，等半个小时再去抓食铁兽。”

    “它不是吃铁的吗？”

    “有肉吃的话，谁特马愿意吃铁啊！”

    “好吧，顺便问一句，是不是抓任何宠物都可以这样操作，把致幻药剂掺杂在食物里，然后丢到目标周围，这样目标就丧失战斗力了，说不定还可以推广到所有的BOSS身上，我去，这样炼金师岂不是要逆天。”

    老猎人轻蔑的抬起头看了苏墨一眼：“你也真敢想，除了食铁兽，怎么可能有怪物这么蠢，就算你用了致幻药剂，也丝毫不会减弱它的战斗力，只是会在驯服的时候少一些抵抗罢了。”

    真的这么蠢，那抓它回来做什么。

    似乎看出了苏墨的担忧，老猎人安慰道：“宠物虽然会保留一部分原本的天性，但是驯服之后就越来越像主人了，只要你不是比它还要蠢，总会养育成才的。”

    “真是谢谢您的安慰，”苏墨松了口气，很感激的施了一礼：“如果没有别的事，那我就先走了。”

    “祝你好运，”老猎人吹吹最后一枚金币，很敷衍的挥了挥手。

    食铁兽啊，苏墨对即将面对的宠物充满了期待，做了一番准备之后直奔暮色森林，只是他总觉得自己好像遗忘了什么，只是心情激荡，一时半会也想不起来。

    暮色森林是东大陆排名第一大的森林。

    里面怪物无数，即便是在边缘位置就已经经常性的能够见到三十级的了，越往里怪物的等级越高，一般的职业根本不敢深入。

    然而苏墨不是一般人，他是个猎人。

    苏墨进入三十级怪物区域之后，就开始让野狼来福在前面探路，来福幽怨的看了他一眼，嘴里叼着一块肉独自向前。

    野狼本身就是一种感知很强的潜伏者，非常擅长探路。

    当然，它万万比不上【影豹】这种真正的潜行宠物，只可惜那玩意无论是战斗力还是防御力都弱掉渣，为了一个带路党浪费一个宠物栏和驯服卷轴，苏大魔王还没那么财大气粗。

    依靠来福不怎么情愿的多次牺牲，苏墨终于来到了森林的一角。

    这里地方真心不小，但是和偌大的暮色森林完全没法比，而且这地方参天巨树林立，将天空遮得昏暗非常，蛇虫也多，别说玩家，就算是NPC冒险者也不会到这里来。

    而就在这样一个地方，却有着老猎人口中的世外桃源。

    这里山溪清澈，竹林郁郁，阳光照射充足，让人眼睛乍然一亮，像是从幽冥地狱一步踏入天堂。

    然后苏墨就看到了所谓的食铁兽。

    “熊……熊猫？”

    无法用言语描述他的心情，他万万没想到游戏里有熊猫，更没想到游戏方给它弄了一个“食铁兽”这样霸气的名字。

    其实熊猫确实有食铁兽的古称，蚩尤大战黄帝，胯.下坐骑就是此兽（输得不怨）。

    关于熊猫，苏墨还记得小时候发生的一件事。

    那时候班上来了一位转校生，是四川人氏，正好安排在苏墨同桌，苏墨看人家精致可爱，就处处照顾，于是便有了不错的交情。

    后来苏墨过生日，那小女生问苏墨想要什么礼物。

    苏墨思索了一下之后提出想要一只四川特产——熊猫，小女孩掩面而去，再也不理苏墨。

    而苏墨内心也是愤愤，四川人真是小气，竟然送只熊猫都不舍得。

    后来长大了之后才知道，熊猫珍贵非常，并不是所有的四川人家里都有熊猫。

    现在他眼前就有一只，看起来应该是一只成年熊猫，此时正在溪边的一块平整礁石上，手里拿着半截竹子，卡擦咔嚓的吃个不停。