    沈青青被提醒了忙道：“是是是，这里面一共一千一，而且我记得是连号的，我可以把号码背下来。”

    沈青青一直都记得这钞票的号码，几十年的劳苦都没能忘记，大概是因为就是这笔钱彻底改变了她的一生。

    神情恍惚了下，但沈青青立刻收敛心神，大声背出了号码。

    她每次报个数字，就仿佛一巴掌打在高家几个人的脸上。

    张芳也从里面追出来了，闻言红着脸嘀咕道：“明明说了借给人，怎么说了给又要回去？”

    高薇也来了底气，生气地道：“就是说啊，是你家沈青青说要借给我的，现在不给了就能拿回了？哪里有这个道理。而且你说我嫁给你钱，借条呢？”

    沈青青笑死了，这高薇这个时候还是挺傻的吗？

    “借条？要是没有这个借条你就是偷了！！我家的钱不在了，现在出现在你手里，这不是偷是什么？”沈青青阴森森地盯着高薇，想到那十年内高薇给她的压迫和折磨，内心恨意翻涌，她绝对，绝对不会让高薇再嫁给镇里的那个人。

    高薇虽然狡猾，但到底年纪小，加上不像前世见过了世面，看惯大风大浪，现在被沈青青一吓，自然就害怕地躲在了高大牛的后面。

    高大牛郁闷死了，到嘴的鸭子飞了，还让他这么丢脸，脸色铁青地道：“钱也还给你们了，是你家婆娘自己要借的，现在来找我们还钱也不用摆出一副地主的嘴脸吧？”

    “高叔，不是这么说的，这不，高薇刚刚想跑，一开始还不承认借钱吗？所以我家这个就急了，她知道要是拿不回钱来，我肯定要收拾她呢。”

    说着，接过沈青青手里的装钱的信封给高大牛和村长看：‘这是我家里来信，让回去复习参加高考呢。’

    村长一看那信封的发信地址：“哟，这不是京城吗？顾容情之前只知道你是知青来插队，成家就没走了，但没想到你竟然是京城人啊。”

    高大牛一听顾容情家里竟然是京城的，也吓得说不出话来了，忙赶着张芳和高薇快回屋。

    高薇急得眼睛都红了：“我不，我钱——”

    “钱什么钱？那钱是你的吗？啊？你嫌弃不够给我丢人的啊。”高大牛对着外人怂，但对家里人，除了高宇翔，那就是天王老子。

    张芳立刻瑟缩了下不说了，高薇倒是想闹，但被高大牛的蛮力一把就拽回了院子里。

    砰地一声，高家的门当着几个人关上。

    村长鄙视地看了眼高家摇摇欲坠的院墙：“这家人真是——要不是看在他家出了个大学生，我——”

    顾容情笑道：“村长，没事的，我明年也参加高考，到时候肯定给咱们村争气。”

    村长闻言，立刻笑开了花：“那感情好，不过你家里不是让回京城复习吗？”

    顾容情的神情冷了冷，淡淡道：“不会了，我妈走得早，现在回去也没什么念想，不如在这里安生读书，到时候考去京城也是一样的。”

    大丫高兴地道：“好啊，容情哥，我相信你，你平时就那么爱看书，我的数学还是你辅导我的呢，你肯定能考上，如果有什么困难就跟我爹说，我爹都可以帮你解决。”

