    第28章 回家；身世！

    于是孙天开始和泰坦巨猿和天青牛蟒的进行了二十多天的特训。

    开始他连一分钟都撑不住，但是他以混沌神魔棍武魂上，使用伏魔棍法。

    到后来的两分钟、三分钟……到后来可以在和泰坦巨猿对战半个小时而不败。但是结果还是被揍的鼻青脸肿。

    ……

    “你要走！”古月娜盯着孙天道。

    “对，我虽然有龙类武魂，但我毕竟是个人类。还是要回人类世界修行的。”孙天解释道。

    古月娜其实也明白，孙天是人类。必须是要在人类世界进行历练。

    “好吧，但是你一个人我不放心了。这样吧，让紫姬和碧姬跟着你，让她们保护你。”古月娜道。

    “这……好吧。”孙天有些不想，但是他想到唐三的父亲唐日天，还在暗中保护着他。

    万一那天他坐不住了，要杀了他……

    还有就是小舞的安危。

    见孙天同意了，古月娜便将紫姬和碧姬招了过来：“你们，从今天开始贴身保护天弟，如果你们让孙天出了意外。我可饶不了你们！”

    “是！”碧姬和紫姬躬身行礼道。

    ……

    圣魂村口。

    “两位姐姐你们能不能先隐藏起来，我不好给我爷爷解释啊！”孙天有些为难道。

    “咯咯！”紫姬捂嘴娇笑道：“弟弟，真是可爱呢？

    这眼神自然躲不过紫姬，蹲了来手指刮了一下孙天鼻子：“你个小色鬼，刚刚看那里呢？”

    孙天再也撑不住了紫姬的眼神和调笑。

    “两位姐姐，我先进村了。”孙天便逃跑似离开了。

    不免惹得紫姬一阵娇笑，就连一旁的碧姬也露出一抹笑容。

    圣魂村老杰克家。

    “爷爷、小舞，我回来了！”孙天走进了小院子喊到。

    房门缓缓打开，一道粉色倩影瞬间窜出，一个跳跃钻入了孙天的怀里。

    “呜呜，坏蛋，大坏蛋。”小舞已经在孙天怀里哭了起来。

    “好了，好了，我这不回来了吗？”孙天揉着小舞的小脑袋，轻声安慰道。

    这时，老杰克拄着拐杖，也从屋子里走了出来。看见孙天没有受伤，完完整整的站在那里。苍老的面容露出一抹安心的笑容。

    经过孙天一顿好哄，小舞止住了哭声。从孙天怀里挣脱出来，只是紧紧搂住孙天的手臂。

    孙天走到老杰克身边笑着说道：“爷爷，我回来了！”

    “嗯嗯，回来就好，回来就好。”老杰克已经笑成了一朵菊花。

    ……

    三人齐乐融融一起吃了一顿晚饭。

    老杰克似乎想到了什么，看着这与小舞聊天的孙天。眼神逐渐坚定，走上前道：“小天，跟我来，我有事要单独给你说。”

    看着老杰克那严肃的神情，孙天似乎觉得自己爷爷要说的事，一定很重要。

    孙天跟着老杰克来到了老杰克房间中。

    “孩子，你现在已经长大了，还觉醒武魂成了一个魂师。有一件事也因该让你知道了。”老杰克似在追忆也似在嘱托。

    “爷爷，你说！”

    “六年前，咱们村的一对夫妇在上山打猎时，遇到一只魂兽袭击。双双死于魂兽之口。家里只留下老母亲和一个刚刚出世不久的婴儿。但是那个老母亲因为悲伤过度，不就也就随着自己儿子儿媳去了。”老杰克讲完，便看着孙天道：“那对夫妇便是你的父母，那个婴儿便是你。当年你奶奶去世后我便收养了你。”

    听完老杰克的诉说，孙天并没有伤心，毕竟和原身的父母有没见过，反而觉得有些无语：“这不就是传说中的父母祭天的主角设定吗？真想不到这个狗血设定居然让我自己赶上了。”

    但是毕竟自己现在的身份是人家孩子，于情于理都应该去墓前祭拜一下。

    于是，便问道：“爷爷，我父母和奶奶的墓在哪里，我想去祭拜一下他们。”

    老杰克点了点头道：“理因如此，他们都埋在了后山咱们村的那片坟地里。”

    ……

    第二天。

    孙天去了诺丁城，买了酒和一些瓜果蔬菜。按照老杰克说的地址，来到了墓前。

    摆上贡品，倒了三碗酒。

    孙天不知道斗罗世界是如何祭祀的，便按照前世的习俗……

    “我虽然不是你们的孩子，但是毕竟这身体是他的。理应代他去行孝道……”

    (本章完)

