    临近了年底，天气也越来越冷了。

    大王村的大棚蔬菜更加的火爆了起来，一把韭菜，从夏天的两文钱到了后来的十文，而现在直接就炒到了二十文了，而且还供不应求。

    一把芹菜更是炒到了三十文。

    百味楼里虽然只是限量供应，但是生意也火爆到不行。

    初夏也终于跟王智朴联系了，王智朴就是十二家百味居的总掌柜，也是南逸臣嘴里的老王。

    王掌柜老早就注意到了百味楼，自然也就知道那些青菜是出自大王村的，如果是别的地方，他老早就派人去接洽了，但是现在却不行，因为那些青菜都是自家主子捣鼓出来的，而且现在百味楼还是女主子的产业了，所以，他只能干着急的等着了。

    眼看着都进入十二月了，马上就要过年了，青菜不来，那损失的都是白花花的银子啊。

    老王同志急的嘴上都起泡了。

    好在终于得到了自家女主子的召唤了，顾不得许多，马不停蹄的就跑来了。

    初夏并不是不想给自家的酒楼送青菜，而是要将所有的准备工作都做好了再说，比如作坊。

    在两个村的村民的努力下，如今已经建成了，并且人员都已经招聘好了，初夏就负责过去培训已经指定规章制度了。

    而这些对初夏来说，很简单，培训了三天，大家就开始将作坊运作了起来。

    作坊里制作的是辣酱和番茄酱。

    在王掌柜过来的时候，两种酱料都已经各自制作了一百坛子了。

    坛子也是找的专门的窑口烧制的，分了两个型号，一个一斤装的，一个是三斤装的。

    “见过主子。”王智朴见面就行礼。

    “行了，这里不兴这个。”初夏直接就摆摆手，“我让你带的厨子带来了吗？”

    “带来了。”王智朴急忙将跟着的一个看上去挺敦实的汉子叫到了跟前，“这是杨师傅，是县城百味居的大厨。”

    “嗯。”初夏扫了一眼杨师傅，“我教你几个菜，回去就推出去试一下，如果好，就全国推广，到时候让杨师傅负责去教授做法，当然，但凡要学的，都要签署保密计划，官府备案，一旦泄露……王掌柜，你懂得。”

    “属下明白。”杨师傅急忙点头。

    于是，初夏就教了杨师傅用辣椒做了一道水煮肉片一道水煮鱼，另外就是用番茄酱做了一个番茄肉酱面和一个番茄豆腐。

    另外还爆炒了几个青菜，酒店里炒菜是技术工，那她的酒店以后就要让炒菜常态化。

    杨师傅很聪明，学的很快，做了两次之后，味道就已经出来了。

    初夏挺满意的：“以后每个月我们可以推出一到两道新菜，到时候就让杨师傅过来学习。”

    “是。”王智朴激动的点头，有了这几个菜，那自家酒楼肯定要火爆一把的。

    “还有这些青菜，在这大冬天里，别的地方是绝对没有的。”初夏又将王智朴带去了大棚那里，“我在镇上的百味楼试点，就算是炖菜，效果也很好，那么在县城里，应该会更好，价格也应该会更高……”

    王智朴光剩下点头了。

    接下来就是让伙计过称算钱然后装车了。

    初夏则将王智朴叫住了：“王掌柜，我不管你以前跟着王爷是怎么样的待遇，到了我这里，我给你全店百分之一的股份……”

    “啊？”王智朴没懂那个百分之一的股份是什么意思。

    “就是以后你不拿月前了，而是分红。”初夏打了个比方，“比如说这个月全国十二家店的总收入是一万两，那么你就能分一百两，如果是十万两，那就能分一千两……”

    王智朴顿时惊呆了，他是王爷买来的奴才，就算不给钱他也不敢乱来了，结果现在……要知道他已经管理百味居好几年了，这十二家店每个月的总收入，最少的时候也在五万两以上，平均都是十万两左右，曾经最红火的一个月，他记得超过了二十万两呢，而自己有了这百分之一的股份，那收入就太可观了。

    “将来你的孙子我可以让他脱离奴籍，读书识字考科举，前提是你要好好干才行。”初夏将一份契约书递过去，“同意的话就签了。”

    王智朴噗通就跪下了，咚咚咚的给初夏磕了三个头：“谢主子，属下一定好好干，如果有异心，让我天诛地灭。”然后签字按了手印。

    初夏还给他一份奖惩细则，让他回去根据情况，先在潍城县店里试点推广，有了效果就全国推广。

    并且给了他两个月的时间，年后她会去检查考核。

    之后初夏又将杨师傅叫了过来，他是受雇过来的，不是奴才，作为大师傅，他一个月的月银在五两左右，这在整个潍城县已经是很高的工资了

    初夏则提出给他潍城县那个店铺百分之一的股份，但是前提是他要签订十年的劳动合同。

    当然，又细心的解释了一下股份和劳动合同的事儿。

    杨师傅也惊呆了，他在潍城县那个店里可是干了两年了，收入情况自然是清楚的，最差的一个月的收入也在一千两左右，那也能分十两啊，更何况，基本这个店的收入都均衡在三千两左右，高的时候五六千也有，那他一个月最少也有几十两的收入了呢。

    更何况，这店铺的大老板可是王爷，谁也不敢欺负啊。

    这样的好事儿，他不签那是傻子。

    于是，等伙计们将蔬菜装好了车子，王智朴和杨师傅也带着新的劳动合同，喜滋滋的走了。

    “夏夏，你的这些做法，还真的是挺……特别的。”南逸臣全程参与了初夏的做法，不得不说，一般人都不会舍得如此的。

    “要想马儿跑就必须让马儿吃饱，甚至要吃好。”初夏当然明白南逸臣的意思，“而且，你不觉得我这样一来，那王掌柜会更加将店铺当家一样去经营吗？有这样的人才在，我又何必亲力亲为？”顿了一下，“你知道为什么自古到今，当皇上的基本都不怎么长寿吗？”

