    第445章再送礼

    星博，一个十分特殊的账号发动态了。

    本宫奈何V：好吃。

    简单的两个字，后面跟着的是两张图片，小河直播的葡萄与水蜜桃。

    本宫奈何的账号上方，带着一个小小的皇冠。

    这身份，这标志，这名字,不言而喻了。

    【皇后娘娘说好吃，那肯定是真的好吃。】

    【天啊！我和皇后娘娘看了一个直播！】

    【看看还有谁黑我们小河直播，还不好吃？你去找皇后娘娘说！】

    【他敢吗？】

    【谁又敢？】

    【皇后娘娘不抽他个巴掌？】

    【哈哈哈哈！好真实！皇后娘娘好久不曾说话了，上一次还是去虫族战场战斗的时候！】

    【我最敬佩皇后娘娘了。】

    【我也是。】

    【我虽然年纪小，但是我是听着皇后娘娘的传说长大的！】

    皇后的发声，是网友们始料未及的。

    本来不甘心，气愤到黑小河直播的人，停下了一切的动作，甚至开始雇佣水军，开始给疯狂刷好评。

    皇后可不要与他计较啊！

    皇后自然不会理会，她只是单纯的喜欢这两种水果罢了。

    当皇后收到了年疏桐发来的快递之后，虽然雀跃，但也还好。

    可打开一看，竟然是水果，皇后不淡定了！

    她最喜欢的就是水果了，只可惜星际最好的水果，也就那样。

    她曾经吃过一颗非常好吃的苹果，可打那之后，再也没有了，让她心心念念好久。

    当皇后吃了一粒葡萄之后，她第一次想把所有的葡萄占为已有，连皇帝都不想分享。

    她又尝了尝水蜜桃，甚至想连夜带着两种水果跑路。

    她实在是大爱！

    所以她才没忍住的发了星博，她自然知道她发东西的意义，但就是喜欢。

    谁规定，皇后就不能任性了？

    皇上和太子,都没有说什么

    目前看来，皇室与小河直播的关系，越来越密切，越来越深了，明面支持与暗里支持，也没什么差别了。

    此时，看见星博的年疏桐，也有几分惊讶。

    她猜到了于则名等人大概会宣传一下，但是没想过皇后会宣传。

    当即，年疏桐奔赴果园。

    再发一箱！

    这个时候不抓住机会，那绝对会天打雷劈！

    年疏桐又准备了一箱葡萄，一箱桃子，打包之后，又从自己的酿酒处，拿了一坛酒，桃花酒。

    全部打包好之后，联系了一下于则名，让他代为转发一下。

    于则名自然是毫不推辞，小河直播越好,他越好。

    只不过......

    “那个东家,我能再要一个桃子吗？”

    一句话，后面还配着可怜唧唧的小表情。

    年疏桐直接回复道：放心，给你带了一箱。谢谢。

    在家里的于则名，原地蹦起一米高，像一只兴奋的小狗，原地转圈。

    太够意思了！

    年疏桐以着最快的速度，发了快递。

    于则名收到之后，上面都标志好了，他留下给自己的那一箱，其他的全部发走了。

    当这箱快递再次到了皇宫之后，经过一番检查，终于送到了皇后的身前。

    因为贪吃，吃没了那些水果的皇后，眼睛都亮了。

    “太好了！我宣布，小河直播就是我最喜欢的直播！没有之一！”

    皇上看着皇后溢于言表的开心，一点也不阻拦。

    不过还是打趣的说道：“两箱水果，就把你收买了。”

    “你不懂？这是水果吗？”

    皇后已经蹲在地上开始拆箱了，一边拆一边给皇帝解释的道：“这叫希望。”

    “星际可以种植的希望，你懂不懂？我这叫做大局为重。”

    皇上宠溺的看着皇后，还大局为重？

    “好好，你说的都对。”

    此时的太子，处理完了事情，走到皇后身前时，掏出来一个盘子。

    “母后，这次我总能分到一点了吧？”

    第一箱他的父皇才吃了三口桃子，两粒葡萄。

    至于他这个太子，自然要往后靠了，什么也没有。

    皇后看着地上的两个箱子，又看看太子手里不是很大的盘子。

    “好吧！谁叫你是我儿子来的。”

    “哎！早知道当时不生孩子好了。”皇后一边说一边点头，继续说道：“幸好老小不在家，要不然我还得分他一点。”

    最后，太子分到了一个桃子，一串葡萄。

    待遇真的不错了。

    “母后，这个小箱子是什么？”

    除了两大箱水果，还有一个不是特别大的箱子，被检查之后，漏出了一点缝隙，能够看见里面不是水果。

    这也是为什么皇后没有去碰的原因，不是水果，那就等一等吧。

    “不知道，你自己看吧！”

    皇后已经吃上葡萄了。

    太子好奇的蹲下，至于手里的盘子，收进了空间纽扣中，放在外面，危险。

    太子蹲下，打开箱子，一个用泥巴封住坛口的坛子出现。

    旁边的一个侍者上前，对着太子行礼。

    “太子殿下，此物还未开封检验，检验师傅就在门口等候。”

    “好。”

    太子打开上面的泥封，泥土掉落之后，里面还有一层。

    可是泥封掉落之后，淡淡的桃花混着酒香，被太子清晰的闻到了。

    难道是酒？

    太子不经意的看了一眼，看着皇后吃水果的皇上，他有点后悔打开了。

    这要是打开了之后，皇室一家四口，一个在外飘着，一个被小河直播水果收买的心甘情愿，一个怕是要被酒香收买的更加心甘情愿了。

    虽说没有不好，也是大势所需，但总会有所偏爱。

    到时候，就剩下他一人坚定中立，有点难。

    “嗯？什么味道？”

    皇上坐起身，鼻子用力嗅着，很快就找到了源头。

    “你起来，这是什么？”皇上扒拉开太子，蹲在太子蹲位置上，趴在了酒坛子上。

    “酒！”

    “好酒！”

    皇上激动了，他就爱喝上两口，不过好酒难寻，这东西有配方，而且必须有年份在的。

    皇上有几分虔诚的撕开了上面最后一层纸，纸破之际，满面桃花酒香，扑面而来。

    一时间，仿若置身桃花海，而海水全部是淡淡的粉色琼浆玉露，滋润着你的全身。

    “父皇！还没检验！”

    太子拦住要喝的皇帝，皇上倒也放下了，只是一直催促着：“快点快点！”

    (本章完)

