    第八百三十章 第一波大节奏   

    一番流畅的月下无限连将三人都给收下来的时候，杨凡他们这边也是顺势打开了第1波的大节奏。

    

    对方并没有在4级之前限制住他的发展，所以说就单单是凭借着这一波，其实也是足以奠定一下他们的优势了。

    

    而之所以能够拿下这么大的一波节奏，其实也是和杨凡的思路离不开关系的，毕竟虽然说队友的实力也的确是并不低也好，但和惊涛战队的那些人相比起来是根本就完全没有可比性的。

    

    也正是因为如此，所以说这也才是为什么，其他的几个人对于让杨凡来担任队长以及拥有全队指挥权的这个事情没有任何的异议了。

    

    毕竟他们没有相应的实力，哪怕就算是获得队长的位置以及指挥的权力，其实也根本就并没有任何的用处。

    

    但是杨凡就并不一样了，杨凡的实力反而还要在樊涛之上，这样一来的话也就意味着这样的对局相对于他而言其实也是十分轻松的。

    

    拿下了这一波三杀了之后，杨凡不仅成为了全场经济最高的那个人，最为主要的就是现在对方是处于逆风的那一方，迎来了两分钟的节奏点对于这第1条龙而言那也就相当于是有了绝对的归属权。

    

    而此时此刻惊涛战队的众人，脸色就并不是那么的好看了。

    

    原本想要以反野的这么一个打法去压制杨凡的发展，虽然野怪也的确是都已经反到了也好，但是却根本就并没有达到理想当中的那个效果，这换作是谁肯定是根本就并不可能这么快就能够接受得了的。

    

    当然了，这些其实也都根本就并不是重点，现在这已经是第2局的对决了，如果说这一场仍然失败的话，那么他们将会失去参加这一次高校赛的机会。

    

    毕竟在刚刚比赛开始之前，他也是早就已经当着所有人面去宣布这个事情了，他自然是不可能会去反悔的。

    

    而且除去这些之外，还有一个点就是他们惊涛战队有这么高的名气，再加上实力什么的也都是摆在那里的，可是如果今天的这一场交手反而是直接被0:2零封碾压的话，那就未免也有些太过于失败了一点。

    

    那样不仅可能会遭受到很多人的质疑，最为主要的就是还很有可能会面临很多人的嘲笑。

    

    总的来说，这是关乎到他们自己脸面的事情，就算是输，那也绝对不可能输得太惨……   

    但有些事情也根本就并不是他们所不想，那么就不会发生的。

    

    毕竟现在双方的节奏都已经打成这个样子，也是一个不争的事实了，哪怕就算是去埋怨再多的事情和后悔哪一步发生了错误也好，也根本就并没有任何的用处。

    

    当然了，这也仅仅只是前期的一波节奏而已，还根本就并不足以达到像后期那种一丁点的失误就可能会导致整场对局的失败。

    

    所以只要他们能够在接下来的发展当中寻找到机会，那么还是拥有可以挽回的余地的。

    

    “大家接下来打稳一点就行，一定要注意杨凡的位置，如果说没有他的视野那么在线上，就尽量不要打得太过于激进！”

    

    樊涛无奈的开口对其他人说道。

    

    没办法，在4级之前无法压制露娜，那么也就意味着露娜现在已经彻底的起飞了。

    

    杨凡的实力到底有多强他们是最为清楚的，哪怕就算是在线上其他的人都能够稳压对面也好，但一旦让露娜找到机会的话，那么不仅压制不了对面还很有可能会被反杀。

    

    也正是因为如此，他们现在所需要做的就是稳住节奏从而不被露娜各个击破就可以了。

    

    他们现在固然是有点小逆风没错，但樊涛倒也还不至于因此而乱了阵脚。

    

    作为一个打野同时是节奏的引领者，可以说他的思路也还是比较清晰的，因为如果说连对局思路都无法确定下来，就仅仅只是因为这么一丁点的逆风而导致心态发生了改变的话，那么也是根本就并不可能上到这么高的一个分段了。

    

    高分段的玩家其实心态普遍都是比较好的，毕竟没有好的心态，不仅其自身的状态十分容易受到干扰，最为主要的就是面对逆风局很有可能会导致那种无心守家，从而只想和队友互相问候的情况。

    

    影响到自己一个人也就算了，但如果说因此而还影响到了队友的话，那么这一局的游戏基本上就已经是无了。

    

    这是一个团队游戏，根本就并不是个人的游戏，越是高端的局就越是需要团队之间的配合，少了一个人，那么其结果就会发生很大的改变，而如果整个团队都发生了问题，那毫无疑问就是必输的结局。

    

    所以要想成为一个高手，心态是首先最需要去锻炼的东西。

    

    而且樊涛自己作为全队的队长，这个时候要是连他自己都自乱了阵脚的话，那么又怎么可能还指望其他的人来带领团队拿下胜利呢？

    

    其他人听到他的这一番话的时候，也都是各自点了点头，原本比较激进的打法也是稍微收敛了一些。

    

    哪怕刚刚被打崩拿下三杀的也就仅仅只有樊涛温雅以及张沉三个人也好，但是刘藏以及赵星月两个人的边路还是战绩有优势的。

    

    但他们的这点优势相比起杨凡那一边来看其实也是根本就并没有任何卵用的，一旦他们打的太过于激进，压得太过深入，露娜赶过来支援，那他们也绝对是难逃一死的。

    

    拿下了暴君之后，因为第2波野区刷新的原因，所以说杨凡倒也是根本就没有再选择去边路支援了。

    

    他打龙也根本就并不仅仅只是单纯的在那里打龙什么都不干，毕竟在对方三人已经阵亡的情况之下，根本就并不用再去过多的顾及什么。

    

    也正是因为如此，他一边打龙也是一边在观察着整场战局，既然两条边路都是已经意识到了问题的严重性开始变得猥琐了起来，那么他就算是想要去抓边也好，也是根本就并不可能会达到相应的效果的。

    

    毕竟他们家这一波辅助根本就并没有干扰，就算他的露娜现在的确是拥有越塔的资本也好，但对方是个满血，他总不可能直接就这样无视防御塔去飞吧？

    

    更何况野区的资源刷新，那么就应该率先去解决野区才行……   

    

    

