    此刻的张星宇走出了自己的出租房，然后在骑着自己停在楼下备用的破旧单车。

    吹着口哨，骑着单车按照柳茹月说的方向悠然自得的向着柳府的方向骑了过去。

    路上的行人络绎不绝，车水马龙的！

    如果不是出去见识了凶兽的恐怖，他还真的以为这是原来的世界一般。

    不过在大街上的大多数的还是普通人，相对于总体的基数，御兽师的数量其实并不是很多。

    像他的班级里面，也只有百分之二十的人契约了御兽，其中很大一部分都是普通级的御兽。

    半个小时之后，张星宇来到了一所巨大宅院之前。

    这个宅院的风格与周围的其他建筑格格不入，整体透着一股古朴的韵味。

    不远处是稍显气派的大门，门前两侧摆放着两只石狮子，威武霸气。

    大门的前面是一个巨大的广场，此刻广场之上已经停了不少的车辆。

    虽然张星宇不知道什么牌子，但是一辆辆看起来都是价值不菲的样子。

    而他的穿着以及骑着一个单车的造型，与此处简直是格格不入。

    张星宇此刻将单车停好，然后整理了有些皱巴巴的衣物，大步的走向了柳府的大门。

    就在此刻一红一黑两辆豪车瞬间，从张星宇的身侧飞了过去。

    对就是飞了过去！

    速度丝毫不减的那种！

    若不是张星宇反应及时，他还真就出车祸了。

    两辆车停好之后，从黑车之中走出了一位身穿红衣的少年，带着墨镜，拿着车钥匙一看就是富二代的模样。

    另外一辆红色的车中走出了一位白衣少女，虽说不是倾国倾城，也是十分的耐看。

    “李少今天可是来的真早！”白衣少女看到红衣少年之后，笑魇如花的说到。

    “小芸芸你不是也来的挺早吗！我就是想看看这张星宇是何许人也，竟然让云老收为徒弟，还得到柳家单独的宴会。”此刻的红衣少年带着怒气说到。

    此刻的张星宇看向了两人，只见红衣少年的头顶出现了血条和注释。

    【一级七段御兽师（700/700）天赋超凡上品，战五渣，你的御兽三根手指就能打败他】

    然后他再次看向了白衣少女，只见他的头顶出现了一行注释。

    【一级五段御兽师（500/500）天赋超凡下品，渣渣都不算，你的御兽一根手指就能打败她】

    “看什么看死叫花子，在看将你的眼珠子挖出来！”此刻的白衣少女看到穿着有些破旧的张星宇，盯着她看，大声的怒斥到。

    白衣少女看着张星宇一脸的厌恶和嫌弃，仿佛和他离得近一点都是一种耻辱。

    像她这种出身名门贵族之人，可不是这些乞丐能够看的，他们的眼睛都能把自己砍脏了。

    “愣在那干什么还不快点滚，这也是你能来的地方？

    如果将小芸芸的衣服弄脏了，打断你的双腿！”红衣少年见张星宇呆在原地一动不动，顿时加大了口音说到。

    一个乞丐而已，就算是杀了也不会有什么问题。

    红衣少年也是想要在白衣少女面前展示自己，毕竟男人在女人面前都是有表现欲的。

    【你受到来自对方的强烈鄙视，但是你的内心波澜不惊，你的血量不变】

    此刻一行提示出现在了面板之上。

    这样的场面，前世的张星宇见过了一遍又一遍的，早已经没有了丝毫的情绪波动。

    此刻守在大门之处的门卫似乎也发现了这边的情况，急忙的赶了过来。

    张星宇看了过去，只见他的头顶出现了血条。

    【一级四段御兽师（400/400）天赋普通中品，战力不入流，你的御兽一个眼神都能让他尿裤子】

    大家族果真是豪横！

    一个看门的都是御兽师！

    “你们三个干什么呢？不知道这是柳府的广场吗，闲人免进，没事的都滚出去！”此刻的护卫及其的豪横。

    这就是传说中的……看门狗？

    还真是凶狠，即使对大家族的子弟也丝毫不给脸面。

    这见这个时候白衣少女和红衣少年拿出了他们的请柬，递给了护卫！

    护卫看了之后，立马将请柬还给了二位，换上了一脸的姨妈笑。

    “原来是李家的二公子李浩，和胡家的千金胡芸芸，刚刚多有得罪！”护卫此刻满脸堆笑的说到。

    “不知者不怪，到是这柳府的广场之上有着乞丐，也太影响柳府的名声了吧！”此刻李浩并没有责怪护卫刚刚的无理，毕竟打狗还要看主人。

    此刻他看向了一侧的张星宇还捂了捂鼻子，一脸的嫌弃。

    “哪来的叫花子，还不快点滚，柳府的广场也是你能站的？

    弄脏了柳府的一块砖，打死你都不够陪的！”此刻的护卫看着张星宇立马换上了一副凶狠的表情，与刚刚简直判若两人。

    张星宇直呼变脸真快！

    眼见此刻的张星宇站在原地纹丝不动，护卫抬起了脚，准备踹向他的腹部。

    下一刻张星宇拿出了自己的请柬，在他的脸上晃了晃。

    护卫的脸色微变，立马停下了动作，瞬间微笑爬上了脸颊。

    “早说你有请柬啊！这不误会了吗？额！云青阳的学生张星宇！”此刻护卫将请柬上的名字念了出来，下一刻脸色有些奇怪。

    “什么？他就是张星宇？别逗我了，这怎么可能，肯定是这个乞丐伪造的请柬，想要进入柳府混吃混喝！

    这种人给我打断他的狗腿，看他以后还敢不敢了！”胡芸芸此刻听到这个话语犹如听到笑话一般。

    云青阳可是七级的强者，他会让自己的学生穿成这个破烂样子？

    这绝对的不可能！

    虽然张星宇穿的衣服并不破，但是在这些豪门和富二代看来，这种衣服给他们家的狗都不会穿。

    更不能会让堂堂七级御兽师的学生穿成这样了。

    “臭小子，竟然敢伪造请柬，要不是胡小姐提醒还真被你给蒙混过关了。

    看我不打断你的狗腿，让你长点记性！”此刻护卫将张星宇的请柬奋力的丢在了地上，用力的踩了踩。

    然后抓向了张星宇胸前的衣物，想要将这个臭小子毒打一顿。

    “怎么回事！”就在这个时候一个声音从柳府的大门门内传了出来。

    张星宇此刻嘴角微微上扬，来的真是恰当好处！

    PS:求收藏，求推荐票，求月票。

    如果对剧情有什么毒点可以提出来，作者可以改一改啊！

