
　　办公室这边，程棠也接了一个电话，原本今天心情不好的她，直接眼底闪烁强烈的惊喜之色，失声道，“真得吗？他要带客人参观翻译部？”

　　“程棠，你可得冷静点，别表现太过了。”那端是程棠的上司，显然他对程棠爱慕霍炎霄这件事情了解。

　　“好的，我知道了，我会做好本职工作的。”程棠在放下电话之际，便拉开抽屉，拿出里面一个精致的化妆包出来，她打开镜子看着自己睡眠不足的眼睛，她赶紧好好的补起妆来，她一定要给霍炎霄一个好影响。

　　可想到什么，她的眼底还是闪过了一抹失落，哪怕霍炎霄真得只是来工作的，哪怕他来这里更期待看见苏乐，她也要以最好的状态去迎接他。

　　苏乐在办公室里，也有些心不在焉起来，由于是实习期，大家都比较懒散，杨梅在追小说，漆雅在网上聊天，只有郑俊钦非常努力的在一旁看书。

　　突然苏乐的手机传来了信息声，她忙伸手拿起一看，就看见一个陌生号码发信息给她。

　　“喂，苏乐，今晚有空吗？想请你吃顿饭。”

　　苏乐有些惊讶是谁发给她的时候，抬头就看见郑俊钦悄悄的和她招了招手，苏乐不由笑了一下，原来是他啊！

　　她想了想，她今晚要回去照顾霍炎霄，也没有空，她回了郑俊钦一句，“下次吧！我今晚正好有事。”

　　郑俊钦抿了抿唇，显然还有些不愿放弃，又回了一句，“明天就是你的生日了，所以，我想提前请你吃顿饭。”

　　苏乐一怔，这才想起来原来明天就是她的生日了呀！她竟然直接忘了。

　　“谢谢你，可我今晚真得有很重要的事情，等我生日后，我请你吃饭。”苏乐还是很感激他记得自己的生日。

　　郑俊钦看完了信息，眼底蒙上一层淡淡的失落，不过，很快他便冲着苏乐微微一笑。

　　苏乐的手机又响了，她看了一眼，这下心弦猛跳了，是霍炎霄发来的，“我带客人参观翻译部，马上到了。”

　　苏乐的呼吸微微一促，脸不由烫了几分，甚至连手心都紧张的有些冒汗了，在这么多人的地方遇上他，她真有些心慌呢！

　　生怕别人发现什么。

　　苏乐原本不想出去看他的，但想到他今天是带病工作，她又有些担心他，所以，她纠结了一下，就打算起身，而这时刘致从外面急奔过来，大声道，“大事件，大事件，今天副总统先生会带客人参观翻译部，马上就到了。”

　　“啊！”只闻一句惊叫声，漆雅夸张的站起身，抱着头，“我昨晚忘记洗头了，我今天忘记化妆了，啊啊！我化妆包忘带了，杨梅快借你的化妆盒给我用用。”

　　“我还得补个妆呢！等我一下啊！”杨梅说完，赶紧拿出化妆包打开镜子，仔仔细细的打量自己。

　　而这时漆雅扭头看向苏乐，“苏乐，你带化妆包了吗？借我用用。”

　　苏乐摇摇头，“我没带。”她是从来不带这些东西的，而且今天的她，除了润唇膏，也是素面朝天。

　　她昨晚太缺觉了，所以，今天早上闹钟响了三次她才起床，匆匆的洗了一把脸她就出来了。

　　漆雅最后，从杨梅那里拿过了她的化妆包，坐在桌上就开始认真的化了起来，刘致不由嫌弃道，“你们女生真麻烦，而且，你们就算化不化妆有什么差别吗？副总统先生也不会多看你们一眼啊！”23sk.Com

　　“你懂什么，别说看一眼，从我们身边经过，我们都必须是最美的。”杨梅怼他一句。

　　“他要是能看我一眼，我能快乐一整年。”漆雅一边急着化着眼线，一边抽空回了一句。

　　苏乐忍捂住了嘴，她实在在忍着一股笑意。

　　“你们都得向苏乐学习，你看她就没化妆，不也很好看吗？”

　　苏乐原本在捂嘴忍笑，顿时两双眼睛朝她这边瞪来，然后，就抓住了她那双笑眼了。

　　杨梅看向苏乐，“这有什么好笑的吗？”

　　苏乐抿着唇摇摇头，“我不是笑你们。”

　　“苏乐不化妆也很好看。”郑俊钦趁机赞了一句。

　　“我觉得你们这三个人里，最有可能吸引副总统先生的就是苏乐了，她这是天然美女。”刘致故意打击其它两位女生。

　　苏乐惊了一下，忙摆手，“好了，你们别说我了。”

　　漆雅总算是化了一个稍满意的妆了，和杨梅互相检查了一下之后，便起身问道，“你们谁想去看副总统先生的？我们一块去吧！”

　　“我不去了，你们去吧！”苏乐抬头道。

　　“好，我也不去，我留下来陪你。”郑俊钦说道。

　　其它人都迫不及待的出去了，郑俊钦的目光偷偷的打量着苏乐，只见她正撑着下巴在发呆，阳光从窗外投射在她的脸上，仿佛那白析娇嫩的脸蛋上，细腻的肌肤，纤毫毕现，真是美得纯天然又干净之极。

　　郑俊钦一时不由看直了眼，内心怦怦的直跳动起来，他暗暗在想，他一定要把苏乐追到手。

　　苏乐虽然表面上不想出去看霍炎霄，可内心里却是另一种心境，她想去，她想现在就冲到人群里去看他，看他帅气的样子，看他接待客人从容优雅的样子。

　　此刻，在停车场的方向，来了七八辆车子，而从其中一辆车里迈下来的，正是霍炎霄，他走到两名年纪稍长的外国客人面前，以纯正流利的英文交流着，一边做了请的手势。

　　一群人朝翻译部的正大厅走过来，程棠已经妆容精致，和其它两位领导站在一旁恭候，她的目光看着走来的男人，胸口激荡的厉害，这个男人无论何时出现，都能给她一种爱慕成狂的心情。

　　都说人生不能遇到太优秀的人，得不到，那将痛苦一生，程棠就是陷入了这种境地，喜欢得人太优秀了。

　　霍炎霄走过来时，程棠身边的两个上司立即上前一部，非常恭敬的和他握了手，然后一一和客人握手之后进正厅了。

　　在不远处的花园里，漆雅和杨梅只能远远的望一眼，却已经激动得抱成一团了。

　　“太帅了，简直就是男神天团啊！”漆雅一脸爱慕的说。

　　“真希望今天有幸被他看一眼。”杨梅双手合什，“赐我一点运气吧！”

　　漆雅的目光暗暗扫过她，心想着，就算能被看一眼，那也是她，她可比杨梅漂亮多了。

　　程棠跟在人群的后面，目光望着那举手投间散发耀眼气场的男人，好几次都痴迷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第591章  男生示好免费阅读。https://xs.23sk.com 