    袁里坡村是上凉乡的一个贫困村，户籍人口只有一百多人，这里甚至是在全凉北县都排得上号的特困村。

    乔梁和何青青下来，并没有通知乡里，而是直接来到村里。

    车子经过一土砖房前，乔梁让何青青把车子停下来。

    这是一栋很简陋的土砖房，从低矮的围墙看进去，能看到只有三个房间，有点破旧的院门虚掩着，有个老人正在劈柴。

    “老伯，忙呢。”乔梁推门而入，跟老大爷打着招呼。

    老人家脸上都是褶皱，身体看着却是依然健朗，正抡着斧头劈柴，胸前还挂着一根烟杆儿。

    看到有人进来，老大爷停了下来，疑惑地看着乔梁和何青青。

    “大爷，我们是扶贫办的，下来村里看看。”乔梁笑道，话刚出口，乔梁忍不住拍了下额头，下来前忘了买点米面油之类的，搞得现在两手空空的上门都有点不好意思了。

    “有啥子好看的嘛，看来看去还不都这个样，扶贫扶贫，也不知道扶到哪里去了。”老大爷坐在门前的土墩上，拿烟丝装填着自己的烟杆儿。

    乔梁没想到这老大爷还挺能讲，笑呵呵走进来，“老伯，看来您对我们的扶贫工作不满意，之前我们的工作确实有很多不足的地方，有什么意见您尽管提。”

    “可不敢有什么意见，哪敢对你们这些官老爷提什么意见。”老大爷摆着手，拿出火柴准备点烟杆。

    乔梁见状，忙不迭拿出自己的烟，“老伯，您抽抽我这个。”

    老大爷看了一眼，比了根大拇指，“好烟。”

    乔梁抽出一根烟递给老大爷，顺便帮他把烟点着了，这时候，乔梁才注意到那矮围墙下，一个小孩子正坐在那墙墩下，怀里抱着一只土黄色的小狗，呆呆望着天空。

    乔梁愣了愣，想起今天是周二，这孩子看起来差不多有十岁了，应该是在上学才对，乔梁问道：“孩子不用上学吗？”

    “没上。”老大爷吸了口烟道。

    “为什么没上？”乔梁又问。

    “这里听不到，上不了学。”老大爷指了指耳朵。

    乔梁起先没反应过来，旁边的何青青说了声“耳聋”，乔梁才明白过来，原来是个残疾儿童。

    “那怎么没送去上特殊学校？”乔梁问老大爷。

    “什么是特殊学校？”老大爷反问。

    一旁的何青青接话道：“乔縣長，咱们县里哪有什么特殊学校。”

    “一所都没有？”乔梁皱了皱眉头。

    “没有的，县里没有那个条件办，只有市里才有。”何青青答道。

    “那岂不是全县的这些残疾儿童都没办法上学了？”乔梁叹了口气。

    “嗯，基本上都只能是辍学在家。”

    听到这个情况，乔梁心里沉甸甸的，他明白，这种现状不是他一时半会能改变的，凉北县的财政太穷了，要办一所特殊学校谈何容易。

    接下来，乔梁又和老大爷聊了聊，得知老大爷有一儿一女，女儿嫁人了，儿子和儿媳在生完孩子后，得知孩子是个聋子，再加上家里穷，儿媳没多久就跑了，儿子也没能再娶上媳妇，去东部沿海打工了，一年半载也不见得能回来一次，孩子由老大爷一人带着，平时也就靠种玉米的一点微薄收入过日子。

    从老大爷家出来，乔梁又去走访了另一户人家，这一户人家，家里的年轻人倒是没出去打工，一个二三十岁的壮小伙，因为这边的年轻人基本都出去外头打工了，呆在家里的很少，乔梁见了反而觉得有点奇怪。

    得知乔梁是扶贫办的，年轻人只是憨厚的笑笑，没有说啥。

    “没出去城里找工作吗？”乔梁和对方坐在小院里的石凳上，像拉家常一样聊天。

    “走不开，爸妈都瘫着。”年轻人挠了挠头。

    “娶媳妇了吗？”乔梁问道。

    “做梦都想。”年轻人傻呵呵笑着，“你们政府能不能给安排一个？”

    乔梁一下噎住，这话愣是让他答不上来。

    “没钱，没媳妇。”年轻人闷闷地又说了一句。

    “这边的很多穷人都讨不上媳妇，没钱，女人都不愿意嫁过来，有的年轻小伙为了能讨上媳妇，都只能倒插门去当上门女婿。”何青青说道。

    “所以要改变这里的情况，必须要去掉穷根，必须要发展产业，只有百姓脱贫致富了，才能解决问题。”乔梁道。

    “难呐，这里能发展什么产业呢。”何青青喃喃道。

    “可以的，世上无难事，只怕有心人。”乔梁一脸坚定，看到旁边的年轻小伙时不时偷瞄何青青一眼，又赶紧收回眼神，乔梁不禁觉得好笑，拍了拍对方的肩膀，道，“兄弟，钱会有的，媳妇也会有的，相信政府，一定能带领你们过上好日子。”

    接连走访了几户人家，乔梁离开的时候，心情很沉重，这里的情况很糟糕，在整个凉北县，这样的贫困村又有多少呢？扶贫工作任重道远。

    “我们必须要有所作为，带领百姓脱贫致富。”回去的路上，乔梁同何青青说道。

    “乔縣長，这很难的，要让百姓脱贫致富，得有钱，有产业，咱们凉北县偏偏两样都没有。”何青青摇头道。

    “工作要是都那么容易做，还要我们这些干部干嘛？”乔梁不以为然，越是困难的事，越是激发起他的斗志。

    车子回到县城，乔梁对何青青道，“停车买个果篮，咱们去一趟县医院，看看昨天被撞的小贩。”

    何青青点点头，接着不由道：“乔縣長，你真的是个好领导。”

    “有多好？”

    “非常好。”

    “好到你情不自禁？”

    “乔縣長，你……”何青青脸有些发红。

    看到何青青娇羞的样子，乔梁忍不住笑起来，空闲的时候逗逗这位美女副主任还是挺好玩的。

    车子在超市门口停下，何青青去买果篮，乔梁看到旁边有银行，顺便去取了两千块现金。

    两人来到医院后，打听了一下小贩所住的病房，来到病房，乔梁一眼就认出了昨晚被撞那个小贩，只见病床前还有一个中年妇女，正抹着眼泪，乔梁听了几句就明白过来，原来是因为医药费的事，本就不富裕的家庭，靠街边摆摊为生，家里还欠着外债，突然间碰到这意外横祸，家里连住院费都拿不出来，做手术的钱还是借的。

    “老哥，这是我们县里的乔縣長，他来看望你。”何青青走到病床前说道。

    听到何青青的话，躺在病床上的小贩呆了一下，旋即挣扎要坐起来。

    “别别，老哥，你刚做完手术，别乱动。”乔梁连忙道。

    “青天大老爷，您可得给我们做主呐。”小贩诉苦道。

    边上的中年妇女是小贩的妻子，这会更是要跪下来，“青天大老爷，我老公无端端被撞，到现在连个说法都没有，您可一定要为我们做主。”

    “别这样，大姐，你先站起来。”乔梁扶住对方，不让对方跪下去。

    “青天大老爷，求您为我们做主。”中年妇女抹着眼泪道。

    “放心，我一定会为你们要个说法，你先站起来，还有，我也不是什么青天大老爷，我只是一名为群众服务的干部，群众遇到难处，我责无旁贷。”乔梁掷地有声。

    “谢谢，谢谢青天大老爷。”中年妇女感激涕零。

    乔梁让对方站起来，看到两人面对自己都有些拘谨，乔梁说了几句宽慰的话，不动声色把两千块现金塞进果篮里，然后离开。

    乔梁做的这一切都落在何青青眼里，对于乔梁，何青青有了更深刻的认识。

    两人从医院出来，便回到县大院，这会已经是下班时间，在食堂吃过晚饭后，乔梁见丁晓云的办公室还亮着灯，略一思索，先走进办公楼。

    来到丁晓云办公室，乔梁道：“丁书记还不下班？”

    “还有点事没处理完，先做完了再去吃饭。”丁晓云抬头看了乔梁一眼，“乔縣長下午又出去了？”

    “丁书记很关心我的动向？”乔梁嘿嘿笑道。

    “你说呢？”丁晓云反问。

    “那要问丁书记了。”乔梁走到丁晓云办公桌前，直勾勾看着丁晓云，在丁晓云身上，乔梁总是有一种错觉，仿佛感受到了张琳的气息。

    丁晓云被乔梁看得有些不大自在，轻咳了一声，“乔縣長找我什么事？”

    “哦……”乔梁回过神，“丁书记，我想找你了解一个人。”

    “谁？”

    “杨金山书记。”

    “你怎么会突然想打听他？”丁晓云稍微有些意外地看着乔梁。

    “就是随便问问，没啥。”乔梁拉开椅子和丁晓云面对面坐着，直言不讳道，“丁书记，我听说杨书记是从市直部门下来镀金的，不知道他是什么背景。”

    既然乔梁直言不讳，丁晓云也有些干脆，手指往上一指：“他的背景在上面。”

    “市里？”乔梁猜道。

    丁晓云摇头。

    “省里？”乔梁又猜。

    丁晓云再次摇头。

    这下轮到乔梁惊讶了，难不成这个杨金山的背景还在省里往上？这尼玛也太牛逼了。

