    小矮人百姓看枪，此时他们猜测出来，有管子的东西是一种武器。

    狮子们在不安地走动着，它们不愿意离去。

    从数量上对比，这些两条腿走路的东西对自己造不成太大伤害。

    “准备！”羽林飞骑临时指挥官举望远镜观察距离不到二百米的狮群。

    “开火！”几息之后，命令下达。

    ‘啪啪啪啪……哒哒哒……’枪声齐鸣。

    群狮们听到枪声时，已经中弹。。

    当疼痛感传来后，它们才开始跑动，有的直接倒下，有的蹿出去后摔倒。

    两轮之后，只有四只受伤比较轻的还能提速，向远离人的方向跑。

    枪声又起，水连珠的动静。

    四只狮子倒下三只，剩一只明显速度变慢。

    当第四轮水连珠的动静传出，没跑出射程的狮子再也无法支撑身体。

    “固定靶，补枪。”临时指挥官下令。

    大家拿着水连珠瞄倒下的狮子，有一只挣扎着要站起来，啪的一声枪响，又一次倒下。

    补枪持续，羽林飞骑十分谨慎。

    本地百姓一个个目瞪口呆，耳朵嗡嗡的。

    他们通过观察，发现有人没攻击。

    重机枪手、端突击步枪的人、狙击手，他们只负责狮子冲锋时攻击，看狮子跑都不管。

    他们的子弹东主拿命兑换，狮子跑了可以追，子弹打出去就收不回来了。

    “我们有这样厉害的武器？”一个本地百姓问小机器人。

    “嗯哪！以后会有人过来拿同样的武器保护你们。”

    小机器人挺聪明的，不说给你们武器。

    按照李易的安排，将来本地养殖猪、牛、马、山羊、鸡、鸭、鹅、兔子等。

    野生动物偶尔杀一杀就行，无须杀太多，肉不好吃。

    李易不要野兽的皮毛做衣服，想穿就养。

    然！大唐人生活的领地要扩出来，保证在某一个范围内安全。

    像象牙、犀牛角等可以当药材的东西，派人寻找它们的尸骨。

    不管是被猎杀的，还是自然死亡的，拿到大唐能用。

    大唐知道保护野生动物，还懂得种树。

    之前的朝代同样明白涸泽而渔、焚林而猎、杀鸡取卵的道理。

    不应该让人类的行为使其他动植物灭种，才叫文明。

    本地新入籍的百姓，他们为了活下去，与野兽战斗，杀与被杀。

    今天被杀的是狮群，等了十多分钟，羽林飞骑上刺刀过去查看。

    百姓冲在最前面，大棒子、长矛和横刀就是他们的底气。

    发现还抽搐的，继续补刀。

    大棒子轮起来一顿砸，直到确定狮子真的挂了, 才停下。

    ‘呜~~呜~~’一个小矮人女子用手上的棒子不停地打雄师的脑袋, 一面打一面哭。

    大家看着不阻止, 人家男人和儿子都死了。

    同样被狮子吃掉家人的百姓跟着难过，以前他们也没有什么好办法。

    过了片刻，女子才发泄完, 抹把眼泪，对小机器人说话。

    “她说感谢我们, 我跟她说咱们都是大唐人, 凡我大唐人在外受欺负, 我大唐可为一人举全国之力征战，那人或势力, 将遭受无穷无尽的追杀，不死不休。”

    小机器人翻译，再告诉羽林飞骑我自作主张说话, 反正需要打仗你们去。

    “正是！比‘明犯强汉者, 虽远必诛’还厉害。”临时指挥官点头认同。

    本地百姓看到他点头, 互相之间交流, 搬运狮子，有皮毛, 还有肉。

    即便狮子的骨头，一样能够变成好用的工具。

    百姓高兴，以后看谁还敢欺负自己？我是大唐人, 我们的武器很厉害的。

    对，我们的武器隔着很远很远, 啪啪一响，狮子也要倒地上, 哼！

    本地百姓骄傲地抬起狮子往回走，至于自己是不是新加入大唐的不重要, 以后自己就是大唐人。

    到毒蛇的地方，羽林飞骑拎起蛇，给东主处理，自己不碰箭。

    回到部落，晌午，大唐那边吃过晚饭。

    二十五只狮子，没去的人纷纷围观, 他们不总吃狮子，不好猎，比抓别的东西困难。

    最不好抓的其实是豹子，速度快, 而且不怎么主动攻击人，看到人先跑。

    本地人开始跟其他人交流，介绍整个过程，非常兴奋。

    别人听得热血沸腾、心潮澎湃，尤其是小机器人说的话，一个人被欺负了，很多很多的人一起帮着打。

    用事实说话，被狮子欺负了，二十五狮子，全杀。

    羽林飞骑先剥皮取肉拆骨，肉需要泡起来，不制作风干肉，赶紧吃掉。

    风干的鱼更方便吃，吃鱼比吃狮子香。

    今天不是八月十五，没有月饼吃。

    午饭吃什锦炒饭已经不错了，用鱼肉和西瓜皮青的地方抄，加了本地的野菜，放了蒜蓉辣酱。

    菜是煮的鱼，时间长一点，蛋白质聚集，变成一瓣一瓣的肉，叫蒜瓣肉。

    外加一人半块腐乳，大家拿筷子吃。

    本地百姓学了这些天，会用筷子了。

    学用筷子很简单，像右手用筷子的人，或左撇子左手使唤筷子，换成另一只手，几分钟可以夹东西，连续两天便相对熟练了。

    当地百姓头一回吃大米，瞬间被粳米的口感和味道征服了。

    粳米莫说是大唐时代的南非，李易时候想吃一样很难。

    非洲地区种一点水稻，也是籼米。

    好的粳米跟好的麦子一样，米饭和馒头，在没有任何菜的情况下，可以当零嘴吃，咸菜都不用。

    大唐如今的粳米就是这个情况，产量低，比不上其他的米和麦子。

    纬度高的地方粳米好吃，土豆也好吃。

    “我们能种吗？”头领问李易，李易代表李隆基赐了整个部族一个李姓。

    首领叫李恭唐，单独赐的名，没有字。

    李易遗憾地摇头，用半生不熟的本地话，吭哧瘪肚地说：“种不了，天热，生长速度太快。

    等咱们大唐从那边出发的船队过来，给你们带，都是大唐人，吃点大唐的粳米还不行啊！

    咱这边可以种籼稻，麦子也不错，正好开春的时候咱们种下的。”

    “咱们的陛下想要什么？”李恭唐知道自己的部族要付出代价。

    “陛下最想要的是你们好好生活，人越来越多，不为吃饭穿衣发愁，陛下富有天下，不在乎大唐百姓所贡财物多少。”

    李易对当地人现在没什么东西想要，哪怕是黄金。

    ……

    今天木有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

