    就像疼痛会让人更清醒更深刻，记忆越深，那就越难抹除。

    封玦知道顾漾忽然问起长相的用意，道：“姐姐，虽然没有照片，但我依旧记你的长相。当初的你和现在的你截然不同。”

    “那你怎么确定她是我？”

    封玦凝视着他：“姐姐，现在的你跟现实的你也不一样，不是吗？”

    顾漾微愣。

    忽然有种醍醐灌顶的感觉。

    是啊，现在她能出现在别人的身体里，那么为何不能出现在另一具身体里？

    所以长相什么的根本没有参考性。

    顾漾：“我还有一个问题。”

    封玦双手交握托着下巴，轻抬起的明眸，晕染了夕阳，“姐姐随便问。”

    顾漾想不通：“你当初为什么会去顾家给顾漾当血库？顾兆明收养你的时候，你虽然羽翼尚未丰满，但也没必要去做过寄人篱下的活体血库。”

    按理说，白月光那个bug出现的时候，蝴蝶就已经煽动了翅膀，很多事情都应该偏离了。

    不等封玦回复，她又猜测：“是因为你知道我会回来，并且会在这具身体里醒来，所以才心甘情愿在顾家当活体血库？”

    顾漾目不转睛看着封玦，见他点了点头。

    她迫不及待追问：“为什么？”

    封玦道：“姐姐曾经说过她和我血型相同。

    当初我们把梁院长送到医院，她病危需要大量输血，我们几个都去做了血型配对。

    那时我才知道，我是罕见的黄金血。可当时姐姐却是O型血。”

    黄金血太罕见了。

    而当顾兆明找上门时，他听到顾家千金也叫顾漾时，就同意了。

    黄金血和名字、年龄的巧合，足够让他赌一把。

    姐姐说过她不会离开，那他就相信她一定会回来。

    他相信那是她的暗示。

    他愿意等。

    等姐姐再次犹如神明般降临。

    这是一种很深的执念。

    顾漾却是意识到一个问题，“所以她知道我的存在。”

    一个知道她存在的高配版顾漾……

    她就好像是高配版不太完整的一部分一般。

    如果她们是同一个人……

    会不会有一种可能，她们只是不同时间段的她？

    “过去出现在你生命中的，是未来的我？”

    倘若照着这个假设推理下去，那么一切好像都顺理成章了起来。

    UO的存在，也为这个猜测提供了可能。

    封玦眸光幽深，并未因此感到惊讶，显然也猜到了这种可能。

    “其实后来我也隐隐感觉，姐姐似乎对未来有所预知，出事之前，让我们先去决赛现场准备，也像是对未来的危险有所预知。

    所以姐姐的猜测，有很大的可能。”

    但若是如此，却有恰恰反应了个不大乐观的问题。

    未来的姐姐要回到过去，那在未来就必须再次经历一次光锥实验。

    可是，回到过去之后的姐姐呢？还能回到正确的时间线上吗？

    过去那个光锥实验的结局，又通向何方？

    姐姐会不会，彻底消失？

    或者被锁在过去与未来两个光锥实验之间的时空闭环里？

    封玦心底忽然生起个一种莫大的恐慌。

