    当魏小宝走进四年级三班的教室时，差点忍不住笑出声来。

    小萝莉丢丢站在人群之中，因为年龄较小，所以个头最矮，同班的同学都比她高出一个脑袋。

    然而站在她面前的是两个被揍得鼻青脸肿的男生，还有一个止不住哭泣的小女生。

    丢丢嘴里嚼着泡泡糖，靠在墙角，一言不发，委屈巴巴的望着站在面前凶神恶煞的几个学生家长。

    那老师领着魏小宝进了教室之后，便回头说道：“丢丢在学校把这两个男生给打伤了，现在人家家长找上门来讨个说法。你是他爸爸，接下来赔偿的事情，你跟学生的家长去谈吧。咱们老师只不过是为了教书育人，一般情况下不会有这么大的问题出现。”

    “既然是你家的丫头，你自己去解决。实在不行，后续我会向被欺负学生的家长承诺，让丢丢退学。这小丫头可真是不省心，三天一小闹，五天一大闹，如果没人管着，指不定上房揭瓦了！”

    紧接着，那名教师接着说道：“我承认这丫头脑袋瓜非常灵活，每次考试只要认真对待，都是全年级第一。但是十次考试有八次考试她交白卷，这样的学生，咱们还是第一次遇到。”

    听闻着老师的讲解后，魏小宝对于丢丢更加感兴趣了。

    这姑娘的眸子中透着一股机灵劲，但是她的想法，却连一个大人都无法揣摩。

    魏小宝同样也非常清楚，即便有两个男同学被打伤，问题也应该不在丢丢的身上。

    站在她身边那名哭泣的小姑娘，就足以说明问题。

    被人群围住的丢丢，透过缝隙看到了和老师一同进入教师的魏小宝，原本满脸委屈巴巴的姑娘，顿时间笑了起来！

    随后，她穿过一个大人的裤裆，一头钻进了魏小宝的怀中。

    “魏叔叔你来了，他们欺负我！”

    说话间，丢丢瞪大美眸望着魏小宝，一把鼻涕一把泪的哭了出来。

    鼻涕蹭的魏小宝的衬衫上全都是。

    再怎么说，魏小宝也拥有神秘丹珠的能力。

    虽然他这双眼看不透人心，但是他一眼就可以看得出来，丢丢这姑娘只不过是在佯装委屈而已。

    她仿佛并没有觉得自己做错了什么，反倒是这些大人无理取闹。

    魏小宝当即将丢丢抱了起来，随后温柔的问道：“到底怎么回事儿？你怎么把人家男同学给打伤了？”

    虽然嘴上是这样问的，魏小宝心想，这两个男生足足比丢丢高出了一个脑袋，而且还是二打一，被揍成这副熊样，家长也好意思来讨说法，简直太丢人了！

    那名正在哭泣的小女孩，小肩膀一抽一抽的，泣不成声，也没有解释事情的起因经过。

    丢丢对那名老师说道：“李老师，这两个男生欺负咱们班的女同学，还掀她的裙子，偷看她的小内裤，这简直太道德败坏了。所以我就伸张正义，把他们揍了一顿，你不给我奖励小红花也就罢了，还让我叫家长来。如果我麻麻过来，非得打烂我屁股不可，有你这样教书育人的吗？”

    丢丢此言一出，那名姓李的老师面色煞白，气得差点晕了过去。

    她在这所小学担任教师的职务以来，从来都是自己教训学生，还是头一回碰到一个跳级生如此严正的批评自己，这简直就是反了天了！

    尊师重道可是夏国的传统文化，这小姑娘压根就没把这自己这个老师放在眼里。

    听闻丢丢的解释后，那两名孩子的家长当即炸了锅！

    “我家宝宝在家里听话的很，怎么可能干出这种不要脸的事情？掀别人姑娘的裙底，他们可干不出来。你这小丫头出手这么狠，长大还得了？像你这种孩子，就应该带回去关在家里好好管教！到学校来祸害别人家的孩子做什么？”

    说话的是那名高个子同学的家长。

    他的头发梳成中分，戴着一副金丝边眼镜，胳肢窝里夹着一个已经掉了皮的皮包，对着丢丢是一通大骂，唾沫星子直飞。

    魏小宝第一眼对于这家伙就不感冒。

    而且什么样的家长，就有什么样的孩子。

    自己家的孩子干出这么龌龊的事情，虽然年纪还小，但是从小偷根针长大偷头牛，这个道理谁都懂。

    打小教育不好，长大了孩子可就毁了。

    他们之所以能干出这种事情来，完全是因为家长教育不好。

    被丢丢修理了一顿，现在反倒跑到学校来讨个说法，简直可笑！

    魏小宝环顾了一圈教室，随后拍了拍丢丢的脑袋，说道：“没事，不要怕，接下来的事，叔叔帮你处理。”

    话音刚落，魏小宝指着教室角落的一个摄像头，对那李姓的老师说道：“这摄像头不是可以拍到整个教室的情况吗？既然事情是发生在教室里的，这两个小男生到底有没有欺负人家小姑娘，查一下监控录像不就清楚了吗？”

    随后，魏小宝抱着丢丢，走到了刚才破口大骂的那名青年面前。

    他慢条斯理的说道：“待会咱们去查监控，如果你们家的儿子的确犯了错，你们两个连同你们的熊孩子，要一起给我女儿道歉！否则这事没完！”

    接着，魏小宝冷言说道：“我还没见过干好事还要被批评呢，我觉得我们家闺女没做错！”

    魏小宝此言一出，丢丢眨巴着大眼睛，看着抱着自己的这个男人，感动的快要哭出来了。

    自己老妈都没有这么理解过自己。

    魏小宝的话，可算是说到了她的小心眼里了。

    想到这里，丢丢当即抱着魏小宝的脖子，在他的脸上吧唧一下亲了下去！

    “你说的太对了，我都不要小红花表扬了，他们居然还让我负责任！明明干坏事的是他们，又不是我！丢丢可委屈了。”

    然而，当魏小宝提出这样的提议后，那两名家长显然已经没有了刚才的气势。

    他们两人同时将注意力集中在了教室角落里的那台监控摄像机上，随后皱着眉头，望了一眼李老师。

    另外一名家长强词夺理说道：“这监控摄像只不过是个摆设，上次我们家孩子的文具盒被偷，都没有调查出来，都坏了好长时间了，上哪掉监控摄像去？”

    很显然，这两个熊孩子的家长都非常了解自家的娃娃。

    他们似乎也相信丢丢的说法，但是嘴上却硬不承认。

    那名李老师支支吾吾了半天，就附和了那名家长的说法！

    “的确，这教室的摄像头是坏的，没有办法监控到之前发生的事情，所以查看录像带也不可能。”

    这老师的想法非常的简单，魏小宝一眼便看出了她的用意。

    只不过想要套路自己，哪有那么简单？

