    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “你、难道、你把她们……”

    脸色惨白地妮姆芙，颤抖着手指指向八云墨，因为心中太过惊恐，就连背后那一对半透明的妖精翅膀也忍不住颤抖着。

    “……杀、杀、杀了？”

    “放心吧，不过是让她们先睡着了而已。”

    睡着！？

    这怎么可能！

    哈比姐妹也是万能天使，怎么可能会睡着？

    “开什么玩笑！万能天使是不可能睡着的啊！”

    妮姆芙“噗通”一声跪倒在地上，双手撑着身体，眼泪不可抑制的滑过脸颊，滴落在泥土上。

    站在她身边的伊卡洛斯蹲下身，手掌放在妮姆芙的头上，轻轻抚摸着——就仿佛在摸着自己最爱的西瓜一样。

    “我说，你应该也猜到了才对，她们是来欺骗你的。”

    走到妮姆芙身前，八云墨将双马尾的娇小女孩扶起来。

    “这样你还关心她们？”

    “我、我……”

    妮姆芙嘴唇开合着，却什么也说不出来。

    “好了放心吧，她们真的没事，你可以用你的黑客系统扫描她们的情况不是吗？”

    “欸？”

    这才发现自己闹了个笑话的妮姆芙，又哭又笑地擦着眼泪，蓝宝石一样的双眼闪过一丝丝数据流，扫描着哈比姐妹的情况。

    发现她们身体确实没有任何问题后，妮姆芙终于放下心来，转而惊奇地看着八云墨：“你好神奇，怎么做到的？”

    “我说过了，我是妖怪。”

    “既然是妖怪，会一些你们不能理解的手段也没什么吧？”

    八云墨一挥衣袖。抬起头看向天空。

    “妮姆芙，你可以解除伊卡洛斯的各种限制吧？”

    妮姆芙和伊卡洛斯对视一眼，随即点头。

    “你……决定了？真的要和西纳普斯作对？”

    连她自己也没有发觉。刚才说话的语气中带着一丝关切。

    “西纳普斯很厉害的。”

    “放心吧。”

    八云墨露出了微妙的笑容。

    “因为他们扔节操扔不过我，所以我不会输！”

    ……然后妮姆芙就惊悚了。

    ◇

    不管妮姆芙怎么惊悚。对伊卡洛斯各种限制的解除却还需要进行。

    “这样，真的好吗？”

    妮姆芙看向八云墨。

    这些日子，她也看到了伊卡洛斯的生活情况。

    虽然极端不愿意承认，但妮姆芙真的在内心深处产生了一丝艳羡。

    如果她能有这么一个时刻关心着自己的r，那该有多好……

    被妮姆芙追问了一句，八云墨看向伊卡洛斯。

    “伊卡洛斯，你想找回过去的自己吗？”

    “r……”

    伊卡洛斯带着一丝哀伤的靛青色眼眸微微闪烁了一阵。

    “你……会讨厌……过去的我吗？”

    “如果……讨厌的话……我就不要了……”

    如果自己不喜欢，那么她连过去的一切都可以舍弃吗？

    深深地叹息一声。八云墨握住伊卡洛斯的双手。

    “过去的伊卡洛斯也好，现在的伊卡洛斯也好，都是我喜欢的伊卡洛斯哦。”

    “r……”

    “只不过，等一下我会直接前往西纳普斯，不确定他们会不会狗急跳墙直接来下来伤害樱井君他们。”

    “如果伊卡洛斯可以战斗的话，就能帮上忙了哦。”

    伊卡洛斯的双眼微微发光，“可以……帮上r吗？”

    自己，如果可以战斗的话就能帮上r了。

    动力炉突然好热，仿佛有什么东西要破开从里面钻出来一般。

    伊卡洛斯的双翼，诡异的张开了。

    “什么情况？”

    妮姆芙惊叫着跳到一边去。

    “这个现象是……限制在解除？怎么可能？我明明还没有动手才对！”

    八云墨也有些惊讶地看着伊卡洛斯。他没有想到，仅仅是因为自己一句“可以战斗的话，就能帮上忙了”。伊卡洛斯就能够做到自己强行突破限制。

    “可以……战斗的话……就能帮r了……”

    声音突然变得空洞的伊卡洛斯，无意识地这样说着。

    双眼迅速由靛青色变成了骇人的血红色。

    “我要……帮r……”

    伊卡洛斯身上的气势越来越盛，以她的身体为中心，一阵又一阵的气浪不断掀起肆虐的狂风。

    “记忆限制保护程序解除……60%……80%……100%！”

    “思考限制保护程序解除……45%……67%……100%！”

    “可变式羽翼保护程序解除……72%……100%！”

    “自我检修开始……机能保护解除……”

    妮姆芙早已远远地躲到一边去，心有余悸地看着伊卡洛斯。

    【正在觉醒完全之体吗？那个曾经威震西纳普斯的空之女王！】

    和躲开的妮姆芙不同，八云墨静默地站在气势不断上涨的伊卡洛斯面前，一直带着温柔的笑容。

    “技能保护解除完成！”

    背后的粉色羽翼再次变大了几分，伊卡洛斯原本柔顺的粉色头发也开始有些上扬。

    “战略用万能天使，typea。伊卡洛斯——”

    面对着八云墨，伊卡洛斯单膝跪下。

    “——r。请下命令！”

    “等、等等！！”

    八云墨还没有说话，妮姆芙便慌慌张张地从树后跑出来。

    “你难道是认真的吗？你真的打算带着a去进攻西纳普斯吗？”

    “当然……不会。”

    八云墨蹲下身。伸出手捧着伊卡洛斯愕然的小脸。

    “别以为我不知道哦，解除了记忆限制的你应该记起来了吧？没有得到允许就靠近西纳普斯的话，伊卡洛斯你可是会自毁掉的喔！”

    “r……”

    伊卡洛斯张了张嘴，低下头。

    “……就算是这样，只要r下命令，我也会去！”

    “傻瓜。”

    就这样蹲着，八云墨将伊卡洛斯抱在怀中。

    “你愿意，我也舍不得。”

    “虽然说伊卡洛斯如果可以战斗的话，也是能够帮上忙的，但我需要你做的是在地面上保护好樱井君他们，和西纳普斯的战斗，交给我自己就行。”

    “r……不行……”

    第一次，伊卡洛斯拒绝了八云墨的话。

    “那样……很危险！”

    “你这个疯子！”

    跑过来的妮姆芙也这样骂了一声。

    “你到底知不知道西纳普斯对地面上的你们来说有多可怕？”

    “曾经，无数地面上的文明被西纳普斯给毁灭了你知道吗？”

    “你一个人怎么可能是整个西纳普斯的对手？”

    八云墨又好气又好笑地在妮姆芙额头弹了一下，“我说，我是伊卡洛斯的r不是你的吧？怎么你这么激动？看不出来妮姆芙也很担心我喔？”

    “谁、谁谁谁谁谁担心你了！！！”

    大窘的妮姆芙慌慌张张地比划着手臂，气恼地瞪了八云墨一眼，随后转身跑开。

    “我不管你啦！！笨蛋！！”(未完待续)

    5201小说高速首发八云家的大少爷最新章节，本章节是第566章 觉醒的空之女王地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！