
　　解说正分析着，情况突然有了变化！

　　G2打野的酒桶已经在往中路走了！

　　酒桶就刷了两组野怪，红BUFF和大鸟，然后直奔中路！

　　中路这边，阿P的亚索已经蹭经验升到两级。

　　看到酒桶已经就位，亚索上前补刀。

　　然而，他这刚靠近兵线蛇女就再次压上来了。

　　这一次蛇女选择Q技能起手，原本只是试探一下，没想到真的命中了。

　　于是蛇女开始追着亚索打，虽然小学弟还不知道亚索学的是什么技能。

　　但即便是学了E技能，有机会近身他，他也一点不虚。

　　蛇女前期只要Q技能命中，在中路对拼方面几乎没有对手。

　　因为其他英雄一套技能是不可能把对面打死的，而蛇女这种持续输出就能做到。

　　亚索被蛇女Q技能命中之后，开始一路后撤。

　　然而，他已经做好了反打的准备。

　　蛇女的位置已经相当深入了，于是酒桶从侧面走过来，拦住了蛇女的退路。

　　看到酒桶的瞬间，小学弟就感觉事情不太妙了。

　　他没有位移，就一个闪现，对面酒桶和亚索都是有闪现的，这波想要躲开还真不容易。

　　酒桶靠近蛇女之后，选择Q技能起手给到减速。

　　然而小学弟已经尽力在走位了，但还是被减速到。

　　酒桶靠近蛇女，他没有着急出技能，而是想要等蛇女把闪现给交了。

　　与此同时，阿P的亚索回头来跟伤害。

　　小学弟的蛇女只能继续输出，这一次他改变了对象，选择先输出酒桶。

　　亚索已经靠近兵线比较灵活，如果用技能来输出他的话，很有可能会被躲。

　　然而，蛇女伤害虽然高，但毕竟是一打二。

　　在近身之后，就酒桶冷不丁放出一发E技能，把蛇女击飞。

　　因为是贴身的状态，小学弟根本没有反应的时间。

　　亚索已经跟上来输出，蛇女只能暂时交出闪现后撤，然后回头继续打。

　　这波阿P的亚索没有丝毫的犹豫，闪现根本，继续和蛇女肉搏。

　　众人很快便发现，这蛇女的战斗力比他们想象中还要强。

　　利用走位躲开两发E技能之后，蛇女反倒是把亚索给打残了。

　　眼看着亚索已经打不过，酒桶只能选择再次出手。

　　酒桶的E技能如果能命中目标的话，是会返回大量CD的。

　　酒桶上一发E技能，蛇女没有躲开，直接导致酒桶这发E技能来得非常快。

　　于是酒桶E技能起手，跟上闪现再次晕住蛇女。

　　趁着这个机会，亚索继续输出，在自己即将要被反手的时候，拿下一血。

　　娃娃见状解说道：“这波酒桶两级来中路是我没想到的，而且明显EDG也没想到。”

　　“我们都以为他们拿这个组合，怎么说也要六级才能发力，结果两级就开始了。”

　　米勒：“蛇女这波差点反杀，也能说明小学弟的个人实力还是在的，不过他后面必须要小心了，现在没闪现，一旦亚索和酒桶升到六级，他做出防御塔就会非常危险。”

　　“对面打野和中单没有闪现。”小学弟被击杀之后，选择提供信息给队友。

　　“了解，你中路小心点，估计他们还要去的。”厂长提醒道。

　　中路虽然交出了一血，但EDG众人还是比较乐观的，G2这个阵容打到后期就没法打了。

　　所以对EDG来说，即便前期有点劣势也无关紧要。

　　上路这边，陈洛阳已经升到三级。

　　航路的对线模式相当简单，陈洛阳了利用两发Q技能推兵线。

　　而波比则是在防御塔下等着兵线进来。

　　现在已经三级了，陈洛阳有了初步的游走能力。

　　他选择先来中路帮忙反蹲，结果迟迟没有看到对面酒桶来中路，同时，亚索这站位也比较小心，似乎是知道自己会被抓。

　　陈洛阳也不勉强，中路没机会那就直接回到上路继续发育。

　　就在这时，双方下路打起来了。

　　对面下路发难，牛头同时击飞了阿水的女警和妹扣的布隆。

　　烬跟上一发W技能致命华彩，把女警留下来了。

　　只见妹扣说道；“我没E技能，你小心点。”

　　这波开打之前，妹扣的E技能就已经被骗出来了，现在没法帮女警抗伤害。

　　这波对面似乎是想要打到底，一路追着打。

　　然而就在对面追过兵线的时候，陈洛阳直接把TP给到下路，同时说道：“我过来了，你们看我的位置。”

　　对面反应也挺快，看到艾克的TP给到下路，波比的TP也给到了下路。

　　娃娃见状解说道：“双方下路要开始三打三了，从目前的形式来看，感觉对G2更有利啊，G2下路双人组的状态更好一点。”

　　米勒：“而且不要忘了，G2的上路是波比，这英雄其实很康特艾克，能让艾克没法近身自家ADC，这波教主TP下来，感觉也就能掩护队友后撤，而且他自己其实挺危险的。”

　　两人正说着，下路这边，G2双人组已经改变了注意，回头想要帮波比一起处理掉艾克。

　　而EDG下路原本是在后撤的，看到陈洛阳已经把TP给到下路，马上又回头来追。

　　不过，从形式上来看，陈洛阳先要被包夹，然后才能和双人组一起包夹对面下路。

　　陈洛阳TP落地之后，选择W起手。

　　他比波比也就先落地一秒钟，所以这W还没落下来，波比就到场了

　　波比相当果断，落地之后闪现E直接把陈洛阳推到墙壁上晕住。

　　与此同时，对面辅助牛头跟上WQ二连，陈洛阳的艾克被控到无法动弹！

　　烬上前来跟输出，陈洛阳被三个人包围了。

　　然而，就在所有人都以为，这波陈洛阳会白给的时候，不可思议的一幕发生了！

　　艾克的W落了下来，正好落到了波比和牛头脸上！

　　这波G2是看到了艾克W出手的，他们的想法是，艾克的W肯定会给到当时牛头和烬所在的位置。

　　这也是为什么波比会这么果断，他必须要保证下路双人组不能被晕住，不然这波就要出问题。

　　结果没想到，艾克的直接往墙壁这边扔了！

　　陈洛阳倒不是随便蒙的，他TP这个草丛，其实就已经想到了波比落地之后会对付他，所以就把W技能给到原地。

　　最终波比还真就这么做了，现在艾克有了护盾，同时，波比和牛头还被晕住了，情况突然发生了变化。

　　阿水和妹扣从后方赶上来，妹扣的布隆选择W跳到艾克身上，然后Q技能给到对面牛头。

　　对面这三个人里面，牛头是最好杀的，现在牛头没有技能，可以先尝试把他击杀。

　　阿水的女警上来给输出，牛头只能交出闪现。

　　陈洛阳的艾克E技能起手，结果他还没近身牛头，波比就把W开出来保护牛头。

　　好在陈洛阳有准备，他没有着急出二段E，就是在试探波比。

　　现在波比把W交了，反倒是好事。

　　陈洛阳闪现进入波比W范围，然后Q技能给到牛头减速，平A打出布隆的布隆。

　　女警跟上夹子，这牛头被控到没法动弹。

　　虽然血量上G2这边并不吃亏，当他们刚才把技能全部给到艾克，现在手里没技能，根本没法还手。

　　烬和波比只能把牛头卖了，于是陈洛阳拿下这牛头的人头。

　　“奈斯！你这W是怎么回事？该不会开了吧。”说话的是阿水，他表示没看懂陈洛阳的W。

　　“波比落地肯定要对我动手，这还需要想吗？”陈洛阳思索当然地说道，在他看来，这种预判其实再寻常不过了。

　　这波就算没有预判到，先给自己加个护盾，至少能保证不会死，那最后双方就是拉开，打不起来，这个结果也是可以接受的。

　　这波打完，娃娃解说道：“教主这个TP是真的及时啊，不然下路可能要出大问题。”

　　“我是没想到，一上来EDG下路会陷入劣势，不过话说回来，阿水的女警的确差点意思，他不太适合这种没有位移的，靠手长打伤害的英雄。”

　　米勒：“而且主要辅助是布隆，这个布隆是用来针对打团时候敌方进场英雄的，在对线方面还是差点意思，没有太多的进攻能力，只能被动防守。”

　　两人正说着，中路突然又出问题了，小学弟的蛇女再次遭到击杀。

　　因为众人都在看下路，所以都不知道中路是怎么击杀的。

　　好在导播第一时间就给到了回放，通过回放，众人这才搞清楚是怎么一回事。

　　G2打野酒桶再次GANK中路，这一次他换了个角度，先利用E技能从大龙坑来到EDG的上半野区。

　　然后精彩的一幕来了，河道的位置其实是有EDG的视野的。

　　这酒桶先沿着墙壁走，正好卡住了视野的边缘，一路走到大鸟，然后从大鸟这边靠近中路

　　这样一来，小学弟就完全没有察觉到，酒桶就在他旁边。

　　不仅如此，因为上方就有视野，所以小学弟是贴着上路的位置站位。

　　加上没有闪现，他进入比较猥琐的打法，和酒桶就一墙之隔。

　　酒桶就位之后，阿P的亚索利用小兵近身蛇女。

　　蛇女正想反打，结果从身后飞出一个挺着大肚子酒桶把他撞晕，亚索近身，酒桶给到减速。

　　亚索的风墙直接怼到蛇女脸上，导致蛇女输出完全打不出来。

　　最终，蛇女的人头再次被亚索拿下，阿P着亚索已经是2-0了。

　　“他怎么从这边过来了？”小学弟嘀咕道，这波他是真的想不通。

　　对面如果要从这位置过来，需要绕很大一圈，而且不能被厂长发现。

　　厂长其实就在刷石甲虫距离这边很近。

　　“对面可能是从大龙坑绕视野了，他们是研究过的，已经知道你的眼位放在哪了。”说话的是厂长，作为打野，他已经能猜到对面的思路。

　　说话的同时厂长给了几个信号，把酒桶大概的路径给画出来了。

　　小学弟一看，也算是明白怎么回事了。

　　这时妹扣说道：“看来他们是下了功夫的，已经把我们的眼位研究透了，你中路最好小心一点，他们肯定还会继续去。”

　　小学弟应道：“了解。”

　　比赛时间很快来到六分钟，单人线纷纷升到六级。

　　陈洛阳虽然有一个人头在手，但线上是真的不好压制波比，只能和平发育。

　　虽然领先了十来刀，但这点优势和没有其实也差不多，坦克的装备是比较便宜的。

　　所以只要经济差距不是非常大，坦克英雄都可以接受。

　　中路这边，小学弟变得异常小心。

　　他知道对面六级很有可能会来中路搞事情。

　　本来他线上还是优势，亚索有人头也不是他的手。

　　不过，为了防止被GANK，小学弟还是选择主动放线，让亚索把兵线推过来。

　　“中路消失了，你们小心点。”小学弟给到信号。

　　亚索在中路消失不说，还把河道的视野给排了。

　　现在没有线权，河道的位置也就是奢望，肯定是保不住的。

　　小学弟把兵线清理掉之后，并不敢去游走，现在还不知道对面酒桶和亚索的位置。

　　假装去游走，实际上是在蹲中路，这种可能性也有。

　　虽然手里有大招，但是没有闪现的话，拉不开距离肯定没法反打。

　　EDG这边，陈洛阳开始后撤了，他也有可能会被抓。

　　虽然有大招，但对面上中野三个英雄控制有点多，再来一次，真能把他控到死。

　　而下路这边，阿水和妹扣退回到防御塔下，妹扣现在三角草放了个眼。

　　确定下路暂时不会被越塔，然后掩护阿水在塔下补刀。

　　EDG这边一切看上去都还挺不错，做好了应对G2中野双游走的准备。

　　然而，就在中路新的一波兵线来到线上，小学弟心想着亚索也应该回来了的时候。

　　野区出问题了！

　　正在刷三狼的厂长被对面酒桶和亚索抓到！

　　两人一波大招配合，加上酒桶E技能的控制，厂长的盲僧被控到死，连闪现和大招都没交出来！

　　“我去，怎么来抓我了？胆子有点大啊。”厂长嘀咕道。

　　这可是EDG的野区，厂长没想过他也有被这么入侵的一天。

　　之前的比赛，都是他去入侵别人，一个人刷三片，甚至四片野区。

　　至少这次S赛一来，还是第一次被对面入侵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十八章 厂长也有被入侵的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 