
　　“这就是排云掌？”陈昭淡淡一笑，说道：“都说云无常，水无势，排云掌招式飘忽不定，难以捉摸，我看不过如此，没什么了不起的。”

　　秦霜和聂风连忙向前几步，来到步惊云身边，见他倒是没什么大碍，只是手腕脱臼而已，便放下心来，但是见对方只是回身一挡，便让步惊云的排云掌瞬间无功，还随手让步惊云手腕脱臼，这等神功当真是玄妙无比，不由得又是敬佩，又是忌惮。

　　步惊云又羞又恼，脸色涨得通红，挣开秦霜和聂风的扶将，双手往旁边大树上一搭，内劲一运，身体一扭，“咔吧”一声，双手复位。

　　秦霜见陈昭武功实在太高，刚才瞬间震慑无双城，一招便让步惊云失去战斗力，这等神功根本不是他们所能抵挡，恐怕只有师父亲临才可，此时此刻无论说什么样的硬气话都是自讨苦吃，便抱拳道：“阁下武功盖世，刚才多有冒犯，还请海涵。”

　　“看样子你是天下会的大师兄秦霜。”陈昭收回左手，淡淡的道：“我听说雄霸最常说的话就是‘顺我者昌，逆我者亡’，有不服者都杀之而后快，既然你们不是对手，那就让雄霸来吧，我倒要看看他在我面前，是顺我还是逆我，是服还是不服。”23sK.com

　　陈昭语气平淡，可是语气中的霸气却显露无疑，秦霜和聂风、步惊云对视一眼，交流了一下眼神，便再次抱拳道：“师命难为，我等得罪了。”

　　人家当着他们的面嘲讽他们的师父，身为弟子，肯定要为师父找回面子，不然岂不是“弟子不孝”？

　　只听咻咻两道破空声响，聂风和秦霜同时飞身向前，一人挥拳轰来，一人瞬间踢出漫天腿影，好似狂风暴雨一般，攻势连绵而至。

　　“看我天霜拳！”

　　“风神腿！”

　　秦霜的天霜拳以冰寒之劲纯粹凝练著称，一旦施展开来拳势沉稳厚重，不似风云那般一出手便是残影连绵，只是一拳连着一拳，拳拳厚重一往无前，冰寒拳劲如浪涛汹涌，似乎能冻绝身前一切阻碍。

　　总之，非常符合“霜”这一称谓。

　　聂风的神风腿就无需多言，身形如风疾进轻功绝世让人震惊，瞬间便绕着陈昭转了好几个圈子。神风腿一旦全力展开，腿影重重气爆轰鸣不绝，天上地下全是连绵腿影，让人感觉压抑之极几乎难以喘气。

　　两人联手，江湖上的一般高手只有望风而逃的份，可是陈昭毫不在意，身子一晃，就在秦霜和聂风的拳风和腿影当中飘身而动，一手拉着泥菩萨，肩上还扛着火猴，虽然都一人一猴都是满脸惊惧，但是实际上他们却连一丝汗毛都没有被碰到。

　　“怎么可能？”

　　“真是令人难以置信。”

　　“他竟然在两位堂主的攻击下好整以暇。”

　　“而且他还拉着老人，扛着猴子。”

　　此时此刻，天下会的好手们，全都被眼前令人震撼的打斗场景给惊住了，一时瞠目结舌，嘴巴张得老大，一个个都有点语无伦次。

　　太令人震惊了！！

　　要知道出手的可是天下会三大内堂堂主之二啊，这十来年根本无人能挡住两人的联手进攻。

　　可眼前这位在秦霜和聂风的联手围攻下，左移右摆，从容如意，而且看样子完全是游刃有余，究竟是何方神圣？

　　看他那副闲庭信步，左闪秦霜右避聂风一副举重若轻的摸样，显然并未展露全部实力，可就是如此才叫围观高手心神震动。

　　不仅仅是他没事，他手里提着的老头和肩上的火猴也一样没事啊！

　　要知道，天下会三大堂堂主，可是替天下会称霸江湖立下赫赫战功，实力之强已是江湖公认的顶尖之列。就是所谓的江湖大派掌门实力，也不见得有天下会三大内堂堂主高强！

　　可眼前神秘人展示出的实力，已经完全凌驾于天下会三大堂主之上！

　　这是何等的实力？

　　秦霜和聂风越战越是心惊，他们竭尽全力，却是连对方一丝衣角都没有碰到，便知道对方完全没有将他二人放在心上。

　　旁边的步惊云脸色也是一阵黑一阵白，知道刚才陈昭仅仅让他双手脱臼，实在是客气得很，如果对方有杀心，只怕一个照面就会和无双城的赵庆一样，一脚被踹飞的昏死过去。

　　但步惊云也不是吓大的，他天生心性坚硬，从无畏惧之心，只是怔了片刻，猛然那一声大喝，叫道：“看我排云掌！”

　　话音未落，已经再次杀了过去，一瞬间加入战团，双手横推，一股无势无迹的掌力横推过去，犹如排山倒海一般。

　　这一章打的时机十分巧妙，正好是天霜拳和风神腿攻不到的位置，也正好是陈昭身形晃动马上要踏足的位置。

　　这一掌功力虽然未臻圆满，但武学见识却展现的十分高超。

　　更加上天霜拳、风神腿，排云掌是昔年三绝老人的成名武功，传到雄霸手中更加了得，若是这三种武功同时使出，铺天盖地，犹如水银泻地一般，所有破绽尽数封闭，端的是威力无穷。

　　“好！”

　　“三位堂主配合巧妙，这古怪少年必败无疑！”

　　“任他狂妄无礼，又怎么会是我天下会三大堂主之对手？”

　　“是啊，我天下会帮主的三绝神功，配合起来天衣无缝，无所不克，岂是区区一个古怪少年所能抵抗？”

　　天下会的众多好手在一旁看的心旷神怡，不由得连连叫好。

　　而此时，泥菩萨吓得一张假脸都变白了。

　　“糟糕，陈大侠能够抵挡二人，可是三人联手，正是三绝神功相互搭配，完美无缺，且威力更胜，这可如何是好？难道老头子终究泥菩萨过河——自身难保？”

　　就在此时，情势突变。

　　陈昭呵呵一笑，忽然身形停顿，扬手一拍，一股浩然无匹的真元掌力汹涌澎湃，犹如海潮一般呼啸而出，且分出三股，迎面正撞上秦霜、聂风、步惊云三人。

　　“噗……”

　　“噗……”

　　“噗……”

　　天下会三大堂主瞬间吐血败退，每个人的双腿深深陷在林间土地当中，硬生生拖出七八丈的沟壑。

　　喝彩声戛然而止。

　　陈昭依旧一手抓着泥菩萨，肩上停着火猴，身形如松，傲然而立，眼睛扫向众人，淡淡的道：“雄霸的三个徒弟联手，也不过如此，想和我动手的，还有谁？

　　全场死寂。

　　无论是三大堂主还是一干手下，还是yir远处躲藏的独孤鸣和释武尊，没有一个人敢说话。

　　所有人都目瞪口呆，一脸不可思议，看向陈昭的眼神如看神魔。

　　这可是天下会打下偌大江山的三大堂主，武功尽得雄霸真传的嫡系弟子，这三人行走江湖，哪怕是名门大派的掌门宿老，也不敢轻视，却被此人轻松击败。

　　此人武功，当真是可畏可怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第690章 可畏可怖免费阅读。https://xs.23sk.com 