    <!--go-->说话者正是龙天云。

    龙天云一开口，这些老专家老前辈们脸色都很难看。

    身为龙国有名的专家教授们，随便哪个，都能成为某家大医院的扛鼎人物。

    可是，医术如此牛×的他们，联手救人，都没救活司天南！

    尤其是这位孙姓老者，他叫孙和泽，龙国最有名的脑外科专家。

    据说经他之手做的手术无一失手，今天却在这儿遇上滑铁卢。

    本来就受到强烈挫败的他，又被龙天云这番话刺激，心情糟糕到极点！

    他也不顾忌龙天云的身份，黑着脸道：“龙殿主，您这话是什么意思？

    司老已经病逝，就算神仙再世也不可能救得活他！

    您怎能让一个乳臭未干的黄毛小子在这儿瞎搞？

    这是对司老遗体的不尊重！”

    孙和泽说话间，龙天云已经走到抢救台边。

    看着面无血色的司天南，他的心一阵刺痛。

    这是他的老战友，一路走来，出生入死的好兄弟！

    司天南的杀气难以抑制地释放出来，一瞬间，整个抢救室的温度似乎都下降了十几度。

    他冷冷看着孙和泽，道：“孙老，我敬重您，相信您，才请您来抢救我兄弟。

    可是，你失败了！

    医生治病救人，难保不会失败，所以，我并不怪你。

    可是，你医术不够，却质疑他人医术，还说出这种侮辱人的话，那就太差劲了！

    实话告诉你，站在你眼前的，就是龙国第一神医姬丹青的师弟！

    你觉得，你有资格质疑他的医术？”

    “姬丹青的师弟？就他？”孙和泽瞪大眼睛，难以置信地看着云不凡。

    此时的云不凡根本没时间搭理他们，全神贯注地为司天南检查。

    可是，他检查了好一会儿，脸色却变得越来越难看。

    孙和泽并没乱说，司天南的生命体征已经完全消失，身上笼罩着浓浓的死气。

    云不凡心里清楚，这是修炼五行蕴灵术的结果。

    修炼五行蕴灵术后，他的感官明显比以前更敏锐了。

    狐媚儿叹了一口气，道：“不凡，别白费力气了。他这种情况，靠医术已经治不好了。”

    孙和泽冷笑一声，道：“这个戴面具的小丫头倒是挺明智，眼没瞎！

    就算这小子真是姬丹青的师弟，也不可能起死回生。

    所谓的起死回生，是假死复生，司老是真死，怎么可能……”

    孙和泽说到这儿，忽然感觉后背一疼，原来龙天云正瞪着他。

    这就是真正的芒刺在背啊！

    孙和泽不敢再多嘴，生怕龙天云会一掌毙了他！

    龙天云眉头紧锁，沉声道：“云神医，你有办法救活他吗？老司是我最重要的兄弟，我恳请您救活他！”

    云不凡沉默了一会儿，点头道：“好，我可以尽力一试。

    不过，我治病的时候不喜欢别人观看，请你们都出去！”

    “好，我们这就出去！孙和泽，奉劝你一句，不要挑战老夫的耐心。

    你若再敢泼冷水，老夫可不管你是权威还是啥泰斗，杀无赦！”

    龙天云一番话出口，孙和泽的身体颤了颤，明显被吓到了。

    不过，他还是满脸堆着笑，道：“龙殿主，瞧您这话说的，我怎会泼冷水？

    若是这位云神医真能治好司老，我高兴还来不及呢！

    我们这就出去，这就出去……”

    孙和泽带着一群医生离开房间，临走时，他的嘴角还浮起一丝冷笑。

    一个乳臭未干的黄毛小子，还想在这儿装神弄鬼？

    简直可笑至极！

    很快，房间中就只剩下云不凡和狐媚儿。

    云不凡取出天医九针，却没有立刻出手。

    他的目光看向狐媚儿，沉声道：“媚儿，你一定有办法救活司老头！”

    狐媚儿一脸讶异，道：“不凡，你这话是什么意思？我又不是医生，我咋会有办法？”

    云不凡冷哼一声，道：“你还和我玩文字游戏？我只给你一次机会……”

    “行啦行啦，我说还不行吗？

    没错，从医学的角度来看，这老头已经死透了。

    但是，从修炼者的角度，就不一样了！

    所谓死亡，其实就是体内的死气压制生机，导致生机断绝。

    只要你让这老头体内的生机再度燃起，让他的生之气超越死之气不就可以了？”

    狐媚儿说得十分轻松，云不凡的眉头却依旧皱得紧紧，道：“你的意思我懂。

    我们天医门的秘法，走的也是这个路子。

    可是，司老头体内的死气太浓郁，就算我动用天医九针，机会都很渺茫。”

    “呵呵，你可真笨！那是以前，又不是现在！你现在除了天医九针外，难道就没有其他宝物了？”狐媚儿淡笑道。

    云不凡想了几秒，忽然反应过来，道：“你的意思是，乙木灵珠？”

    “没错！可以说，一切都是天意！

    乙木灵珠的木灵气和草木之生机同源，比起甲木灵珠，乙木灵珠的生机强盛得多。

    你可以将乙木灵珠中的力量引导出来，注入这老头体内。

    他只是普通人，这种程度的生机，足以扭转其生死！

    只要他的生机不断绝，接下来怎么医，还不轻而易举？”狐媚儿笑眯眯地说道。

    云不凡听完这番话，有如醍醐灌顶，整个人都清醒了！

    他连忙取出乙木灵珠，灵珠一出，果然，房间里的死气消散大半！

    云不凡将乙木灵珠放在司天南额头，再将自身真气注入其中。

    乙木灵珠立刻释放出更强的生机之力，不过，云不凡的眉头忽然皱起。

    他分明感觉体内的真气正在极度消耗！

    “媚儿，这是怎么回事？

    这颗珠子不是可以辅助修炼吗？怎么还疯狂吸收我的真气？你不会在骗我吧！”

    云不凡明显有些着急，狐媚儿一巴掌拍在自己额头上。

    “真不知道云虚子那老头这些年教了你什么，一些基本常识竟然都不知道！

    你要让乙木灵珠认主啊！滴血认主你不懂？

    你要是不会，我来！”

    狐媚儿话没说完，云不凡就咬破中指，逼出一滴鲜血，滴在乙木灵珠上。

    灵珠沾染鲜血，立刻将其吸收。

    下一秒，云不凡的手指竟然射出一道血箭，与乙木灵珠连在一起。

    他体内的鲜血以极快的速度被乙木灵珠吸收，惊得她瞪大眼睛！

    我了个去！

    这是什么狗屁乙木灵珠，分明是吸血灵珠！

    他有种强烈的感觉，他要挂了！

    【作者有话说】

    昨天请假，欠的章节，我会尽快补上。写书这么多年，这本写得最认真，或许是因为最在乎吧！多谢大家支持！<!--over-->

