    他乡遇故知，都让人喜出望外，更何况，关系亲密的洛天和朵朵，费尽了千辛万苦，终于把朵朵给救了出来，没有在场的情况，洛天终于说起了华夏语。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “朵朵，让你受苦了，是大哥哥不好……”

    此刻，洛天终于真情流露，抓着朵朵那有些冰冷的小手，看着她那一双美目有带着疑惑不安还有惊喜的神色，心里莫名的心疼的说道。

    朵朵娇躯一震，一双失去光彩的美目，重新出现了灵动，听着那熟悉的华夏语，看着洛天那一身是血，却是温暖和煦的笑容，朵朵未语泪先流，洛天所付出的一切和自己的遭遇相比，自己的那些遭遇又算得了什么呢。

    “大哥哥……”

    朵朵哽咽，心中有千言万语，不知道如何开口，胸部剧烈的起伏，最终扑倒在洛天的怀里放声痛哭起来，看的小凌唏嘘不已，洛天微微一怔，略微尴尬的看了一眼天妃，天妃哼了一声，扭过头去。67356

    洛天的双手终于还是抱上了朵朵这个丫头那娇软的身体，此刻的洛天并没有任何的非分之想，此刻的朵朵需要这个怀抱，这个丫头太需要安慰了，他必须给她安慰，给她安全感，因为自己是朵朵在这个世界上唯一的亲人，他必须照顾好她，有朝一日，一齐返回地球。

    泪水打湿了洛天的肩膀，等朵朵哭够了，泄够了，洛天这才扶起这个丫头双肩，开始询问起这一个月来的情况。

    “大哥哥，是这样，那天在地球上，你被那个无头骑士血矛挑飞，对着那个能量柱就冲了过去，我想救你，可是没有想到，力道太大，也被带了进去，不知道过了多少时间，我就来到了这个世界。”

    “开始我以为我们会被传送到一起，当时我受伤了，躺了三天三夜，只能喝露水充饥，后来勉强站了起来，于是就疯狂的找你，可是朵朵怎么也找不到，这里人的衣着怪异，说话我也听不懂，后来我被那个老人抓到，就把我关进了笼子里，还拿我做试验，试探我的真力，给我喝一些不知道的东西，最后似乎没有了办法，这才把我卖掉了……”

    大日如车轮，绿日如荫，一个巨大的灵力罩里，朵朵坐在草地上，向洛天讲着她的遭遇和经过。

    “朵朵，对不起，是大哥哥害了你，让你受苦了，大哥哥誓，以后不会再让你受苦了，那些把你当作奴隶的四海拍卖会，我会让他们不得好死，任何敢打你主意的人，大哥哥一个都不会放过！”

    饶是洛天坚强如斯，听了朵朵的话，也忍不住虎目泛红，再次把这个丫头抱在怀里，轻声的喃语道，眼中却是暴射出冰冷的神色。

    “行了，朵朵，你这个丫头还真是命大，虽然经历坎坷，不过总算保住了你的小命，也算是不幸中的大幸了……”天妃看到洛天再次把朵朵抱在怀里，不由的皱了一下眉头，轻声咳道。

    朵朵似乎这才现有外人在，不好意思的从洛天的怀里出来，看了一眼天妃小脸不由的一红：“天妃姐姐，想不到也能见到你，真是太好了，刚才那个人好厉害，是你的哥哥吧……”

    朵朵甜甜的说道，天妃的脸不由的一嘿，洛天哑然失笑：“傻丫头，那是你天妃姐姐的父亲，不知道活了多少年的老怪物，这里的人年岁都比较大，千万不要以外貌度之，明白吗？”

    “啊？”朵朵不由的一惊，急忙向天妃道歉，天妃摆摆手：“行了，你这个丫头也算是命大造化大，为了寻找你，天妃姐姐也曾派了大量的人才寻找呢……”

    “哦，谢谢你，天妃姐姐……”朵朵似乎又恢复了在地球上往日的活泼。

    “对了，天妃，你当初回来时，顺利吧……”这时，洛天微笑着望着天妃问道。

    “我还以为你不会问了呢……”

    天妃有些不满的看了一眼洛天哼道，然后接着说道：“还算顺利，毕竟我对这里的一切都熟悉，知道这里的规则，杀了一个人，夺了他的戒指，弄了一点真力丹，潜回了家族……”

    洛天轻轻点头，他知道天妃虽然说的很轻松，不过其中肯定也是危险重重，只不过这个女人要强，并不善于表达而已。6.7356

    “喂，大哥哥，介绍我啊，你们聊的这么开心……”

    一边的小凌着急了，看到洛天三人说着“外语”她一点也听不懂，不由的拉着洛天的袍子抱怨道。

    洛天微笑着点头，把小凌介绍给了朵朵，并把和这个小家伙认识的经过简单的说了一下。

    “魔兽化人形？”

    朵朵听了不由的吃了一惊，现在小凌早已把脚下的高跷给辙了，显露出她小女孩的天真的个性，紫色的长，漂亮的眼睛，朵朵怎么也想不到这个小丫头会是一头魔兽，不过朵朵还是感谢她的帮助，然后洛天翻译给小凌听，小凌顿时咧嘴笑了，一副很满足的模样。

    天妃颇为忌惮的望了一眼小凌，然后把目光转向洛天，神色郑重道：“你不要小看那个古潭，此人很神秘，远不像表面这样简单，据父亲调查，二十年前的大劫，似乎和他也有关系，而且古家和黄龙族似乎有联系，背影极深……”

    洛天颇有深意的点点头：“我知道了……”

    其实洛天对于这个古潭也有一种说不出来的感觉，就是此人太完美了，只因为太完美了，让人挑不出毛病，这才有问题，只不过问题具体出在哪里，洛天却是一时想不到，不过就冲此人相助自己，并送真元丹的份上，此人最起码短时间内对自己应该没有威胁才对。

    “另外，还有一件事，我希望你把朵朵送走后，一年后，到天家来一趟，因为到时天家会举行天家的天才战，只要是年轻一代，通神后期境界以上的人物都可以参加，父亲说，我的年纪也不小了，天家的家业需要继承，所以想帮我找一个……”

    天妃脸有些红，有些说不下去了。

    洛天一天：“找一个什么？”

    “找……一个修练伴侣，掌起天家的权势！”天妃第一次娇嗔的瞪了一眼洛天轻声说道。

    “是这样……”

    洛天不由的摸了一下鼻子，心中苦笑，他不是不明白天妃对自己的感情，可是他总归要回去的，不想在这里留情，将来再抱有遗憾。

    毕竟天妃是这里的人，这里有她的亲人，有她的一切，自己需要回去，她还能回去么？费尽千辛万苦才回到金月大6，她怎么可能再回去？到时又是天隔一方，所以洛天明知道天妃对自己有了感情，不过也不能接受这个女人。

    “天妃，你知道，我的实力低下，而且没根没底的，门不当户不对的，只怕是……”

    洛天有拒绝的意思，不是说天妃长的不好看，相反这个女人极美，有种天生魅惑众生的本钱，只是他不愿意到时“玩完走人”啊。

    “你不要说了，到时你必须要来，不然的话，我就把你也是域外文明人给捅出去……”天妃“威胁”道。

    “你……”

    洛天无语，只好暂时答应下来。

    “等一下，天妃姐姐，你说刚才说大哥哥要把我送走？送哪里去？”朵朵有些吃惊的问道，顿时拉着洛天的手，眼中一下子出现了水雾状，“大哥哥，你不要朵朵了么？”

    “咳，朵朵，你听大哥哥说……”

    洛天心中无奈，把事情的经过解释了一下，三藏和尚帮她解除金笼之苦，用佛门秘法帮她暂时抵抗雷劫，防止位面淬体，毕竟现在她的实力太低等等一切因素都说了出来。

    末了，洛天有些自责的道：“朵朵，对不起，现在大哥哥还没有那么大的本事帮你，雷劫的威力极恐怖，你根本抗不过去，大哥哥都被劈成了焦炭……”

    “大哥哥，你不要说了，朵朵明白了，不过只能是一年的时间，一年后，你必须去那里接朵朵……”

    朵朵最后凄然道，她不想离开洛天，毕竟这是她唯一的亲人。

    “会的，大哥哥什么时候让你失望过？”洛天轻刮了一下朵朵的鼻子微笑道。

    “这么说，我以后成了那个三藏的徒弟了？怎么听起来有点怪怪的……”朵朵有些无语道。  banfusheng.

    “咳，只是暂时跟着他修行佛法而已，同时你也要提升你的实力，我相信北疆有这方面的能力的，记住，朵朵，如果那些和尚询问有关域外文明的事，你可以……”

    洛天向朵朵面授机宜。

    “你也太损了吧……”听了洛天的话，天妃不由的白了他一眼道。

    “嘿，损？今天在天空城的这些人，我一个也不会放过……”洛天冷笑。

    “大哥哥，我知道了，朵朵一定会好好的修练，将来和你一起并肩杀敌！”朵朵郑重的说道，她誓要吃大苦，下大力，再也不作洛天的累赘，她要帮助洛天。

    “送走朵朵后，你准备去哪里？我劝你最好远离天空城，暂时隐匿起来，那个古潭送你的真元丹倒是不错，是一枚极好的快恢复伤势的药物，相信三长老已经把天家的具体所在的位置告诉你了，有旦有什么事，必须马上想办法通知我，知道吗？”

    最后天妃关心的说道，同时拿出一个戒指拿给了洛天，里面是一些灵药，聚真丹，还有一些适合通神境界所修行的战技及天家的一些具体情况都在里面。67356