    满宝在商城里仔细的挑了挑，总算是挑了一张还算不错的长纸出来，吃过晚饭后她就拿去给白善。

    　　纸底是印着菊花，正应着现在的时节，而且菊代表长寿，给太后贺寿也正合适。

    　　白善现在的字写的还算不错，当然比不上那些书法家，可贺寿这种东西看的就是心意不是吗？

    　　尤其对象还是太后这样不缺钱，也不缺吃穿的人。

    　　于是他打开纸，算着要怎么写这寿字。

    　　庄先生帮他们做布局，教他们怎样用寿字排列写成一个大圆，远看是一朵菊花，近看则是一个个寿字。

    　　庄先生笑道：“时间紧了点儿，我们就简单点儿，只写一个圆，即一朵花就好。”

    　　他看了看这纸的长度，还轻轻地闻了一下飘散出来的香气，微微疑惑，“这种纸张我怎么从来没见过？”

    　　白善连忙替满宝遮掩，“先生，富贵人家有很多的好东西呢，我们也是去了殷家以后才认识好些东西的。”

    　　这倒是真的，虽然他活的够久了，但见识还有限，这世上还有很多东西他没见过呢。

    　　庄先生没怎么把这张纸放在心上，而是看了看后折起来一些，对白善道：“裁剪去一些，这样才好布局。”

    　　天快黑了，周立君也从饭馆里回来了，她跑进来凑了一下闹，见他们忙，便帮他们把灯给点上，然后就甩着手去洗漱了。

    　　现在周家的饭馆渐渐走上了正轨，熟客越来越多，偶尔还会有路过的生客进门吃饭，所以她也忙得很。

    　　周五郎和周六郎带着两个侄子是住在店铺里，周立君却还是住在这里，只是有了空房间，她也从满宝的房间里搬了出去，有了自己的房间。

    　　她每天起的比满宝他们还要早，早食和晚食都是在外面吃的，通常一天也就能和满宝说上几句话。

    　　但就是这样，满宝便能一直知道饭馆里的况，周家兄弟那边也能知道她这边的况。

    　　知道满宝明天要进宫去参加太后的寿宴，周立君洗漱好后便打着哈欠和满宝说了一声，进她的屋里给她找明天要穿的衣裳。

    　　周立君翻箱倒柜，把刘老夫人进京后给满宝做的一衣裙给找出来了，但比了比后发现这种天穿着恐怕有点冷。

    　　她挠了挠脑袋，又把大伯母给小姑做的衣裙翻了出来，用的料子也好，虽然比不上刘老夫人给做的，但厚实呀。

    　　周立君在好看和保暖中犹豫了一下，最后还是把那漂亮的衣裙给折起来塞回去了。

    　　她把拿出来的衣裳叠好放在一旁，打着哈欠和满宝道：“小姑，我把你明天要穿的衣服放在凳子上了。”

    　　满宝低着头道谢，继续和白二郎埋头苦干。

    　　他们两个在准备给字做边框。

    　　总不能写了字就直接拿到宫里去吧？

    　　还是得裱好，然后卷起来，用好看的盒子装着。

    　　他们量了一张一样大的纸张用做模子，等庄先生和白善那边把字写好，墨干，满宝和白二郎这边也把材料都弄好了。

    　　这种活儿他们常干，毕竟先生写得好的字全是他们三个弟子装裱的，还有三人自认写得不错的字，也都是自己偷偷装裱了收起来，决定年纪大了以后拿出来和子孙后代吹牛的。

    　　所以这些东西家里都是现成的。

    　　师徒四个费了好大的劲儿把这寿礼准备好，满宝便跑回房间里翻了一下，从各种礼盒中挑选出一个差不多大小的拿去装了。

    　　最近殷家、苏家和东宫，皇宫都给她送过礼，其中有不少好木料或好看的盒子，这些满宝都收着呢。

    　　几人把卷好的卷轴放进去，合上盒子，就一起乐滋滋的看着。

    　　庄先生颇为满意的摸了摸胡子，笑道：“行了，时辰也不早了，你们快去洗漱睡觉吧，明儿还要早起呢。”

    　　满宝看了一下时间，的确很晚了，她有些不解，“皇宫的宴席是从早上吃到晚上的吗？怎么要去这么早呀？”

    　　庄先生虽未去过皇宫赴宴，但也听说过，他笑道：“明天你们早点起来，多吃点儿，在荷包里再带上些点心，进了宫，要想吃东西，那还有的等呢。”

    　　三人一脸迷糊的应下。

    　　但因为睡得晚，他们第二天便怎么也不乐意起，加上现在天气又有点儿冷了，大吉叫了他们以后，三人愣是磨蹭了有近一刻钟才起来。

    　　其中白二郎最久，于是满宝和白善理直气壮的把锅扣在了他上。

    　　庄先生赶了一下他们，道：“时间来不及了，你们再不去，恐怕就赶不上殷家的车队了，我让人给你们带了吃的，直接在路上吃吧。”

    　　然后就把三个孩子给塞到车里去了。

    　　大吉带着两个护卫一同送他们去皇宫。

    　　车里放着庄先生准备的食盒，打开一看，全是小馒头，包子和馕饼之类的。

    　　三人一边翻食盒一边惊叹，“怎么也没有稀饭呀，或者面条也可以呀，一大早上的就吃馕饼吗？”

    　　大吉一边赶车一边回道：“快吃吧，殷家不多会儿就到了。”

    　　三人这才伸手拿吃的，不过一大早他们也没那么大的胃口吃这么多东西，所以都只吃了小馒头和包子，还没吃完。

    　　车里还有三个大荷包，三人拿起来一看，发现里头全是点心，他们就一边收进袖子里一边稀奇。

    　　尤其是没进过皇宫的白善和白二郎，俩人一起看向满宝：“皇宫里没吃的吗？”

    　　满宝一脸迷糊的摇头，“不是呀，我每次进宫都有吃的，从没饿着。”

    　　白善和白二郎就一起低头看着手里的荷包，叹息一声道：“先生到底没进过宫，也太紧张了。”

    　　满宝深以为然的点头。

    　　白二郎就转了转眼珠子，觉着带这么大的荷包进去太重了，于是打开，在点心中挑了挑，挑出了自己不太吃的点心放到了食盒上。

    　　白善一看，也开了自己的荷包。

    　　满宝便也掂了掂自己的袖子，觉着是有点儿重，于是也捡了捡，只在荷包里留三块自己喜欢吃的点心。

