    第110章 震惊全场！秦昊认识的逆天任务！

    “随便吧，呵呵。”

    李雪抱着手。

    也不打算跑。

    一副无所谓的样子。

    就她这样的级别。

    对方叫谁来也没用。

    谁敢动她啊？

    而此刻的秦昊，把报警电话打出去之后，也看到了李雪如今的状态，是一副有恃无恐的样子。

    “看起来这女的，还真有点道行？完全不怕？”

    秦昊也知道。

    如今自己若是不打点招呼的话。

    可能待会儿官家来了。

    自己要吃亏。

    就算自己不吃亏。

    官家不抓这李雪。

    岂不是很尴尬？

    说实话，就程黛这事情来说, 她不小心撞了对方，对方要指责可以，但不要骂脏话。

    不过对方不但骂了一些污言秽语，还打人。

    这种事情，法律来讲。

    打人的都要进去几天的。

    现在这社会，一旦打人，那都是你的不对。

    “打个电话给张老哥吧！”

    秦昊现在认识的人当中。

    也只有张爸爸是最牛的一个了。

    当然了, 现在的张爸爸碍于秦昊认识什么罗斯柴尔德家族的人，故而对秦昊是尊敬得不能再尊敬。

    但只有秦昊知道, 自己和那个家族只是工具人和被服务的关系。

    但秦昊现在根基还浅薄，也只能利用张爸爸错误高估秦昊的实力这个关系了。

    “怎么没人接啊？”

    秦昊无语了。

    就再打了一个过去。

    “您好，秦先生，我们董事长现在正在开会，要不您等会儿吧？”

    张爸爸去开会去了。

    手机则放在了休息室里。

    他的助理第一个电话并没有接。

    但打来了第二个。

    她再怎么也得接了。

    并且看了上面的备注是秦昊。

    故而就称呼了秦先生。

    而这个时候，张爸爸这才急匆匆的从会议室里出来。

    “张总，您不是开会么？怎么突然出来了？”助理懵逼地道。

    “是不是秦昊老弟打电话给我了？”

    当然了。

    张爸爸为什么会知道秦昊打电话过来了呢？

    电话不是在助理这里吗？

    那是因为会议室里不能带电话，张爸爸就算作为董事长，也得有个表率的态度。

    但一般这样的企业人，都会用一种辅助工具。

    自己的电话可以不带过去。

    但是辅助工具，可以同步提醒是哪些人打电话给了自己。

    这样既然不带电话进会议室。

    也能知道谁打了电话过来。

    重要的就接听。

    不重要的就继续开会。

    “喂，秦昊老弟，你找老弟有事情吗？”

    “张老哥，不好意思，打扰你开会了，现在我这边的话, 出了点问题。”秦昊说着，就把这事情说了出去。

    “看起来对方挺牛的, 我担心待会儿叫来官家的人，不对她动手，那就很尴尬了。”秦昊苦笑了一下，内心也非常的尴尬，毕竟这样的事情就打电话来麻烦认识不久的张爸爸。

    的确是很那个。

    秦昊也再次发誓，自己一定要快速培养自己的关系网。

    或者自己的势力。

    以后遇见这样的事情。

    直接就自己解决了。

    但现在倒是没有任何的办法。

    “对方居然如此嚣张？肯定也是有一定的关系背景的吧？”张爸爸也不是傻缺，分析了一下，也没答应，也没拒绝地道：“这样吧老弟，我认识京城衙役司那边的人，我给你去打个招呼。”

    “恩，谢了，下次来京城，我请你吃饭。”秦风第一次求人办事，蛮尴尬的。

    当然了。

    对方很尊敬自己。

    按道理来说，秦昊不应该尴尬。

    但其实自己是虚胖啊。

    罗斯柴尔德家族自己根本请不动的。

    而张爸爸这边，挂了电话之后，并没有立马去给秦昊打招呼，所谓知己知彼才能百战百胜。

    “老管家，去给我查一下, 这个叫新城的，到底是个什么人物。”

    张爸爸刚才问了秦昊。

    对方叫什么名字。

    但秦昊只是说，男的被那孕妇称作为什么新城。

    连个姓都没有。

    但在数字跳动的强大信息流后面，想要查到这些信息，那当然不是问题。

    只要查一下：刚结婚不久，女方怀孕，再加上新城两个名字。

    而且是官宦人家。

    其实也不难查出对方的身份。

    此刻的张爸爸也没有去开会了，暂时就停下来了。

    秦昊叫帮忙办的事情。

    那当然得快点务实好。

    “张总，查到了.....”

    几分钟后。

    老管家打开休息室的门，脸色有些凝重。

    “查到了？怎么说？是哪方势力啊？”张爸爸着急地道，“肯定也是有点来头的，不然也不会对于警察这样的存在，能够如此藐视。”

    “大有来头啊，张总，这孕妇的男人，叫做苏新城，是江南的苏杭那边的城主，苏丁方。”

    老管家一说出来。

    张爸爸立马傻眼了，“什么？苏丁方？我的天啊.....”

    要知道。

    苏杭这地方。

    可谓是东胜帝国里。

    如今的一线城市。

    仅次于那三个城市。

    能在这地方当城主的，那迟早以后就会是北上广等地方的城主。

    再过些日子。

    提去当封疆大吏，一州的州牧。

    那也不是不可能的。

    简单来说，这样的人，不说是一手遮天，但绝对不是他们这些富豪能够抗衡的啊。

    古语有：士农工商。

    的确，在古代，官方的人，是地位最高的。

    但在现代同样也是。

    你一个千亿的富豪，别说比一个市的城主，就算比一个富有的县的城主。

    那你的定位其实也没人家高。

    说出来可能有的人不相信，毕竟人家千亿大佬，一个县城的老大？算什么啊？

    其实这是真的，地位真的没办法比。

    当然了，得是一个比较重点的县城。

    而一个县城里的城主府里当差的人，而且级别不低的人，他的地位又如何呢？

    只能说，你有几个亿也没人家牛逼。

    这不是钱多钱少的问题。

    而是地位的问题。

    谁叫东胜人多呢？

    管理者的地位就很容易凸显出来。

    人少的帝国，管理者的地位，就越不是那么牛。

    当然了，往往那些富豪，都会去经营关系。

    毕竟财可通神。

    但你总归只是个商人。

    没有那些官宦家庭来得牛。

    “张总，这个浑水，您可不能去汤啊！毕竟苏丁方，虽然才坐上这个位置不久，离升上去也需要点时间，但也不是咱们这样的富商圈子里的人，能招惹得起的啊。”

    老管家倒也不怕张爸爸生气。

    直接就说了出来。

    “这事情.....”张爸爸也拿不定主意了，秦昊这边总不能帮忙吧？

    但若是要帮忙。

    自己怎么帮啊？

    “这事情的话，让秦昊老弟自己去处理吧，也只能对不起秦昊了。”张爸爸权衡了一下利弊，他可真没那个本事管，而不是不管。

    “想必这样的事情，秦昊既然和罗斯柴尔德家族有那么好的关系，直接让这个家族出手就好了。虽然罗斯柴尔德家族，不是东胜帝国的财阀，但是人家几百年都屹立不倒，任何帝国，肯定都会有人脉的，打个招呼，随便打压一个苏杭城主，应该也不难。”

    张爸爸说到这里。

    轻轻皱了下眉头。

    “等等，老管家，我觉得这事情，若秦昊老弟要给他背后的罗斯柴尔德家族打招呼？那么他完全可以直接打招呼呀？干嘛要给我说？”

    “张总，您的意思是？秦昊用不着给罗斯柴尔德家族打招呼了？而是直接让你帮忙？”老管家分析了一下。

    “是啊，要打招呼，他直接就打了，让我出手，肯定是这样的事情，还不至于惊动罗斯柴尔德家族吧？毕竟以前听说罗斯柴尔德家族的一个少爷，来东胜这边，招惹了一个封疆大吏级别的人还带着皇族的关系，然后这事情后来好像压下去了。毕竟罗斯柴尔德家族级别的人，就算是东胜帝国这边的皇亲国戚，不说怕，也得是尊敬积分的。”

    张爸爸说完。

    还是拿不定主意。

    但老管家却知道了张爸爸的想法，开口道：“张总，那黄博当老爷子那边的关系，我们还是能不去动，那就不去动吧？”

    老管家知道。

    现在张爸爸要拿出自己的底牌帮助秦昊了。

    那个黄博当

    是皇族的人。

    当今的无上天人，也就是皇族的族长，也得叫他哥哥。

    但那只是辈分上的关系，其实黄博当在皇族里，也只是比较边缘化的，并不是无上天人直系一脉的皇族。

    而张爸爸能认识皇族边缘化的人，也是一个偶然的机会，对方欠他的。

    可以说，就算张爸爸几千亿身价，对于那帝国巅峰的家族皇族，也融不进去太多的圈子的。

    “老管家啊，如今人家秦昊遇见了困难，给我们打招呼，要帮不上这个忙，很可能以后秦昊对我就有想法，虽然黄博当欠我这个人情，这次用了，就没了，但是我也感觉值了。”

    不得不说。

    张爸爸虽然是有点老奸巨猾。

    但每次做的决策。

    路是越来越走得宽了。

    帮了一个外挂少年，以后他会不会跟着起飞呢？

    这些事情谁知道呢？

    “张总，那您自己考虑吧，这个关系，我还是觉得不到万不得已不动就好，您完全可以给秦昊抱歉一下，说帮不了的啊。”老管家还是劝了劝。

    “不用说了，这忙我帮定了！”张爸爸的觉悟还是有的，秦昊这边，那些酒的确是罗斯柴尔德家族亲自送过来的。

    换句话说。

    秦昊肯定和这个家族关系匪浅。

    张爸爸这次帮了秦昊。

    那么秦昊就越欠他人情了。

    .......

    ........

    而另外一边。

    此刻的京城商城里。

    打头而来了一帮穿着蓝色制服的人。

    领头的。

    旗下的人叫做周队。

    “这里到底怎么回事啊？听说撞到了孕妇，然后孕妇就打了别人？”

    当然了。

    此刻的周队。

    还没有接到任何人打的电话。

    只是单纯过来查看民事纠纷的。

    “就这个女的，叫什么程黛，她撞了我，还要我道歉，态度嚣张得很。”李雪一开口，那就是恶人先告状。

    “我说你这孕妇，会不会说话，是你们嚣张，还是我嚣张？”秦昊看见对方如此不要脸，立马看向周队，把现场的事情，详细地说了出来。

    “同志，事情就这样的，我撞了她，我也客气道歉了，我也承认送他去医院了，可她还打我。”程黛心里委屈啊，自己明明就是受害者，如今还被对方这么说。

    周队此刻听了两边的陈述，事情也了解了，他看向李雪，开口道：“这位女士，事情呢，的确是你的不对了，就算对方不小心撞了你，你也不至于骂人家什么婊....，这些侮辱性的言语，更不能打人了。”

    周队顿了顿，“女士，你还是给这位小姐道歉就是了。”

    当然了。

    李雪打人。

    是直接可以抓进去的。

    毕竟已经触了法规。

    不过一般这样的民事纠纷，大多数处理下来，都是双方和解。

    除非被打的一方，强烈的要求要送打人的进去。

    那就另说了。

    “你叫我给她道歉？”李雪指了指程黛，“是她撞了我，凭什么道歉啊。”李雪就不爽了，一个什么周队，算什么啊？也敢在这里叽叽歪歪的？

    “女士，请你态度好一点。”周队现在还不知道李雪背后的什么背景，自然对于她的嚣张很不爽，开口道：“对方就算撞了你怎么了你，但人家不犯法，而你的话，打了对方，你就是犯法了，反正你不该动手打人的。若是你受伤了，对方承担医药费就好，接受你的谩骂，接受你的扇巴掌，这是完全不行的。”

    在现实生活中。

    两个人吵架。

    无论对方怎么骂你，怎么侮辱你，甚至说一句：“有本事你打劳资啊，你个怂逼。”

    就算这样的话。

    你也不要动手打对方。

    因为打了，你就说不清聊斋。

    你就处于被动。

    “要她承担医药费？”李雪鼻孔冷哼了一下，“我需要那点钱吗？我差那点钱吗？”

    “女士，你这些话，是不是太嚣张了一点？”周队此刻完全忍不下去了，从来没见过这么嚣张的人。

    “呵呵，你这什么人啊？有你这么办事的吗？文明执法懂不懂？你敢对我们群众吼来吼去的，你工作不想干了？”李雪见这周队还敢吼自己，那肯定怼了过去。

    “你这人.....”周队狠狠咬了下牙齿，“既然你们都不想和平解决，那好，直接去衙门里处理吧！”

    “去衙门是吧？去就去！”

    李雪淡淡笑了笑。

    她可不怕这个。

    不过恰在此刻。

    周队的电话就响动了起来。

    大概是京城那边的总衙门，打来的。

    而且级别还不低。

    “小周啊，你那边的事情，我已经知道了，这事情，你还是不要管了，回来吧，直接收队。”

    “那个，可是这对方的态度，很是嚣张啊！”周队有些不满意这样的决策，但他也知道，怕是李雪背后的人打招呼了吧。

    “什么态度不态度啊？这本来就是很小的事情，让他们和平解决就好。你知道吗？这个叫苏新城的，也就是那孕妇，那可是苏丁方的儿媳妇。苏杭那边的城主！”

    虽然说。

    京城这地方。

    外面的什么大佬，不一定好使。

    但也得看级别。

    若是一般的城主，京城里当差的，也不会卖账。

    但苏杭这地方就不一样了。

    “什么？这....”周队也知道，这事情怕是自己管不了了，于是斜眼看了看李雪，很是不爽，但也只能听上面的话了。

    “那个，秦先生，李女士，这事情的话，你们自己私下好好的处理一下，不要再吵闹了！”周队说着，看了看带来的人，“咱们走吧。”

    “呵呵，周队是吧？你不是要带我进去吗？现在怎么就要收队了？”李雪还没忘记刚才这周队吼她，自己也知道，肯定是老公打了电话给公公那个城主。

    如今事情也就过去了。

    “怎么？李女士，难道你想进去不成？”周队就算不打算抓了，但面对这样的挑衅，自然要回一句的。

    “进去是吧？我倒是想进去，可是你们那京城的衙役庙宇，容不下我这么大一尊佛。”

    嚣张。

    嫉妒的嚣张。

    完全到了一种无法无天的地步。

    连李雪身边的老公，还有婆婆，都有点无语了，只能轻轻拉了一下李雪，让她不要说话那么无脑。

    “呵呵，李女士，你耗子尾汁把！”周队斜眼看了看李雪，没说什么，带着人继续外商城外走。

    可恰在此刻。

    周队兜里的电话。

    又响起来了。

    周队拿起一看，眉头狠狠一皱，“那个，总衙役长，您还有什么指示吗？”

    “那个小周啊，你们商城那边的事情，我初步了解了一下，这个李雪，的确有些不对，怎么能动手打人呢？你们还是把李雪给我带进去吧。”

    “啊？您一开始不是叫我们收队了吗？现在怎么又？”周队人傻了，这玩意也能朝令夕改的嘛？

    到底是什么情况啊？

    “啊什么啊？让你抓人，你听令行事就对了嘛，哪来的这些废话啊，你不是不懂这些事情，水潭上风平浪静，但是水底下，两股暗流正在针锋相对呢。”

    “是是是，我知道了。”周队无语了，挂了电话，立马就对旗下的人说道：“大家跟我回去，这个叫李雪的，动手打人，还用特别难听的词汇侮辱他人，直接给我带回去。”

    当然了。

    这一切的原因。

    都是张爸爸帮忙请了他最大的靠山。

    才暂时压住了李雪的老公的老爹那个城主。

    “我没听错把？你们要抓我？”李雪也真是纳闷了，她看了看自己那老公苏新城，道：“我说苏新城，你不是已经给你老爹打招呼了吗？你那老爹难道没办事？”

    听这口气。

    这儿媳妇，还真没把公公看在眼里。

    “不应该啊！我给我爹打招呼了，他说他那边已经给京城总衙役说过这事情了呀。”苏新城就很纳闷，这到底怎么回事啊？难道这个叫什么秦昊的，他还比自己老爹牛？

    毕竟比自己老爹牛。

    那这些办事的人。

    才能权衡利弊关系。

    到底该如何处理。

    “打了招呼，然后人家总衙役那边不卖你爹的账是吧？”李雪呵呵笑了笑，“你苏家也尽是些废物。”

    李雪喷起人来。

    连自己老公一家子可都没有放过。

    当然了。

    李雪敢如此的嚣张跋扈。

    那肯定是身份超级牛的存在。

    她的老爹。

    那就是大名鼎鼎的李中天。

    帝国四大家族之首的李家的掌权人。

    这个姓氏虽然在国内有很多人，但李家肯定是最珍贵的一批了。

    在这东胜帝国当中。

    黄姓的皇族最为牛。

    而接下来的四大家族。

    就是李、孙、钱、赵。

    实力也是依次这么排的。

    完全和百家姓里的赵钱孙李倒过来。

    反正李家作为皇族下面最厉害的家族。

    而李家的掌权人。

    那可就厉害了。

    只要不是皇族族长这个无上天人，还有无上天人的直系儿子、孙子一脉。

    那基本身份就是最牛的。

    而无上天人，那就是东胜帝国的天。

    换句话说，李家的家主，就是古代的丞相。

    而丞相的话，是比那些皇族旁系那些人地位高的，但皇帝的直系儿子、孙子，一般又手握重权，又比丞相还牛。

    此刻的李雪，已经把老爹的电话拨打了出去。

    “喂，爸爸，您在干嘛呢？”李雪此刻的声音，才有那么一点点像个女人，没那么大的戾气。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！

    今天发了那么多章！跪求大家多给点月票吧！谢谢了！】

    (本章完)

