    严敬一边往外走，一边压低声音说：“她这不是一天一天的在长大？再过两个月，她就满十一，周岁十一，虚岁就是十二！等不了几年就长大了，女孩子长大快得很，你要实在是担心，不如把她托付给李县长好了，我看那人不错，挺正直的一个大好青年，人长得还算俊朗，但跟你一比，差的不是一点半点，安全！”

    季东阳这会没再说话，只是朝着严敬瞪了一眼。

    因为苏小鱼把门打开了。

    看着自己的师兄，苏小鱼脸上笑吟吟的：“师兄，进来坐吧！”

    季东阳犹豫了那么几秒，最后还是跟在后边，走了进去，坐在苏小鱼睡的那张床上。

    “师兄什么时候到的？”

    “上午。”

    “那你什么走啊？”

    “明天就走。”

    “哦！”

    苏小鱼情绪没什么波动，反正师兄也会走的不是，再者自己明天是去考试，也见不着他，今天能见着师兄，苏小鱼觉得这就已经很惊喜了。

    四处看了看，小桌子上有个暖壶，苏小鱼上去晃了晃，没水。

    “师兄，我下去打点水上来。”

    季东阳见苏小鱼要出门，紧跟着起身：“别去了，我不渴！要是还疼就歇着，别乱跑，我走了。”

    苏小鱼还想多留师兄一会儿呢，见他说走就走，也是没料到的，心里微微一阵闷。

    季东阳出了门，很快又返了回来，苏小鱼还愣着的时候，季东阳拿了苏小鱼手里的暖壶走了。

    苏小鱼是惊愕不已的，看着空空的楼道，一时之间也不知道该想点什么。

    只是怔怔的站在门口，静静的等在那里。

    几分钟后，季东阳上楼。

    楼梯离苏小鱼住的这间客房挺远，师兄人高腿长，就见一开始还挺远的师兄，不过几步就走到了近前，见苏小鱼还保持着刚才自己离开时的姿势。

    季东阳心里一软。

    把手里灌满热水的暖壶递给苏小鱼，顺道在苏小鱼的头上揉了揉，语调放缓：“在床上躺会儿，把门关好，一会儿严敬会过来，问清楚才能开门，自己出门在外，不认识的人搭讪不要理会，记住了吗？”

    苏小鱼乖乖巧巧的点头。

    “还有，别去逛街，街面上什么样的人都有，不安全！”

    刚说完安全两个字，想起严敬说的，季东阳眉间挑了挑，嘴角扯了扯，一个笑意转瞬即逝。

    听师兄说话，感觉就像是孩子要出门的时候，家长不放心总会把这些担心的话翻来覆去的讲上好多遍。

    上一世只听过二舅妈周海花这般对自己说过，还仅止于苏小鱼十五岁之前，之后就极少听到二舅妈的声音了。

    这一世多了一个人。

    就是师兄。

    苏小鱼心里瞬间就觉得满满的，有个师兄的感觉真好！

    苏小鱼甚是欢快的点头。

    下楼梯的时候，见顾洪章正在跟那两个老师小声的说话，刚才季东阳下来打水的时候，秦老师还好奇的抬头看，不料被季东阳那极冷的眼神给冻得恨不得自己缩成一颗豌豆大小不要被看见。

    还有季东阳的那句话‘为人师表，做事情长点心！’

    话说季东阳看着年龄也不大，两个老师少说也比他大上七八岁，被这样一个冷少年说，两个老师竟是无言以对，羞愧难当。

    等季东阳再次下楼的时候，谁都不敢抬头。

    季东阳站在顾洪章的跟前，默默的站了一会儿，直到顾洪章都觉得这气氛沉闷的让人受不了的时候，季东阳才开口：“照顾好她！”

    说完就走。

    顾洪章看着他的背影好一阵，才被秦老师拉了拉衣袖，回过神来，其实他想说自己也不过是比苏小鱼大了一岁多而已。

    第二天八点半的时候，苏小鱼和顾洪章都已经入了考场，两人的考场不在同一间教室，相隔较远，一个在东一个在西。

    两个老师在楼下等着，这次谁都不敢走。

    为人师表四个字太沉，压得两人差一点抬不起头。

    快九点的时候，李敬国陪着季东阳由远及近缓缓的走过来。

    身旁还有县教育局的局长亲自陪同。

    秦香芝见了，下意识的将身体缩在汪全和的身后，尽可能的降低自己的存在感，她实在是有点怕了这个少年，那眼神太冷，是能把人给冻住的那种。

    县教育局局长张继远看着五十不到，隐隐的已经有些富态，肚子微微凸起，从面容上依稀还能看出年轻时的风采，鼻子上架了一副眼镜，金丝边框的，面上含笑，正在跟李敬国小声的说着话。

    三十几岁的李敬国，年纪不大，浑身上下倒是透出一股这个年龄身上少见的温和儒雅，只是不经意间能从那双眼睛里露出几分锋芒，眉骨舒展，不失英朗，身上还带着一丝少见的文人气息。

    这么年轻就坐上县长的位置，也是不一般。

    季东阳在两人的陪同下，很少主动开口，被问起的时候才略说一两句。

    三人一间教室一间教室的巡视一圈，季东阳在看到那穿着一套灰色运动服的丫头，坐在靠窗的位置，微微低垂着头，玉白的脸沐浴在阳光下，发着光，正专注着做题。

    季东阳也没多停留，不过几秒的时间，便走了。

    苏小鱼甚至都不知晓季东阳来过，并看到了自己。

    李敬国就站在季东阳身侧，季东阳一直漫不经心的懒散神情，在看到小丫头的时候，唇角微勾的表情，李敬国看得清清楚楚。

    不由得在季东阳身后多看了几眼。

    等季东阳要走的时候，李敬国站在车前笑着问：“三公子，没有事或人要托付的了？”

    季东阳这才把视线落在小丫头考试的那个楼上，声音清清冷冷的说：“那丫头你费心！”

    “哪个丫头？”李敬国故意的。

    季东阳挑了一下眉：“明知故问就没意思了，我没在这的时间，看着点她！”

    李敬国笑了一下：“哪方面？你要是不说清楚，我还真不明白，只是安全的话，没问题，还有别的吗？”

    季东阳斜了他一眼，收回视线，对坐在驾驶座上的严敬说：“走吧！”

    李敬国挑了一下眉，目送这辆车慢慢的从自己眼前消失。

