    “哼！”

    另一边的奥特之父，此时的他已经回到光之国的主城区，肖狂设置的屏障也被破坏掉，终于回到了熟悉的环境，总算可以小小松口气，要知道，刚才他还在谋划放弃光之国准备逃离，说来也真是巧了。

    被安培拉星人如此点名，奥特之父冷哼一声，根本没有予以回应，而是在指挥奥特战士布置防线，阻挡安培拉星人集团的进攻。

    开玩笑，如今好不容易重新掌控光之国，奥特之父才不会傻到跟安培拉星人单挑。

    再说了自己受伤之躯，实力不允许啊！

    “泰罗，防守的重任交给你！”

    奥特之父对着泰罗奥特曼说道，把防守的重任交给了后者。

    “父亲，你要去哪？”

    泰罗奥特曼微微一愣，没想到奥特之父会把这么重要的任务交给自己，同时好奇自己的父亲要去干什么。

    “这个你就不用操心了，好好守住光之国，明白了吗？”

    对于自己的去向，奥特之父并没有告知，而是再次鼓舞泰罗奥特曼，让其坚守光之国，决不能让安培拉星人集团突破防线。

    光之国是奥特一族的立足根本，绝不容有失，一旦被安培拉星人集团打进来，那么奥特一族基本上也将宣告灭亡。

    “明白，父亲！”

    泰罗奥特曼坚定地点点头，既然奥特之父把这么重要的任务交给自己，他作为光之国的“太子”，必须起到带头作用。

    奥特之父对着泰罗奥特曼点点头，随后直接转身离开，朝着光之国最中心的地方走去。

    现在奥特之父完全就是个虚逼，在前线指挥战斗也帮不上什么忙，与其如此，不如尽快找个办法恢复力量。

    而奥特之父准备前往的地方，正是光之国列为“禁地”的“等离子火花塔”。

    “等离子火花塔”是不允许任何奥特曼接近的，至于原因嘛，其实就是这玩意出过很多次事故，最为严重的，莫过于奥特一族的由来。

    说到奥特曼，他们原本可不长这个样子，就是因为“等离子火花塔”出现了意外，照射在光之国的居民身上，才发生了如此变异，并且还影响到其他星系，导致大量宇宙怪兽诞生。

    所以，整个奥特一族明令禁止任何奥特曼接近“等离子火花塔”，对其看护也是重中之重。

    “谁！”

    “不许接近‘等离子火花塔’……”

    “凯恩大人？”

    两名负责看守的奥特战士注意到有人接近，立刻出声警告，不过看清楚来者后，连忙变得恭恭敬敬，毕竟奥特之父在光之国的地位是毋庸置疑的。

    “你们辛苦了，接下来，这里交给我守卫，你们赶紧去前线帮忙！”

    “啊？”

    “可是……”

    “没那么多可是，如果前线守不住，守着这‘等离子火花塔’又有什么用？”

    两名守卫对职责那是相当尽心尽力，在听到奥特之父打算换他们去前线，有些诧异，一时间没有反应过来。

    最终，在奥特之父的严词下，两名守护总算是醒悟过来，向奥特之父示意后，匆忙赶往前线进行战斗，后方就交给奥特之父了。

    看着两名守护离开后，奥特之父若有所思地看了一眼这座雄伟且奇特的“等离子火花塔”，随后迈步走了进去。

    “等离子火花塔”里面其实没有什么特别的，就是一个非常绚丽的装置屹立在中间，上下两个极端，不断释放出巨大的能量，而最上面，是一团耀眼的能量光球，在奥特一族被称之为“等离子太阳”。

    这里面蕴含的能量难以估量，不然也无法维持整个光之国的运作，是奥特一族赖以生存的根本。

    同时也存在极端性，一旦出现问题，将会导致毁灭性的灾害，才会有各种禁令诞生。

    “……”

    奥特之父看着这些，心中涌现出各种复杂的情绪，甚至有一些自嘲。

    “没想到，我会再一次出现在这里……”

    “是偶然吗？不不不，我觉得，是必然！”

    “！”

    正当奥特之父对着“等离子太阳”喃喃自语时，一个戏谑的声音响起，让奥特之父大吃一惊，没料到会有谁在这个时候出现在“等离子火花塔”中。

    “是你！”

    另外一边，安培拉星人正在前线与以泰罗奥特曼为首的三名奥特兄弟进行对决，战况极其基裂。

    “看招！”

    艾斯奥特曼一个帅气的后空翻后，双手蓄力，猛然张开，一记经典的“垂直断头刀”直奔安培拉星人而去。

    “哼！”

    一抖手中的“安培拉之刃”，面对杀伤力强劲的“垂直断头刀”，安培拉星人直接劈出一剑，将光刃给一分为二，这波啊，是断头刀被“断头”了！

    艾斯奥特曼可是有着“光线小王子”、“分尸狂魔”的美称，尤其是断头刀系列，更是威力出众。

    没想到被安培拉星人如此轻易化解，实力果然不是一个档次的。

    “老的当了缩头乌龟，让小的出来送死，哈哈哈！凯恩，真有你的！”

    安培拉星人对于奥特之父不应战的行为表示非常气恼，不断用语言进行嘲讽，也相当于搞泰罗奥特曼他们的心态。

    “不需要父亲出手，我们一样能打败你！”

    泰罗奥特曼对于安培拉星人的嘲讽很生气，他好歹也是光之国的“太子”，实力强悍，加上奥特之父委以重任，如果能够在这里击败安培拉星人，他在光之国的声望将会急速攀升，甚至超越佐菲奥特曼。

    “就凭你们？不知所谓！”

    面对泰罗奥特曼的叫嚣，安培拉星人嗤之以鼻，说白了，他还真没把这三名奥特曼放在眼里，对于尚未觉醒“真之力”的奥特战士，安培拉星人都不会拿正眼瞧他们。

    “滋滋——”

    双手出现红黑色的能量团，安培拉星人打算用“雷佐利姆光线”解决战斗。

    “呃啊啊啊！”

    “嘭轰轰！”

    就在这时，身后突然爆发剧烈的震动，伴随着大量外星人和外星怪兽的惨叫声，成功吸引了安培拉星人的注意，扭头查看究竟发生了什么事。

    “是你！”

    ……

