    

    不过，眼下可不是思考对方冰甲为何如此坚硬的时候，顺势追击，趁他病要他命才是唐凌要做的事。

    飞雪枪尖朝下，唐凌身形倒转，手握枪身，体内斗气运转间，六轮枪阵再度出现，倒卷起六道冰蓝色洪流再度攻向地面的冰朔。

    “呼！”

    就在唐凌极速冲向地面的冰朔之时，天地间突然出现一道清晰的呼气之声。

    随着呼吸声的响起，这方天地中的寒冰能量开始疯狂的向地面聚集。

    唐凌面色陡然一肃，飞雪枪身横扫，六道冰蓝色洪流席卷而下的同时，唐凌猛然驻足空中，双手成印不断在空中打出法诀。

    与此同时，飞雪枪离手，在空中受到唐凌的斗气牵引，开始不断在虚空中穿梭。

    “轰！”

    六道洪流直接撞向地面，发出震耳欲聋的爆炸声，无形的气浪倒卷而出，将附近的地面生生向下击沉了数十米。

    “快退！”

    白漓的声音突然响起，语气中甚是焦急。

    闻言，一直在施展印诀的唐凌，面色也是瞬间变化，万雪游身诀开始运转，天地间雪花浮现的同时，唐凌身形瞬间闪现到远方。

    伴随着唐凌在眨眼之间远遁数十丈，本来施展已久的斗技中断，斗气四散鼓荡间，唐凌发出一声闷哼，冷冷的看向适才他所在的位置。

    一道深蓝色的流光自地面直射天穹，所经之处，划出一道空洞虚无的漆黑裂痕。

    冰朔的嘴角带着一丝血迹，脸上的神色阴晴不定。

    在他右手之上，一道白色的寒冰圆纹泛着丝丝光芒，闪烁不定。而在他身下的地面之上，一面巨大的冰镜受到他手上圆纹的牵引，缓缓悬浮到他的前方。

    “小杂种，你倒是躲的很快！”

    “呵呵，冰朔长老，何必如此作态，言语粗俗？冰河谷，还真的蛮让我失望的！”对于冰朔的喝骂，唐凌嗤笑一声，满是不屑。

    之前以为对方聚集寒冰能量，只是用来防御，却不曾想对方在那滔天的斗技威势下，居然还隐藏着一记杀招。

    当时若非白漓提醒，恐怕他自身还真要吃个暗亏。

    不过现在嘛！

    看着冰朔惨如金纸的面色，以及那如同风中烛火般的气息，想来对方斗气也是所剩不多，这短短一番纠缠，还是他稳操胜券。

    “冰朔长老，到了现在，还有什么遗言要说吗？”

    闻言，冰朔面色阴沉，体内斗气仅有一击之力，想要对唐凌造成威胁只能以死相拼。

    “小子，你当真要与我冰河谷不死不休？不要以为你躲在这西北域，就可以逃出我冰河谷的追杀，拿了我冰河谷的东西，杀了我冰河谷的人，还没有能活着留在这世上的！”

    “是吗？那我还真要试试！至于不死不休，从一开始我们不就是不死不休了吗？”唐凌冷笑，右手猛然前伸，一直在虚空中穿梭的飞雪瞬间回到手中。

    见到对方准备动手，冰朔对于唐凌所言的早就不死不休感到疑惑，但对方显然不会好心向他解释。

    巨大的冰镜横于身前，冰朔运转体内最后的斗气凝聚出一把深蓝色的长弓。

    左手握住弓身，右手扯动弓弦，一道精血混杂着仅剩的斗气缓缓凝聚出一道深蓝色的弓箭。

    箭尖泛着点点幽芒，遥遥指向对面的唐凌。

    面对冰朔遥遥指向自己的弓箭，唐凌却没有一丝一毫的防御，看向冰朔的目光宛若一个死人。

    冰朔心中犹豫不定，唐凌对他手中的弓箭视若无物，让他心中总有种不妙的预感。

    但事已至此，作为他最后的一击，如今箭在弦上，已不得不发。

    “小子，到此为止了！”

    冰朔一声高喝，随着他右手松开弓弦，四方的天地能量陡然一滞，而后疯狂的涌向那划破天际的一箭，形成一道丈许长的冰箭虚影。

    “冰神箭，冰封天地！”

    这一指松开，蓝色冰箭“咻”的一声划破天际。

    与此同时，天地间寒气大涨，空间震荡之后复又变得极为牢固。这一箭射出，箭势牢牢锁定住唐凌，将唐凌身周的空间都全部钉死。

    说来缓慢，但冰箭自射出到唐凌面前，不过眨眼时间。

    而唐凌望着迎面射来的长箭，脸上浮现一抹嘲讽的笑容。

    不知为何，他此时突然很想发笑，对方到底是如何相信自己会站在原地接对方这一招，或者同样施展斗技来抵挡这一箭，单凭斗技上的封锁空间吗？

    冰神弓，冰神箭，明显是一门地阶的斗技，而且还是集中攻击与一点的斗技。

    若是没有准备那便罢了，硬接乃是无奈之举，可他自一开始与冰朔相争，就为自己准备了立于不败之地的后手。

    手中飞雪枪消失，就在这飞雪枪消失的瞬间，蓝色冰箭狠狠地击中在唐凌的身上。

    看到冰神箭命中唐凌，冰朔脸上喜色还未浮现，一声镜子碎裂的“咔嚓”声传入耳中。

    冰朔面色大变，刚想要退后，却看到空中渐渐浮现出八面巨大的冰镜，冰镜通体冰蓝色，在空中不规则运转。

    而在他的身后，一只白皙的手掌印在他的后背。

    冰朔身上的坚硬冰甲依旧还在，但是当他感到唐凌的手掌按在自己的冰甲之上时，心中升起无比的寒意。

    唐凌手掌极为缓慢，但其上托着的红蓝相交的晶莹冰莲，却视冰朔的冰甲于无物，直接穿透冰甲进入对方的体内。

    随后，唐凌年轻的声音在他身后缓缓响起：“这一式冰轮：莲陨！送冰朔长老最后一程！”

    冰朔脸上满是惊恐的神色，感知到进入自己体内的晶莹冰莲，想要做出动作自救，却发现他对于自己的身体完全失去了控制。

    晶莹冰莲在冰朔体内缓缓旋转，十二片冰蓝色的莲叶瞬间透体而出，将冰朔整个人包裹其中。

    随后不过眨眼时间，位于唐凌身前的冰朔，随着莲叶的旋转收缩，连同他所在的空间一同消失不见，留在原地的只是漆黑一片的虚无。

    而等到空间再度愈合，恢复平静，一枚白色的特殊纳戒悬浮于半空之中。

    见到空中悬浮白色的纳戒，唐凌脸上露出喜色，伸手就要将其拿到手中。

    “小心！”

    就在唐凌伸手的刹那，白漓一声轻喝，磅礴的灵魂力量瞬间爆发，凝聚出一道冰凰虚影攻向悬浮的白色纳戒。

    与此同时，白色纳戒上一道虚幻的白色身影隐隐浮现，不过就在这道白色身影浮现的刹那，白漓的冰凰虚影瞬息而至，绞杀向白色虚影。

    “哼！”

    突然受到攻击，白色身影一声冷哼，虚幻的手指抬起指向唐凌，一道深蓝色的斗气，撕裂冰朔消失的空间出现。

    就在深蓝色的斗气出现的瞬间，直奔唐凌而去。

    见到这一幕，唐凌不敢耽搁，足下轻点，空中运转的八面镜子陡然一顿，唐凌的身形瞬间出现在远方。

    白色身影轻笑一声，深蓝色斗气竟是拐了个弯，再度直奔唐凌而去。

    “你敢！”

    一声轻喝，白漓的灵魂体瞬间出现，右手朦胧间，庞大的灵魂力量聚集宛若一只冰凰巨爪，一把抓住纳戒之上的白色身形，然后狠狠一握！

    感受到自己的灵魂印记已经难以维持，白色身形遥遥地看着白漓的灵魂体，泛着无比寒意的声音响彻云霄。

    “不管你是何人，动我冰河的东西，便老老实实的等……”

    话未说完，白漓的冰凰巨爪直接把冰尊者的灵魂印记捏成齑粉。

    虽然对方是斗尊强者，但这一道灵魂印记显然要远远逊色于之前镇压异火的那一道，发挥出的实力不过初入斗宗。

    反观白漓，虽然只不过斗皇巅峰，但她的灵魂力量完全不逊色于一般的斗尊强者，如此此消彼长的情况下，白漓很是轻松的就将冰尊者的灵魂印记泯灭。

    消灭掉冰尊者的灵魂印记，白漓神色严肃，快速的回到唐凌身边。

    而此时的唐凌，已经瞬间换位七次，手上也不断施展防御斗技抵挡那道深蓝色的斗气。

    可惜，唐凌的所有防御手段，在这到冰蓝色的斗气之下，完全不起作用。

    虽然唐凌的斗气质量很高，但这道深蓝色的斗气，是当时冰尊者离去之时，留在冰朔体内的标记。

    一道斗尊强者的斗气，质量之高难以想象，怎么可能会被唐凌挡住。

    白漓身形闪现，一只灵魂巨爪抓向深蓝色斗气，却恍若虚无般抓了一空。

    脸色一变，白漓不曾料到这道斗气居然无视她的灵魂力量。

    看到唐凌闪现到最后一处位置，体内的斗气也所剩不多，显然唐凌再也没有了任何退路。

    白漓焦急之中，心中猛然闪过一道亮光，灵魂体瞬间消散回归本体。

    同时，在深蓝斗气将要集中唐凌之时，一颗墨蓝色的冰凰卵挡在唐凌身前。

    “碰！”

    一声闷响，墨蓝色的冰凰卵只是微微一顿，甚至连一丝裂痕都不曾出现。

    白漓见状心下一松，准备彻底的挡住深蓝色斗气。

    而深蓝色斗气受到白漓阻拦，威力消失大半，却突然旋转一圈，在唐凌和白漓不敢置信与惊恐的目光中，笔直的射入唐凌体内。

    而随着深蓝斗气的进入，唐凌的神色惊惶之下却猛然一顿，眼中流露出古怪至极的神色。        

