    许豪全神贯注。

    夜晚的野外，是极其危险的，但许豪现在的艺高人胆大。

    为了降妖除魔点，他确定拼一拼，而且就在刚刚，他的无人机已经发现了一处聚阴地。

    山川地势的走向会形成聚阴地，这是九叔知识里面讲解的。

    在副本世界，这种地方会聚集妖魔诡怪，甚至还有大妖，但在现实世界，这种聚阴地会首先复苏，成为一个强大的迷雾区。

    然后，一些特定的妖魔诡怪会进入到这里。

    许豪站在一处高地远远地观察，随即摆设机械，拉开架势启动无人机。

    对方像聚阴地这种天地地势汇聚而成的阴地，许豪太有经验了。

    很快，无人机反馈了足够的情报信息。

    没有什么说的。

    许豪早就想要如同在副本世界那般拉开架势地干一场了，如今终于是找到机会。

    以前的迷雾区，松散，妖物少，动用大规模杀伤性武器太亏。

    现在，仅仅是在迷雾区的边缘地带，许豪就用定天罗盘看到了不少的妖魔诡怪。

    因此，没有什么可说的，先截断四周的地势脉络，然后火炮洗地。

    许豪驾驭飞剑，往四周的复苏起来的地脉奔去，然后依葫芦画瓢，将一些高烈性炸药迈入指定的地点。

    随即，许豪开始在四周架设火炮，飞弹。

    没错，如今成为高考状元，许豪获得的权限再度飙升，他已经可以购买一些飞弹了。

    一切准备就绪，许豪就在原地刻录一些大型的阵纹符篆，将火炮的威力升级。

    经过三四个小时的准备，许豪才停歇下来。

    期间有不知死活的阴物前来袭扰，被许豪一剑砍灭，之后他驾驭飞剑，清剿一遍后，这才取出手机和一些拍摄器材，打开自己的直播间。

    房间名为剿灭大阴地。

    直播间一出，许多人闻讯而来。

    刹那间，许豪的直播间就聚集了数百，上千的人。

    主要是许豪曾经有过一次直播，再加上如今许豪的身份变了，以及先前飞虎战队的直播间让许豪的名气大涨。

    唐轻柔，黄杉，江北城的高层，甚至连秦飞雪都得到了消息，第一时间打开了许豪的直播间。

    原本的江二中的学生也都如此。

    飞虎战队的成员更是第一时间进入。

    “哇，许豪兄弟居然还在野外清剿迷雾区。真是羡慕的！”

    “陈广：是啊，许豪兄弟真的厉害，完全无惧黑夜的妖魔诡怪。”

    “这次要剿灭什么。我看到了好多武器装备！”

    “看来这个迷雾区是我们从未见过的，而且，接下来肯定好看！”

    不少的人开始在直播间里面议论纷纷。

    就是唐轻柔与黄杉都露出异色。

    他们两人有些不解，不明白许豪为什么要花怎么大的代价去剿灭迷雾区。

    你说接取了大学的任务也就罢了，可许豪明显还没有进入大学啊，难道就是为了获得大夏的一些奖赏和评价？

    在所有人的注视下，许豪开启了这一场盛宴。

    首先是巨大的爆炸声，紧接着，在镜头下，远处的多个地方如同烟花一般爆开。

    紧接着，轰隆声传来，山峰倒塌，浓烟滚滚。

    即便是黑夜里面，那种巨大的爆炸画面也清晰可见。

    最主要是，有烟火形成的符篆在天空演化，形成一道道阵纹的脉络。

    “还可以这样？”江北城的研究院，一些老学究看着直播间的画面，顿时露出好奇之色。

    他们得到了许豪上交的符篆手札，演习了不少，但论到使用，还得是看许豪！

    有了九叔的知识，再加上自己的摸索和见解，许豪在符篆一脉上面，已经达到了极高的水准。

    而且通过无数的时间，更是让许豪摸索出一套行之有效的方案。

    比如现在，通过炮弹炸药的呈现，许豪还能够临时地在四周逐渐符篆阵法，汇聚消散的地脉地势的力量，将妖魔诡怪压制在一定的范围内。

    轰。

    在四周地势风水的破灭下，许豪手势一动，原本就排列在四周的火炮飞弹齐齐发出了轰鸣声。

    呜呜呜呜，天空中一串串的流光划过，仿佛放烟花一般。

    绚烂多彩。

    轰隆隆。

    无数的炮弹飞弹落下，将阴地的迷雾区笼罩。

    巨大的气浪冲击，令得迷雾区里面的迷雾都稀薄了极多，甚至可以见到里面有各种各样的妖魔诡怪嘶吼着，想要逃离。

    但在火炮飞弹的洗礼下，在符篆阵纹的压制下，它们只能够被动的挨打。

    特别许豪拥有真实伤害的能力，那呈现出来的战果就太过骇人。

    “你获得一个降妖除魔点。”

    “你获得两个降妖除魔点。”

    “你获得一个降妖除魔点。”

    ……

    各种信息不断地在许豪的虚拟面板上闪烁而过。

    真的是愉悦的声音。

    “他的火炮飞弹的威力怎么会那么强大？”江北城研究院的一名老学究皱着眉头地望着印射出来的许豪的直播画面，特别看见一个飞弹直接生生地将一头地阶妖物炸成碎肉后，第一时间提出疑问。

    但没有人能够回答。

    他们是研究人员，自然清楚飞弹的威力，但是，他们绝对相信以飞弹本身的威力，是不可能打杀得了地阶级别的妖魔诡怪的。

    可现在事实摆在眼前。

    许豪就是利用飞弹将一头大妖物给打碎了。

    血沫四溅，而且还在空中，这些血沫就被其他的火光淹没，焚化。

    “的确有些不合理，难道是因为符篆的缘故？”

    “应该吧，符文会增加一些杀敌威力，只是许豪所制造的要比我们所制造的更强大。”

    “看来还是得申请一下，看看许豪的符篆与我们的有何不同之处！”

    相较于江北城研究院的老学究，其他观看直播画面的人，却不没有计较太多，他们正是热血沸腾地看着。

    “爽啊，这才是火炮洗地啊！”

    “是啊，其他直播间真是没有意思，小打小闹，还拿着一把狙击枪来瞄准僵尸，妖物，打中了也最多是一个窟窿，甚至大多数还打不穿表皮，哪像现在，看的真爽！”

    “哎，要是多几个像许豪这样的人，那就真的太平了。”

    “不过，这么打妖物，爽是爽了，可就是有些费钱啊。”

    “费钱算什么，只要能够得到神话物品，一切都是值得的。”

    直播间里面吵吵嚷嚷，纷纷发表自己的看法。

    而许豪着是面色平静地看着，同时暗地里施展御剑术，将神兵轩辕释放了出去，开始点对点地击杀残存的妖物。

    当然，这一幕没有被记录在镜头之下。

    大场面呈现在直播间就行，其他的手段，许豪选择了隐藏。

    轰轰轰。

    火炮洗地持续了半个小时。

    待得炮火与热浪消散时候，许豪的目光已经看向了虚拟面板。

    经过半个小时的击杀，许豪的降妖除魔点已经达到了五百三十七个。

    这样多的数目，许豪只需要好好使用，可以进入五个副本世界。

    这得是多么强大的提升啊！

    许豪握紧拳头，收回目光后，他拿着手机，走向已经炸出深坑的区域。

    四周已经残破得厉害，已经没有了一处完好的建筑，而四周的迷雾早就被气浪吹开。

    这里，已经没有了神话的气息。

    “太干净了。”

    “这就是现代火炮的威力嘛？一切都不复存在。”

    “这种剿灭妖魔诡怪是好，可就是有些费钱，还没有收获！”

    “是啊，什么都没有了，一片荒芜和破败。”

    直播间内，所有人都摇头。

    杀妖魔诡怪是很快捷，可也将机缘炮轰得没有了。

    不要说什么天材地宝，不要说什么神话传承，连一块完好的座椅都得不到。

    “咦，你们看，那中央还有一个东西！”有观众眼尖，一下子就看见了阴地中央的一块巨大的石头。

    这石头造型奇特，有一点像是祭坛一般的模样，最主要的是，这石头祭坛竟然扛过了炮火洗地。

    “快速看看，主播！”

    不用直播间的观众提醒，许豪已经走向石头祭坛，因为在无尽的炮火洗礼下，也就这么一个地方有着些许奇特之处。

    石头不少，太高一方书桌的大小，上面还呈现一些诡异祭祀的物品。

    这些物品有的破碎严重，但也有一个完好无损，那是一个犹如金色手镯一般的东西。

    “那是什么？哇，我从镜头中看过去，感觉双目都有些发慌。”

    “我也有！”

    “这么看来，不是我一个人的错觉，这是什么？”

    “不会是什么恐怖的诡物吧，主播小心点，别死了啊！”

    唐轻柔与黄杉两人神色凝重。

    他们是地阶修为，可现在通过镜头近距离看向祭坛，自身的感官都似乎有些模糊和晃荡。

    实地中，许豪也是如此，哪怕他实力极强，甚至还有全属性的加持，可在直面祭坛时，依旧有一种头昏脑涨的情绪冲击。

    这如同金子颜色的手镯，透着不祥。

    许豪移开手机镜头，随即手势一动，神兵轩辕已经超级祭坛斩出。

    砰。

    巨大的轰鸣声响彻，石头祭坛发出了巨大的轰鸣声，其表面也裂开了一道道纹路，但并未破碎，而且还有一道金色的光芒朝着外面扩撒。

    金光一处，四周的诸多事物皆在金光始终破损，湮灭。

    许豪脚下八卦呈现，一步踏出，已经出现在百米之外。

    好在金光并未维持太久的时间，又彻底湮灭了下去。

    “发生了什么？”

    “主播没事吧！”

    因为镜头不再对准石头祭坛，整个直播间的观众都露出担心和好奇。

    许豪没有理会直播间的声音，他再次控制神兵轩辕，朝着石头祭坛斩出。

    砰砰砰。

    一连串的轰鸣声响彻，每一次触碰，石头祭坛便有金光闪烁，将四周的一切物质湮灭。

    好在许豪的神兵轩辕品阶够高，能够无视那一层金光。

    同时，因为许豪一开始就截断了山势地脉的走向，因此，哪怕石头祭坛很强，但没有了能量的灌入，它只能越来越多。

    一开始还能够呈现出强大的光晕，但接下来的每一道金光都变得薄弱。

    随之而来的是石头祭坛上的裂缝越来越多。

    砰砰砰。

    不断地轰击，很快，石头祭坛在没有新能量的注入下，哗啦一声，再也承受不住神兵轩辕的斩击，彻底破碎。

    咣当。

    金色的手镯掉落下来。

    许豪没有丝毫的迟疑，一剑斩了过去。

    对于眼前的金色手镯，他再熟悉不过，因为其上所散发的气息，与黑蚊教的几乎一般无二。

    特别随着石头祭坛的破碎，手镯上面的气息更是无所遁形。

    没有什么说的，直接破坏。

    不管这是不是黑蚊教的布置，但只要沾染黑蚊教的气息，在许豪的眼里，那就一个字，破碎！

    管他三十二十一。

    轰。

    金色手镯破碎，大量的阴煞气弥漫而出，形成一个犹如蚊子一般的诡异阴影。

    这阴影咆哮着，一下子就锁定了许豪，朝着远处的许豪扑来。

    只是许豪早有准备，而且飞剑更快地斩过了蚊子一般的诡异阴影。

    吱吱吱。

    蚊子一般的诡异阴影发出一声惨叫，随即破灭。

    轰。

    大量的阴煞气弥漫。

    “掌心雷！”

    天空有雷霆闪烁，紧接着，便落在大团的阴煞气上，将其彻底打得湮灭。

    “你获得一百七十二个降妖除魔点！”

    咦。

    许豪露出异色。

    这样也可以获得降妖除魔点吗？

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    许豪稍微看了一眼，便开始继续打扫战场，看看还有没有其他的遗漏。

    与此同时，在蚊子虚影破灭的刹那，一处距离大夏有些距离的禁地迷雾区里，一道有诡异黑影逐渐而成的人影神色一顿，它似乎是察觉到了什么，随即满脸不可思议地抬起头，凝望向江北城所在的方向。

    “什么？竟然有人彻底破灭了我的布置？”

    它真的不敢相信。

    以前的一些布置破灭就破灭了，可它凝聚的蚊影，那可是借助了天地大势，是它最为得意之作，关键还很隐蔽。

    即便被人发现，在它看来，不到天阶，也根本不可能破坏得了。

    ……

    （求月票，求打赏，推荐新书，诡异修仙模拟器。）

