    顾玉书她们这一组决定卖点心，得知安心她们卖冰茶，便派了顾玉书过来拉拢，一个摊子太小，两个摊子太大，而安心她们不用太大的摊子，点心容易干，配茶水正合适。

    于是乎，商量好了，安心她们占半个摊子，只付半个摊子的钱，她们的位置好，相互照应，又有婢女帮衬，哪怕安心跟木姗芙上场也不耽误摊子售卖。

    这一次可是大型活动，南苑已经开始忙活了，今年没有科考，大家都比较放松，在不耽误课业的情况下，活动多了起来。

    摊子有限，自然也不是搜有人都有机会的，而且同类型的不能超过三个，所以限制还是挺高的。

    场地修建有南苑的学子，但是布置，像彩旗扎花这些，就是九院提供了。

    学子可以自行认领任务，然后去取材料制作，上缴之后得到辛苦钱。

    因开设男女同赛所以在报名结束后便开始安排训练，九院与南苑间的交集就变得多了起来，不过大庭广众之下，倒也不会有闲言碎语乱传。

    一队十二个人，八男四女，蹴鞠其实考的就是御。

    “姐姐也报名蹴鞠骑射了？”

    姐弟二人一路回家，边走边聊。

    “嗯，要是能跟你分到一起就好了。”

    “姐姐这是想要偷懒。”

    姐弟俩谁不知道谁。

    “能者多劳嘛，再说，也不一定能分在一起。”

    谈话就此结束，因为到家门口了。

    “如何，队伍分好了吗？”

    慕白浅一大早就挤到了告示前，他不参加蹴鞠跟骑射，但是已经报了名的安乐跟魏迟参加了，两人还是先报了名之后才知道要男女混合一起组队，后悔的机会都没有。

    一想到魏迟那张冰块脸要与女子一起打蹴鞠，慕白浅就激动不已。

    “你们两运气还真好，居然有两个熟人，倒是不用那么尴尬。”

    魏迟看到上面的名单脸上神情并没有什么变化，倒是安乐多看了一眼，姐姐还真是一语成真。

    “这队分完了，月考之后就该一起训练了，子实，你姐姐会不会蹴鞠？”

    慕白浅的好奇心。

    “会。”

    从小活泼好动，蹴鞠安心其实玩得很好，不过家里的姐妹少，加上表家王家的姐姐妹妹全都柔柔弱弱一股书卷气，蹴鞠这样活动大的玩不来，而顾家，顾玉书倒是十分喜欢，却被顾大奶奶给拘着了。

    宫里那一群倒是活泼天真什么样式都有，可是后宫之地，哪里能让女子随意，偶尔能去一趟猎场相国寺的放松放松就不容易了。

    所以安心玩蹴鞠就是一群堂兄表兄跟安乐陪着玩，大家都喜欢让着她，玩多了就没意思了。

    还不如守着白菜吃好吃的。

    “那……”

    慕白浅还想再问，被魏迟戳了一下，默默的摸了一下鼻子。

    “太好了，表姐跟安然在一组，剩下两个也是咱们班的，大家都认识。”

    “是呀是呀，安然姗芙，你们两个蹴鞠怎么样？我们在家中虽然玩过，但是正经的比赛却还没试过。”

    另外两人也在旁边，看到分在一起的是熟人，纷纷松了口气。

    “我们只要能坐稳马背不摔下马，打不打得中都不重要不是吗？”

    安心眨巴了一下眼，两个比安心稍大一些的同窗闻言突然笑了出来。

    “可不就是，还是安然想得通透。”

    “不是哦！这个是我弟弟，他准头特别好，所以，放心，有人带队，我们肯定躺赢！”

    安心笑着手指一下点在了安乐的大名上。

    对于安乐的蹴鞠好不好她们不知道，但是却知道安乐的厨艺很好，因为她们都有幸尝过安乐给安心做的零嘴。

    “太好了，这次沐修我们回家好好练练，绝对不能拖后腿。”

    “来来来，以后就是队友了，糖分你们。”

    安心高兴的分糖，不单分给了成为队友的两人，其他人也都有，大家高高兴兴的上课去了。

    大型的男女混合集体活动，九院的学子虽然想想有些害羞，但是更多的是期盼，家里送她们来学院是做什么的，她们想要来学院是做什么的，南苑里，能进入到学院的都是什么样的人，大家心知肚明，这样难得的机会，如何会不把握住。

    就连蔡平乐都很是激动。

    “摊位敲定了，东西都是好找的，月考后去我家，我们好好确定一下都准备些什么茶，既好喝又不麻烦，不然万一人多了忙不过来。”

    “我觉得不用那么麻烦，安然说的那个奶茶就极好，可以单喝纯的，也可以加料，冷热自选，再弄个清茶，温水学院会供应，另外还有卖点茶的，我们就不做点茶了，得给别人也留点汤汤水水，毕竟不是正儿八经开铺子，花样太多了也忙不过来。”

    “单奶茶虽然可以加料，但是男子大多不喜甜，在学院里也不好大肆开火，烧个水还是可以的，奶茶做主打，一个清茶，一个凉茶，再配一个果茶跟蜜水，这就差不多了，毕竟我们还有一样特殊甜点凉冻。”

    “嗯，这就差不多了，安然是不能进厨房的，烧水的活儿我们可以请厨娘，莲心跟表姐负责搬运，我负责收钱记账，平乐手艺最好，负责调配，安然帮忙打下手，这个沐修正好订竹筒，分大中小三种。”

    终妙妗知道自己的身体，没有逞强拦辛苦的活，大家也都理解，纷纷点头。

    “光竹筒还不够，还有吸管跟勺子，买过一次的下次可以直接带竹筒来，就不收竹筒的钱了，还得准备一些碗，总有不需要带走的，直接喝了把碗还了，人手还是少，谁负责洗碗，不能都让莲心做了，太辛苦了。”

    蔡平乐作为享受过珍珠奶茶的人，吸管的乐趣实在是太上瘾了，跟用勺子完全不一样的感觉。

    “可以让防风来帮忙，公子那边防风不用做什么，洗碗也不需要时时守着，不忙的时候奴婢动手洗了就行了，忙的时候就让防风过来帮忙。”

    莲心出声，安心立即同意了。

    “好主意，也不让防风白干，茶水管够。”

