    第111章 黎明前

    皇宫的奴才们最势利眼，昨天杨佑被皇帝冷落的事传出去后，很多人都以为杨佑要完蛋，所以今天再见面时，有人甚至已经躲着走了，就算迎面撞见，打招呼的笑脸，也非常明显的僵硬勉强...

    杨佑却跟没事人似的，早早就跑去翊坤宫外站岗了...

    很快，穿戴整齐的朱由校也从裕贵妃寝宫走出来，看到杨佑，脸上没有任何意外或是不悦的表情...

    “宫外的事交给大伴，再有几个月，朕的皇儿就要诞生了，朕打算重修景福宫，朕只是有点担心，时间够用吗？”

    杨佑明白，重修景福宫，其实就是给裕贵妃建的西宫...

    “回陛下，眼看就要入冬了，时间是紧了些，不过奴才以为可以完工，而且奴才还有个主意，就是把火龙盘在地下，这样即便是在冬天，陛下和娘娘也不会觉得冷了...”

    “火龙盘在地下？嗯！这个主意不错，你这就去弄吧...”

    火龙即火墙、火炕，这东西不是现代产物，也没啥科技含量，只不过还没普及而已...

    杨佑提议将火龙盘在地下，则是按后世地热的思路而来...

    朱由校每天这时候出来，其实不是去上朝，而是去乾清宫干木匠活...

    两人边走边说，都很有默契地没提昨天的事，说话的热乎劲，跟往日没有半点不同，这也让杨佑失宠的传言，不攻自破...

    消息很快传到司礼监...

    大清早的，勤政的魏忠贤同志，正认真听着各衙门报上来的奏折，根本无暇管其他事...

    李永贞、李朝钦和王体乾等大太监的心思，却显然不在政务上...

    “怎么回事？陛下又重用那小贼了？”

    “可不是吗！都以为不用我们出手，小贼肯定完了...”

    “肯定是裕贵妃...你们说，裕贵妃能有今天，还不是九千岁的功劳，咋就偏偏帮着小贼说话？”

    “行啊！如果他今后真的能安心待在后宫，放他一马又如何”...

    “你们三个能不能小点声说话？没看着杂家正忙着吗？”

    三个人窃窃私语的声音，终于成功引起魏忠贤的注意...

    “九千岁，刚得到消息，陛下让杨小贼去监造景福宫了，看来那件事，对他没什么影响啊！”

    “这有什么好奇怪的，杨佑本来就没做错什么，倒是你们，就不能把心思放在正地方，一天天的，一点都不让杂家省心...”

    听李朝钦说完，魏忠贤却好似早有预料，淡淡地说道...

    魏忠贤这么说，三个大太监不由暗自腹诽...

    还要你那老脸不？说我们不管事，我们真要插手管事，你他娘就该不干了...

    想归想，却没人敢说出口，不仅如此，脸上还都得陪着笑脸...

    “九千岁，那就这么放过那小贼了？您没发现吗？他跟咱可越来越不一条心了...”

    “嘿！他什么时候跟咱一条心过？眼看到年关了，你们也都别闲着，体乾去一趟大同，看看那边对杂家的吩咐，落实的怎么样，好法子给他们了，得尽快见成效才行...”

    按杨佑最早提议，大同宣府一带设经济特区，现在魏忠贤把这事抢了过来，他自然要关注了，不过除王体乾外，别人不知道让王体乾去大同，其实还有个秘密任务...

    “遵命，咱家收拾一下，这就出发...”

    严格来说，出公差是好事，因为能勒索地方...

    “你们俩去户部盯着点，还不上银子的，吏部年终考，都给他们记上...”

    “九千岁，陛下不是说，有些官员可以暂缓归还吗？”

    “你也是这么想的？”

    魏忠贤冷冷地扫了说话的李朝钦一眼...

    李朝钦一哆嗦，忙道：“咱家明白，这就去...”

    把几个人都赶走，魏忠贤嘴角显出一丝阴冷的笑意，却不知道是冲着谁去的...

    这件事后，世界好像突然安静了，一切都按部就班地进行着，再无任何波澜...

    景福宫本来就是建好的，杨佑不过是重新修整一下，最主要的加了地热...

    天气虽然越来越冷，却丝毫没影响施工进度...

    宝公主也仿佛任命似的，再没找过朱由校麻烦...

    古人成亲讲三书六礼，现在刚走第一步聘书，后面还有礼书等等流程...

    就像之前说的，婚事虽然定下，但真正的过门，最快也得是半年以后，顾家娶的又是皇家公主，时间怕是更长...

    今年因为杨佑为朝廷弄了大笔银两，所以大明朝廷这个年，也过的格外宽裕...

    兜里有钱，自然要花用，尤其是要到国人最重视的节日、新年了，京城也比往年更热闹...

    辽东方面，孙承宗和袁可立遥相呼应，步步为营，逼的女真不得不收紧防线，转而去攻打朝鲜...

    朝鲜是大明藩属，受到攻击，自然要向宗主国求援，可惜大明自萨尔浒之战后，只能勉强自保，根本无法援助朝鲜...

    十余道求援奏折后，见大明这边没动静，朝鲜那边就开始转而去求女真了...

    朝鲜的战事，自然影响不到大明，而在魏忠贤等人的刻意隐瞒下，朱由校甚至都不知道这件事...

    年关将至，不知何时开始，京城忽然流传出诏安女真的说法...

    有人说可以效朝鲜制，准许女真在辽东建国，成为大明的藩属...

    有人说可以让皇太极质子于北京，这样女真就不敢轻举妄动了...

    一时间这种传言甚嚣尘上，说什么的都有...

    如果换做从前，魏忠贤肯定会命东厂、锦衣卫严查此事，但这次却没有...

    “陛下，山西是产煤大省，煤的质量也好，比柴火强多了，奴才建议地热都改用煤...”

    景福宫的地热改建完后，非常的成功，进入寝宫后，即便外面寒风凛冽，里面也可以光脚踩在地面上...

    听完杨佑的话，朱由校欣然点头：“不错、不错，就按你说的，以后宫里的火龙都改用煤，不过今年其他宫殿怕是来不及改建了...”

    “陛下说的是，奴才也是打算改建完景福宫，再改建陛下的乾清宫和坤宁宫的...”

    杨佑话音未落，忽见魏忠贤一脸严肃地走了进来...

    “九千岁...”

    面对杨佑的主动问好，魏忠贤只是点点头，然后就对朱由校道：“陛下，老奴刚收到消息，纪用那混蛋怕是被女真收买了...”

    “嗯？”

    听完魏忠贤的话，不单是朱由校，就连杨佑都惊讶地瞪大了眼睛...

    (本章完)

