    这段时间，真的没有好好休息过，就算关门了，也是高强度练习灌汤小笼包，所以基本上就没有休息过。

    舒舒服服冲了个凉，李岳躺在二楼客厅的沙发上，宛若一个著名的名场面，葛优躺。

    这是他最喜欢的姿势，躺在沙发上别提有多舒服了，只是这段时间以来，基本上都没有休息过，除了睡觉上厕所之外，就剩下练习做灌汤小笼包。

    就连饭都没有怎么好好吃，基本上都是曾云过来煮饺子的时候，自己随便捞了几个，填了填肚子就开始忙活起来了。

    今天也算是难得的休息时间，李岳很想现在就睡过去，可是知道下面还有人正在忙活，不管他们多么的敬业，多少还是会有一点担心。

    可是很快，眼皮子就有些承受不住了，直接就闭了起来，舒舒服服睡着了。

    光头大哥最快处理完整个厨房的虫害，不得不说，一个那么大的饭馆，整体弄下来，才找到十几个成年蟑螂，别的都是一些小蟑螂，放些诱导剂就足够了。

    他站在一楼喊了两声李岳的名字，却好像没有听见一般，于是就只好走上楼，想要看看李岳这边是怎么回事儿。

    却意外看见老板躺在沙发上睡的舒舒服服，光头大哥笑了笑，他将账单放在桌子上，然后就蹑手蹑脚走出去了。

    最后跟立刻家政的大妈们打了声招呼，就带着徒弟离开了，后者有些疑惑，怎么上去那么快就下来了呢？老板付钱了？

    “师父，老板付钱了？速度那么快的吗？难道给了小费吗？”

    徒弟坐在师父的扯上，忽然有些好奇问了一声。

    光头大哥笑着摇摇头，说道：“那孩子太累了，躺在沙发上就睡着了，我不忍心吵醒他，就将账单放在桌上了。”

    “什么？万一他不认账呢？”徒弟一脸的震惊，没有想到师父居然会做出这样的事情来。

    师父却摇摇头，充满信心说道：“我对这小子有信心，相信我，应该用不了多久他就能够打电话来，再说了，他的店就在这边，我们有什么好担心的呢？”

    仔细想想，师父说的好像有点道理，不过店还在那边，就不用太担心，总不能够老板连夜扛着店铺逃跑吧。

    等到李岳再次醒来的时候，已经是被阿姨给叫醒来了。

    “不好意思，这段时间太累了，一不小心睡着了。”李岳连忙站起身子，一脸的抱歉。

    领班阿姨笑着挥挥手说道：“不用在意，你一个小伙子开这么大的一家饭馆，卫生还弄的不错，真是难为你了。”

    “弄得再好，也要麻烦几位帮忙，已经弄好了吗？”李岳站起身子，跟着领班阿姨下来了，来到了一楼。

    钱不是重点，对于现在的李岳来说也不算什么，几份小笼包就已经能够赚到了。

    最主要的是，马上就可以用清洁精灵了，每天就可以从劳累的劳动解放出来了。

    但是他发现了一个问题，虫害的大叔怎么好像全都离开了呢？自己还没有付钱呀。

    领班阿姨看见李岳似乎正在寻找谁，大概就明白了，笑吟吟说道：“那两位已经离开了，单子说是放在你的二楼茶几上，不想打扰你睡觉。”

    “原来是这样，谢谢阿姨啊，今天真是辛苦了。”李岳连忙道谢，然后就送五位阿姨离开了。

    来到厨房之后，李岳看着焕然一新的厨房，心情相当的美好，虽然每天都会认真打扫卫生，说实话，很多犄角旮旯自己都没有办法去处理，若是每天都这样做，也不需要开门做生意了，每天就是打扫卫生了。

    蟑螂这些东西肯定也是没有了，李岳走到门口准备拉下大门，看见了路边上的垃圾桶旁边放着这个一个白色的半透明袋子，里面有一些黑漆漆的小玩意儿。

    李岳现在眼神还算不错，应该看出来了就是蟑螂，走上前简单看了一下，十八只蟑螂，自己的店里面居然只有十八只蟑螂，也还算是不错的。

    将袋子丢进垃圾桶之后，李岳回到了房间里面，关上店门，来到二楼之后，看见茶几上的账单。

    几百块钱，不算是多，李岳根本不算是太在意，直接按照上面留下来的威信二维码，扫码添加了光头大哥。

    那位大哥很快就添加了李岳。

    “抱歉啊，师傅，这边一不小心睡着了。”

    “没事没事，看得出来，老板你也是累到了，我也不好打扰你。”

    “谢谢，我这边直接威信转账没有问题吧？”

    “没问题，都可以的。”

    “好的。”

    将钱转过去之后，李岳还特地多转了五十块钱，不用说的太明白了。

    给两位师傅买包烟也不错。算是小费吧。

    你对人好，人也就会对你好，这是李岳遵守的一条守则。

    现在一切都准备好了，李岳站在大堂里面，然后从系统背包里面拿出了清洁精灵一个月的体验卡。

    “叮咚~是否使用清洁精灵体验卡？”

    “使用！”

    “叮咚~是否按照当前卫生标准设定。”

    “是！”

    “叮咚~清洁精灵体验卡成功设定，每日凌晨五点钟自动刷新饭店整洁度。”

    李岳满意的点点头，站起身子，朝着二楼走去，然后关上房门，睡觉去咯！

    第二天醒来之后，李岳望着干干净净的饭店，整个人的心情都很好，于是就坐在大堂的位置上，吹着空调，满意望着眼前的一切。

    “老板！今天那么早就开门了吗？”正好有个熟客路过李家排挡，看见李岳坐在大堂内嗑着瓜子，好奇走进来了。

    李岳笑着打了声招呼，指着旁边的瓜子罐头，问道：“吃瓜子吗？”

    “不吃瓜子了，老板给我来一份阳春白雪，听说你还上架了李家秘制灌汤小笼包，我就吃这个！正好早饭还没吃呢！”那名熟客喜滋滋的准备点餐。

    可是李岳却摇摇头，微笑解释道：“不好意思，还没开门！”

    “可是你这边已经都休息啦，提前一点又如何呢？”熟客有些不了解了。

