    “没什么，不小心弄的。”她答得谨慎，半点没多露。其实，也没和必要透露太多，在温小染心里，那两个人只是和她之间存着恩怨，跟别人无关。

    帝煜的脸色不太好看，却终究没有说什么，总算给她签了字。短短的时间内，温小染打了十几个呵欠，不能怪她，她已经好多天没有回家了，身上的衣服又脏又臭，困意更是滚滚。

    帝煜看不过去，把资料丢了回来，“现在下班！”

    温小染如临大赦，瞪着一对大红眼睛，比兔子眼睛还扎眼，“哦，好。”她真恨不能跪下来抱帝煜的大腿，有种终于解放的愉悦感。

    “管家在楼下，会送你回去！”他接着道。

    温小染胆寒地拒绝，“不用了。”她哪里敢用他的资源。

    “我这是为了公司做想，如果你在路上出了什么事，说到底还是要公司负责。”

    他这是出小钱省大钱。

    温小染扁了扁嘴，因为他的直白。这话，还是伤到了她。

    “谢谢。”最后，她选择了听从，不想在他面前再难受下去。

    看着她走远，帝煜这才掏出手机，“把她平安送到家，若是少了一根毫毛找你算账！还有，让家里给做点吃的！”

    管家收了线，抹了抹额头上的汗。这两个人啊……

    一抬头，看到温小染从大厦里走出来，眼睛是闭着的，边走边睡觉。他吓得急忙奔过去，扶了她一把。

    温小染差点撞到墙，被他这一扶才幸免于难。看到管家，咧嘴笑了笑：“谢谢啊。”

    看吧，少主都把人折磨成了什么样。

    管家心疼着，却不敢有过多表露，只指指前方，“车在那边，小心点。”

    温小染回到家，勉强吃了一碗江母做的粥便上了床，昏天暗地地睡了起来。这一觉，一直睡到第二天早上。

    休息够了的温小染终于恢复了精力，伸个懒腰，准备接受帝煜第二轮非人的虐待。

    江母站在外厅，一脸忧郁地看着她，“最近公司工作有这么忙吗？都忙到要连轴转了？”

    “偶尔会有紧急工作，没办法。”她笑着回答，半带安慰。进公司这么久，还是第一次遇到这种事。

    回到公司，温小染经过财务部的时候，看到有人在结算工资，她也懒得管。

    “麻烦，这是设计部的招聘单子。”江翘甩了一张单子在人力资源部文员的桌上，“设计文员。”

    不是有文员吗？

    正奇怪着，财务部里结账的人转个身，露出了面脸，可不正是设计部的文员？她这突然就辞职了？

    看到温小染，文员脸上有着明显的惊惧，脚步迈得格外快。

    在她身后，跟着昨天泼自己咖啡的人力资源部员工，手里捧着一个箱子，装着平日用的物件。

    两个人同时辞职了？

    这事儿，有点巧。

    “哟，小染。”江翘走过来，客气地叫她，扳着她的肩一起走向设计室，“又和好了？”

    她这莫名其妙的话弄得温小染一阵阵发愣，“什么和好了？”

    “和老板啊。”

    “我们根本就没有关系。”

    “别蒙我了。”江翘一脸“你就编吧”的表情，“如果没关系，老板能亲自下令开除那两个？如果没关系，老板会派秘书下楼来调查？我可听说了，昨天这两个在背后嚼了些不该嚼的事情，都是关于你的。老板听说后，二话不说，就让人把这两个开除了。早上才上班，各高管邮箱里都收到了邮件，要求管理好各自名下的员工，不要做与工作无关的事，说与工作无关的话。”

    原来，这两个人是被开除的。

    此时，连温小染自己都凌乱了。帝煜怎么就知道自己受了委屈？

    片刻，她又摇了摇头，“老板这是不想他的名字与不相干的人联系上，而我，正是那个不相干的人。”

    她能做的解释只有这个。

    “而且，公司的纪律本来就有些松散，他的邮件发得并没错。”

    “好吧，好吧。”江翘一副不想和她再论下去的样子，摊着手制止她。这话题，算就此打住。

    楼上。

    此时。

    气氛有些怪异。

    源于，总裁办公室里来了一位不速之客。

    帝尊。

    他吹起白胡子瞪眼看向自己不听话的孙子，“这么个鸟不拉屎的地方，也值得你守？值得你丢下帝宫那一大摊子事不管？”

    他这是在吼，声音大得能把大厦给震塌。

    对面的帝煜丝毫没有被他的吼惊住，却不悦地拧眉，“您这么大喊大叫的，未必太没礼貌了吧。不知情的，还以为您是从哪个大街上出身的酒鬼！”

    他堂堂的帝尊竟然被自己的孙子训！

    帝尊的胡子吹得翘了起来，“你这个混小子！活腻了不是！我告诉你，别以为你在帝宫站得稳稳的，老子照样能把你拎下来！”

    “凭什么。”帝煜的脸泛起了冷。

    “凭什么？凭我是你爷爷，凭是我创立的帝宫集团！”

    老人年纪不轻，中气十足。

    帝煜掏了掏耳朵，“您忘了吧，帝宫集团已经死过一次了，您创立的帝宫已经成为过去式！”

    “还不是因为你！”

    想起这事，老人家就生气。因为一个女人，把好好的帝宫整得几乎破产，如今又莫名其妙地守在这个鬼地方！如果他知道帝煜守在这里是因为另一个女人，一定会吐血！

    “我呆在这里，一没有终止帝宫集团的营销策略，二没有让集团受到影响，该进行的工作照样顺利进行，该挣的钱一分没少，你着什么急。”

    “我是怕你死掉了，再也找不到你奶奶！”

    老人家就是不肯承认，跑过来训他只是因为担心他的安危。此时粗着脸找借口，一脸横样。

    管家站在外厅，无力地摇头，果然一家人啊，都死要面子。

    “您老人家放心吧，在您死之前，我是不会死的。”

    大逆不道啊大逆不道。帝尊吹了一阵子胡子，再也不想跟自己的孙子吵下去，一甩身就走出去，脚步噔得咚咚作响。

    管家陪着好跟在后头，“老爷子需要叫车吗？”

    “不用你管！你就只要给我管好这龟孙子，别让他死了就成！”

    得，这家人的关心方式，野蛮得很。

    管家努力憋着笑，点头应是。

    帝尊离开，屋里终于平静下来。

    帝煜冷冷撇一眼管家，把秘书招了进来：“事情处理好了吗？”

    秘书垂眸回应，“处理好了，欺负温小姐的人已经被辞退。”

    他冰冰地哼了一声，不再发表意见。

    “少主最近似乎没少找温小姐的碴，怎么突然要帮她了？”秘书走出来，自言自语，一脸疑惑。有些事不敢问，便只能猜测。

    “我可以欺负她，但别人，不许！”

    帝煜就跟在她身后，回答，态度坚决果断。

    秘书吓得失了半条魂，迅速转脸认错，“对不起，老板。”

    帝煜不再多说一句话，面无表情地下了楼。管家跟在身后，有些同情地看着被吓坏的秘书，只能暗地里摇头。

    这就是爱啊。

    公司里的信息传播速度一点都不比外面的狗仔慢，帝煜为了温小染而开除两名员工的事早就悄悄遁走，以光速传遍了公司的每个角落。大家纷纷猜测，帝煜和温小染到底是什么样的关系。明明他对温小染那么苛刻，怎么转眼又这么护着她了？

    探听八卦的人们开始围绕着江翘旁敲侧击地问，没有问出什么来，只能去与帝煜的秘书套近乎。秘书本来嘴就严，更加上自己也云里雾里，自然什么都问不出来。

    于是乎，每天都会有几个人散步似地来到温小染的办公室外，而后观赏动物般对她一翻观察，最后带着深意的笑容离开。

    偶尔，还有不太认识的同事走过来，扳着她的肩膀聊天，聊到最后总要附在她耳边轻轻问一句：“你和帝煜到底什么关系。”

    “保证没有关系。”温小染发誓似地撇清关系，生怕在帝煜的光辉形象下沾染自己这个小强一般的小人物。

    温小染和帝煜的关系，便成了一桩无头公案，明明答案就要浮出水面，可总像蒙了一层纱，揭不开，理不透。

    这种日子持续着，日子转眼又过了一周，八卦有消停的趋势，终究双方没有再产生纠葛。

    “去食堂吃饭吧。”中午时，江翘走过来道。

    两人结伴下了楼。

    才点好菜坐到位置上，远远就看到了于重山。他显然刚来，在食堂里打量一番后，看到了温小染，笑着走来。

    只是，还未走近，一道身影就将人拦住，有人坐到了温小染的对面。

    “老……老板？”江翘最先认出人来，语气不顺地叫着。

    温小染嘴里的一块肉直接跌回了碗里，傻呵呵地看过去。

    帝煜嫌弃地撇一眼她的盘子，“都是什么？”

    温小染连忙介绍，“芋头，青瓜，西红柿炒蛋。”

    “给我也打一份。”

    “啊？”

    温小染短暂失神后迅速离位，去给他打了一份一模一样的饭菜。等端着盘子回来时，早已没有了江翘的影子。

    “江主管呢？”她轻问。

    他低头，理着自己的袖口，别有一番高冷，“我吃饭不喜欢太多人。”

