
　　安宁这光说萧元呢，她自己都一脑门子官司呢。

　　傅安宁可不只是假名媛这么简单，这家伙还是一位真绿茶。

　　她不光骗人感情，还骗钱呢。

　　这位一天里啥事都不干，就光琢磨着两位事，一件就是傍大款，另一件就是怎么搞钱。

　　她搞钱的方法就是和人撩骚，然后骗人家的钱。

　　且她的手段还一点都不低劣。

　　就比如说吧，碰到五二零啊，情人节之类的节日，她就给一些她加了微信的小哥哥发个红包什么的。

　　她也不会多发，就是一人发五块二，像这种小钱，发上一百人也不过才五百多。https://m.23sk.net

　　但是，那些小哥哥不知道啊。

　　他们就以为安宁对他们有意思，且还认为傅安宁这个姑娘不是那种拜金女，也不作，瞧瞧，情人节啊，别的姑娘都是让男的给发红包，跟男的要礼物，偏偏傅安宁这么与众不同，她给男人发红包。

　　这些小哥哥收了傅安宁的红包，要是不表示表示，他们心里都过不去。

　　就这么着，傅安宁发出去五百二十块，收回来的可不只是五千二了。

　　就比如说她发一百个人吧，这一百个人里大多数都会给她发红包的。

　　只要是发的，那肯定比她发的多，少的也有五十二块钱，多的都有五百二的。

　　有一个发五百二的，她就收回了本钱，有两个发的，她就是净赚了。

　　这不，上个月五月二十日，傅安宁就收了一万多的红包呢。

　　她除了在网上撩骚小哥哥，现实中还劈腿，一次结交两三个男朋友。

　　安宁想想这些事情就头疼。

　　主要是她真不是那样的人。

　　就算是她想这么做的话，手段绝对比傅安宁更高级，更无迹可遁，可她是真不会那么做的。

　　安宁揉了揉额角，深吸一口气下了决心。

　　她拿起手机，先给原身交的一个叫贺子珏的男朋友打了电话。

　　郊外的一个山庄里，人工湖边几个青年男子围坐着钓鱼。

　　坐在中间的男子长的高高大大，模样看着还不错。

　　他是这些人里家世最好的，这次也是他约朋友一块出来玩的。

　　他旁边坐着的是他的好友彭成。

　　鼓成一边下钩，一边和贺子珏说：“我说，你交的那个女朋友真不怎么样，我觉得挺绿茶的……”

　　贺子珏看了彭成一眼：“你别酸了，你这是羡慕嫉妒恨，看到我女朋友长的好看，你就心里不舒坦了是吧，还和我说安宁是绿茶，我俩交往这么长时间了，她可从来没和我要过贵重东西，我主动给她买她都不要，而且你当我不知道什么是绿茶吗，绿茶可作了，一个个娇娇滴滴的，我们家安宁可不会那样……”

　　他这么一说，另外几个男人就挺好奇的：“怎么，你还是鉴婊达人呢？”

　　贺子珏笑了笑：“称不上，但是绿茶也见过几个，我上大学那会我们同宿舍的哥们交的女朋友就挺绿茶的，当着他的面，连瓶盖都拧不开，成天娇滴滴的，说话也阴阳怪气的，反正我看不惯，我们家宁宁不说拧瓶盖了，出去买东西不管多重都没让我提过，还特别会玩，不管玩啥，她都能跟得上节奏，为人也很豪爽……”

　　“这么说，你女朋友还真挺不错的。”别人就起哄：“啥时候带出来大伙见见啊。”

　　贺子珏笑的春风荡漾：“我问问她，她要是有时间的话，改天大家一起玩。”

　　他这边话音才落地，手机就响了起来。

　　贺子珏一看来电是安宁打来的，脸上笑意更浓。

　　“宁宁，怎么，想我了？”

　　安宁这边默了一会儿，她深吸一口气：“贺子珏，我有件事情要和你说。”

　　贺子珏心中一沉。

　　安宁连名带姓的叫他，这还是头一回呢，这可不是什么好兆头啊：“你说。”

　　“咱俩分手吧。”安宁特别干脆的说了出来：“我原来以为挺喜欢你的，和你是真爱，可现在我分清楚了，我和你就是喜欢在一起玩，做朋友可以，做男女朋友还差那么一点……”

　　“不是。”贺子珏着急了：“你猛不丁的就说分手，这是不是有点太仓促了……还有，咱俩交往也有一段时间了，你现在才和我说不爱我，你……”

　　安宁一点都不心虚：“对不起，我之前没有分辩清楚，我就觉得和你挺能玩到一块的，你又追我，我就答应了，可我现在遇到了真心喜欢的人，我看到他第一眼就知道就是他了，我，我想追求他，那我就不能再拖着你，我不是那种脚踏两条船的，我总得和你说清楚吧。”

　　贺子珏听的神色大变。

　　他的朋友们也听出这里头有事，一个个吓的都不敢说笑了。

　　“傅安宁，你说清楚，是哪个小贱人勾搭你了？”

　　“没有勾搭。”安宁确实得说清楚吧：“是我前几天碰到一个小哥哥，他长的特别帅，和我的爱豆还有点像，我一见到他就迷上了，这几天我吃不下睡不着，满心满眼就想着他，我得追他，要不然，我这一辈子都过不去，在我追他之前，我得和你说清楚，得把咱们这一段给了结了，贺子珏，其实咱俩也没啥牵扯，你看，咱俩一起吃饭要不就是AA，要不然就是你请我一顿我请你一顿，可以说谁也不欠谁的，而且我也没有接受过你贵重的礼物，金钱上没有牵扯，说感情的话，咱俩谈了也就几个月了，真没多长时间呢……”

　　贺子珏气的想砸了手机。

　　安宁说的轻巧，什么叫没有多少牵扯啊，牵扯大了去了。

　　是，他没给安宁买过贵重的东西，可他是真动了心的。

　　“你他妈的……”

　　贺子珏想骂人，骂到半截上又噎了回去。

　　他想想，他还真没有道理骂安宁。

　　毕竟人家没有拿过他啥东西，感情上的事情，人家也说清楚了，就是喜欢上了别人，在追求之前和他做个了解，这么想想的话，也没对不住他。

　　毕竟人家没有背着他出轨啊。

　　“喂。”

　　安宁那里还在絮叨呢：“这事是我对不住你，可感情的事情也不是我能控制的，咱俩说好了啊，往后就不是男女朋友了，对了，你哪时候有时间我请我吃饭赔罪，总归呢，这事是我亏欠了你，你往后有啥事要我帮忙的，我如果有能力的话，绝对会帮。”

　　安宁把话说到这个份上了，贺子珏又是成年人了，他有多大的火都不好发。

　　“行。”

　　他匆匆挂了电话。

　　旁边彭成小声问：“分了，她怎么说的？”

　　贺子珏心烦意乱的。

　　他抽出一只烟点上，深吸了好几口才道：“他妈的，她和我说看上了个小哥哥，想追人家，就先得和我分手，还说什么我俩没多深的牵扯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千二十五章 这是什么奇葩2免费阅读。https://www.23sk.net 