    

    这些人是什么心思钟小术当然能猜到。

    特别是这个女生不会掩饰，脸上都已经明显表现出来了。

    其实钟小术如果现在拒绝参加她们的活动的话，很有可能会被对方认为她根本就没有Al，根本在傅家也没有地位。

    但是……

    钟小术道：“我不太想去参加你们的活动，谢谢你们的好意了。”

    但是这样又如何，她干嘛要去证明自己有Al，自己有地位？

    她是来攻略反派的，才没有那么闲的和这些人斗法呢。

    果断拒绝，你们爱怎么认为就怎么认为去，她真心是懒得去参加什么活动。

    而且作为一个Al，她还是我想看见一群人在那里破坏Al的。

    但是没有立场去拯救那些Al，她也不想管闲事，这样的话她唯一能做到的就是自己不是施暴者之一。

    不去，果断的不去。

    女生显然没想到她会拒绝，难道钟小术不想融入她们的圈子吗？不想和她们一起玩吗？

    钟小术如果知道这个女生的想法，一定会翻白眼的说道：谁想跟你们一起玩，谁想进你们的圈子啊，麻烦死了。

    女生：“你真的不好好考虑一下吗？到时候除了我们班上的女生，还有一些男生哦。”

    想要男生吸引她去？

    就算那个男生是个帅哥她也不去，这就是对她没用。

    “我并不想去参加这些活动，谢谢你的好意了。”钟小术用一个礼貌又带着距离感的笑容说道。

    这个女生在和钟小术对话的时候，其实其他女生都一直在注意着这边。

    顿时有一个穿着百褶裙的女生走了过来：“钟小术，我们邀请你参加活动你不要不知好歹好不好，你是自觉自己身份低微不敢来玩吗？我们都不嫌弃你，你竟然敢拒绝。”

    “呕。”公子的呕吐声传来：“宝贝，这群女人太自恋太恶心了。”

    钟小术：“她们天生的优越感，没办法。”

    公子：“有时候优越感是一种让人欣赏的让人舒服的，但是她们的优越感太让人恶心了。”

    很多女生都投来了目光，像是在逼迫钟小术参加她们的聚会一样。

    钟小术丝毫没有感觉到任何压力，淡淡的说道：“你们能够邀请我，我很开心，但是我真的不想去参加任何活动，并不是说其他意思，请你们不要误会。”

    钟小术给人的就是一种脾气好，又温柔，长得又漂亮。

    显然这种样子是让女生格外的极度不爽的。

    那个女生说的：“说的冠冕堂皇的，你是因为自己没有AI吧，所以才不敢来参加我们的活动，你不是傅少的亲戚吗？傅少都没有送你个Al吗？”

    为何其他女生继续说：“没有Al?难怪不敢来参加我们的活动，原来连Al都没有。”

    “哇噻，这个世界上居然有人没有Al？是不是太落伍了呀。”

    这个人的话刚刚落下，钟小术立刻盯着那个人，微笑着说道：“傅司衍也没有AI。”

    那个人闻言脸色一僵，顿时不知道该怎么说话了。

    因为她刚刚在嘲笑没有Al的人是落伍，这不等同与连傅少也一起嘲笑进去了吗？天哪，如果傅少知道了，她家族就完蛋了。

    另一个比较厉害一点的女生立刻说道：“傅少没有Al，但是人家的身份和家属摆在那里，你是什么？不过就是哪个穷旮旯里面跑出来的穷亲戚而已，你居然没有Al，看来你的地位也不怎么样嘛，我们还邀请你去活动，已经算是看得起你了，还这么不知好歹。”

    钟小术微微的耸肩，说吧，说吧，她又不会掉半块肉。

    不过就是一些女人嫉妒她可以和傅司衍走的那么近而已。

    公子道：“术啊，有没有闻到空气里都是酸的味道，她们就是嫉妒你，一群柠檬精。”

    钟小术：“柠檬精？不错不错，我家公子形容的真好。”

    任凭那些女生好说歹说，各种讽刺，钟小术愣是不回一句话。

    她们的话语仿佛就打在棉花上一样，没有丝毫的效果，简直憋屈死了。

    那个女生最后说道：“钟小术，能邀请你都是看在傅少的面子上，你不来也得来，后来就是证明你根本就没有Al。”

    钟小术淡淡道：“不来。”

    “你！”那个女生气得脸一阵红一阵白的。

    最终远远的有一个女生走过来说道：“傅少和赵少打球要回来了。”

    这话一出，其他的女生立刻回到了自己的位置上，各自干着自己的事情。

    而刚刚那个为首的女生狠狠的瞪了钟小术一眼。

    赵玠话唠的和傅司衍说着话，他们一起进了教室。

    “这课间的时间实在是太短了，根本就没有打得尽兴，一会儿就要上课了，哎，一个星期体育课也就这么两天有。”赵玠抱怨着说道。

    傅司衍：“这个周末我们去体育馆打篮球吧。”

    赵玠眼睛一亮：“好啊，等的就是你这句话！”

    傅司衍狡猾的神色一闪，微微一笑：“到时候整个体育馆你出钱包场子。”

    赵玠脸色一僵：“不是吧，傅司衍你怎么这么抠门这么小气呢，你家那么有钱，你可是首富啊，为什么每次都宰我啊，你这也太抠门了吧。”

    从小到大，他们两个无论出去吃饭还是干什么，从来都是赵玠付钱。

    赵玠家里很富有，他虽然也不缺这点钱，但是傅司衍这个首付是不是太抠门了？

    傅司衍：“你不出钱我就不陪你玩。”

    赵玠：“你这话说的……嘿嘿，傅司衍，我用一亿包下你一晚上好不好啊~”

    傅司衍脸色一黑：“滚。”

    赵玠立刻走远了一点：“滚就滚，等着我包好场子，到时候通知你。”

    两个人走到了位置上，赵玠立刻向钟小术道：“这个周末来不来一起玩？”

    钟小术：“我不会打篮球，你们还是自己去玩吧。”

    赵玠：“别啊，不会打篮球可以看我们打呀，出来一起玩吧，你一个人在家里多闷啊。”

    赵玠就是想拉着钟小术一起，他硬生生的说了一整天，下午放学回家的时候，钟小术实在被他烦的没办法了：“好的，到时候和你们一起出去。”

    赵玠：“好的，那就这么说定了，我先回家了。”

    生怕钟小术会拒绝，赵玠赶紧跑得远远的。

    傅司衍眼神微微的冷漠的看着刚刚的一切，赵玠这小子最近似乎有点不对劲。

    莫名让人不爽的不对劲。

    回到家里，钟小术就开始拿出自己的作业开始写了起来。

    赵玠洗完澡看外面还没有天黑，脚步不自觉的往外走，下楼就看见趴在茶几上写作业的某人。

    傅司衍嘴角勾起一抹笑容，慢悠悠的迈着步子下楼，然后高声的说道：“呦，人工智能还要写作业啊，刚刚看你皱眉，好像是不知道写作业的样子，这题目对于人工智能来说不是小意思吗？”

    钟小术低着头默默的翻了个白眼，嘴贱的人又开始他的表演了。

    齐叔端了一杯咖啡过来，然后慈祥的笑着说道：“少爷，你不要这样说钟小姐，这样说一个女孩子是不礼貌的。”

    “我就爱说怎么了，她又不是个真的女孩子。”傅司衍伸手接过咖啡。

    将咖啡放在唇边，轻轻地抿了一小口，苦涩的味道里面带着一丝香醇。

    傅司衍往沙发上一坐，一双无处安放的修长的大长腿翘起了二郎腿。

    钟小术不说话的低头写作业，这些题目对于她来说并不是很难，但是却能感觉到难度，而且她的脑子还会思考。

    这是一件很神奇的事情，她的灵魂的确是一个人类，所以会思考会觉得有难度是正常的。

    但是她的身体是AI，身体会限制她的灵魂反应的。

    所以说感觉到难度会思考，这很有可能是身体的反应。

    “公子，傅博士是不是把我做的太逼真了，真的太像人类了。”

    除了不能吃东西害怕水，真的跟人没什么两样的。

    公子：“这就是人家的高明之处了，他可是天才博士，不仅年龄小，长得帅气，发明出来的东西，更是史无前例的各种突破。”

    “你还是他私密性的产品，如果将你公布出去，绝对会更大的波动的，因为你是一个几近完美的Al。”

    钟小术眨了眨眼睛，问出了心里一个很大的疑惑：“傅博士今年年龄到底是多少？看起来有些沉稳，气质上像20多岁一样，但是外貌和傅司衍一模一样，看起来又像是一个七岁左右的少年。”

    公子：“不知道，对于傅博士这一块，完全没有任何信息，连他的名字都不知道，只知道他是一个博士，研发出你的博士。”

    光凭上面只有傅司衍的信息，傅博士这一块全部是空的。

    这个世界真的很奇怪，居然要攻略两个人。

    钟小术：“他们长得一模一样，肯定会是有什么关联呢，会不会是孪生兄弟？”

    公子：“我觉得可能就是这样，因为他们几乎长得一模一样。”

    公子说完这句话的时候发现钟小术在发愣，而且好久都不说话。

    公子：“你怎么了吗？”

    ..........

    公子面对钟小术这么露骨的话，完全没有感觉了，两个人的脸皮都是日益变得更厚了。

    公子以为钟小术是害怕她和他们三个人一起。

    公子道：“谁让你们要三个人一起的，分开来也是可以啊。”

    钟小术：“不，宝贝你理解错了，我是说三个人一起好刺激啊。”

    “噗，钟小术你的脸呢？你平时还说我污，你更没救了。”

    钟小术：“我是个成年人，你还是个宝宝，你不能和我比的，而且我觉得你游览了那么多小黄书，我就不信你没有看过类似于《双胞胎哥哥放过我》这样的书。”

    接下来公子沉默了，不知道是不是被戳中了。

    钟小术呵呵，果然公子这个小娃娃是看过的，现在心虚了，沉默了。

    “喂，你这个题目都已经想了那么久了，怎么还不下笔？你不会真的是哪根线搭错了变傻了吧，这种题目都做不出来。”

    傅司衍的声音突然从耳边传来。

    钟小术吓得直接往后一退。

    见此，傅司衍立刻嘲笑了：“你还会被吓到？机器人也会害怕？”

