    “府主，不要信他的鬼话，他是黄君柔的未婚夫，那我们就都是了。”

    “没错，府主，你千万不要听信他的鬼话。”

    当即，那些学员就强烈反对了起来，一个个看着苏牧都是神色狰狞，竟敢玷污他们心目中的女神，找死！

    府主脸色一直沉着，黄君柔一直是他最看好的人，他倾尽全力为黄君柔治病，不顾一切的培养，现在突然跳出来一个未婚夫，他是绝对不相信，何况这个未婚夫还只是一个连命府境都无法突破的人。

    “苏牧，事情真假，本府主暂且不论，但君柔现在正在突破的重要关头，一切等她突破完再说。”府主也不想过分打击一个剑心天才，说话留了三分余地。

    说罢，府主就转身离开，但走了几步回头看着苏牧：“苏牧，你现在还只是脱胎境，但你若是愿意，可以帮君柔成就剑心，不过你不要抱任何的幻想！”

    他这话不是在打击苏牧，现在黄君柔的情况，无论是谁，都已经不可能。

    “府主！”

    听到这话，所有人都急了，怎么还能给这不要脸的东西接近黄君柔的机会！

    但府主没有理会他们，继续离开了。

    那些学员狠狠剐了苏牧一眼之后，也转身离开，而那些高层，则是神色复杂的看了苏牧一眼之后离开了。

    苏牧后面的那些剑道天才，除了孔庆和赵清安之外，都是一脸冷漠的离开。

    “苏牧，对不起，我们……”

    张阳宇五人也要离开，都满脸歉意的看着苏牧，可苏牧已经犯了众怒了，他们得罪不起那么多人。

    苏牧淡漠的摇了摇头，张阳宇五人看着心中更是难受，苏牧可是救了他们的性命啊。

    “你们不用感到羞愧，我苏牧一生，从来不会勉强任何人。”苏牧淡淡开口，并没有逼着张阳宇五人站队，五人站不站队对他而言也无关紧要。

    “苏兄，救命之恩，没齿难忘！”张阳宇五人抱了抱拳，满心愧疚的离开。

    最后就只剩下孔庆和赵清安还在苏牧身旁，就连秦老都摇摇头，继续坐在石碑旁歇息了。

    远处，袁杰惊疑不定的看着离开的众人，一步一回头的走向苏牧。

    “苏牧，你真的是黄君柔的未婚夫？”走到苏牧面前，袁杰忍不住道，相比起成就剑心，这事更加可怕。

    苏牧点了点头，袁杰与孔庆二人对视一眼，皆是咋舌。

    “苏牧，那你现在很危险啊，黄君柔不仅是武府第一美女，还是第一天骄，整个武府内就没有不喜欢她的，现在你到处都是敌人。”

    袁杰说罢，和孔庆两人脸色都不好看，这个情况无疑是非常糟糕，哪怕苏牧证实了这段关系，将来也会麻烦不断。

    “不过你也不用伤心……”

    “我为什么要伤心？”

    袁杰看着苏牧嘴角扬起的一抹淡笑，满是愕然，为，为什么不伤心呢？

    “我的未婚妻这么优秀，我应该高兴不是吗？”苏牧淡笑道，对他而言，这有什么好值得伤心的，找到了黄君柔应该是最开心的事。

    袁杰三人嘴角扯动，对视一眼，细想一下，才发现这话是真特么有道理。

    只有没有利用价值的女人别人才不会惦记，而娘子越美越优秀才越长脸啊，至于担心娘子被抢走，那只是无能者的烦恼而已。

    这一刻三人突然发现，在悟性上，他们与苏牧简直差了几个境界。

    “老师，你真的突破失败了？”接着孔庆紧张的走到苏牧面前，这才是最大的问题。

    赵清安和袁杰脸色也是一变，忐忑的望着苏牧，如果真的是这样的话，那苏牧就完了啊。

    “你们相信我吗？”苏牧没有正面回答，而是淡笑着问道。

    孔庆三人都是一愣，随即点点头，他们不相信你还站在这里干什么。

    “我马上就可以突破命府境了。”苏牧说罢淡笑着下山，所有人都认为他和君柔不配？那就让所有人看看，除了他还有谁有这个资格！

    “马上？”

    孔庆三人蒙了，随即惊得一跳，对视一眼满脸欣喜的跟上去，在他们记忆之中，苏牧可从未跟他们吹过牛，苏牧说行那就一定行！

    “老师老师，先加入我们利刃队吧，表哥和我都是加入的利刃队！”孔庆追上去道，赵清安在一旁点头，很是期盼跟苏牧并肩作战。

    苏牧沉吟了一下，转头看了袁杰一眼点了点头。

    “也行，先把住所搞定。”

    住所？孔庆两人脸上的激动一僵，加入利刃队就为了解决住所？这让那些未能加入利刃队的人该作何感想？

    “袁杰也想加入利刃队，应该没有多大问题吧？”

    “呃，他……应该没问题吧。”孔庆错愕的看着袁杰，袁杰上次就在进入利刃队的考核之中失败了，这次恐怕也难，但希望肯定是比上次要大一点的。

    苏牧点了点头，四人就走向城池。

    进入城池之后，苏牧四人瞬间就引起了关注，不过引起关注的主要是苏牧。

    “那就是苏牧？领悟了剑心的剑道天才？”

    “是他，也是一个连命府境都突破不了的废物。”

    “嗬，光是这些就算了，他还是一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆！”

    但凡是路人，都是冷笑着看着苏牧满眼不屑，苏牧在老生聚集地的大部分人印象之中就是天才之中的废物，想吃天鹅肉的癞蛤蟆！

    苏牧对那些话丝毫不理会，但孔庆三人却气得不行，尤其是孔庆，气得双眼都赤红了，如此侮辱他老师，就是在他头上拉屎！

    “不用管他们，以后他们就会后悔了。”苏牧却丝毫不恼，跟那些人生气反而是浪费自己的精力。

    真正的天才，从来就不需要跟一群庸才计较！

    孔庆三人点了点头，一路到了利刃队。

    “这里就是利刃队？”

    看着广阔的广场，广场四周都摆放着各种兵器，广场前方是一座宫殿，宫殿恢弘又充满着肃杀之气。

    从广场上走过的人，都是锋芒毕露，杀气冲天，每一个都是狠角色！

    苏牧看着都忍不住惊诧，利刃队的环境简直与城里其他地方格格不入，肃杀之气也是最重的。

    看了袁杰一眼，他仿佛有些明白袁杰为什么之前没能加入利刃队了。

    “老师，你要小心易才信。”孔庆带着苏牧走过广场进入宫殿，小心的提醒道。

    苏牧不在意的笑了笑，一个易才信，还没放在他眼里，这次不行，那他扭头就去突破命府境。

    易才信要是真有那个胆针对他，那就只有一种结果！

