    随之铁云山之死，鬼剑客疑似魔教高手出入大燕的消息甚嚣尘上，江南道都是一片慌乱。

    魔教二字，在大燕江湖当中可是谈之色变的存在。

    江湖当中更是有传闻，漕帮准备联合江南道四大世家对付鬼剑客及魔教妖人。

    山雨欲来风满楼，这给渝州城也蒙上了一层阴霾。

    时值九月，秋杀未至，凉意渐生。

    济世堂内，安景将晒制药草收回药罐当中，短短几个月的时间，他明显感觉自己气血越发壮大了起来，虽然距离凝聚地花还有些距离。

    这一切，大多都要归功于菩提珠。

    菩提珠不愧是佛门至宝，体内拥有澎湃的纯阳之力，对于修炼来讲大有裨益。

    李复舟坐在旁边的椅子上看书，目不斜视。

    而檀云就像是一个小鹌鹑一样，也是有模有样的捧着书册翻看。

    小黑仔则趴在门口，懒洋洋的晒着午后的阳光。

    场景十分的和谐。

    “檀云，今天天气不错，一会钓鱼去？”安景看了看门外，发现天气很是不错。

    檀云抬头看了一眼旁边的老古董，低声道：“姑爷，等会我要和小姐准备布料缝制秋衣。”

    安景颇为可惜的道：“那真是可惜了，我还准备用老李的船到城西，你应该知道，城西谢记水晶包可是一绝。”

    水晶包！？

    檀云咽了咽口水，随后恶狠狠的瞪了安景一眼。

    姑爷这话明显就是故意说给她听的，以往姑爷路过的时候都会买冰糖葫芦，水晶包，糖蒸酥酪.......想到这，她的口水都快要流了下来。

    李复舟翻看了一眼书册，淡淡的道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    “三爷说的没错。”

    檀云点了点头，随后认真的看着手中书册。

    安景只觉得脑海一阵嗡嗡作响，福至心灵一般，受到了某种牵引，好似十分认可李复舟的话语一般。

    “嗯！？”

    安景眉头一凝。

    他感觉李复舟刚才说的话，好像在影响着他。

    那种潜移默化的感觉，根据这类情况，像极了江湖当中的迷魂术，亦或是儒家的浩然正气点拨心性的手段。

    难道是自己的错觉！？

    安景忍不住看了一眼李复舟，这个老头有些不对劲啊。

    “真是孺子不可教也！”李复舟看到安景无动于衷，暗中自语道。

    这是他根据天魔秘典和儒道之法融合的一门秘术，名叫天魔正气，可以在悄无声息之下引导旁人。

    一般只有两类人不受影响，一类是心性超绝的高手，另一类就是心灵无窍的愚夫。

    显然在李复舟眼中，安景就是这一类无可救药之人。

    就在这时，济世堂的门口多了一个人影。

    “哟！这不是周先生吗？”

    安景看到来人忍不住轻喊了一声。

    来人正是周先明。

    李复舟轻咳了一声没有说话。

    而周先明彷如没有看到安景一般，对着正在看书的李复舟喊道：“李前辈，李前辈！”

    “来了。”

    李复舟放下了手中书册，随后对着旁边的檀云道：“我出去一趟，这里就交给你了。”

    “是。”

    檀云压抑心中的狂喜，点头道。

    李复舟说完，快步走了出去，两人有说有笑。

    檀云看着周先明的背影，心中若有所思，看来今晚要和周先明好好说教一下，这勾栏听曲要多多益善才是。

    “啧啧。”

    安景看着两人‘勾肩搭背’的背影，冷笑道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，看来书中没有，那勾栏才有吧。”

    “姑爷，你不是要去城西吗？走吧。”

    檀云放下手中书册，兴奋的道。

    “我开玩笑的，你当真了？”

    “臭姑爷！你就会骗我！”

    檀云听到这，小脸气的鼓涨起来，就像是一个圆圆的包子。

    “去哪里啊？”

    赵青梅从后堂缓缓走了出来，手中还端着一个白盘子，上面放置着软糯的糕点。

    于此同时，还飘着一股淡淡的清香。

    “夫君，这是杏花糕，你快尝尝。”

    赵青梅轻轻捻起一块杏花糕递到了安景口中。

    “好吃！”

    安景立马竖起大拇指。

    “好吃就多吃一些。”赵青梅轻笑了一声。

    “小姐，我也想吃。”

    檀云看到这连忙道。

    赵青梅直接将手中盘子递给了檀云。

    安景笑呵呵的道：“你看虽然没有吃到水晶包，但是有夫人亲自做的杏花糕，这可比水晶包还要好吃。”

    檀云没好气的轻哼一声，转过身给了安景一个背影。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    就在这时，门帘掀起。

    只见一个慈目善眉，身穿袈裟的老和尚走了进来。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚对着安景等人行了一个佛礼，“贫僧慧智，见过三位施主。”

    “慧智大师不用客气。”

    安景拿出了荷包准备给这老和尚一些银钱。

    在大燕，佛门地位并不高，甚至是有些偏低，寺庙的香火也是极少，所以经常会有和尚下山化缘。

    说起佛门，就不得不说大周朝。

    大周朝尊佛抑道，佛教大兴，大周朝各地皆有佛庙寺院，当时大周朝历朝皇帝上位的祭祀大礼之中都有礼佛，随着帝王礼佛，寻常百姓自然也是竞相效仿，使至佛门在大周异常兴盛。

    当时周朝之地，庙宇佛像四处可见，人们对于和尚心中也是异常尊敬。

    而随着大周朝的衰败，佛教也跟着一落千丈，甚至被各方人士讨伐，最后甚至打算要诛灭佛教，九国之乱时便有着三次轰轰烈烈的灭佛之战。

    当时代表道门的真一教，也是如今大燕国教作为代表之一。

    虽然后来灭佛之战虽然没有成功，但也让佛教在天下损失惨重，雷音寺，白马寺等寺庙传承甚至退回了净土之地。

    一些地方还留下的寺庙也是人烟稀少，渐渐成了荒凉之地，只有极少数的地方还有些寺庙，但香火却是十分稀薄。

    这些寺庙当中的和尚没有香火的时候，只能出山化缘。

    渝州城当中，就有着一座古刹名叫法喜寺，便是大周朝留下的。

    “慧智？大师可是从净土而来？”

    赵青梅笑问道。

    “正是，贫僧三月前从净土而来。”慧智双手放在胸前道。

    “夫人，你知道这僧人是从净土来的？”安景低声问道。

    大燕建国也有数百年了，所以大燕本土佛教和净土的佛教也有着一丝差别，但旁人是看不出来的。

    赵青梅解释道：“我们大燕的僧人服饰已经逐渐同化，以淡泊素雅为主，而净土当中的僧人则还是遵从古训，服饰并没有多少变化。”

    慧智和尚轻笑道：“这位女施主所言不错，贫僧出自净土雷音寺，方才路过此地感受到好似有佛理波动，细细感应竟然在此，便进来一观，若有打扰，还望施主海涵。”

    佛理！？

    莫非是菩提珠！？

    安景心中一动。

    而赵青梅暗中也是眉头一凝，暗道：雷音寺，这和尚竟然是雷音寺的，慧智和尚，难道是他......？

    檀云大大咧咧的道：“大和尚，你怕是搞错了，我们这是一家小药馆，可没有什么佛啊道啊的东西。”

    “不，贫僧并没有搞错。”

    慧智和尚看向了安景，笑道：“这位施主浑身阳气充沛，但却凝而不散，看样子乃是天生的无漏之境，这样的人物与我佛天生有缘。”

    阳气充沛，凝而不散，这就是在说菩提珠。

    要知道菩提珠被自己用内覆盖，寻常人根本就感受不到，即使是穆晓云，蒋三甲都浑然不知，但是眼前这和尚却知晓。

    安景还没有说话，旁边的赵青梅却是笑道：“大师，我夫君是不可能出家的。”

    那个和尚敢给我夫君剃度，我便杀了那个和尚，那一家寺庙敢收留我夫君，我便灭了那一家寺庙。

    “阿弥陀佛！”

    慧智和尚双手合十，可惜道：“那当真是可惜了，没想到这位施主已经成婚了，这位女施主且放心，贫僧是出家人自然不会做强人所难之事。”

    安景看了这慧智老和尚一眼，看样子这和尚也并非是普通和尚，竟然能够感应到自己体内的菩提珠。

    “我不允许你有一分一毫这个念头。”赵青梅牢牢将安景护在身后，就像是老母鸡护小鸡一样。

    “自然。”

    慧智和尚笑了笑，“在下从西域而来，继任法喜寺新任主持，再过一些时日便是盂兰盆节，欢迎三位施主随时来法喜寺礼佛上香，贫僧就先告辞了。”

    说着，慧智和尚转身离去了。

    “这和尚竟然是法喜寺新任主持。”

    安景看着和尚背影暗暗咋舌道。

    赵青梅则看着慧智和尚背影，心潮却是涌动了起来。

    西域净土，出现在了大燕，果真如李复舟所言。

