    

    
                今天。

    
                跟随凌青云过来的一众战区兵官，都是他的拥护者，在上下级的关系当中还带有崇拜，故而当凌青云停下脚步之后，这群人竟然没有一个再动的，均立足在凌青云半步之后的位置，甚至，对此都没用多问。

    
                “看我这记性，今天是我女儿生日，说好了中午陪她的。”凌青云一拍脑袋道。

    
                说着。

    
                他对其中一个中年说道：“这样，你先让下面人停下歇一歇，顺便就接下来的工作再进一步的进行完善，我很快就回来。”

    
                “让小孙送您？”下面的人提议道。

    
                不过。

    
                凌青云却拒绝了，半开玩笑的道：“不用，女儿过生是家事，这种时候我抽空回去一趟都属于是偷闲了，我自己开车回去就行了，你们做好工作，我回来之后要看到具体的方案。”

    
                凌青云在战区的位置不低，是肩抗两颗星的领帅，这种级别的存在放眼整个战区，都没有多少，而大多数时候，他本人都是住在战区大院的，非特殊节假日和一些特殊时候他并不会经常回家。

    
                在东境战区，他是一个十分耀眼的存在，在战区的工作上呕心沥血，做出了十分大的贡献，在家庭方面他同时又是一个优秀的父亲，尽管是凌家之人，但这么多年一直与妻子和女儿在外面过着朴实的生活。

    
                在物质上，虽然其没有做到满足自己的妻子和女儿，但根据了解，对方尽管回家次数不频繁，却从来没有对妻女疏忽，工作和家庭两者兼顾的都挺好，可以说在人设方面十分的完美。

    
                但！

    
                只有他自己清楚，今天根本就不是他女儿的生日，所以这条信息发的就有些耐人寻味了。

    
                ……

    
                凌家。

    
                在本土是一个庞然大物，凌青云正是凌家的嫡长子，是凌家现任掌舵人的大儿子，不过其这么多年却一直带着妻子和女儿在外面居住，买了一个三室两厅的小房子，过着平常人的生活。

    
                中途。

    
                凌青云给自己的妻子发了一条讯息，“把女儿带回来。”

    
                这个时间点，妻子和女儿都是不在家的，可当凌青云赶回家中的时候，大厅内的沙发上却坐着一个韵味十足的女人，和一个可爱的小女孩，约莫只有十二三岁的样子，身材高挑。

    
                看到凌青云回来，小女孩倒是十分开心，但他的妻子语气却有些生硬，“这些年随着你的位置越来越高，我这个做妻子的也是越来越看不透你了，你一个经常不归家的人，怎么这个点突然想起我和女儿了？”

    
                由此可见。

    
                他与妻子的感情，或者说与这个家之间的关系，并非是外界了解到的那般好。

    
                其实想想也是，兰海月的家族虽然在本土比不上凌家，但也是有着不小家底的，可嫁给凌青云之后，多年来却不得不过着普通人的生活。

    
                更何况，她这个年龄正是某些方面需求大的时候，而凌青云却经常连家都不会，她要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，可在对方这里，仿佛跟一个普通女子没什么区别，想看的时候看两眼，不想看绝对不多看。

    
                关键是，这诸多的不满，她还没有办法对外人讲，更是不敢背着凌青云找人，对方本身位高权重不说，凌家在本土也不是吃素的，一旦她有半点的不本分，连带她的家族都讨不了好。

    
                一个人，将所有的委屈通通咽下，而凌青云的理由也很简单直接，无非是，工作忙，身为战区领帅不能过度奢靡，要起到带头作用等一些。

    
                当初。

    
                嫁给凌青云的时候，因为对方身份不俗，且本身也非常优秀，但她从来没想过会是这样的生活在等待着她，她也曾多次向家里表达过不满，可她的父亲反而为着凌青云说话。

    
                毕竟，对方是东境总战区的领帅，熬到其退位，不就可以享清福了吗？并且，这个婚他们兰家不能离，也离不起。

    
                要知道。

    
                凌青云现在正值中年，熬到其退位，还得多少年，那个时候她都老了，还享什么福？

    
                这一切的一切，兰海月都没有办法脱离，可想而知她有多么的崩溃，但哪怕是如此，哪怕是有诸多的不满和委屈，她依旧不敢在凌青云的面前表达的太明显。

    
                而对于这些，凌青云本人自然清楚无比。

    
                但，听到兰海月的话，他却是连正面回答都没有，而是坐到沙发上，拿起一个苹果削了起来，“今天，较之以往有没有一些什么奇怪的地方？”

    
                兰海月淡淡的说了句：“没有。”

    
                凌青云不再言语。

    
                而后，他将削好的苹果递给女儿，小女孩接过父亲为她削的苹果十分开心，嘴中含糊的说道：“爸爸，今天有个陌生的号码给我打了一个电话，但半天都没有人回应，这算是奇怪的事吗？”

    
                一般而言。

    
                打错电话这种事，并没有什么值得奇怪的地方，不过如今的凌青云却十分的敏感，他露出一个温和的笑容，“小芸，可以给爸爸看看你的电话吗？”

    
                当然。

    
                小女孩脱下自己的手表电话，递了过去。

    
                凌青云起身，独自一人走到了房间中，等了好半会之后，他才出来，不过等他出来的时候，面向自己女儿时的笑容就有一些牵强了，整个人似乎也没有之前那么轻松了。

    
                凌青云在客厅待了有一会，期间一直在陪女儿，这时他似乎是心中计算好了时间般，起身说道：“小芸，爸爸要走了，别怪爸爸哦，爸爸是领帅嘛，战区有很多工作都是离不开爸爸的，下次再回来看你哦。”

    
                啊？

    
                小芸有些失落，但还是乖巧的点了点头，“那你别忘了，小芸会想你的，等小芸长大了，一定会成为想爸爸这样人人尊敬的大英雄。”

    
                她这个年龄，已经不算小了，很多事情基本都懂，自然清楚自己爸爸这个身份代表的荣誉。

    
                因而。

    
                纵然对他回来后不久就要再次离开而有些不舍，但也没有大哭大闹。

    
                凌青云跟兰海月打了个招呼，就准备离开，而这个时候兰海月却叫住了他，“你跟我来一下。”

    
                兰海月将凌青云带到房间，然后突然将其扑倒在墙上，“你的温柔就不能分一点给我吗？你知不知道这么多年我为你承担了多少，这么多年的孤独寂寞都是我一个人在承受，我也很想你……”

    
                在相貌和身材上，兰海月真的可谓是做到了两者皆有。

    
                将近一米七五的高个。

    
                下身。

    
                穿着的是一条紧身裤，将两条浑圆的大长腿紧紧的包裹，尽管生过孩子，但她的小腹却很是平摊。

    
                此刻他微微垫脚，贴着凌青云的耳边轻声呢喃，口吐香气。

    
                然而……

    
                凌青云却是面无表情的推开了她，“抱歉，战区还有事等我处理，下次。”

    
                说完。

    
                他竟然是直接离开，留下满脸幽怨的兰海月独自站在卧室中，卧室的布置很是温馨，但却是空荡荡的。

    
                出了小区，凌青云坐在车上，点了一支烟，深吸了一口，“如此关键的时候，怎么就出了这样的变故？帝都那边大概率也来人了，希望一切顺顺利利，平平安安。”

    
                然而。

    
                他猜到帝都那边现在已经来人了，但却没想到，帝都那边的人，早在清早的时候，就已经将他给盯上了。

    
                某处。

    
                颜明正在听着下面人的汇报。

    
                “也就是说，这个凌青云基本上可以确定了是吧？”

    
                “是的，这些年他们一家子都在外过着普通人的生活，给人一种两袖清风的错觉，也很少有人知道他女儿的生日是什么时候，不过早在名单下来的时候，我们就查到了所有能查的东西。”

    
                “今天，并不是凌青云女儿的生日，而他却谎称女儿生日离开战区，他回家后待了那么长时间肯定不是在给女儿过生日，但我们没有监听到他用他妻子或是女儿的手机联系外界，肯定是用什么手段规避了。”

    
                “其他有异常情况的人大差不差都是这么个情况。”

    
                颜明沉默。

    
                旋即，他皱了皱眉头，“不够，继续往下查，单单是这些东西根本就不足以拿下他们，我要他们跟皇朝之间联系的确凿证据，而且皇朝准备了这么长时间，肯定不止一个凌青云。”

    
                “并且，这些人之间甚至很有可能并不知道彼此是皇朝的人，所以调查的难度会前所未有的大，一定不能有任何的掉以轻心。”

    
                说完。

    
                颜明揉了揉脑袋，在这个问题上，还真是有些不好办。

    
                但是有怀疑对象，甚至是就算他们基本可以肯定了，但拿不出实际性的证据，根本就动不了，而且就像他说的，凌青云这个皇朝的棋子，可能都不清楚皇朝在战区的其他棋子是什么身份。

    
                毕竟，如果他们身份互相知晓的话，那么一旦有一个人露馅了，那么就有可能牵扯出所有的人，皇朝不会做这么蠢的事情。

    
                所以。

    
                除了在他们与皇朝之间联系的事上找突破口之外，几乎很难再抓到他们的把柄，而且也不能抓一个，所以可想而知在他们不主动动起来之前，这件事的难度有多么的大。

    
                “之前还想着收权试探一下，现在看来是不行了，世天进了魔都，消息已经传开了，他们不会上钩了，希望你小子那边有更好的办法吧。”颜明看着魔都的方向，自言自语道。
                    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容 　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章 压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1146章 1145、凌青云！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->