    名为曹丹的小道士，在今儿个早晨支起了摊子。

    那只被骂的红嘴小黄鸟蔫了吧唧的站在枝头，望着摊前发呆的曹丹，眼神幽怨，如泣如诉。还不时鸣叫两声，似乎在表达不满。从未见过这样的主子，好不容易衔回来的卜物，居然还逼着自己再送回去。

    “叫什么叫，没看到你家大爷心烦着呢！”小道士头也不抬。昨儿个被老乞丐剑气劈到的嘴此刻红肿，反而更多了几分阴柔美感。小道士伸手摸了摸嘴巴，顿时疼得龇牙咧嘴，纤纤玉手不似男儿。

    曹丹越想越气，自己仅仅是遵循道祖旨意，和这个止境剑修下局棋而已，而且道祖答应无论胜负，一局即可。怎么就稀里糊涂把自己牵扯进来？

    小道士捶胸顿之际，徐清沐和林震北刚好要去私塾，路过摊前。

    曹丹两眼一亮，解不出那就再赌一次！大不了输他个裤衩都不剩！

    “天灵灵地灵灵，小镇算命我最行。知姻缘，问前程，送别朋友好命运。”小道士装模作样，摇头晃脑对着路过的二人吆喝到。

    林震北满脸不屑，转身要走。徐清沐却被最后一句吸引。两天后自己的好朋友就要离别去镇虎山了，这一别还不知多久能够见面。不如为朋友祈一份福缘。

    “怎么算价格。”徐清沐站定。“算朋友前程，我身边这位。”

    小道士正襟危坐，抬头看了眼林震北。“十文钱。”

    徐清沐掏出十文钱放在桌面上。

    红嘴黄鸟立即飞下来，叼走唯一正面的那枚。小道士一惊，刚想开口，小黄鸟已经飞远。

    小道士挠了挠头，自言自语道：“天道无情？”随即又开始了：“天灵灵地灵灵，我家道祖快显灵。”疯狂摇动竹签桶。

    “抽一支。”

    林震北随手抽出一支，还未待查看，小道士一把抽回竹签，笑嘻嘻到：“客官应该是要前往私塾，不妨回来时，小道再为客官解签如何？”

    二人未多想，便先行离开。

    小道士随即脸色凝重下来，嘀咕道：“当真做了那无情举动？道祖啊道祖，你告诉我天下苍生皆有福祸命数，却为何也要参与进来，夺走那一线生机？”随后又感叹到：“福祸无门，惟人自召？”看向桌上剩下的九枚全是反面朝上的铜钱。

    手中签果然下下签。

    --------------------------------

    二人赶到私塾时，老夫子已等候多时。

    老夫子姓梁，名皓。年近八旬，一头雪白发髻高高盘起，却不显老态龙钟。是个课上极其严格的古板老人，尤其对徐清沐更是如此。无论寒冬酷暑，一旦徐清沐有所懈怠，或功课不达标准，都要被狠狠打板子。好在所教功课倒是丝毫不马虎，经常为徐清沐答疑解惑，甚至会耐心解释并非书本上的知识。

    对于今天的迟到，老人破天荒没有发脾气。只是让二人坐下。

    林震北已经好久不来私塾，这不后天就要出发前往镇虎山学艺，特此前来拜别梁老夫子。赤子虽然在读书上不显山露水，但为人的热心肠但是足足有余。

    没等林震北开口，老人却提前告知：“我就要离开小镇，这是我为你们最后一次授课。”老夫子整理了下面前桌子上的书籍。

    夫子向来整洁干净，所处环境一尘不染，东西摆放的也井然有序。夫子常说一屋不扫何以扫天下，可自徐清沐学习以来，梁姓夫子好像从未踏出房门半步，更何况天下？徐清沐心中的老夫子，道理多规矩更多，仿佛天下一箩筐的规矩都搬到了自己身上，成了枷锁一般。

    夫子看向林震北：“天下苍生，高堂父母，手足兄弟，还有你自己生命，如何排序？”

    林震北有点发懵，这并非书本上的知识，也从未与夫子对坐时讨论过此事。见夫子表情严肃认真，便仔细思忖起来。半晌，恭敬回答：“正如夫子所言之序。”

    老夫子点头。

    又接着问：“若生命不在，何以保前者安然无恙？”

    林震北这次回答倒是毫无停顿：“我林震北不愿苟活一世。”言下之意，生当作人杰，死亦为鬼雄。

    老夫子未表任何态度，只是示意林震北先行回避，想与徐清沐单独聊聊。林震北行礼告退，在院内等候。

    徐清沐发现梁老夫子的眼里，蓦然出现些光亮，不易察觉。

    老夫子正对徐清沐，缓缓说道：“你如何看待林震北的答案。”徐清沐如实回答：“尽其道而死者，正命也。”

    老人叹气：“若所救之道不能行当如何？”

    “那就起而行之。”

    一瞬间浩然之气弥漫，充塞天地，至大至刚。

    老夫子起身，以学生之礼，双手长揖。正对徐清沐：“梁皓，替天下门生，谢过徐山长。”

    ---------------------------------

    等从私塾回来，已是午饭后。

    梁皓老夫子送了一本名为《繁露词句》的书给徐清沐，和徐清沐聊了很多关于自己的事情。随后老夫子说要去处理一些早就看不惯的人和事。老夫子还说，仁义、道德、礼数多了反而禁锢了人的本心，使得自己做事畏手畏脚。当然“不逾矩”确实让世道规矩了很多，但对于向来就不守规矩的人，如果再“不逾矩”，那就是对这个世道的不公平了。

    老夫子这辈子都在恪守规矩。即便看着这个世道崩坏，三纲五常沦落，君臣倒逆，他也没有踏出房门半步。如今，徐清沐一句“起而行之”，让老夫子坚定了信念。

    坐而论道不如起而行之！

    老夫子告诉徐清沐。笔和剑都能让世人听一听道理，而剑，是那些不能安静的人能够安静下来听听道理的关键。徐清沐不懂，江湖上的事，没喝过酒的少年觉得好远。

    林震北则觉得读书人的世界真麻烦，提笔怎可当做武器？古之有大圣贤者，也不见得有一位提笔杀人先例，远不如用剑来的快意恩仇。你不听？那我就一剑刺过去，打到你听为止。

    所以林震北不喜欢读书。

    可依稀记得自己原来是看书的，大抵是记错了。

    路过算命摊子时，那白面道士被一群莺莺燕燕环绕个水泄不通。徐清沐心想，这十文钱，算是打水漂了。可那小道士突然从人群中探出个脑袋，说了啥不清楚，倒是扔出了个物件。

    一个悬着红色绳子的头簪，晶莹剔透。模糊不清的声音再次传来：“戴在身上，可挡一灾。”

    林姓少年随手扔给徐清沐：“读书人和簪子才是绝配。”

    少年接过玉簪，玉质手感簪子上刻着篆体小字：

    “君子不救。”

