    万群从保安局离开，没有人起来送，吴归远坐在凳子上，根本没有起来的打算。

    南浦云也没有让吴归远送，万群不在乎这些，带着人离开。

    等到万群离开，南浦云对一旁的吴归远说道：“今天你也审讯的差不多了，关起来，明天再审。”

    “是。”吴归远明白南浦云的意思，是担心自己将人给打死了，没有办法和特务科交代。

    其实吴归远根本就没有打算放人，他的想法就是屈打成招，至于万群要的人证物证之类的，他没有，他就只给口供，有了口供，警察厅不一定会坚持。

    来到审讯室，将余惊鹊放下来。

    余惊鹊身体有点站不直，被保安局的人搀着，吴归远说道：“今天先放过你，好好想想明天怎么说，不然有你受苦的。”

    “不说话，明天看你嘴硬到什么时候，带下去。”

    被人带下来，扔在牢房里面，余惊鹊瘫坐在地上。

    今天吴归远的审讯，带着怒火，下手很重，余惊鹊身上到处是伤。

    好在撑下来了，余惊鹊心里庆幸。

    专业的特工，是需要接受刑审训练的，说白了就是电刑，就用电击你，水刑就用水折磨你。

    模拟受刑，让你习惯，让你有了解，不至于承受不住，产生惧怕的情绪。

    可是余惊鹊没有时间接受这些训练，张平当时提过一句，但是余惊鹊在正阳警署工作，怎么可能有时间接受这些训练。

    张平死了之后，就更加没有机会了，余惊鹊只是听过，却没有训练过，现在一上来就受刑。

    当时被抓去特务科，都没有受什么刑，今天算是长见识了。

    但是余惊鹊心里明白，这只是开始，吴归远不会轻易的放过自己。

    至于特务科怎么办？

    陈溪桥怎么办？

    余默笙怎么办？

    秦晋怎么办？

    余惊鹊完全不知道，他现在就只有一个信念，坚持下去。他的脑海里面会浮现那些死去的人，张平也好，叶娴也好，周介之，还有朱强都在脑海里面盘旋。

    最重要的是文殊，文殊的尸体，被人像是垃圾一样，扔在郊外，一幕一幕的过往，在吴归远用刑的时候，余惊鹊都在回忆，文殊让余惊鹊坚定，让他不敢退步。

    疼吗？

    说不疼是假的，余惊鹊不是没有痛觉，他很疼，却必须要忍住。

    低头看了看自己身上的伤痕，余惊鹊咬了咬牙，吴归远今天给的一切，他都会记住。

    但是他没有过多的去记恨，他立马开始躺下睡觉，虽然很疼，但是余惊鹊强迫自己睡觉。

    明天还有审讯要他来承受，他必须要保持精力，他要努力的撑下去，活下去。

    晚上的时候，有人给送了饭，馒头就扔在地上，一个碗里就放了点水。

    余惊鹊没有大喊大叫，没有说什么要吃好的，他将地上的馒头捡起来，一口一口吃下去，沾着灰的地方余惊鹊都没有舍得扔。

    虽然吃在嘴里，好像还有小石子咯吱咯吱的声音，但是余惊鹊都咽了下去，端起来将碗里的水喝干净。

    因为你不知道保安局会什么时候开始，不再给你食物，余惊鹊现在要珍惜每一口吃的。

    你们想要弄死我，我偏偏要活下去，余惊鹊吃完东西之后，立马倒头睡觉。

    疲劳审讯也是审讯的一部分，现在有机会睡觉，不能错过。

    这个晚上，很多人注定无眠，季攸宁坐在家里，和余默笙面面相觑。

    “蔡坤打电话说让我们等着。”余默笙知道季攸宁担心。

    “可是我们就不管了吗？”季攸宁渐渐的开始失去理智。

    她原本就不是很专业，今天在银行的表现，已经是可圈可点。

    但是余惊鹊被抓走，让季攸宁慌了神，她开始浮躁起来。

    余默笙说道：“我们没有办法救援，你明白吗？”

    “我们可以……”

    “不行，他们不会动用资源，来救一个特务科的警员，你要明白。”余默笙的心里更加着急，但是他却更加明白，现在一切的处境。

    看着眼前的季攸宁，余默笙说道：“你要沉住气，明白吗？”

    沉住气？

    这句话余默笙说给季攸宁听，不如是说给他自己听的，余默笙是告诉自己要沉住气。

    其实季攸宁和余默笙这里是毫无办法的，余惊鹊的身份是特务科的警员，余默笙不可能让军统的人动用关系救人，这不用去考虑。

    秦晋这里也知道了余惊鹊被抓的消息，她知道余惊鹊的身份，她可以安排人救援。

    因为中午余惊鹊打过电话之后，秦晋一直在关注这件事情，现在已经知道的差不多。

    可是秦晋不知道自己怎么做才好？

    她认识很多关系，是可以去保安局说情的，有些关系还很好用，保安局的人会给面子。

    但是余惊鹊到时候怎么解释？

    他和秦晋什么关系，秦晋为什么要救他？

    这些都是麻烦，可是秦晋觉得自己有点不敢等下去，她担心自己等久了之后，余惊鹊死在保安局。

    行动之前，秦晋为了保险起见，和韩宸发了电报。可是韩宸回过来的电报，明确的告诉秦晋，按兵不动，不要有任何行动。

    面对这封电报，秦晋不解，却只能执行命令。

    至于顾晗月，也了解到了这些消息，她现在就在陈溪桥这里。

    顾晗月其实似懂非懂，她不知道到底发生了什么，但是陈溪桥知道，因为陈溪桥知道季攸宁的身份，自然也知道，余惊鹊是为了救季攸宁。

    “雪狐，我们怎么办？”顾晗月有点着急。

    “你回去，这件事情不要再关注。”陈溪桥对顾晗月说道。

    “不关注？”

    “怎么可能。”顾晗月有点不理解陈溪桥的做法。

    看到陈溪桥不说话，顾晗月说道：“我以前的上线，在保……”

    “闭嘴，纪律你都忘了吗？”陈溪桥瞪了顾晗月一眼。

    看到陈溪桥发火，顾晗月有点委屈，她只是想要救人，她知道纪律，但是余惊鹊是值得救的，余惊鹊付出那么多，顾晗月都看在眼里。

    看到顾晗月的样子，陈溪桥叹了口气说道：“你不了解蔡望津，这一次的主要问题不在保安局，而是特务科。”

    “蔡望津可能已经在暗中布局，我们现在不能动。”

    陈溪桥非常无奈，他对蔡望津很了解，他知道蔡望津不会放过这一次的机会。

    可是蔡望津可以让余惊鹊在保安局待上很长时间，陈溪桥他们最开始可以忍着不救人，三天之后还可以忍着吗？

    五天之后还可以忍着吗？

    一个星期之后还可以忍着吗？

    