    云青岩想过很多可能，也做过诸多推测。

    比如，赢来神界后，原本的未来也出现了变故。

    以赢的手段、天赋，能力，他在神界必定能成长为最终的巨擘之一。

    云青岩的未来，能跨越时间长河回到过去，赢的未来为何不能？

    所以云青岩猜测，赢应该是见到了自己的未来，也从自己的未来那里了解到了诸多……来自未来的秘辛。

    所以，赢来了域外魔地。

    否则正常情况下，以赢刚到神界的处境……是了解不到域外魔地，更不可能从神界到达域外魔地。

    毕竟就算是云青岩，都是在太皇神帝的相助下，才来到域外魔地。

    途中，可以说是费尽千辛万苦。

    但让云青岩做梦都没想到的是，赢不仅接触了未来的人……还去过未来！！这个结果，云青岩想都没想过。

    在云青岩认知里面，这比天方夜谭都要天方夜谭。

    “未来，是怎样？”

    云青岩沉默许久，才开口问道。

    尽管，他所问很简短。

    但他知道，赢一定知道他具体想问什么。

    “诸天万界消失，神界消失，一切的一切都在消逝的途中。”

    赢开口说道，哪怕是他……这一刻，眼中都闪过了恐惧之色。

    他在未来见到的一幕幕，给他的冲击都太大太大了。

    他凝视着云青岩，深吸了一口气，“你能想象吗，偌大的神界，比无数大小宇宙加起来都要浩瀚的神界……瞬息间，就被湮灭了。”

    那一瞬间，超出了赢的想象力，超出了赢对力量的理解。

    就好像有人一把捏爆一只蚂蚁。

    而神界，就是被捏爆的蚂蚁。

    但那是神界啊，见到那一幕以前，谁敢将神界比作蚂蚁？

    这就跟世俗的凡人，不敢将太阳比作弹丸一般。

    太阳，就是世俗凡人所能想象的，最为浩瀚、恐怖的天体。

    “域外魔地是最后的栖身地，最后给人苟延残喘的地方。”

    “但就算是域外魔地，也支撑不了多久了，因为一切宇宙，一切次元，一切世界……都被毁了。”

    “如果生灵死光了，这世间就不会再有负面情绪了，没有负面情绪，域外魔地自然也就不复存在。”

    哪怕是赢，语气都带着颤抖的说道。

    云青岩此时，就像没有魂儿的行尸走肉一般，神情呆滞的站着……动也不动。

    赢所说的这些，给他的冲击太大了，大到……他一时之间根本消化不了。

    神界瞬息被湮灭？

    一切宇宙一切次元一切世界被毁灭？

    这……这到底是何种可怖，何种绝望的未来？

    “如果能早知道……”赢直视着云青岩，深吸了一口气，“早在天星大陆的时候，我就会不惜一切代价杀了你。”

    赢这话，让云青岩面色瞬间苍白。

    云青岩颤抖着，问道：“始作俑者之……之人，是……是未来的我吗？”

    赢点了点头，接着大手对着虚空一挥，一副影像呈现在了虚空。

    虚空之上，云青岩用黑色镰刀，抹过了堂哥云轩的脖子。

    

