    

    一连几天，凉宫都会去找松友正人，但每次都都被拒之门外。

    凉宫也不会沮丧，他依旧挑水，砍柴，施肥，其余时间，就会在旁边训练自己的体能。

    在第五天的时候，突然有人来拜访松友证人。

    凉宫看了一眼那人的神色很着急，穿着忍者的服装，看都没有看自己一眼，就就敲门喊道。

    “正人前辈，您在吗？我的通灵兽受伤了，请您务必看一眼。”

    听着他着急的话语，凉宫放下手中的话，望了过去。

    通灵兽受伤为什么要来这里？

    没过多久，松友正人走了出来，看了眼那名忍者，没好气的说道。

    “拿出来我看看。”

    那名忍者赶紧把自己的通灵兽通灵出来，随着一阵烟雾，一只像猩猩的通灵兽躺在了那里。

    一个大大的伤口出现在那猩猩的腹部，甚至可以看见里面的肠子，猩猩也发出低吼的声音，可以听出来他的难受和痛苦。

    松友正人眉毛一皱，蹲下身子，双手附在受伤的位置上，一股绿色的查克拉从双手上散发出来，缓缓的治疗着猩猩的伤口。

    凉宫没想到松友正人竟然是一名医疗忍者，加上自己最近也开始学习医术，所以眼睛一眨不眨的看着。

    “情况很不好，必须马上手术，你把它抬进来，快。”

    松友正人神色变了变，对着那名忍者说道。

    两人很快进了屋子，凉宫很想进去观摩一番，但还是放弃了。

    从早上一直到下午，凉宫等一了一天，房门总算打开了。

    那名忍者抱着自己的通灵兽，可以看出伤口已经被包扎好，猩猩躺在那忍者的怀里，均匀的呼吸着，看来是睡着了。

    那名忍者一直说着感谢的话，而松友正人却不客气，一直骂着他。

    “你这当主人的！怎么刚让他去那么危险的地方，这伤口在进去一点，我也没有办法了。”

    那名忍者也后怕，一脸心疼的看着怀里的猩猩。

    “行了，赶紧回去吧，没事别来找我。”

    等那名忍者离开后，凉宫笑着上前，说道。

    “前辈，您竟然是医疗忍者，真是太厉害了。”

    松友正人经过这么多天，也算默许了凉宫的存在，听到他的话，冷哼一声。

    “我不是医疗忍者。”

    不是医疗忍者？骗谁呢。

    “前辈别哄我，那通灵兽那么严重的伤您都治好了，我认识的人中还没有这么厉害的。”

    松友正人本想把凉宫轰走，但又瞟了一眼他的手，发现上面全是伤口，一看就是训练太过火了。

    “我是兽医，只能看动物。”

    这算是解释了，本想着孩子应该会失望，但松友正人却看见凉宫的眼睛突然激动的看着自己。

    凉宫没想到松友正人竟然是兽医！这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，自己最近兽医的问题，脑袋都要疯了。

    “您竟然是兽医！太好了，请前辈一定要收我为徒！”

    松友正人都纳闷了，自己只是兽医，在这个时代里，大家更看重医疗忍者一些，这孩子难不成为了完成任务，才想拜自己为师？

    想到这里，松友正人的脾气又上来了，直接关门进门，看都不看凉宫一眼。

    没有得到任何的回应，甚至还更加厌恶了。

    凉宫知道自己太着急了，不过没事，总会有机会的。

    本来第二天凉宫还要去找松友正人的，开门却发现凯站在了自己的面前。

    “哈喽少年，准备好迎接新一天的太阳了吗？”

    说完迈特凯举起大拇指，露出白白的牙齿。

    看到自己的师父回来，凉宫还是很兴奋的，自己总算可以学习八门遁甲了！

    果然。

    来到训练地，凯先是测试了一下凉宫这段时间的训练结果，发现这小子又提升了，眼睛露出满意的笑容。

    “很好，你已经达到我的预期，接下来我会交给你一个非常厉害的体术，我先给你演示一遍，你就会明白了。”

    说完这句话，凯突然双手握拳，全身发力。

    “开门，开！”

    只是第一门开启，就能感觉来自对面的压力，凉宫对八门遁甲更加期待了。

    “休门，开！”

    随着第二门的开启，压力翻倍，微微的气流在凯的身上旋转，凉宫敢肯定现在的凯肯定能一脚踢碎岩石。

    “生门，开！”

    第三门的开启，凉宫可以感觉到地面微微的颤抖，而凯的身上开始充血变红，最外层有着淡淡的绿色能量。

    之后凯就没有在往上走了，而是停在了生门上，直接对着凉宫冲了过来。

    凉宫眼睛里也闪过一丝热血，自己早就想会一会这八门遁甲的威力了。

    凯抬起腿，作势就要往凉宫的胸口踢去，凉宫左手撑地，左腿作为身体的支点，猛的用力，身体便猛的飞起。

    只是还没有给自己反应时候，凯已经出现在自己的身后，这么近的距离，凉宫都可以闻到淡淡的汗水被蒸发的味道。

    凉宫迅速向后一踢，拉开两人的距离。

    凯迅速做出反应，快速来到凉宫面前，一直拳直接打在凉宫的面部，而凉宫也灵巧躲过。

    凯马上以横扫应对，凉宫被打了一个正着，但凉宫并未有格挡的意思。

    抱住凯的腿将其摔倒，凉宫迅速以乘骑位将其控制住，手中的苦无就要刺下去。

    而凯突然爆发出狂暴的气息来，直接让凉宫不得已直接快速离开，大大气压让凉宫都快要看不清凯的样子。

    一眨眼，面前的人却又不知所踪。

    “砰！”

    只感觉自己的左手被人狠狠的踹了一脚，疼的凉宫只想骂爹。

    而根本没有给自己反应的机会，凯的攻击就随之而来，凉宫只是用拳头格挡，就已经非常疼了，根本没有机会让他施展其他的忍术。

    就在这个时候，凯突然一脚踢在了自己的肚子上，一个俯冲直接把没有缓过神的凉宫扔了起来，快速的连踢，直接把凉宫给踢飞了。

    而凯也迅速跟上，出现在自己的背后，手上不知道何时出现了两条绷带。

    而这一幕也让凉宫非常的熟悉，心中暗叫不好。

    这是要施展表莲华了！        

