    苏淳木木地坐在沙发上，脑子里一边是郭海萍的怒骂，一边是沈隆刚才给他说过的话，两边在进行激烈的斗争；以前他从未想过离开海萍之后会是什么样子的，但是刚才，沈隆帮他打开了一扇新的窗户，一种全新的生活方式在他眼前铺开。

    这种想法就像一颗种子，在海萍长期带给他的压抑情绪滋润下茁壮成长，然后开枝散叶，如果可以，又有那个男人愿意整天被老婆骂呢？

    沈隆眼下还不知道这些，他现在已经和宋婷婷他们换了个场子，从酒吧里出来，到了附近的一家KTV里，继续唱歌喝酒，没了那些外人的干扰，几个小姑娘越发大胆起来。

    一直唱到十一点多，沈隆去买单结账，将她们送回学校，宋婷婷喜滋滋抱着自己的手机，她们都想要沈隆的联系方式，然而沈隆只偷偷给了她，这让宋婷婷得到了极大的满足，打定主意一回宿舍就开始和沈隆发短信，下星期继续约他出来玩，只是这一次，就肯定不带自己的闺蜜们了，两个人的约会才好啊。

    第二天，沈隆去几个计划中的地方看了看，拍了几张照片，然后又去了交易所；现如今他可是这家交易所的红人，短短时间之内就把自己的资产翻了几十倍，这样的人才在那家交易所都会受到欢迎。

    “王董，客气客气，我也就是运气好而已……章总，好说好说，您都开口了，我还能不答应吗？……没问题，等到了金陵，我一定去找您……”沈隆熟络地和这些大佬们打着招呼，多认识一些大佬对他绝对没有坏处。

    在交易所忙了半天，又让自己的资产增加了不少，等到下班时候，沈隆谢绝了众人的宴请邀请，正准备回家，突然接到了苏淳的电话，“喂，小贝？你现在忙不忙？我想找你吃个饭聊一聊，你有时间没有？”

    “嗨，大哥，你和我还客气个啥？我马上就到XXX酒店，我在门口等你。”沈隆心中一喜，他这么快就来找自己，说明昨天肯定是挨骂了，要是平时海萍骂他也就骂了，但昨天自己刚刚给他灌输了一堆东西，在这样的情况下被骂，他心里肯定不舒服。

    我刚好可以给他加一把火，沈隆打车来到附近一家五星级酒店，在楼上的餐厅定了个小包厢，点好菜然后来到门口等候，顺便给最近认识的某位大佬打了个电话。

    过了大概半个小时，苏淳从地铁站出来了，看着面前金碧辉煌的酒店大堂，他迟疑着不敢进去，“小贝，咱又不是外人，随便找个地对付下就得了……”

    “没事儿，我最近认识了些朋友，这是朋友家的产业，花不了几个钱。”沈隆硬是把他拉进了酒店里，来到包厢入座，各式制作精美的菜肴流水价端上来，服务员将五粮液打开给他俩倒上，然后退了出去。

    沈隆套出一包软中华拆开给苏淳点上，坐在五星级酒店的包厢里，抽着中华喝着五粮液，苏淳感觉自己现在过得简直是神仙日子啊。

    “小贝，你这是发财了？”苏淳忍不住问道，他认识小贝的时间也有一年多了，自负对他知根知底，可眼下又是什么情况？

    “算是发了点小财吧。”沈隆点头道，“和海藻分手之后，我就把工作辞了，一时也没啥心思工作，就去金融市场碰碰运气，结果运气还不错，赚了点小钱；这人呐，穷的时候就是得折腾，我要是继续在公司上班，啥时候才能买得起房子？”

    “你连房子都买了？”苏淳咂舌道，这可是他们两口子持之以恒、为之奋斗了好几年的梦想啊，没想到人家这么轻松都完成了？

    “嗯，先买个一百来平的小房子凑合着住，等将来有条件了再换大房子；我现在算是明白了，这人呐，最重要的是找准自己的路子，光靠埋头苦干啥时候才能出头？”沈隆继续诱导苏淳，不过这话也是实情，如今这社会，拿死工资啥时候才能攒够买房的钱？

    苏淳张了张嘴巴，他现在有些替海藻感到不值了，要是他俩现在还是男女朋友该多好？真是可惜啊，可转念一想，要不是海藻伤害的小贝太狠，他怎么可能辞职过来搞金融？然后他心里的那个念头又开始膨胀起来。

    “算了，不说我了，来，咱们再走一个！”沈隆拿起酒杯和苏淳碰了下，然后试探着问道，“大哥，昨天给你说的事儿你也好好考虑下，有道是树挪死人挪活，有时候跳出原来的环境去新地方闯荡一番未必是坏事儿。”

    “哎，我也想啊，可咱以前光闷头干活儿了，谁也不认识啊。”苏淳长叹一声，又拿了根烟塞到嘴里准备点着，拿起打火机的时候，他下意识想起了昨天挨骂的场景，手不自觉得抖了抖，这要是带着一身烟味回家，怕是又要挨骂了。

    管她的呢，反正我刚才说了有应酬，抽烟喝酒那不是很正常么？苏淳一咬牙，还是把烟点着了，美美吸了一口，这中华的味道就是比便宜烟好。

    “你不认识不要紧，我这边有熟人啊！我最近在交易所认识了金陵船厂的一位董事，问了下他们那边的待遇情况，像你这样名校毕业、又有工作经验的资深人士，在他们那边的待遇可不低，比你现在强多了；你要是有兴趣，明天我陪你去金陵和他聊一聊。”沈隆刚才的电话就是给这位打的。

    最近他在沈隆的指点下赚了不少钱，这点小事儿他那好意思不答应？别说苏淳本来就能力不错了，那怕是没本事，他也会给安排个清闲而且待遇好的职位，他还指望沈隆继续带着他赚钱呢。

    “我……我能行么？”苏淳迟疑道，他当然想要更好的工作，可长年累月被海萍骂，已经让他没了自信。

    “大哥，你得相信自己，你想想，你可是复旦的高材生啊，而且还在那么大的船厂工作了这么多年，像你这样的绝对是人才，你得挺直了腰板做人！”

