    “这……这东西味道还真是不错，只是怎么是甜的，明明就是娘们吃的东西。”

    “我也觉得，甜甜的，吃了虽然让人心情好，可是总觉得几个大男人一块儿凑在这儿吃甜食有点儿怪怪的。”

    几个人一边说，还在一边吃着。

    混沌有些看不下去了，便是出声询问：“你们吃了这东西，就没什么感觉？”

    “感觉？”

    那老大疑惑。

    越是疑惑，眼神之中的疑惑反而更深了几分。

    甚至直接冲着旁边的几个兄弟询问：“不是，我们几个这是怎么了？怎么会来这儿吃这种东西？”

    “可是这些东西味道是真的很不错啊……”

    “不错又怎么样？我说兄弟，你要不要给我们弄几个大菜？就吃这些，怎么会吃的饱呢。”

    ……听他们说话，好像有种断片的感觉。

    就连青元都觉得有些奇怪。

    不由问道：“你们不记得你们为什么会在我们店里了？”

    “为什么？我们来店里，难不成不是饿了，所以进来吃东西的吗？”

    “不对啊大哥，如果我们是因为饿了进来吃东西，怎么可能点这么个玩意儿。”

    “老板，是不是你们只会做这个东西？”

    几双眼睛齐刷刷的看着青元，对此，青元也露出几分疑惑。

    不由冲着混沌看了过去。

    “这……我只是尝试了一下孟婆汤的配方，看看如果只是减少材料，能不能达到我想要的效果。”

    这……

    青元哭笑不得。

    可是看着这些家伙，青元既然觉得，这似乎并不是一件坏事。

    干脆换上了一副笑容。

    “这菜自然不是几位点的，是我们送给你们试吃的菜品，看你们几位，对于这菜似乎还挺满意的，至于那大菜，我们的厨子立刻就去给几位做。”

    他说着冲着混沌使了个眼色。

    混沌只得乖乖进去做饭。

    那几个大老粗这才满意下来，便是一边吃着瓜子，一边聊天起来。

    同时也冲着青元调侃起来。

    “我说老板，我倒是没有想到，你们这店里头还有点儿东西，看你们这儿空荡荡的，恐怕若不是没有其他店了，我们也不会进来。”

    “就是，看你们这儿的情况，估计别人看着也不敢进来，这东西好吃还是要把饭菜放出来给大家试试尝尝，说不定这客人就多起来了。”

    “不是，几位可能忘记了，在我们这儿吃饭，要的可不止是灵宝，还要帮我们做一件事，几位可是答应了，我才放你们进来的。”

    听见这话，几个人都不由瞪大了眼睛。

    那老大更是磕磕巴巴起来。

    “你们这儿该不会是家黑店吧？什么事情你最好先说出来，否则这账我们可不认。”

    “也不是什么大事，只是想要让你们帮我一个忙罢了，是关于一块儿去加持一处封印的。”

    听见这话，他们总算松了口气。

    “这事儿好说，你告诉我们一个时间，到时候咱们再汇合，我们几个断然不会反悔，也不是那种说话不算数的人。”

    “这个我自然信得过，几位都是痛快的人，待会儿我们家厨子就会把饭菜端出来，你们几位好好吃个痛快，这价格，我自然会给几位打折！”

    几个人也是一口答应。

    混沌的速度也非常，不一会儿便拿出了一道肘子和猪头肉来。

    扑鼻的香气立刻让几个人拿起筷子，便是一顿风卷残云。

    “好吃！你们这儿的菜还真是特别，我怎么觉得，就吃个菜，我身体里头的灵力都翻涌起来。”

    “我也是，这忙帮的可真值！”

    “你这个朋友我交了，你们这店，日后我们一定会常来！”

    ……

    他们吃的倒是乐呵了。

    而青元心里打的可不止这么点儿算盘。

    他们这店里可是好不容易来了几个大罗金仙修为的人，这不好好坑他们一笔，要等到什么时候？

    断然要让他们狠狠出点血才好。

    他这段时间虽然大部分都在店里，可对于这附近房子的价格也做了一番了解，毕竟他也是准备在这游戏里安置房产的人。

    而在他知道，就连这村子里的房子都要上千万灵石。

    所以，这赚钱也是十分必要的事情。

    混沌一口气做了十个大菜，小菜也上了几碟。

    看他们吃的满足，青元这才带着笑脸上前。

    “几位吃的痛快了？”

    “对啊，给我们结账吧！”

    “三百万灵石，几位也可以用灵宝作为交换，几位看是准备怎么付款？”

    “三百万？！”

    那大哥直接拍桌而起。

    “你们卖的莫不是什么仙药仙草做的美味？！凭什么要这么贵的价格！”

    “我们这儿的菜品功效几位可是感受过了的，难不成还不知道是什么功效？几位难道没有感觉到自己修为的增长？”

    他这么一说，几个人还真的感受起来，倒是真的感觉到了这点。

    眼睛都直接亮了起来。

    “这菜品还有这样的功效？那还吃什么饭菜啊！直接就在这儿待着，每天吃饭就行了！”

    可是三百万灵石，这还真的不是谁都消费的起的。

    虽然有些不情愿，几个人还是交了款。

    拿到灵石，青元的笑脸更加灿烂。

    “几位，半年以后，还请几位再来我们这儿一回，到时候，我给几位的折扣断然不会低于半价，还请几位尽情期待。”

    没有回复青元，那领头的人嘟囔了几句，转头便头也不回。

    顾倾城也收拾好了心情，漫步下了楼，倒是正好看见了这一幕。

    倒是感叹起了青元的手段来。

    “不错嘛，按照你这种做生意的办法，恐怕不用三年，咱们这酒楼就能再直接翻上一倍。”

    “我可没有这种打算，这店虽然以我命名，可终究是混沌的，等这件事完成，我也不好再打扰他，当他的一位客人，也是不错的选择。”

    至于这些钱，他当然要拿着。

    否则应该如何置办家产？

    他还有那么多老婆需要他养活呢！

    虽然，他那女儿看上去似乎也挺富裕的……

    想到青羽，青元再次忍不住叹气。

    自从上一次之后，她就不知道去哪儿野了，估计这一次即便是听说了这店。也不会过来他这边。

