    八大师艾莉丝就有只双斧战龙。

    不管怎样，牙牙还算不错。

    崖柏宣布对战开始。

    火鸿率先下令。

    “抓！”

    “缩入壳中！”

    牙牙挥爪地冲过去。

    结果吃了大舌贝的闭门羹。

    啪嗒啪嗒，无奈之下，它只能抓大舌贝的金属外壳，然而并无卵用，缩入壳中可以躲避攻击，同时还能提高防御。

    火鸿总算注意到这只大舌贝的外壳泛着金属光泽，坚硬得似乎有些不同寻常，牙牙挥爪怼上去，如同怼在钢板上，怎么可能会不疼，这不正在含泪对着爪子哈气。

    牙牙的爪子没那么锋利。

    毕竟是准神幼体。

    “把它丢出去！”

    来硬的不行。

    那就搬起来往地面砸。

    奈何牙牙的力气不够大，费了好大的劲也无法搬起大舌贝，主要是金属外壳增重。

    “用磁铁炸弹炸它！”子路故意露出破绽，待牙牙使出吃奶的力气想要搬起大舌贝，突然来个磁铁大爆炸。

    无数磁铁炸弹闪动着星光，从金属外壳弹射到牙牙身上，如此近的距离，引爆后伤害十分可观。

    “什么？”

    火鸿张大嘴巴。

    估计是没料到这一手。

    “大舌贝怎么可能会磁铁炸弹？”

    “那只能说明你是井底之蛙。”

    子路想表达的是世界无奇不有，你没见过并代表没有，有些精灵因为地区环境的迥异，连自身属性都改变了。

    牙牙吃疼，踉踉跄跄地往后退，磁铁炸弹持续弹射过来，仿佛就像格林机关枪，不停地攻击。

    这招是没办法躲开的。

    因为磁铁炸弹会吸附在身上。

    属于必中类技能。

    不过防弹特性可以将其防住，只可惜牙牙是斗争心特性，面对性别相同的对手会燃起斗争心，技能威力提升25%。

    “这只大舌贝使用磁铁炸弹的方式不同，只会撒出碎屑，估计还没修炼到家。”渡发现其中的问题。

    “你观察得很仔细。”族长接话。

    除此之外，其他人也在议论。

    观战者难免会指指点点。

    火鸿见势不妙。

    下令让牙牙发出挑衅。

    然而问题是大舌贝缩入壳中，没有受到牙牙的挑衅，如果无法当面挑衅，这招是很难成功的。

    现实不比游戏，挑衅一定会生效，因为在现实中，挑衅会受到各种各样的因素影响，比如大舌贝紧闭着金属外壳，怎么挑衅它啊，更别提是牙牙还想使用瞪眼去瞪它。

    挑衅不行。

    瞪眼自然不行。

    对付物防高的大舌贝。

    瞪眼可以降低防御。

    “喷水！”

    子路突然下令。

    大舌贝闻声。

    立马打开金属外壳。

    猛然滋出一道强劲的水柱。

    将牙牙轰出场外。

    牙牙～

    结果想而得知。

    牙牙倒在地上两眼冒圈圈。

    再也没有力气站起来。

    “牙牙失去意识，获胜者是子路。”崖柏本着负责的态度，走过去查看牙牙的情况，最后才宣布对战结果。

    “下次我会赢回来的！”火鸿心有不甘地看着子路，说完这句话就离场，抱着牙牙去治疗。

    子路啥也没说。

    新手对决。

    就当做积累对战经验。

    只有不断成长起来。

    才能变得更强。

    接下来轮到修宇和赤峰，修宇肯定会派出圆陆鲨，赤峰没得选择，只能派出刚领取的大颚蚁。

    今年族长准备了很多大颚蚁，尽管没有龙属性，但可以当做初始龙系精灵，供村里的龙系传承新人训练家选择。

    只要好好培养，到时候进化成超音波幼虫就能蜕变为地龙，不过现阶段对上圆陆鲨，胜算没那么大。

    这两个人一上来就用流沙地狱相互对抗，搞得场内到处都是飞扬的沙子，容易迷眼睛。

    “大颚蚁，掷泥！”

    “圆陆鲨，龙息！”

    很明显，掷泥不敌龙息。

    大颚蚁被龙息轰飞。

    正想站起来。

    又见一道龙息糊脸。

    圆陆鲨特意补了一波伤害。

    “大颚蚁失去战斗意识，获胜者是修宇！”由于被扬起的风沙迷了眼睛，崖柏只能揉着眼睛，大声地宣布结果。

    第三场对决是沫沫和阵雨，沫沫是蓬蓬的妹妹，阵雨是阵牙的表弟，而蓬蓬和阵牙是宝可梦特别篇中登过场的流星之民，他们随着村里的长老外出执行任务去了。

    沫沫派出可爱的嗡蝠。

    阵雨派出呆萌的大颚蚁。

    别看嗡蝠长得像蝙蝠，但人家是货真价实的小飞龙，仅凭这点就比大颚蚁好太多，而且属性方面也占优。

    “完球了，你领取的是既有飞行系又有龙系的嗡蝠，我领取的是地面系的嗡蝠，属性克制呐！”阵雨最不想抽到沫沫，眼下也只能硬着头皮上，尽量别输得太难看。

    “不会呀，说不定你会爆冷出线。”沫沫用俏皮的语气说道，旋即给嗡蝠下达进攻指令：“对大颚蚁使出翅膀攻击。”

    “那就承你吉言，大颚蚁，潜入地底躲开翅膀攻击。”阵雨立刻认真起来，此时突然想到一件事。

    飞行系免疫地面系攻击，那是不是可以反过来利用大颚蚁会遁地的特点躲开飞行属性攻击，如此想着，大颚蚁已潜入地底，成功躲开嗡蝠的翅膀攻击。

    沫沫顿觉不妙。

    如果大颚蚁潜入地底。

    那就没办法伤到它。

    “嗡蝠，超音波。”

    大颚蚁本以为潜入地底就能安然无恙，谁知嗡蝠对着洞口发出刺耳的超音波，使其陷入混乱中。

    咿咿～大颚蚁钻出地面，混乱得分不清东西南北，嘴里只会发出咿咿咿的奇怪叫声。

    “好机会，翅膀攻击！”

    沫沫有点聪明噢。

    知道用超音波来打开局面。

    嗷～嗡蝠猛地振翅扑向大颚蚁，用发着光的翅膀一顿横切，两三下便解决掉了大颚蚁，成功晋级下一轮。

    阵雨带着惋惜退场，恰好和正要上场的橘座照个面，两人相互鼓励一番，看得出他们的感情很好。

    成规那边已派出垃垃藻。

    垃垃藻和大颚蚁一样。

    进化之后才会变成龙系精灵。

    目前还只是单一毒系精灵，素有拟草宝可梦之称，体型与帕克刚收服的墨海马有点相似，只不过它长得比较抽象，不喜欢的可能会觉得丑，喜欢的自然会觉得很可爱。

    “毒刺垃垃藻吗？”

    橘座显然知道它的特性。

    反正现阶段也没有别的选择。

    只能派初始精灵应战。

    “去吧，宝贝龙！”

    今年的初始精灵有两只准神幼体。

    一只是修宇手中的圆陆鲨。

    另一只则是橘座手中的宝贝龙。

    好家伙，居然能领取到后期发展潜力如此巨大的宝贝龙，岂能不叫其他龙系传承新人训练家羡慕嫉妒恨呐。

