
　　轰！

　　楚香香身子一动，立刻退了出去。

　　虽然霸王意志不会伤害自己，可却会让她有种要窒息的感觉。

　　这感觉，太难受了。

　　目前。

　　唯有一人，依旧脸色平静，凌空而立。

　　那便是——苏辰！

　　“楚霸王，当世混元炼体第一人！”

　　苏辰双眼之内露出精人之芒。

　　隐约间，还有点跃跃欲试的姿态。

　　楚香香与秃毛鹦看到这一幕，傻眼了。

　　“什么？苏辰这是要干嘛？”

　　“战意滔天！”

　　“苏辰居然战意滔天！”

　　“难道……难道苏辰要跟楚天帝的意志交手？”

　　“不好，我父亲乃是战斗狂人，一旦他的意志被激发，苏辰根本承受不住他的一击啊！”

　　楚香香脸色猛变，惊声道。

　　轰！

　　突然，苍穹之内传出一道惊天巨响。

　　整滴精血，演化出万千光芒，化作一尊无敌霸王。

　　当这尊霸王走来之时，天地万物，各种法则，尽皆破碎。

　　连同那梦幻冰蝶掀起的风暴，也都崩溃开来。

　　砰！砰！砰！

　　所有冰蝶，心神发颤，纷纷低下头，不敢与虚无之内的这尊无敌霸王对视。

　　唯有苏辰，依旧一脸淡然，古井无波的看着这一幕。

　　“你想挑战我？”

　　这尊霸王，面无表情，冷冷看着苏辰。

　　随着这声音的传出，一股无法形容的大帝气势，轰轰爆发。

　　四周，赫然掀起一个又一个风暴。

　　这些风暴，飞速转动，化作一只只盖世神拳，摇动古今，向着苏辰镇压而去。

　　霸王一怒，山河绝裂，天地崩塌。

　　砰！

　　那头冰蝶所化的擎天一柱，彻底破碎。

　　“吼……”

　　这些本应该恐怖不已的生命，全都露出前所未有的恐惧。

　　甚至，有无数冰蝶不敢停留，纷纷逃走。

　　说到底，这只是一群被天道遗弃的古神族生命而已。

　　楚香香远远看着这一幕，心神发颤。

　　没想到，她父亲隐藏在自己精血深处的意志，居然爆发了。

　　“难道是父亲对苏辰动了杀机？”

　　楚香香一想到这，又立刻摇头。

　　“不，不会的，以父亲的地位，不可能无缘无故产生杀机，更不会亲自出手对付苏辰。”

　　楚霸王乃是当世最为顶尖的几人。

　　苏辰与他相比，距离差了十万八千里。

　　在这样的情况下，楚霸王又怎么可能会对苏辰动杀机？

　　楚香香想不通，也弄不明白，只能在一旁干着急。

　　原本，她以为苏辰在这股霸王意志的压迫下，应该会马上臣服才对。

　　可惜，她错了。

　　简直就是大错特错。

　　今天，苏辰不仅不会臣服，还要与楚霸王的意志一战。

　　这一战过后，他的混元炼体之路将会变得更加清晰！

　　轰！

　　苏辰体内的太古龙象诀，轰鸣运转。

　　顷刻间，有着盖压五湖四海的罡气，席卷而出。

　　砰！

　　一座由万丈罡气凝聚而成的神桥，穿空而去。

　　眨眼间，便是与那风暴巨拳碰撞到了一起。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，虚空震荡。

　　所有的风暴巨拳，全都在碰撞中崩溃开来。

　　不过——

　　那道霸王意志依旧平静无比。

　　只是抬手一挥。

　　砰！

　　无尽神光，席卷而出，与那些破碎的风暴，融合到了一起。

　　最终，演化成为十万轮浩阳。

　　每一轮浩阳中都有一道霸王之影。

　　砰！砰！砰！

　　十万轮浩阳，十万道霸王之影，齐齐一动，展开了碾压苍穹的力量。23sk.Com

　　这些力量，全都是意志之力、心神之力，并不掺杂任何气血、灵气、法则，可依然恐怖至斯。

　　砰！砰！砰！

　　望着那迎面而来的十万轮浩阳，苏辰脸上没有任何惧色。

　　这一刻的他，仿佛一位天地君王，无比淡漠的看着这一切。

　　“战！”

　　突然，一声冷喝传了开来。

　　苏辰迈步走出，猛地爆发出一股无法形容的巅峰力量。

　　“帝象之体，凝！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，身后陡然凝聚出一道无敌之影。

　　那是一尊帝象！

　　那是一尊从摩柯地狱走出来的无上帝象！

　　那是一尊拥有镇压诸天的至高力量的古老帝象！

　　砰！

　　这尊帝象一凝聚，立刻散发出睥睨天下的气势。

　　轰！轰！轰！

　　这股气势，扩散开来时，立刻震得虚空狂颤。

　　草木山石，尽皆化为齑粉。

　　“战！”

　　苏辰的第二道冷喝声，传开时，帝象一动，立刻与那来临的十万浩阳，展开激烈交锋。

　　这滴精血内只是蕴含了楚霸王的一丝意志，可展现出来的力量，却强大得不可思议。

　　即便是苏辰手段尽出，可在这一刻，也仅仅是勉强抵挡住了楚霸王的进攻。

　　苍穹尽头，十万浩阳与太古龙象的碰撞，恐怖至极。

　　“今天就让我看看，你这位当世混元炼体第一人有多么恐怖吧！”

　　苏辰看着十万浩阳内的楚霸王之影，目中战意滔天。

　　砰！

　　只见，他一步踏出，天轰地鸣。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰为了让自己的气势达到巅峰，只能向天地借力，融于己身。

　　唯有如此，他才有一丝取胜的机会。

　　这次，他与其说是在挑战楚霸王的这道意志。

　　倒不如说是在打破自己身上的枷锁。

　　如今，他的混元炼体已经到了一个很重要的瓶颈。

　　如果没有外来力量相助，很难在短时间内有所突破。

　　楚香香这滴精血内蕴含的霸王意志，便是苏辰的机会。

　　究竟能否一举突破帝象中期，踏入后期，便看这一次了。

　　“龙象之踏，第二踏！”

　　苏辰又往前迈出一步，浑身气势，疯狂攀升。

　　这一刻的他，头发飞扬，衣袍翻滚，气血沸腾。

　　整个人沐浴着无敌之光，犹如不败之神。

　　“龙象之踏，第三踏！”

　　这第三步落下，虚空震动，仿佛天雷炸开，落在众人心神间，令得所有人气血翻腾，脸色狂变。

　　“这小子的混元炼体之力，快要突破了！”

　　秃毛鹦目中露出一抹惊讶之芒，道。

　　“好强，虽然他的力量，比起父亲大人，还要弱得多，可我在他身上看到无尽生机，未来有无穷的可能！”

　　楚香香双眸之内光芒流转，喃声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1514章 当世混元炼体第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 