    飞蓬接着问道，他虽然知道洪荒剧情，但是如今很多地方都已改变，所以一些事情还是问清楚比较好。

    这一次，纣王还没回答，倒是闻仲起身先行回答了这个问题。

    “回仙王大人的话，是一个名叫哪咤的黄毛小儿，这哪咤年纪虽小，却法力高强，他手拿火尖枪，脚踏风火轮，还有一条混天绫，脖子上挂着乾坤圈，听说他的师父乃是阐教十二金仙的太乙真人，对方本领高强，我们实在是打不过啊！”

    听到统领西岐大军的人，果然是姜子牙和哪咤。

    飞蓬嘴角勾起一抹帅气的弧度，心中已然有了计策。

    “大王勿忧，小小哪咤，我自有办法对付他！”

    啪嗒一声！

    纣王手中的酒杯突然掉落在地，只见他满脸震惊之色，神情中带着激动。

    “什么？！！你能打败哪咤？仙王大人说的可是真的？”

    看见纣王失态的样子，飞蓬一声嗤笑。

    “区区一个哪咤算什么东西？也被我亲自出手？”

    其余截教弟子听到纣王的话，也都纷纷大笑。

    “瞧大王这话说的，我们大师兄乃是准圣强者，那哪咤只不过是金仙修士，若是对他出手，岂不是失了我们大师兄的身份？”

    纣王和诸多大臣面面相觑，目瞪口呆。

    “那……依诸位上仙看来，该由何人出手，对付那哪咤才合适呢？”

    “我去！”

    “还是我去吧！”

    “你们都不要和我争，这种垃圾货色交给我就好，以后有的是高手让你们大展身手！”

    众多截教弟子，你一言我一语，都想由自己擒住哪咤立下首功。

    飞蓬却笑着挥了挥手。

    “你们都不要争了！你们谁也不能去！”

    “啊？！！”

    “大师兄！这是为何？！”

    诸多弟子纷纷露出震惊之色，不解的问道。

    飞蓬脸上收敛笑容，恢复了严肃之色。

    “小小哪咤，自然不放在我等眼中，但是哪咤背后，却还有阐教十二金仙，十二金仙背后，还有准圣巅峰境界的燃灯道人和南极仙翁，这两人背后，还有圣人元始天尊和西方二圣。”

    “此时，趁着他们还不知道我们截教弟子皆已出山，正好趁着他们那边没有高手保护姜子牙，咱们得想办法把姜子牙引诱出来，趁机把封神榜和打神鞭夺过来，那不比抓住一个哪咤有意思得多？”

    听完飞蓬的话，截教弟子一个个眼眸发亮，想到大师兄的计划，一个个都兴奋的忍不住狼嚎了起来。

    “妙啊！大师兄高瞻远瞩，我等佩服！”

    “大师兄真是太英明了，所以我们万万不能打草惊蛇！”

    “没错，我们集体下山的事情必须要保密，这事可不能让他们知道！”

    “师尊心心念念的封神榜和打神鞭，如今就在那姜子牙手中，那姜子牙有何本事？竟然能拥有这两件神物！看我们把这两件宝贝夺过来！”

    “嘿嘿，你们说，姜子牙中计之后，会不会哭呀！”

    “我倒觉得，该哭的人应该是元始天尊，叫他看不起我们这群披毛戴角之辈，这次，咱好好的给他一个教训！”

    “只是，咱们都不出手，那如何才能战胜哪咤呢？”

    随着一名截教弟子发出疑问，所有人都望向飞蓬，别看他们哼哈哼哈的乐了半天。

    但要是问他们具体要怎么做，他们就傻眼了。

    如今截教弟子中，最差的都有太乙金仙巅峰修为。

    而那哪咤只不过是金仙后期实力，任何一个走出去，都不需要动手，吓就把人家吓跑了。

    更别说还要引出姜子牙了，那就基本上是扯淡了。

    所有人都眼巴巴的望着飞蓬，等着他出主意。

    飞蓬一袭白衣，负手而立，如一位风神如玉的神王独立场中，那股从容自信的气质和风采，怎么也掩盖不住。

    只见飞蓬抬起一只手臂，指着闻仲说道。

    “很简单，让他去！”

    哗！

    众人恍然大悟。

    闻仲自己却一脸懵逼，连忙摆手推辞道：“我？我不行啊，我根本打不过拿哪咤的……”

    “哈哈，老太师不用担心，我会给你一件法宝，足以让你轻而易举地把哪咤抓过来，不过你要答应我，不能杀了他，只能把他生擒活捉过来，如此才能引出姜子牙。”

    “大师兄果然智谋无双，只需让老太师先示敌以弱，然后在最后时刻，突然亮出法宝，然后假装勉强将哪吒擒住，这样就会让姜子牙误以为，老太师只是趁着哪咤大意，才抓住了他。”

    “这样一来，姜子牙必定会有亲自前来营救哪咤，到时候我们就可以趁机抓住姜子牙，封神榜和打神鞭就归我们了，哈哈！”

    赵公明对着飞蓬拱了拱手，一脸凝重的说道。

    “大师兄妙计，师弟佩服，只是诸位凭什么肯定姜子牙会把封神榜和打神鞭带在身上呢？”

    “封神榜和打神鞭对于姜子牙来说，是比生命还要重要的东西，所以，他一定会贴身随带！”飞蓬笑着回答。

    赵公明钦佩的拱了拱手，说到：“大师兄神机妙算，思虑周到，师弟心服口服！”

    众人听到这句话，又是一阵哄堂大笑。

    “你呀，还是多跟大师兄好好学学吧！”

    “大师兄是何等人物，就连师尊那样的圣人，都对大师兄赞不绝口，可见大师兄优秀到了何等地步！”

    闻仲站起身来，笑着对飞蓬问道。

    “那哪咤的法宝一件比一件厉害，不知道仙王大人要赏赐我一件什么法宝，才能让我有绝对把握可以降服他呢？”

    言下之意，就是不相信飞蓬能拿出比哪咤身上更好的法宝。

    “嗯，能够对付哪咤的法宝确实不好找……”

    飞蓬用手捏着下巴沉吟道。

    听到这里，闻仲心中一咯噔。

    果然，让哪咤身上的法宝，一看就是仙家重宝。

    哪能随随便便就拿得出来的？

    看来这个仙王大人牛皮吹得挺大，实际上也不靠谱啊！

    闻仲不由得在心中哀嚎。

    “唉！那哪咤的法宝太弱了，我身上的这些法宝一拿出来，还不直接就把他吓跑了？那就起不到我们要的效果了，你们身上有没有那种垃圾后天法宝的？”

    飞蓬面露无奈之色，朝着身边的截教弟子问道。

