    人心，艾拉砸吧着嘴琢磨几秒，体会到其中深意。

    吕安如少说两字，拉拢，叶路拉拢到客家三兄弟的人心了。

    再认真看完仨兄弟发文，一细品察觉问题所在。

    贴近吕安如耳边，低声问出疑惑：“即便叶路拉拢到人心，客家三兄弟也犯不着睁眼睛说瞎话吧。还离谱的把李子指证为真正贩卖假药之人，光凭李子说出药丸配方这点。配方又非国际机密，但凡治愈社懂点药理的人全能闻出吧。”

    “万事黑白真假，人们无非通过所见所闻判断，没人能真正看透所有真实的一面。”

    吕安如幽幽说完，侧头望见艾拉怔愣思忖，傻乎乎的微微张合嘴巴，如同金鱼吐泡泡，分外可爱。

    眼睛鬼灵一转，浅笑反问吐泡·拉·金鱼：“如果有天别人告诉你，我其实是个废材，只会虚张声势唬人，没点真才实学。你信他还是信我？”

    艾拉停下思考专用动作，赫然瞪大眼睛，理所应当回答：“我当然信你啊，老见你出手呢，眼睛看到的东西绝对真实。而且别人算什么东西，休想挑拨咱俩感情。”

    吕安如眼底微不可查的闪过几丝寂寥，嘴角笑容不变，道出总结：“所以啊，客家三兄弟本能相信贴心照顾他们的叶路，拒绝卖药给他们的叶路，认定同为治愈社知道配方的李子在泼脏水。”

    艾拉很想用吕安如的话让自己信服，可总觉得漏洞很多。

    糊涂到底与她风格不符，难为情地说：“安如如，并非我质疑你啊，只是这种说法未免有点牵强啊。客家仨兄弟是鲁莽了点，但不是没脑子啊。”

    “嗯，你懂的道理，他们也懂。所以他们确定叶路可能本身处在治愈，没事会服用强身健体的丹药，误打误撞好了。后面卖他们药的过程中发现给他们这批药有问题，便强硬拒绝骗人售出。”

    吕安如最后一句话，与客家仨兄弟自述重合到一起：叶路如果想骗人，早卖我们药了，他在交易的过程中发现问题，强硬拒绝售出。我们兄弟三人相信叶路，你们骂他抹黑他可以，请拿出实际证据，谁买到药请站出来对质。

    艾拉恍然大悟，给吕安如甩去个一瞥，娇嗔责怪：“你个坏安如，瞒着我所有真相，害我担心害怕。原来你早知道叶路最后会拒绝卖药，自己吃瓜吃的好开心啊，哼！”

    吕安如学艾拉嘟起嘴，拉开袖子，把手伸到艾拉眼前，委屈道：“拜托，我阻拦你几次啊，你根本不给我说话的机会啊。瞧瞧吧，早上你给我手都捏红了。”

    “哪里红了？”

    艾拉轻轻抓住吕安如皓腕，翻来覆去的反复查看，没找到哪里红了。至于为什么要轻轻，很怕小魔女把她现在抓的位置指鹿为马。

    这种怀疑明显低估了吕安如脸皮，就见她自己狠狠点点手背，理直气壮地说：“这、这、这，全红了。”

    艾拉佩服之感油然而生，高高竖起大拇指，赞道：“牛，冲你这魄力，全当我弄的吧，我认错。”

    两人今天不用再去监视叶路，吃完午饭有大把的时间可以睡个午觉。

    心有灵犀的决定回宿舍，抛弃硬邦邦的课桌。

    走在回去路上，艾拉查看组里好多人道歉信息之余，心底滋生出新的忧虑点。

    “叶路会不会告诉客家仨兄弟实情啊？”

    吕安如指指远处小吃摊，舔舔下唇，说：“好久没吃冰糖葫芦了，买两串吧。”

    艾拉叉腰板脸，呵斥：“你有点正行吧，人家在和你说正事啊。”

    “不会。”吕安如断然肯定。

    “我觉得会，他们现在心交心的关系老铁了。”

    听到反对看法，吕安如抛出诱饵引导：“你去买来，我慢慢吃，慢慢给你分析。”

    “好吧。”

    艾拉答应，小跑过去，多买了几串，回来解释：“近期答应几次给美娜她们带夜宵，你全不让，冰糖葫芦总归可以吧。”

    吕安如接过属于自己的一根，叼掉顶端红果果，咬出嘎嘣脆声音，纯正酸甜味道很是爽口。

    给第三个果子吃完，徐徐说道：“有来有往，等她们什么时候请你顿夜宵了，你再继续买吧。不然你当你妈妈是夏国首富啊，能承包宿舍所有餐费。”

    “呃，知道了，那说正事吧。”

    艾拉给冰糖葫芦包好，装进包里。吕安如吃掉则罢，若她跟着吃掉挺难看的，留着回去再吃。

    “叶路和客家仨兄弟全属于自卑边缘型人格，平日里总被否决。这种人只要得到真心的认可，会立刻视对方为知己。叶路要拆穿咱们早拆穿了，他还是很想维持我和客家三兄弟的关系。”

    吕安如说完同时吃完了，伸手问艾拉要：“再给根。”

    艾拉见怪不怪地抽出根，递上：“就知道你爱吃，额外买了好几根呢。就客家仨兄弟那欺负人样，也属于自卑型？”

    她深表不信。

    “当然啊。”吕安如给两个果子吞入口中，左右一起咀嚼，含糊不清地说：“他们欺负罗莎无非见风使舵，渴望融入李易兰圈子。”

    “挺差劲，刚刚叶路和我申请，希望我加他们入组，说祝淼把他们踢了。我挺不想收，论坛吵成一片，他们过来容易引人诟病。”

    艾拉竭力找出借口，拉吕安如站在自己看法这边。

    “让他们先随便找个地混混，排上申请入组的队。”吕安如吃完两颗，挑战三颗同时塞进嘴里，后面的交代彻底变成咿呀呀，无法听清。

    艾拉自行理解成认同，点头答应：“嗯，的确不适合直接拒绝叶路。至于那些申请重新回组的人，我要好好重新审核下。当我们第一学习小组是宾馆啊，心情好了来，闹别扭了走！”

    论坛乱起来，她倒挺高兴，最好闹到时间浪费完、只能按原规则执行地步。

    事实证明，有文综参与的争论注定很难达成她心愿。下午文综社中C代表何佳琪发起投票，呼吁大家重新选举适合的欢庆节目。

    欢庆节目前十名可以得到学院成就，学院成就可以兑换高级课本，等同于真金白银。

    难得有机会能搏一把，文综和治愈岂会放过。甚至从见者有份角度切入，煽动起懒得搅浑水的格斗社。

