    又在这边停留了两天之后，郑山将能安排的都安排好了，也就离开了这边。

    再留下来也没什么意思了。

    回去的路上倒是一帆风顺，没有什么波折，很快就到了京城。

    “你们先去赵明他们那边先住着。”郑山先安排了一下杨志兵这些人。

    虽然这次出去时间不长，但郑山还是有些想家了，所以安排好之后，立即回去了。

    这次郑山他们回来之前并没有告诉家里面，所以当老妈看到郑山他们的时候，明显愣了一下。

    “你们怎么突然就回来了？”老妈显得很高兴。

    郑山笑道：“想家了呗。”

    “妈，我们都饿了，你弄点吃的给我们吃。”

    “一回来就知道使唤我，我真的是上辈子欠了你们的。”老妈虽然絮絮叨叨的，但还是很快的去厨房做饭了。

    郑山看着正在玩闹的儿子，凑上前道：“玩什么呢？”

    牛牛现在也记事了，而且郑山这次也没离开多久，很快就认出来了，立即扑到了老爹的怀里面，将郑山干净的衣服瞬间弄脏了。

    郑山也不在意，抱着儿子狠狠地亲了两口。

    “爸爸，礼物。”小家伙眼巴巴的说道。

    别看他还小，但脑袋瓜子可聪明着呢，知道每次自己老爹长时间不回家，回家之后就会给他带礼物。

    郑山笑哈哈的道：“走，看看老爹给你带的礼物。”

    东西还都在车上，郑山将车门打开，随即小家伙就看得眼花缭乱，也顾不上和老爹亲热了。

    郑奎和温杰都没急着回去，他们也饿了，同时也知道，现在回去估计还需要自己弄，所以即便是想自家孩子了，还是吃完再说。

    没一会儿钟慧秀这边就煮了一大锅面条，“你们先吃着，垫垫肚子，我去做点菜。”

    “妈，不用，我吃完就回去了。”温杰连忙说道。

    钟慧秀道：“回去干什么，我让小兰带着孩子过来，要不然晚上还要跑一趟。”

    温杰道：“不了，晚上我们再来。”

    他也想老婆和孩子了，吃完饭是一刻都待不下去了，将一些准备好的礼物带上，然后就离开了。

    郑奎更是使劲吃了两口，然后抹抹嘴就走了，气的钟慧秀没好气的骂他白眼狼。

    郑山笑着安慰她道：“您就别生气了，他这不是长时间没看老婆孩子了吗。”

    “那他也是长时间没看到他老娘了呢。”钟慧秀道。

    郑山道：“这不是刚看到了嘛。”

    哄了一会儿老妈，郑山又陪了一会儿儿子，然后就去睡了一会儿。

    实在是有些累了。

    下午四点多钟的时候就行了过来，郑山起床然后开车去接媳妇儿。

    还将沉浸在礼物堆里面不想出来的儿子也一起带着了，一起过去才有仪式感！

    还将牛牛收拾打扮了一下，小西装都套上了。

    路上又买了两捧鲜花，将这些都准备好之后，才来到了学校门口。

    他也没进去，就在这边等着。

    很快学校放学，郑山也没等多久，就看到颜青青出来了。

    “老婆！”

    “妈妈！”

    颜青青一出来就看到穿着一身正装的老公和儿子，以及他们手中的两捧鲜花，心中也瞬间涌出一种惊喜。

    颜青青不是一个很喜欢浪漫的人，但是当偶尔有这样的时刻，还是会感到高兴的。

    放学的不少老师和学生也都看到了这一幕，一个个的都驻足观看，然后纷纷投来羡慕的目光。

    颜青青接过两人的鲜花，惊喜的说道：“你什么时候回来的？”

    “刚回来，老婆，亲一口。”郑山笑呵呵的说道。

    都是老夫老妻了，颜青青白了他一眼，不过还是在他的脸颊上亲了一口。

    牛牛见状不乐意了，“妈妈，还有我，还有我。”

    “好好好，还有我的乖儿子！”

    一家三口手牵着手坐上了车，一起回到家里面，等他们到家的时候，郑兰，郑奎，郑卫军他们都到了。

    在知道郑山他们回来之后，郑卫军他们也都快速的将手里面的事情忙完，然后直接赶了过来。

    不过当郑兰，林美花，袁小花三个女人看到颜青青手中的两捧鲜花，再加上郑山父子俩的一身正装，纷纷投来羡慕的眼神。

    随即就是看向自家老公的死亡凝视！

    这一刻郑卫军，郑奎和温杰都是心中一凉，他们没想到会见到这一幕，而且他们从内心中就没有类似的想法。

    在他们看来，这些东西都是可有可无的。

    尤其是郑奎，他敢说，自己要是学着自己三哥这么做了，到时候肯定会被埋怨的，因为乱花钱了，而且还是没必要的花费。

    但是此时此刻，袁小花就不管那么多了，这多浪漫啊！

    下班回来，老公孩子手捧鲜花迎接，想想都浪漫。

    所以此时郑山迎接的就是三道埋怨的眼神。

    郑山可懒得管他们，生活是需要一些仪式感的，这点都不懂吗？

    “哥，你这是在哪弄的？”郑奎悄悄的凑到了郑山身边问道。

    边上的温杰和郑卫军也都是下意识的竖起了耳朵，刚刚自家媳妇那死亡凝视，也让他们心中惊醒了。

    郑山说了一下，随即也小声的说道：“女人就是需要这样的一些惊喜，一年到头偶尔来这么个一两次，能够让她们高兴很长时间，学着点吧。”

    郑卫军和温杰看似不在意，但心中却是记了下来。

    要是这能够让自家婆娘高兴，那么他们愿意天天送，因为这样能够让他们轻松很多。

    尤其是在吵架的时候，要是这个管用，他们都恨不得直接开一家花店，每天都送一束鲜花。

    林美花她们则是凑到了颜青青面前，打量着两捧鲜花，顺便夸一下郑山。

    “我这个弟弟还是有点浪漫情怀的。”郑兰评价道。

    不过在说话的时候，却是瞪了一眼温杰，让温杰满是无奈，同时有些埋怨郑山，有这么好的主意，你早说啊。

    这只是一个小插曲，很快林美花她们就去厨房帮忙做饭去了，等饭菜做好了，这件事情也就过去了。

    不过当饭桌上郑兰询问起在老毛子那边的事情之后，温杰和郑奎都变得支支吾吾起来，有些不知道该怎么说。

