    

    大明现在一年的赋税，也就在六百万石左右，而且这还是要在好的年景才行。像今年由于干旱严重，老朱下旨减免了多地的赋税，因此今年朝廷能够收上来的赋税，大概就在四百万石的样子。也就是说，郭桓等人今年差不多收刮了天下赋税的两倍。

    这要是不大开杀戒，恐怕天下百姓都不会答应。

    韩度不明白朱标为什么跑来和自己说这些，正在疑惑的看着他的时候。

    朱标忽然开口了，“不过母后说你鬼点子多，让孤来找你想办法。”

    “噗！”韩度刚刚喝道嘴里的茶水，顿时吐了出来。

    不敢置信的回头，紧紧盯着朱标问道：“什么？你再说一遍？”

    “母后让孤来找你想办法。”朱标一脸哀求的说道。

    “殿下莫不是在说笑，这样的事情，我有什么办法？”韩度一口咬紧牙关，打定主意不松口。

    开玩笑呢，连马皇后都劝不住老朱，我能有什么办法？这个时候的老朱肯定被郭桓等人气的发疯，正找不到地方出气呢，现在让我出头顶上去。我这脑袋就算是铁铸的，也不够老朱砍的。

    “母后说你鬼点子多，说不定就会有办法。”朱标还是一个老实汉子，没有瞒着韩度，直接把马皇后的话给说了出来。

    韩度的头摇的像是个拨浪鼓一样，“没有，我真的一点办法都没有。娘娘也说了那些都是鬼点子，鬼点子是什么意思？那就是一些小聪明，登不了大雅之堂，更别说能够在这个时候劝住皇上了。”

    朱标再三的让韩度帮他，韩度却一再的推脱。“你真的没有办法帮孤？”

    “真的没有，”韩度连连摇头，“解铃还须系铃人，或许百官会有什么办法，也说不定。”

    朱标见韩度话都说到这个份上了，而且他也想到，既然百官让自己求情，那他们说不定还真的有可能有办法呢？

    “好吧，那孤这就回去找他们问一下。”说完，朱标也不停留，急急忙忙的走了。毕竟事不宜迟啊，若是迟了说不定就有人要人头落地。

    韩度一来客气的将朱标从大门送出，目视着朱标离开。

    一旁的穆叔看到这一幕，心里不禁得意非常，高兴的说道：“伯爷真是洪福无边啊，连太子殿下都经常登门。

    太子是谁，是储君，是大明未来的皇帝。连大明未来的皇帝都时不时登韩家的门，韩家真是想不飞黄腾达都难。

    谁知道韩度听了之后，猛然回头看着他，急切的吩咐道：“快，穆叔，快快关门。”

    ‘关门做什么？’穆叔呆愣着眼神表示不能够理解，‘那是太子殿下登门，又不是哪里的穷亲戚上门，多少人求之不得的事情，关门干什么？’

    “快快把门关好，”韩度像是被踩到了尾巴的兔子，连蹦带跳的就朝着屋里跑去。边跑还不忘嘱咐穆叔，“立刻传出消息去，就说我病了，大病，病的很重。吹不得风，见不得光，甚至还会传染人，总之一句话，谁也不要来见我，我谁也不见。”

    “这......”没等穆叔反应过来，韩度已经一溜烟的跑了。

    就刚才韩度跑走的那个样子，那里像是生病了的样子？

    韩度逃进屋里就跳到床上，裹着被子瑟瑟发抖，他总算感觉到后颈凉飕飕的。

    朱标听从了韩度的建议，跑去问百官。几位尚书面面相觑，他们有个屁的办法，他们要是有办法，还用的着来求朱标？

    几人对视一眼，最后还是决定齐心坑朱标。反正你朱标是已经答应了的，现在能不能办到，那就是你朱标的事情，和他们这些人有什么关系。

    如果韩度在场的话，肯定会拍手赞叹他们甩的一手好锅。

    朱标转了一圈，也没有找到解决问题的办法，这事情就这么成了一个死结。

    老朱坐在龙椅上不由地伸手揉了揉额头，亲自审理郭桓一案，说的倒是容易，但是做起来却实在是耗费精力。

    毕竟这案子牵连到的官员太多，每一个都需要单独审问，至少现在是这样。如此一来，工作量自然就大了，不过为了能够将这案子查个水落石出，老朱还是咬牙坚持了下来。

    老朱在操劳之余，不知道怎么就想到了韩度，便喊道：“毛骧。”

    “臣在。”

    “韩度最近在做什么？”

    “前些日子在京城内外闲逛，这两日，听说是病了。”毛骧简略的说了一下韩度的情况，还好他让人留意着韩度，要不然被皇上突然问起，他回答不上来，那可就糟糕了。

    “病了？”老朱闻言，手里的御笔都不由地一顿，“他得了什么病？严重吗？”

    “自从太子殿下去找过韩度只好，他就病了。听说是挺严重的，不能见风、不能见光，还不能见人。”毛骧虽然不知道百官找朱标说了些什么，不过从朱标又是见马皇后，又是找韩度上，他多少也能够揣测出一二。

    要知道，现在这郭桓案可是他立功封赏的大好时机，他怎么可能眼睁睁的看着被百官给破坏？一有进谗言的机会，毛骧自然不会放过。

    老朱听了，深深的看了毛骧一眼，没有过多的和他计较。而是问道：“太子去找韩度做什么？”

    “回皇上，臣不知。”毛骧面色如常的说道，“不过在殿下去找韩度之前，还找过皇后娘娘，或许娘娘会知道一二。”

    “嗯，朕知道了。”老朱只是淡淡的鼻子哼了一下，便没有再多说什么。

    毛骧闻言，规规矩矩的退下。心里不仅没有丝毫失落，反而高兴异常。他知道他的目的达到了，皇上此刻越是平静，就说明他心里的火气越大。

    果然，晚上老朱回道坤宁宫，一进门还不等马皇后迎上来，便问道：“前几日，标儿来找你，是为了什么？”

    马皇后闻言，顿时一阵叹气，也不瞒着老朱，便将事情的经过告诉了他。

    老朱闻言，气的猛然一巴掌拍在桌子上，大骂道：“混账！”        

