    “乙白虎组获胜者……张楚岚！”

    　　最终，裁判员不得不宣布这个事实。

    　　场上的观众一时间，鸦雀无声。

    　　“这……什么玩意？”

    　　“张楚岚，无耻之辈！”

    　　“不摇碧莲张楚岚！”

    　　“……”

    　　在观众的叫骂声中，张楚岚洋洋得意的回到了观众席上。

    　　“噗！哈哈哈……这个张楚岚还真有意思。”

    　　夏禾捂着嘴，妖娆妩媚的笑了起来。

    　　“他可比你有意思多了。”

    　　狠狠的白了王宇一眼，这让他很是无语。

    　　咋啥都要和他比？

    　　他招谁惹谁了。

    　　“莫名其妙！”王宇嘀咕一声，随便在后面找了一个座位，闭上眼睛开始养神。

    　　“咔嚓！”

    　　夏禾一只手捏碎了手握着的栏杆，对着王宇咬牙切齿。

    　　这个混蛋，老娘就这么没有魅力嘛！

    　　浑然忘记她现在的装扮，整个一个大龄妇女。

    　　五官平平，眼角还满是皱纹。

    　　王宇刚开始认出夏禾的时候，差点没吐了。

    　　又过了几场比赛，到是再也没有出现类似张楚岚的事迹。

    　　不过几场比赛下来，倒是踊跃出不少黑马。

    　　诸葛武侯世家的诸葛青。

    　　武当山王也。

    　　龙虎山天师府张灵玉。

    　　西部贾家村的贾正亮。

    　　天地会的风家姐弟等等不少高手。

    　　裁判看了一下最后的名单，大声的高喊道：

    　　“最后有请丁鸭子组选手尽快入场！”

    　　“好像轮到你了。”

    　　夏禾坐在王宇的旁边，发现王宇没有反应，仔细一看，竟然睡着了。

    　　“……”

    　　刚准备叫醒他，夏禾突然眼神转了转，坏笑的伸出一只玉手，在王宇鼻子的两个出气孔前，轻轻的摩擦。

    　　“啊……啊哈！”

    　　正做着美梦的王宇，就感觉鼻子痒痒的，猛的打了一个喷嚏。

    　　睁眼一看，竟然是夏禾在使坏。

    　　尤其是看到她那张大饼脸，王宇一阵反胃。

    　　“我说夏禾，你能不能别这么恶心。下次你就不能画一个好看一点的模样吗？不行了，我突然有点想吐。”

    　　王宇突然捂着嘴，眼神四处寻找最近的垃圾桶。

    　　夏禾本来好心的想要叫醒他，没想到竟然说她恶心。

    　　“给老娘去死——！”

    　　小暴脾气上来的夏禾，两只手掐住王宇的衣服，一使劲，将他整个人丢下了比武场。

    　　目测观众席距离地面，至少有五六米的高度。

    　　只见王宇白衣飘飘，如同天外飞仙似的，从观众席上缓缓飘了下来。

    　　单手后背，王宇脚在空中踩了几下，就像踩在无形的台阶上，一步一步的来到比武场的中心。

    　　稳稳地落在地上，王宇微微打量了一下自己的三个对手。

    　　嗯，看上去不是很强。

    　　一个弱弱的书生，一个浑身只穿一个兽皮短裤的彪形大汉。

    　　最后一个……

    　　“卧槽！这不是过悬崖时，遇到那个丢女儿的胡渣大叔嘛！”王宇微微有点惊讶，不过也只是有点罢了。

    　　毕竟他现在的实力，动用全力，老天师都不行。

    　　王宇再观察对方，而另外三人也在观察他。

    　　毕竟他出场的方式太骚气了。

    　　就像先前几场的张楚岚……

    　　“不会又是一个张楚岚吧？”

    　　“这种可能性很大，我们先看一看。要是又来一个不摇碧莲，我的臭鸡蛋已经做好了准备。”

    　　“快，大哥，分我几个呗。”

    　　……

    　　“比赛开始！”

    　　伴随着裁判的一声令下，几人相互拉开距离，警惕的看着对方。

    　　防止被人偷袭。

    　　而致使之中，那名布衣青年，不紧不慢的晃动着手中的折扇。

    　　眼中露出深深的不屑。

    　　他是谁？

    　　他可是东北萨满一族为数不多的青年俊杰，邓有才。

    　　仅次于第一天才邓有福。

    　　不过他认不认为自己比邓有福差，如果普通切磋，他或许打不过邓有福。

    　　但他有一个秘密，一旦使用了那个秘密，他就可以短时间之内完爆邓有福。

    　　这也是他有恃无恐的原因。

    　　除了不知实力的王宇，不管是号称辽东猛人的弟弟金刚，还是那个胡子大叔，他都暗自接触过。

    　　都是几个粗鲁之人，难伤大雅。

    　　摇了摇扇子，邓有才暗自得意，今天就是他扬名立万的一天。

    　　眼睛扫过王宇身上，邓有才眼眸中闪过一丝忌惮。

    　　尽管没有让精灵上身，但长时间被蛇仙上身的他，嗅觉和对危险的感觉，都大幅度的得到了提升。

    　　就在刚刚，他灵敏的嗅觉王宇四周发出来的一丝危险警告。

    　　眼神一动，几乎瞬间就有了主意。

    　　那就是合伙，三打一，先将那个王宇淘汰掉。并且保留实力，最后一句战胜其余两人。

    　　暗自得意的咧嘴一笑。

    　　我真踏马是个天才！

    　　轻轻咳嗽一声，正当邓有才准备施展计划的时候。

    　　一直沉默不语的王宇，突然开口道：“你们……一起上吧。”

    　　“……”

    　　“卧槽！这么狂的嘛！”邓有才顿时震惊道。

    　　反应过来后的他，心里想着，这样也好，不用找借口了。

    　　“小子！吹牛逼也要有个限度，竟然敢小看老子。今天老子就教教你，该怎么做人！”

    　　本就暴脾气的金刚，双手握拳，气势汹汹的来到王宇面前。

    　　王宇微微仰首：“挺高啊！”

    　　没错，王宇和金刚站一块，有种小人和巨人的感觉。

    　　金刚的身高至少在两米一以上，绝对是人类中的巨人。并且一身肌肉，不输给国外健美运动员。

    　　站在那里，就如同一个黑色大猩猩。

    　　面色凶恶，走起路来让地面微微一颤。

    　　金刚看着身前瘦小的王宇，完全没有将他放在眼里，恶狠狠的威胁道：“你是自己投降，还是我将你打到投降？”

    　　王宇面色如常的摇了摇头：“这可不行，我还准备奔着第一去呢。”

    　　听到王宇的回答，金刚顿时哈哈大笑：“小子，就你？老子都不可能，你个小不点还在这里痴人说梦。”

    　　“哎！算了，就让老子亲自将你的梦打碎。”

    　　金刚一咧嘴，伸出一只手，就要抓向王宇的领子。

    　　邓有才眼中闪过一丝笑意，就这样，就让这个傻子试试水也不错。

    　　这家伙别的不行，一身罡气修炼的倒是不错。

    　　王宇眼神不变，抬起一只手，抓住金刚的手掌。

    　　微微使了点力，金刚的手掌顿时发出骨头摩擦的声音。

    　　金刚顿时面色一变，咬了咬牙才没当场叫了出来。

    　　可是面色却胀的通红，大吼一声。另一只手握拳狠狠的砸向王宇。

    　　王宇没有躲，反而抬起另一只手，对上金刚的拳。

    　　这个动作顿时引起场上一阵吹嘘，认识金刚的人都知道，他修炼的罡气，在纯力量上，场上没有几个人能够比得过。

    　　这个出场逼格满满的青年，看来真的是徒有虚表。

    　　在场的人都没人看好他，除了熟悉王宇的夏禾。她是真正体验过他的恐怖力道，那简直就是非人的感觉。

    　　双拳撞上，并没有发生华丽的场面。

    　　重重的闷声，伴随着清脆的骨折声。

    　　在万众瞩目的过程中，金刚的身体，猛的后跌了几步。

    　　而王宇却没有后退半分。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分罡气！”

    　　清脆的系统音，在王宇耳边回荡。

    　　“嘶……刚才发生了什么？”

    　　路人震惊了，就连明明已经知道结果的夏禾，都忍不住对王宇生出一种无力感。

    　　风星潼脸上露出惊讶之色，尽管他比较看好王宇。但真没想到，王宇的力量竟然强到这种程度。

    　　就连力量数一数二的金刚，力量都逊色于他。

    　　“怎么样，老姐，现在后悔了吧？”风星潼看向风沙燕，对其挤顾了一下眼睛。

    　　风沙燕面色有些难看，感觉自己面子上有些挂不住。

