    这口恶气，花锦陌也只能暂且忍下。

    毕竟这是在人家的地盘。

    “呵，不过是挨顿打，没什么。小王自认还忍得了。”花锦陌抬起袖子，随意擦了擦脸上的血，竟又安之若素的坐下了。

    这都是皮肉之苦，就算是秦王，也不敢杀他。

    花锦陌笑得肆意：“这顿打呢，就当是小王倒霉，赔了皇后娘娘……哦，不，应该说是我大齐尊贵的公主殿下的侍女一条命。”

    赵纾眯眼。

    “对，我已经知道了贵国皇后娘娘的身份。”花锦陌微笑，“在我大齐，公主殿下是如此的尊贵。她的婢女被我撞死了，让我挨顿打偿还，也是应该。唔，这么一想，我还有点高兴。”

    赵纾冷着脸看他。

    花锦陌不知想到了什么，又笑起来。

    “你笑什么？”赵纾道。

    “我是忽然想起一件事来。”花锦陌笑道，“在我出生后没多久，因着我家中功勋太大，皇室没什么可赏的了，说若是皇室能够诞下一位公主，将来便嫁给我。大齐皇室都上百年没生过公主了吧。谁知道呢，竟真是有位公主，还偷偷藏在东周，难道是怕嫁给我？昨儿一看，这位公主殿下长得可真美，只可惜啊……”

    赵纾另外端起一只茶杯，慢慢喝着，淡道：”你说这些疯话，又能掩饰你挨打了的尴尬吗？少说废话吧，你不是要买火炮吗，已经准备好了，拿出两百万两银子来，火炮你便可以带走。

    花锦陌道：“两百万两？不是说好的，二十门火炮，一共三百万两？倒是降价了？”

    赵纾轻轻摇了摇手指：“不，你错了。我只卖给你十门火炮，每门二十万两，一共二百万两。明白了？”

    “不是说好的二十门？”

    “你让本王的心情不太好，本王不想卖给你。”

    “……”花锦陌简直无话可说，何况他现在浑身是伤，真的很难受。

    他站起身，说道：“既然秦王爷如此任性，那我只好再去见你们的皇帝陛下，请他主持个公道！”

    “请便。”

    赵纾毫不在意。

    花锦陌愤而离去。

    他倒是真的去皇宫求见皇帝了。

    赵元璟见了他浑身的伤，又听他说了秦王府的事情，除了表达一下震惊，安抚，说几句敷衍的话，也没别的实质处置。

    作为一国之君，他没法亲自给皇后出气，只好默认让秦王动手。这会儿又怎么可能听花锦陌的控诉，去批评秦王呢。

    花锦陌当然也没指望他会对秦王如何。

    他的目的，只是想争取另外十门火炮的交易。

    赵元璟故作为难：“花小王爷啊，你也知道的。秦王是朕的小皇叔，又一向把控着军机处，掌握着大周兵权。朕也得让着他三分呐。”

    花锦陌哪里听不出他的推脱之词。

    他心中愤恨不已。

    他都已经挨了顿打，还要如何？

    他阴沉着脸，说道：“既然如此，我加价。每门火炮出到二十五万银子。皇帝陛下，可以把余下十门火炮给我了吧？”

    赵元璟故意犹豫了一会儿，说道：“朕会与秦王商量商量，尽量劝他吧。花小王爷伤成这样，不如先回使馆养伤歇息？”

