    这是打开“开门”之后的效果——

    解除脑域限制，能够发挥出百分之百的身体能力，消耗身体能量，提升攻击力和速度。

    这还仅仅只是开启了第一门，对身体的损伤不算太大，加上此时，八门查克拉自主汲取、涌出，不断刺激和修复损伤，让上杉彻的身体机能几乎没有损伤。

    连身体能量的消耗也察觉不到。

    他只觉得，自己全身上下，此时充满了力量。

    ……

    第一波团队战过后，众人的心中，隐隐将上杉彻和宇智波止水放到一起相互比较。

    不知从何处传出的，上杉彻和宇智波止水在各自战场的战绩，又将这波对比，推上了一个热度。

    而这个话题中的两个主人公，上杉彻和宇智波止水，却不受丝毫影响。

    止水在第一波团队战之后，一如既往地努力修行，为接下来的团队战第二轮做准备，他并非是争强好胜的人，只想尽快晋升，为了能在家族中有相应的话语权罢了。

    而上杉彻嘛……

    除了吃吃喝喝，就是宅在家里，将八门中的“开门”和“休门”开着玩儿。

    如此不知疲惫地撸门，上杉彻也能察觉到，八门中所汲取的查克拉越来越多了，“被动”的自主治疗，也越来越强。

    在手臂上割出一个小伤口，没几分钟就愈合了。

    再晚一点，说不定连疤痕都消了。

    相比一天之前，实力提升了何止一倍。

    不过现在，他也仅能达到开启“开门”无伤而已，若是开启“休门”的话，则会消耗全身力量，结束后虚弱一段时间。

    以他如今的查克拉强度，只能做到这样的地步，若想再进，就只能继续去“死”了。

    ……

    次日，团队战第二轮开启！

    上杉彻还和之前一样，提早到了考核场地，等琳到了之后，便一起去抽签。

    而带土，也一如既往地迟到。

    好在今天扶老奶奶过马路的时候，没有得到小糖果。

    不然就会变成“火遁·卡喉咙之术”了。

    上杉彻小队第二轮的对手，抽到了阿斯玛和红所在的小队，这倒是出乎了他的意料。

    对于此时的阿斯玛，上杉彻完全没有放在心上，虽然继承了三代目的忍术天赋，但阿斯玛如今的实力，的确算不上强。

    只怪上一场战斗，上杉彻大出风头，以至于其他的队伍私底下就商量好了，如果遇到上杉彻小队或者宇智波止水小队，其他人都可以不管，先一起出手，将这两个挂壁解决再说。

    于是，就出现了如此一幕。

    战斗一开始，阿斯玛小队的三个人，便如同商量好了一般，颇有默契地一齐向上杉彻发动进攻。

    现在的阿斯玛，还只会风遁忍术，也没有学会抽烟。

    结印倒是挺快，忍术施展得也中规中矩，已经能够达到中忍的水准了。

    但上杉彻却丝毫不在意，整个人直接冲入阿斯玛所施展的风遁·风尘之术中，迅速穿过旋风，瞬间到了阿斯玛身前。

    然后一拳——

    猿飞阿斯玛只剩下了第二个字。

    而红的幻术，对上杉彻更是无用。

    以上杉彻如今的查克拉强度，红所施展的幻术，连一丝幻觉都无法令上杉彻产生，更别提让他被幻术影响了。

    他们的战术是挺好，可在绝对的实力面前，依旧不堪一击。

    战斗打响还没超过一分钟，对面的阿斯玛三个人，便被上杉彻一拳一个，全部打飞了去。

    上杉彻小队，再次晋级。

    带土和琳，也终于接受了“大神带飞”的事实。

    很快，团队战第二轮也已结束，剩下的队伍，只有不到四十个了。

    上杉彻他们那届下忍，除了他和宇智波止水以外，剩下的全都淘汰了。

    包括第二轮失败的御手洗红豆小队和卯月夕颜小队。

    相比一些比他们毕业早两年、一年的下忍，红豆和夕颜能打进第二轮，已经是很难得了。

    考核结束后，上杉彻和琳、带土一起离开考核场，到达场外时，见到了人群中的宇智波止水。

    想着止水刚才的战斗，和第一场一样，也是秒杀，上杉彻不禁多看了他一眼。

    似乎感受到了上杉彻的目光，止水也回过头来，与上杉彻对视在一起。

    没有意料中的那般敌意，两人的目光一经触碰，皆是愣了一下，然后向对方友好一笑。

    止水的笑是真的，阳光且温和，眼神中充满了希望和斗志。

    上杉彻的笑倒也不假，只是他的心中，却不由自主地想起了止水的悲惨人生，觉得宇智波的人到底是盲目自信。

    第三天、第四天、第五天……

    接连数日，上杉彻和宇智波止水似乎暗中杠上了，两人分成两路，各自带领自己的队伍，一路横推直上。

    这几天的团队战，上杉彻越打越轻松，虽然对面都是清一色的，比他要大一、两届的前辈，但是说实话，上杉彻感觉还不如和凯战斗时，所耗费的力气大。

    直到第六天，仅剩的最后两个队伍，终于走到了同一条狭路上。

    上杉彻、宇智波带土、野原琳。

    宇智波止水，还有……

    不重要了。

    这一天来临之时，考核场上人山人海，所有被淘汰的队伍都来了，其中就包括了凯、玄间、惠比寿、红豆、夕颜、阿斯玛、红……

    看着场上的欢呼，带土和琳站在上杉彻的身边，有些恍然如梦的不真实感觉。

    “上杉彻！加油哦——”

    “上杉君，你是最棒的！”

    “彻！你是我的偶像！”

    “啊——彻真的太帅了！”

    ……

    当上杉彻小队和宇智波止水小队一起出现在场中的时候，场上几乎沸腾。

    经过几日的团队战，所有人都见识到了上杉彻和止水的实力，曾经在上杉彻获得笔试第一名时候的酸言酸语，也早已销声匿迹。

    虽然只是团队战，但上杉彻和止水两个“木叶超新星”，依旧吸引了不少的人来观战。

    相比之下，上杉彻的颜值要超过止水一些，所以收获了许多女粉丝的疯狂示爱。

    同样的，男粉丝大部分都幽怨地站到止水一边去了。

    “宇智波的小子，打败他！”

    “不要给宇智波丢脸啊！”

    “那个家伙哪里帅了？给我狠狠地教训他啊！”

    ……

