    薛洛雨大急，浑身疼痛难当，却忍着痛苦再次拍出一记无量掌。

    眼看着楚离一直没抵挡，显然是运功正在关键时刻，一旦被打扰，很可能走火入魔，真要如此，那就是自己的罪过了！

    大急之下，薛洛雨几乎把周身功力都蕴于这一击中。

    “嗤嗤嗤！”清亮一团光挡在楚离身后，三道剑气刺破剑这团清光之后，再落到楚离跟前时，再次被隐约的玄龟影子挡住，消弥于无形。

    “嗤嗤嗤！”三道剑气射向正在下落的薛洛雨。

    薛洛雨周身功力几乎都蕴于先前的一掌中，她内力生生不息，但想瞬间恢复到巅峰也是不可能，只能勉强的推出无量掌挡一下。

    “砰！”她再次被剑气击飞出去，撞上旁边的一棵参天古树。

    “喀嚓！”参天古树缓缓倒下。

    薛洛雨后背撞上古树，古树倒下她却陡然加速，丝毫没有受伤之相，身如鬼魅般顺势沿着倒下的古树射出去，在空中一折，再次射向三个老者，双掌齐推，清光闪动击向三个老者。

    她双眸灼灼，灿然生辉，白纱下的脸庞苍白无比，却是已经运转了秘法催发了潜力，要替楚离争取时间，否则楚离真要横死。

    “嗤嗤嗤！”三道剑气再次射向明晃晃的清光。

    三老者周围已然被清光笼罩，仿佛三人落到了湖水里一般。

    剑气之下，清光潋滟，闪烁动人，却丝毫没有崩溃之兆，仍旧紧紧包裹着三老者。

    三老者的无影神剑威力最强处，一是无形无迹，防不胜防，二是精纯无比。

    但这两条碰上了无量掌后，便被克制住，此时薛洛雨催动秘术，功力陡增数倍，竟然一下压制住了三人的无影神剑。

    剑气一出现便被无量掌力映现，能够清晰的看到剑气的模样，还有便是精纯的剑气被无量掌力一削弱，顿时变弱了几分，威力大减，即使碰上楚离也被金光罩挡住。

    三老者不信邪的接连出指，无影神剑的剑气皆破开了无量掌，可惜破开了无量掌的剑气破不开楚离的护体罡气，于是他们扑向楚离，想要贴近他。

    越是贴近，无影神剑威力越强。

    薛洛雨身如鬼魅，化成朦胧一片光影，想要挡住三老，却被无影神剑逼退，三老划动手指，无影神剑的剑气纵横，逼得薛洛雨无法近身阻拦，只能推出无量掌。

    三老瞬间到了楚离身后，一个老者出指点向薛洛雨，逼她不能靠近支援，另两个老者出指点向楚离，在这般只有一臂距离处，足够杀死楚离。

    两老者的剑气点向楚离之际，楚离忽然一转身面对三人，眼睛蓦然睁开，膝上的弑天剑轻飘飘划出。

    这一剑突兀而轻盈，没有一丝烟火气息，宛如天外飞来，无迹可寻，剑尖如燕子般轻盈优雅的划过三老者的颈间，然后归入鞘内。

    三老者缓缓倒下去，气绝而亡。

    楚离摇摇头，看向远处的薛洛雨，露出笑容：“九公主，连累你啦。”

    薛洛雨看看地上的三个老者，叹口气，摇头道：“你不要紧了吧？”

    楚离此时已然彻底恢复到年轻模样，仿佛先前的苍老只是一场梦，让人怀疑到底出没出现过。

    她暗自叹气，与楚离相比，自己委实差得太远，就像一个累赘，同样身为超品高手，却有如此差距，她委实有些惭愧。

    楚离轻轻点头：“已经无碍，倒是九公主你要小心一些，还是撤去秘术吧。”

    薛洛雨忙停止秘术的催动，灼亮的明眸顿时黯淡下来，整个人顿时失去了神采，好像从一个光彩照人的美人变成了一个姿色平庸的女人。

    楚离叹道：“若非九公主相助，还真危险。”

    这并非虚言，他先前运转不老长生功时，发现了不老长生功的一个缺点，在吸纳周围的寿元时，内力会被驱除，无法进入身体。

    当初吸纳万年青的寿元，却没有这般情形，显然这与不老长生功的心法有关，下一次要记住教训，直接吸纳藏在自己怀内的万年青就好。

    薛洛雨道：“万剑城是真的急了。”

    楚离笑了笑：“看他们的高手多，还是我杀的人多！”

    薛洛雨明眸盯着他看了看，慢慢点头。

    这话若是刚开始见面时说的，她会不以为然，觉得楚离狂妄不可一世，此时听来却觉得他坚定强大，气魄超人，实是英雄气概。

    两人离开了树林，继续往前，夜色朦胧，月光如水，两人御夜风而行，飘飘如仙。

    楚离继续问道：“忘情崖怎知来者是走过来的还是挪移过来的？”

    薛洛雨身怀宝物遮蔽天机，所以不可能推衍出来，又没有人监视，怎知到底是不是挪移过去的？

    “发个誓就是了。”薛洛雨淡淡说道：“进入忘情崖后，开始忘情论剑会之前，对天发誓是自己走过来的，没有施展挪移之术。”

    楚离一怔，随即恍然大悟。

    越是武功绝顶之人，发誓越是慎重。

    武功越强，与天地契合度越高，感天应地，发下的誓言便越有效力，冥冥之中仿佛真有天地之力能够应誓，而参加忘情论剑会的诸人皆是一品及超品，一旦发誓必是真实无异，否则必降下惩罚。

    这并非是侥幸之事，而是有无数惨痛的真实事件证明过，确切无疑存在约束誓言的力量，天人们如今已经没有了心存侥幸之想法。

    他忽然抬头看向左前方，若有所思的停下来。

    薛洛雨跟着停下：“又有刺杀的？”

    楚离露出笑容：“这次是朋友。”

    “哪个朋友？”薛洛雨好奇的问。

    据她所知，楚离自从上了天外天后，一直是单打独斗，只加入过白露堂与殿前司，而白露堂与殿前司的人是不会过来的。

    楚离笑道：“孙明月。”

    薛洛雨讶然道：“光明胜境的孙明月？”

    楚离点点头。

    两人正站在树梢上说话，月光如水，远处飘来一道白影，飘飘如白云冉冉而至近前。

    楚离露出笑容。

    孙明月白衣如雪白纱覆面，与薛洛雨一般无二的打扮，唯有一双眸子不同。

    淡淡幽香袭来，孙明月停在楚离跟前，扫一眼薛洛雨，露出疑惑神色。