    “哗！”

    追魂弓消失不见，我紧握拳头，铁拳周围包裹着层层血色气旋，“嘭”的一下砸在对方的下巴上！

    牙齿与鲜血齐飞，口水共长天一色！

    连续两拳，这人已经成为了空血，却龇牙列齿的挥舞战斧狂砍，我冷笑着承受，他的战斧落在苍穹盾牌上，居然也能造成12o多万的伤害，果然不赖！

    “给我跪下！”

    单手一张，鲜血结界！

    “灵儿，给我护法！”

    顿时，幻灵少女召唤来陨石，在远近1oo码内形成了烈焰地带，我则换上了北冥剑，疾风骤雨的开始了连杀！

    对方的装备一件件的爆出，s5一套外加一个s6项链，那战斧更是一把245级的地神器，攻击力非常不错，这一套装备卖出去少说也有5oo万RmB之多，小小的了一笔财，而且，杀疾风城的玩家绝对算不上伤天害理，杀他一百遍、一千遍也不过分！

    爆出了装备，周围的日本玩家也都看傻了眼，一群弓箭手的眩晕箭却无一能够将我眩晕，一来装备层次相差太大了，二来我的传承气旋已经不是他们那个境界了。

    于是，我又有了新的目标，一笔战争财吧！既然我是战争之神的传承者，总不能辱没了这个让人血液沸腾的名字，与其思前顾后，倒不如索性做一个战争之神，征战南北、纵横天下的神级王者！

    到处搜寻，终于，又让我现了一个高手！

    271级风灵弓箭手，一身的s5皮甲套装，手里提着一个流光转动的长弓！

    “杀！”

    急冲而至，轻描淡写的以追魂弓将其虐到残血，鲜血结界一开，这个弓箭手就已经满脸绝望了，掏出了一柄匕，一边猛砍着鲜血结界，一边大声骂道：“该死的！你这个该死的***，给我去死！”

    “咔嚓！”

    北冥剑一晃而过，他收声了，爆出一个s5皮甲头，还有那把匕，居然是旷世圣器级别的，真是浪费。

    周围的日本玩家一个个都傻眼了，任谁也没有想到一个天域玩家能够强到这种地步，扛着n多人的攻击虐杀日本高手，就算是万军丛中取上将级的猛将也最多这个实力而已。

    转眼之间，一套s5皮甲，外加一柄旷世圣器匕和一个地神器长弓到手了，又是至少3oo万RmB的收入，这伤天害理的买卖干得好不畅快！

    我单手一扬将这个被杀到264级的圣域弓箭手高高丢飞，北冥剑裂空而过，弓箭手化为两段，鲜血洒落，犹如下了一场雨。

    我转身望向四周，张开血色羽翼，厉喝道：“还有谁敢迎战？疾风城里，养着一群垃圾与饭桶吗？你们不是一直叫嚣自己很强吗？来啊，今天我来了，谁敢迎战？谁敢迎战？！”

    一众日本玩家全部惊呆了，这股强大的天域领域能力根本不是他们能够抗衡的，而且，最重要的是我的装备和技能都属于巅峰级水准，要是凌雪的话，估计她也无法持久战，毕竟没有圣疗术，气血掉得会很快。

    重新飞上天空，到处寻找，鲜血结界大开杀戒，一个小时内，连续1o次鲜血结界，日本圣域级的玩家几乎被我杀了一遍又一遍，无一敌手，却爆出了7套s5和半套s6，极品的武器装备更是多不胜数，估计这带回白云城卖掉，至少能给我增加2ooo万RmB的收入！从某种层面上来说，我在疾风城的所作所为确实堪称恶魔了，但我并不内疚，一个复仇的恶魔，所有的杀戮也只会让人畅快淋漓！

    然而，这一战之后，真正的意义却是是对日本高端玩家的打击，有数的圣域强人全部被我送回了265级以下了，装备全部暴光，想要恢复到原先的水准，至少要两个月时间，可惜中国玩家不会给他们第二个机会了，这一次，我们就是要日本玩家享受一下灭顶性的灾难！

    又是半个小时后，我的装备耐久度已经掉了一半多，承受的攻击和伤害实在太多了，圣疗术一遍接着一遍的用，估计这两个小时我被干掉的总气血至少已经有1o亿之多了，却依旧像是小强一样奋战在城中，所过之处一片腥风血雨，这是普通玩家想都不敢想的事情。

    不久之后，凌雪回来了，身后带着n多黑暗大军！

    我看得心惊胆战，7头275级的准Boss幽灵骨龙，二十多个272级的准Boss地行龙，近百个27o级准Boss风龙，还有密密麻麻数不胜数的27o级炼狱怪幽灵魔，铺天盖地而来，疾风城这次绝对是灭顶之灾了！

    “靠！小雪，你这是从哪儿找来的那么多高等级Boss……”

    我冲上前，搂住凌雪就高飞离了疾风城，千万不能让那些幽灵骨龙追上，不然我们也得成为人家的战利品。

    凌雪在我怀里轻笑：“我走啊走，就来到了一个黑暗龙穴，那里是一个深渊，我只是杀掉了一个地行龙而已，就有那么多高级怪追了出来，没有办法，我只好把他们当成大礼送给日本朋友咯？”

    “哈哈哈！干得好……”

    来到了银曜铁骑上空，暗影随风、冰茶等率领众人严阵以待，而远处，黑暗大军已经将仇恨转移到了疾风城上，顿时哭爹喊娘一片，不用想，这么一波强悍的怪物大军就算是清风城、白云城也未必能扛得住，疾风城恐怕要从这个地图上被抹去了。

    冰茶仰头问：“撤退？”

    我摇头：“不用撤退，回天钥城吧！”

    “好！”

    银曜铁骑们纷纷掏出了回城卷轴，这里已经大势已成，无需我们过多的照料了。

    天钥城方面，圣盔城果然出兵了，只不过他们出兵不是为了救援疾风城，而是为了夺取天钥城！

    源源不断的大军从黄金城冲了出来，直奔天钥城，幸好，银曜铁骑回来的及时，在门口斩杀了几百个企图进入天钥城破坏魔法阵的刺客，然后银曜铁骑便冲杀了过去，同时，我也命令城中的npc军队出战，顿时天钥铁骑、红莲铁骑、迅风铁骑，以及普通的铁甲骑兵一起冲了出去。

    双方会战于平原地带，这正是银曜铁骑最擅长的战斗地形，反复冲杀之后，这股来自黄金城的美国团队被杀退了数百里，一路追杀，尸横遍野，损失惨重。

    另一边厢，孤坟、林霜已经挥师攻打圣盔城了！

    可惜时机未到，凯旋城、英雄城、闪光城、火龙城一起出兵驰援，最终秋雨年华、战魂联军未获大捷，只能徐徐退出了圣盔谷。

    ……

    晚间时分，一道铃声响起——

    “叮～！”

    系统公告：疾风城（日本）遭到黑暗军团占领，日本主城迁都北郡！

    ……

    再过几分钟，北郡消失，迁都南郡。

    又过了几分钟，南郡消失，迁都安丰小镇。

    不久之后，最后一个小镇消失，疾风城政-权正式覆灭，各行会解散，近千万日本玩家沦为流浪玩家！

    天钥城，城主内室中。

    凌月深吸了口气，笑着说：“这次终于斩草除根了，日本玩家都成了流浪玩家，行会解散，成了一盘散沙，接下来一个个的杀掉已经不会再成为威胁了。”

    我点点头，坐在城主宝座旁边的台阶上，北冥剑靠在一边，道：“这是一招杀鸡儆猴，疾风城覆灭，圣盔城连哼都没哼一声，黑暗咆哮的本性已经暴露，接下来，英国区、加拿大、荷兰区等玩家都已经有所觉悟了，抱别人的大腿是没用的，所谓的联盟只是一纸空文而已。”

    王座里，凌雪斜斜的靠在秦韵身上，笑道：“总之，这是一次大捷，圣盔联盟的解体也不远了。”

    秦韵莞尔：“不着急，我觉得先解决印度的兽魂之城才是王道。”

    我不由一笑：“守住现有的阵脚要紧，疾风城没了，兽魂之城和圣盔城都为之震动，接下来，我们的任务就是杀灭流浪的疾风城玩家。”

    凌雪笑道：“疾风城这次怎么会那么惨，连行会都被强制解散了，上次我们的主城也沦陷了怎么没用被解散行会？”

    凌月道：“很简单，菲雅率领王权离开了，王权还在，行会就被认可，可是日本那里太狠了，所有的npc和玩家被杀个精光，什么都不剩了，所以就悲剧了。”

    “可怜……”

    秦韵撅撅嘴，笑道：“明天早点上线，去疾风峡谷里杀流浪玩家去？”

    “好好好！”

    我深表赞成，却又想起了包裹里的n件极品装备，于是一跃而起，直奔白云城，s5装备成套出售，史无前例，还有七八个极品武器，全部都成为了拍卖行的压轴拍卖品，乐得那npc管理员嘴都合不拢了。

    搞定一切后，孤坟等人回来了，我率领雪月核心玩家出迎，寒暄了一阵子，备言秋雨年华无敌之后，孤坟叹声道：“美国区太强了，我们想要撼动圣盔城，还差得远了，正面战场上，秋雨年华和战魂联手也落于下风，加上一个雪月，最多平手而已……”

    凭窗听雨轻蹙秀眉，道：“自己指挥乏力不说……”

    “咳咳……”孤坟摸了摸脑门：“给点面子，你当我不想打一场漂亮仗啊，黑暗咆哮旁边有军师了，贼精贼精的……”