
　　这是一个身材挺拔的男子，身着一袭粗布衣，脚踏布鞋，看起来犹如老农，不过其身上的气质却给人一种特殊的感觉。

　　尤其那双眼睛，深邃而沧桑，仿似看透了一切。

　　他看起来约莫三十七八岁，可如果说他五十多岁也未尝不可。

　　夏天的脸色不由惊讶，神色之间也凝重了几分。

　　他能感觉到，对方是个高手。

　　双方仿似有默契，都没有说话。

　　但是两人的气势却同时透发而出，此时分明没有一丝风，但他们身上的衣服却在不停的鼓荡着，头发也狂乱飞舞起来。

　　呼呼。

　　没有试探。

　　双方的气势毫不犹豫的冲撞到了一起。

　　这样一幕若是被外人看到，定然会大吃一惊，因为已经超出了认知范畴。

　　从某方面而言，这就是一场另类的激战。

　　两人间的尘土犹如遇到了罡风，快速卷动，八方蔓延。

　　“轰！”

　　尘埃炸开，四周一片迷蒙。

　　夏天的神色再次凝重几分，但黝黑的眸子中却浮现出了极其浓郁的战意。

　　说实话，他已经很就没有遇到真正可以一战的对手了，没有人能体会这种兴奋。

　　然而，让夏天失望的是，男子在收敛气势之后，整个人却仿佛苍老了许多。

　　许久。

　　他缓缓开口，声音沙哑，“我叫石默云，石正祥是我的儿子。”

　　嗯？

　　夏天一愣，随即道，“你来找我报仇的吗？”

　　“是。”石默云点了点头，然后又摇了摇头，“能和我说说他的死因吗？”

　　闻言。

　　夏天的眉头微微凝蹙，感觉对方的状态有些奇怪，“既然你想报仇，动手便可，说那些无用的有何用？”

　　“不，这很关键，也很重要。”

　　石默云当即否定，而在他的眼神之间，竟然浮现一缕祈求，很快消失，“能告诉我，你和他之间的矛盾吗？”

　　“我与他本没有什么大的矛盾，只是一次偶遇，他被人当枪使，所以想杀我，后来季红为了给他出气，屡次算计我，最后他死了。”

　　“呵……果然……是，是报应……”

　　石默云的神色很复杂，似自嘲，似悔恨，似愤怒，似畏惧，说出的半句话，也是似是而非，让人摸不着头脑。

　　顿了顿，他深深呼出一口气，再次看向夏天，欲言又止，“刚才你和人动手时，我就在现场，你……你的擒龙手是和谁学的！”

　　擒龙手，乃是青城派的无上绝学，非核心弟子不传，非门派重大贡献者不传。

　　石默云完全可以肯定，夏天之前与人战斗，就是擒龙手。

　　最让他惊骇莫名的是，方才与夏天气势对抗，那种凌厉犹如刀剑般的意境，分明就是青城派核心内功心法，九阳荡魔诀！

　　从而他也可以断定，夏天若是用剑的话，只怕更加厉害。

　　因为九阳荡魔诀是一本残缺的剑经心法，之后被不断修缮与补全，虽然依旧残缺，但十分强大。

　　而青城派就是凭借这残缺的九阳荡魔诀，几名太上长老成功的突破到了至罡境界，也就是外界的禁断。

　　现在，一个从未在青城剑派出现的年轻人，不仅会擒龙手，更是身怀九阳荡魔诀……这让石默云想到了一个传闻。

　　所以才强忍着没有出手，想要询问清楚。

　　不过夏天却愣住了，他的所有古武都是老头子传授，可对方竟然知道擒龙手……这就由不得他不多想了。

　　难道对方认识老头子？M.23sk.com

　　他有些好奇。

　　之所以如此，是因为夏天也不知道老头子的来历。

　　“你是谁，又怎么知道擒龙手的？”

　　“我是谁不重要。”石默云竭力压制自己的情绪，“你的答案才重要。”

　　夏天沉吟一下，决定试探，“是我师傅传授……嗯？”

　　未说完，自己先愣住了。

　　他想起了老头子留给自己的那封信。

　　信中的内容，是关于他的父母往事，以及一些秘辛。

　　他深深凝视对方，“是我师傅传授，但那些却是我父亲留给我的……”

　　“果然……果然……”

　　石默云如遭雷击，神色之间浮现不甘与懊悔，带着莫名的震惊与复杂，口中呢喃着一些夏天听不懂的话。

　　他看着夏天，眸子中既有杀意，也有畏惧。

　　到了最后，他猛然转身向外跑去。

　　“喂，你站住。”夏天当即追去，可是到了庄园外面，发现对方已经钻进了后方的山林中。

　　“到底怎么回事……”

　　夏天有些懊恼，想要继续追寻，可最终还是打消了这个念头。

　　片刻后，一辆商务车从庄园驶出，停在路边，姚曦那张妩媚的脸颊探出车窗。

　　“夏先生，发生了什么？”

　　“没事。”

　　夏天微蹙着眉头，有些魂不守舍，刚要上车，忽然止住，嘴角勾勒一抹浅笑，望着前方。

　　同样有一辆豪车驶出，豪车后车窗，季红正在观望。

　　只是看到夏天时，她似乎有些吃惊。

　　他怎么还没死！

　　石默云不是要答应自己杀这个人吗？

　　“季老板，你似乎很失望啊。”

　　夏天向前走了两步，“那个石默云就是你请来的帮手？石正祥的生父？”

　　“你……”

　　这句话说出，季红脸色骤变，“你……他人呢？你把他怎么样了？”

　　“你猜？”

　　夏天流露一抹意味深长的笑意，转身钻进了姚曦的商务车。

　　“夏先生，你可真是深藏不露呢。”姚曦娇笑嫣然，忍不住问道，“你和李老这种人也认识吗？”

　　“姚小姐想多了。”夏天神色淡然，又道，“他之所以不敢将我怎样，其实就是打不过我，刚才我们在外面做了一场。”

　　“呵呵，夏先生，我又不是小孩子。”

　　姚曦轻笑着，对这句话断然不信的。

　　“好吧，每个人都有私隐，所以你也不用试探。”

　　夏天坦然的承认了，而后似笑非笑看了一眼姚曦，“就像姚小姐，我也险些被你骗了，当初在山上的时候，即便我不出手，那些地痞也不是你的对手，对吗？”

　　姚曦神色一僵。

　　这时，前方开车的白晨却忍不住说道，“夏先生，我承认你很厉害，但是在小姐眼中，你也不过如此，她早就是神级……”

　　“白晨！”姚曦眼中厉色一闪。

　　“对不起小姐。”白晨赶忙道歉。

　　接下来，一路无话。

　　很快到了市区，夏天下车，又拦了一辆车出租车疾驰离开。

　　透过车窗，姚曦望着出租车的影子，眼睛却是越来越亮。

　　如果说，她之前还想着利用夏天的话，那么今日发生的这件事，让她彻底的打消了一些不该有的念头。

　　而且，她对夏天越来越好奇了。

　　除了好奇之外，还有……欲望！

　　一种强烈的征服欲望。

　　她可以断定，夏天战力绝对超出了神级，进入了传说中的禁断！

　　二十多岁的禁断啊！

　　这世界有几人能在二十多岁达到禁断？

　　想到这里，姚曦的一双凤眸中闪现一抹刻骨铭心的恨意，冷冷道，“白晨，这是最后一次，做好你的本职工作！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第494章 擒龙手，九阳荡魔诀免费阅读。https://xs.23sk.com 