    喻楚说的是真心话。

    她见他一面就吓得不行，小位面里都还有主神威压，那面对他本人时，神的气场肯定会更加恐怖了。

    所以，她确实不想天天见到。

    偶尔见一见就行了。

    她觉得，她如今对他，就像是面对一个好不容易买回来的洋娃娃，买回来了心满意足，但是还是会很珍惜，不舍得让神落下神坛，和人类生活。

    其实，真的只要偶尔见到就行了。

    她以后要是不在了，他找下一个人陪他度过漫长生命，虽然想起来觉得不甘心和难过，但喻楚觉得应该这样。

    不然，他这么长的生命，以后一直一个人，她也舍不得。

    喻楚发了一会儿呆，才抿唇，问系统：“只差结尾是什么意思？我的任务要完成了么？……快要完成了？”

    她有点轻微的怔愣。

    做任务时，总是盼着结束，总觉得这任务，长得没有尽头。

    但是结束了，也突然舍不得。她想对碎片好，保护碎片。

    以后哪里还有机会保护主神啊。

    系统回答：“大部分碎片已经收集完毕了，还有几枚，收集完，宿主你就可以回家，或者在主神空间生活了。”

    喻楚沉默了会儿，才点点头，露出微笑，小声道：“还挺快的。”

    她抬起头，看着这座空间。

    等位面全部结束，她应该会回以前的家吧。那个家虽然只有她一个人，但好歹是唯一一个被称为家的地方。

    她还记得，年幼的自己被少年牵着带到那里，对方声音好听，却是冰冷淡然的神明语气：“以后你住这里。”

    她年纪太小，当时居然没听出来。

    他说的是“你住这里”，而不是所谓的“我们住这里”。

    所以，那就是她的家，不是他的。

    她小时候还以为对方会陪她，可惜把她丢在那里后，他并没有经常回来。

    对方是神，也不理解人类小女孩面对黑暗和孤独的恐惧。

    就像是随意给宠物找了窝，就嘱咐它待在里面，并不管它会不会害怕。

    喻楚怔愣了一会儿，沉默。

    真是很奇怪，尽管两人在小位面里有了很大进展，但是她脑海里最鲜明深刻的记忆，仍旧是不怎么好的那些。

    她叹口气，觉得苦恼，索性先不去想这些了。

    既然决定了在一起，那在她生老病死之前，还是要好好克服恐惧，好好在一起。等她死了，也希望他以后幸福。

    系统微微犹豫，又道：“宿主。”

    “嗯？”喻楚抬起眸子。

    “大人特意给您留了权限。”系统恭敬道，“全部完成任务后，您有一项权限，可以再见所有碎片一面。”

    喻楚愣住。

    “见……碎片？”她不确定道。

    “是的，您可以重新见所有碎片一面。”系统低声回答，“每枚碎片都是大人灵魂的一部分，在全部回收到本体之前，您可以再见每个人一次。”

    喻楚怔愣许久，才抿了抿唇。

    这……真是天大的恩赐了。

    以后她老了，或许主神不会再属于她，但是和碎片的记忆永远都在。

    主神不会经历第二次历练。

    灵魂不会再分成碎片。

    所以，也不会有另一个人，穿越位面，去寻找这些可爱的碎片。

    所以……

    所以等她生老病死以后，主神大人或许会属于别人，可是碎片们永远只属于她，只有她，拥有过这些记忆。

    女孩眨了眨眼，微微一笑。

    “好，”她轻声说，“等我做完任务，就去见他们。”

    系统有些疑惑。

    宿主的声音，为什么有点悲伤？

    它还没有思考完全，女孩就恢复了表情，眯起眼眸微笑。

    “传送吧。”

