    少年，你的求生欲是为零吗？

    贺以念气的想打人。又被少年按住了动作。他的手还在发抖，牢牢地环住少女的肩膀和腰肢，像是想要抓住手里的流沙：“对不起。我也算好了距离的。绝对不会伤到你，我只是……害怕你会赶我走。”

    名字是他偷的，失忆也是他装的……少年越说声音越低，颤抖着双手除了把怀里的少女抱的更紧之外，根本不知道该怎么办。

    “不会伤到我。”要不是力气比不过，她真是恨不得跳起来一拳敲在他头上研究一下这家伙是不是没有脑子，“你知道我在手术室外头等了你多久吗？你还，你还装失忆！你这个人……”

    感觉到了少女的愤怒，少年一声不吭，只觉得手上的动作越来越无力。

    贺以念说到一半，突然哑了嗓子。她清楚的感觉到肩头有一阵凉意，像是被什么濡湿了一样，黏在她的脖颈和肩胛处——少年哭了。

    她僵硬了一瞬，只觉得心里那团原本正在蓬勃的火焰被对方只用眼泪就“噗”的一声，全熄灭了。

    沉默了一下，贺以念在心里询问系统：“剧情没有改变吧？”

    系统语气有点儿犹豫：“我不太敢看。”它和那个人打赌的时候还信誓旦旦的，说宿主一定会第一时间刷满攻略对象的好感度，然后两个人腻腻歪歪的。结果没有想到，它才离开这一段时间，什么都变了……

    贺以念觉得它是真的憨批：“你觉得看不见就不存在了？看吧，我和你打赌，剧情任务没有失败。”

    “怎么会没有失败呢？沈寒谦都没有参……”系统像是被抽掉了声音，突然失声，好一会儿才尖叫一声，“任务还在继续！居然真的没有任何影响！不可能啊，男二号都没有参加，怎么会没有任何波动呢？”

    贺以念耐着性子听它碎碎念了好久，听见了她想要的那个答案。她弯着嘴角，眼底盛满了势在必得的愉悦，半弯了弯眼睛，意有所指：“当然没有影响，沈寒谦又没有退出。”

    她这句说得含糊，以系统的智商反应了半天：“啊？怎么没有退出？你都已经把狼人那个角色给那个臭小子了。”

    它提起那个莫名其妙杀出来的少年，语气都不好了。

    “因为，他叫沈寒谦啊。”贺以念慢条斯理，“所以，剧情没有变。”

    “他的名字不是假……”

    贺以念毫不犹豫地打断了它的话：“谁是假的，又怎么说得清楚呢。”

    “可是给出来的信息，攻略对象是狼人啊，那家伙明明就是个半妖。”系统痛心疾首，“宿主，你不能因为不想完成攻略对象就忽悠我啊。亏我还打赌你一定可以顺利地和沈寒谦在一起！”

    “你和谁打赌？”

    “……宿主，我先走了。”系统自知失言，唯恐自己暴露了更多东西，果断而又熟练地选择了装死。

    能得到这些信息就够了。贺以念一声轻笑，眼底冷光微闪。系统所有得到的信息，都是“上头”给的，而它因为打赌，一直在劝她赶紧去找那个“沈寒谦”……这一切，冥冥之中都有人在设计，分明就是冲着她和沈寒谦来的。

    想打赌，可以。她就要让背后那个人，输得血本无归。

    听不到少女的回应，少年心头的慌乱像是暗涌澎湃的海，波澜乍起，却又死死按捺住那份蠢蠢欲动的躁动与戾气，声音和平时一样乖：“姐姐，我错了。”

    他像只撒娇的猫咪一样蹭来蹭去，亲昵地靠着贺以念的脖颈和肩胛，偷偷的深呼吸，渴求着更多的亲密。

    贺以念任由他那点儿吃豆腐的小动作：“错哪儿了？”

    少年哑了片刻，才乖乖道：“不该骗你。”

    “哦。”认错的态度一点儿也不诚恳。贺以念也不追问，就这么轻描淡写地应了一句。

    少年又慌了，也不敢松开手，只能小心翼翼地把滑到下颚的泪水蹭到少女的脸上，似乎这样，两个人的关系就能更亲密一些。但这可笑的举动没有得到少女的半点儿回应，就好像，他做什么都不会得到回应一样。

    少年眸色幽深，克制着合上眼，抿了抿嘴，将心里的那点儿不敢见人的话挣扎着说出口：“我嫉妒沈寒谦，因为，那个名字是我偷的。我很害怕。”

    不等贺以念回应，他完全将身子靠向她，将少女整个人都嵌进怀里，声音颤巍巍的：“姐姐，我真的，很害怕。”

    他嫉妒死了那个“沈寒谦”。

    贺以念呆了一下，突然又笑了。一开始还是埋头在少年的胸膛里小声的笑，后来声音有些压不住了，干脆整个人靠在少年的胸膛前，笑的前仰后合。

    少年不知道为什么她突然笑，只是伸手扶住对方，防止她往后仰的时候会摔跤。脸上难得露出那种迷茫又有些无措的表情。

    贺以念笑够了，将手撑在少年的胸膛上，推出一些距离，认认真真地看向少年的眼睛：“把玫瑰叫做杜鹃或是牡丹都没有关系。我喜欢你，不管你叫什么名字。”

    见少年怔愣的模样，贺以念眉眼弯弯：“你喜欢我叫你什么都行。小可爱？小甜甜？小心肝？小……”她调戏的话刚说了个打头，就被少年猛地扣进怀里。这次少年没有控制力度，她直愣愣地撞在对方硬邦邦的胸膛上，鼻梁一疼，倒吸一口凉气。

    说骚话的代价好大啊嘤嘤嘤。

    偏偏少年自己像是没有感觉到那份力度似的，语气迫切，还带着羞怯的喜悦，像是深怕贺以念会反悔似的：“我，我都喜欢！”

    贺以念：……你这个小朋友，就很贪心。

    贺以念伸手拍了拍少年的后背，想先安抚一下，从他怀里出来，毕竟老这么抱着，怪难受的。

    顺毛顺到一半，又听见少年惴惴不安的声音：“我也，很喜欢姐姐。但是，我这个样子，姐姐为什么会，喜欢上我？”

    听上去真是个战战兢兢的小可怜。贺以念心瞬间就软了。反手将对方抱的更紧，压根没有发现少年垂下头感觉到她回抱时候，那抹清浅的笑意。

    他心里砰砰跳动的声音搅得他连思考都很费劲。少女从来不委屈自己，所以她说喜欢，就是真的喜欢。像是水边捞月的人，本以为到死也不可能将那轮珍宝得到手，不成想，月亮皎皎，直奔他怀中而来。

    此刻，他心心念念的宝贝，就在他的怀里。

    他贪心，除了拥抱，还想要更多爱语。

