    暴力催收？

    这个主意简直就是完美。

    普通的老百姓一般是不敢偷税和拒税的，有胆子偷税和拒税的都是像之前北直隶那种地方大户。

    户部和税务部的确分开了。

    但都还在毕自严这里管。

    毕自严觉得这事是在将自己架在火盆上烤。

    给各地的税务局安排武装？

    要知道，武装这东西是很敏感的。

    稍微操作不慎，就把自己带到沟里去了。

    我现在管理财务和税务不香吗？非要加个武装部出来，人还是不能作死啊！

    他立刻出列，说道：“陛下，这样依然无法解决贪污税收的问题。”

    皇帝立刻说道：“这是两码事，韩爌现在说的是如何将税收上来，而不是收上来后，如何保障税能完好无损交到朝廷手里。”

    毕自严一时语塞，他只感觉皇帝的思维真的不是一般的清晰，许多人都不会认为这是两码事，可在皇帝那里去分得清清楚楚。

    这样的人，你要糊弄他？

    皇帝继续说道：“诸位意下如何？”

    见所有人不答话，皇帝立刻宣布道：“看来各位也都赞同韩阁老的意见，朕也觉得这个主意不错，王永光。”

    “臣在。”

    “给税务部添一个下属衙门，协助税务部收税。”

    “是！”

    至于要配置多少人，这就不需要皇帝来仔细安排了，税务部自己做方案，提交上来，吏部和内阁做审核就可以了。

    所谓的抓大放小既是如此。

    周延儒连忙出来拍马屁道：“陛下圣明。”

    其他人一看首辅出来拍马屁了，也只好跟着歌颂：“陛下圣明。”

    什么是帝王之术？

    这就是。

    那些所谓的权力平衡，只是帝王术最基础的玩法，许多人拿权力平衡去衡量一个手段高超的帝王，那是远远不够的。

    皇帝又说道：“王永光，朕突然想起一件事，这官员们为国为民，又为朕分忧，俸禄还是太低了一些，所有官员俸禄翻一倍，你觉得如何？”

    王永光微微一怔，一时间竟然没有反应过来。

    其他官员也有些没有反应过来。

    “陛下，臣……”

    这话真的不知道该怎么接。

    毕竟如果翻一倍，人员俸禄要大涨，而且之前本来就涨过一次了，现在又涨？

    俸禄开支大涨，都是从国库里拿。

    虽然国库和内帑是分开的，但其实本质都是皇帝的钱。

    作为臣子，现在如果答应了，歌颂皇帝英明，事后皇帝反悔了怎么办？会不会第一个拿他王永光开刀？

    “行了，都翻一倍吧，朕知道诸位辛苦，该拿的钱都拿着。”

    明朝官员的俸禄，那真的不是一般的低，加薪的确也是必须的。

    你总不能指望马儿跑，又不给马儿吃草吧？

    众人却是被这突如其来的恩赐搞得喜出望外，连忙说道：“吾皇圣明，万岁万万岁。”

    这就是在用钱堵嘴巴。

    能用钱解决的问题，就一定要用钱，不要吝啬钱。

    皇帝的话题又一转：“朕倒是觉得南京反贪总府衙门的李岩这一次表现非常不错，调他回北京，成立北京反贪总府，任命他为总府府堂。”

    众人也不说话，算是默认了。

    这就是交换，朕给你们台阶下了，钱也加了，朕现在也要提自己的人回来，你们不要不识抬举。

    大家显然拿了钱手软，被怼得也不敢多说什么，虽然不想李岩回来，但也不好说什么了。

    王永光这才说道：“是。”

    北京反贪总府衙门很显然就是接下来深入解决全国贪污的事情的。

    这事还没有完，皇帝还准备事后将陕西的李自成也提拔上来到反贪总府衙门里。

    不过得李自成在陕西再做点政绩出来。

    “最后一件事，国子监和北京大学当街斗殴一事，大理寺提案，公审，朕要知道所有的明细，什么叫公审，就是将所有细节公布出来，谁敢在这件事上隐瞒，朕严惩不贷。”

    “臣领旨。”

    看起来国子监和北京大学的事似乎与今日朝堂讨论的无关，但其实有着千丝万缕的关系。

    国子监是太学，以儒家为尊。

    国立北京大学是新学，以新的各类学科为主。

    国立北京大学是皇帝亲自办的，它也是太学。

    两者很显然是在抢正统地位，这关乎到天下读书人的信仰问题。

    而南直隶的案，其实也是读书人的那一套信仰问题。

    所以，你可以理解为，今早的斗殴事件，是南直隶案的一种延续，是对抗新政的冰山一角。

    而顺着将这块冰山拉扯出来，你就会发现下面是一座巨大的冰山。

    冰山上站着当今大明朝地方上的乡绅、仕人，还有曲阜的孔家。

    而处理这件事，现在不宜再朝堂上继续争端下去，否则刚刚平息下来的话题，又要被搞歪了。

    这事情很简单处理，让大理寺还原真相。

    真相才是最重要的，在真相面前，任何意识形态都是微不足道的。

    “诸位可还有其他事？”

    大臣们不说话了。

    皇帝说道：“既然没有其他事了，那就退朝吧。”

    说完，皇帝自己先离开了，留下一众还在原地懵逼的大臣。

    大家你看我我看你，脑瓜子里还是嗡嗡的。

    什么情况？

    今天大家不是一起来弹劾新政派的吗？

    怎么突然感觉好像，什么事都没有发生？

    哦，我们加薪了！

    众人像是一群迷茫的小羔羊一样走出了皇极殿。

    而韩爌差点没有瘫软在地上。

    今日以后，韩爌恐怕要被地方上许多官员大骂了。

    他提的那个什么武装收税，肯定是得罪无数人的。

    皇帝这是开了个笼子，让韩爌钻进来了。

    以后韩爌不得不支持新政了，和旧派们出现对立。

    接下来，就是审案了。

    三法司会审南直隶所有涉案官员，而且是公审。

    如此重大的事情，民间肯定早就传遍了，要隐瞒肯定是隐瞒不住，只能公告天下。

    其实罪名早就定好了，三法司就只是走个过场而已。

    在八月的时候，所有罪名都出来了。

    所有参与谋反的勋贵、官员，一律斩首，抄家，家人发配戍边。

    这一下，基本上牵扯出数万人了。

    南京城的高层基本上被杀空、抄空。

    很显然，皇帝发财了。

    八月二十日，沈阳城内。

    一脸凝重的皇太极，拿着一把燧发枪，仔仔细细看了很久，他说道：“明军的火器进步竟然如此之神速。”

