    跟在普丽茜后面，走向实验室的安索斯的呼吸变得有些不稳。

    因为愤怒，以及即将开展报复的兴奋。

    是的，他成功的被普丽茜说服了，假装受邀到普丽茜的实验室参观。

    毫无疑问，他痛恨着两年前带走X市基因药剂的人。

    因为这个人，他受到处罚。

    被降级去担任实验看守者，令他沦为众人的笑柄。

    更让他恼火的是，他看管的实验区人类全死了，不得不回来再次接受惩罚。

    之后他‘被迫自愿’申请去海底担任挖掘看守者。

    因为继续留在总基地内，他将再无晋升机会，下一阶段的药剂也会遥遥无期。

    这一切的不幸，都源于两年前带走了X市基因药剂的人！

    现在，他终于有机会见到这个人，向这个人发泄自己的怨恨！

    “准备好了吗？他很有可能已经摆脱了强力麻药的效果。”

    停在门前，普丽茜没有立即开门，而是出声提醒。

    安索斯轻吸一口气，平复内心的躁动。

    轻轻的点了下头，他浑身肌肉则微微绷紧，随时做好变化成血肉怪物的准备。

    见状，普丽茜转头看向门上的视网膜感应装置。

    “咔！”

    合金大门打开，安索斯看到屋内有个看似虚弱的人扶着墙朝门口走来。

    这虚弱的人似乎也没料到合金大门会突然打开，脸上有些惊异和焦急，转身就往实验室内部退去。

    安索斯脸上的表情几乎是不受控制的露出狞笑，迈开腿就要冲进去。

    “别急，外面有监控，小心被人看出问题。”

    普丽茜提醒的声音响起，安索斯立即顿了顿，迈开的腿放慢速度，和普丽茜一起缓步走进实验室。

    两人走进，合金大门立即合拢。

    而安索斯也终于按捺不住心头的躁动，狞笑着走向实验室的内部：

    “该死的小偷！你知不知道因为你的愚蠢，偷走了不属于你的东西，导致我这两年过着猪狗都不如的生活！”

    实验室内安静无声，没有人回答他。

    但安索斯并不在意，浑身肌肉开始膨胀，全身肌肤被撑裂，声线变得沙哑：

    “不要妄想逃离，我是个仁慈的人，会非常温柔的对待你，绝对绝对不会让你死！”

    “谢谢，我也会尽量避免你死亡。”

    突兀的声音在耳边响起，让安索斯狞笑的脸上多了几分错愕，右手下意识砸向声音的来源。

    “嚇！”

    利刃在血肉划过的声音响起，安索斯粗壮的右臂掉落在地。

    不等安索斯做其他反应，清光涌现照亮了套房的大厅。

    安索斯只觉视线快速下沉，才发现四肢已然被削断，惊得立即出声：“快动手普丽茜博士！”

    “嘭！”

    炮击般的枪响响起，安索斯右肩上正在恢复蠕动的肉芽立即停下。

    钻心的痛感不断刺激着他的神经，令他面目扭曲的瞪着拿起的洛奇。

    而随着普丽茜走到洛奇旁边，他的视线转移到了普丽茜身上，神情满是不可置信和暴怒：

    “你这该死的臭婊子居然敢欺骗我？！你知不知道我是谁？！我是安索斯上将！是鲁塔比尔指挥官的堂弟！你死定了你知不知道？！”

    恼怒的暴吼在大厅里回荡，普丽茜却一脸玩味的笑道：

    “还真是让人意外的身份，难怪你没什么功绩却能爬到上将的位置，丢失那么珍贵的药剂也没有被处死，原来是因为鲁塔比尔指挥官这层关系。”

    卡娃从实验室的房间走出，指着地上的粗壮手臂和双腿道：“我能吞掉这些吗？”

    普丽茜立即点头：“当然，这再好不过，免得我还要打扫。”

    见洛奇也点头后，卡娃左手手掌变大，露出掌心的空洞。

    在安索斯惊疑及惊悚的目光中，他断掉的四肢被吞噬到卡娃左手的空洞中。

    吞噬完的卡娃像犹未满足，低头看向无法动弹的安索斯，像在看美食般朝他舔了舔嘴唇。

    若放在平时，安索斯会觉得卡娃这大美女对他有意思，想和他来一场亲密运动。

    但现在，他心中只有不断涌出的惊悚感。

    这令他不断往后缩着头，并破口大骂：“你这该死的臭婊子离我远点！不要靠近······”

    “嘭！嘭！嘭！”

    三道枪声接连响起，从四肢传来的痛感让安索斯无法再咆哮，转而变成痛嚎般的哀鸣。

    “好了。回答我一些问题，只要你配合，我会尽力避免你死亡。”

    说话间，洛奇收起了聚魔之统，并让普丽茜取来急救箱帮安索斯包扎。

    “有本事你就杀了我！我什么都不会说！”

    四肢的剧痛令安索斯暴吼出声，身体不断的扭动拒绝被包扎。

    洛奇叹了口气，取出尖牙匕首后蹲下，诚恳的看着安索斯道：

    “相信我，我并不喜欢这么做。”

    说完，尖牙匕首的刀锋抵在安索斯伤口来回拖动。

    锯齿般的利齿拉出一条条肉丝，令安索斯没有四肢的身体高高弓起，嘹亮的惨叫回荡在室内。

    3秒后，他惨叫着大吼：“停下！停下！我配合你！你想做什么我都配合！”

    “噗······”

    普丽茜嗤笑一声，朝卡娃小声的嘀咕：

    “喊得那么凶，还以为是个真男人铁汉子，结果才3秒就不行了。”

    卡娃眨了眨眼没回应，因为她总觉得普丽茜这句话似乎有些歧义。

    洛奇收起尖牙匕首，示意普丽茜帮他包扎伤口，而后拉了张椅子坐下：

    “你申请去看守的海底挖掘地，是发现解锁基因密码资料的遗迹吗？”

    安索斯剧烈喘息着点了点头，憎恨的目光死死的盯着普丽茜。

    普丽茜皱了皱鼻子，而后用力的扎紧了绷带，在安索斯惨叫出声时她微笑道：

    “请不要用这种眼神看我，我一害怕就容易出错，万一包了点玻璃碎片进伤口就不好了。”

    安索斯愤愤的偏过头，脸色阴沉不再出声。

    洛奇摇了摇头，觉得这位上将能在这个末世活到现在确实有点稀奇。

    不过他没有深究这点，毕竟这位安索斯上将现在只是个工具人，咳了咳后继续道：

    “能详细说说这个遗迹吗？你们是怎么发现它的，里面有什么，现在这个遗迹开发到什么阶段了？”

