    “经脉替换，牵扯古圣的滴血重生，十分复杂，我也是查询了无数古籍，才找到了方法……”

    杨师接着道。

    “滴血重生？”

    张悬一呆。

    “是啊，修为达到古圣级别，就可以做到滴血重生，哪怕一滴血液，留存下来，也可以重新复活……”见他不明白，杨师解释。

    “这……”

    张悬心中一震。

    如果他记得不错，狠人正是滴血重生的境界，正因如此，才能身体碎成无数块，都能重新复活。

    只不过，人族和异灵族人不同，后者天生寿命悠久，人族就算达到古圣境界，寿命赶不上对方，数万年过后，找到碎片也无法复活了。

    连变成碎片，都能复活，重塑经脉应该十分简单吧！

    “我的学生，赵雅，全身经脉尽碎，我想帮忙恢复，你看应该怎么做？”

    知道现在不是询问狠人的时候，张悬看过来。

    “经脉尽碎？”

    看向女孩，片刻后，杨师脸色沉重：“的确是全部震碎！这种情况，想要恢复，极难……”

    “极难？”

    张悬皱眉。

    “不错，我之前帮忙重铸经脉的人，是因为寿命到了，经脉破碎，只需要续接即可，而这位赵姑娘，体内经脉全被震碎，一点都没剩下，需要彻底的重新铸造，最关键的是……实力太过弱小，以我的方法，成功的机会，微乎其微！”

    杨师摇头。

    “你的方法到底是怎么做？可否细说一下，我看看，能否对她实施！”

    不理会对方的话，张悬问道。

    对方觉得难以成功，但自己拥有图书馆，只要知道方法，完全可以推测出缺陷，然后再从中寻找正确的路径。

    或许就能找到最合适的方法，一举功成。

    “其实很简单，就是寻找高级别圣兽剔出经脉，然后用特殊的手法替换上……因为是圣兽经脉，韧性和人类没任何区别，使用起来，尽管没有人类的得心应手，却也不差太多！”

    杨师道。

    “使用圣兽经脉？”

    张悬皱了皱眉。

    这和前世的更换器官相同，用特殊的手法，切割其他生命的，替换到另外一人身上。

    “圣兽也有体质的差别，经脉自然也同样如此，应该并非随意的圣兽都可以吧！”

    想了一下，道。

    人类的血型不同，体质不同，器官替换会出现排斥，将圣兽的经脉换到人的身上，应该也牵扯这个问题。

    “当然，必须相同体质……你这个学生，是纯阴体质，而纯阴体质的圣兽几乎不存在……所以，我才说极难，甚至……不可能完成！”

    杨师摇了摇头。

    “这……”

    张悬沉默。

    纯阴体质，人类都出一个极难，更何况圣兽，想要找到这种体质的，几乎不可能做到。

    “老师，恢复不了就恢复不了，其实这样也挺好……”

    将二人的对话听在耳中，赵雅微微一笑。

    老师一直帮她，看在眼里，实在不行，那就是天意如此，没必要强求。

    “放心吧，老师说能帮你治好，就一定能！”

    张悬摆了摆手，再次看过来：“除了这个，可还有其他方法？”

    “这……”杨师停顿了一下：“根据我知道的讯息，这种情况的圣兽的确难找，不过，实在找寻不到，也可以用一些厉害的植被代替！”

    “植被？”

    “是啊！植被没有太多属性，融入身体，同样可以起到代替经脉的作用，只不过……植被的级别通常很低，一旦使用，以后的成就，就会受到限制……”

    杨师解释。

    植被，就算很厉害的千年圣药，也和圣兽没法比，尽管同样可以重铸经脉，也最多保命，想要修炼到更高境界，就难了。

    “这倒是，除非级别很高的植被，但这东西，的确难找……嗯？”

    感慨一声，张悬正不知如何是好，突然心中一动，一拍额头：“洞虚葫的藤蔓！”

    洞虚葫的藤蔓，连雷霆都能吸收，其中自带空间，力量之强，比起圣域八重都丝毫不弱，如果让其替换经脉，恐怕效果比起许多圣兽的都要强大不知多少倍！

    毕竟，就算是圣兽，也不敢吞噬雷霆的！

    呼！

    想到这，张悬手腕一翻，藤蔓立刻出现在掌心，急忙看向眼前的杨师：“师弟，你看看这东西可否能行！”

    “这？”

    愣了一下，杨师急忙看去，片刻后满是震惊：“这……这是什么东西？”

    以他的眼力，竟然没认出这到底是何种宝物。

    “是洞虚葫的藤蔓！”

    张悬解释。

    “洞虚葫？”杨师一愣：“不对，洞虚葫，我见过，它的藤蔓，绝不是这个样子，这根，被灵脉滋养了最少数万年，而且其中蕴含空间和雷霆的法则……如果洞虚葫有这种能力，恐怕早就被人轮番养殖了！”

    “这……”

    张悬眨巴眼睛：“可能是这个藤蔓吸收了不少雷霆力量的缘故吧！”

    “并非如此，洞虚葫虽然是一种很强大的植物，但遇到雷霆，还是能逃多远逃多远，这毕竟是天道的惩罚，吸收雷电……绝无可能！”

    杨师继续摇头。

    “别讨论这藤蔓是什么了，我就想问问，可否用来代替经脉！”张悬道。

    这个洞虚葫，是当初丘吾古圣留下的，一出现就钻进了自己的丹田，死活不出来，的确有些古怪，不过，此刻，不是研究这东西的时候，只想看看，能不能成功。

    “蕴含空间力量，又有雷霆的法则，用来替换经脉，绝对是最佳的物品，赵姑娘要是能用这东西重铸，修为必定更上一层楼，冲破圣域九重，甚至冲击古圣，都未可知……”

    又仔细研究了一下，杨师眼睛不停放光。

    眼前这根藤蔓，其中蕴含的力量，高深莫测，就算是他，都有些难以看懂，真能锤炼成经脉，融入身体，真气运转起来，必定更加容易，甚至，能够储存更多真气，让人的修为，达到一种骇人听闻的地步。

    “太好了……”

    听到可以替换，而且效果还不错，张悬拳头一紧，忍不住松了口气。

