    “黑珠”给了周轩两个奖励，算是对得住他这次出生入死的拼搏。

    第一个是“奖励阴阳眼”，他倒觉得没什么意外。虽然这对增强实力方面没起什么效果，但起码也是补充了一点短板。以后要是再去鬼怪世界，没有阴阳眼可就真的算瞎眼了。那麻烦可就大了，不确定的风险也会增加很多。

    不过有了阴阳眼就很厉害，一切鬼物在他面前都无所遁形。这么一想阴阳眼到是也挺有用的，而且后面还有第二个奖励呢。

    第二个奖励就让周轩有些哭笑不得，“奖励鬼仆楚人美一只”。

    其实对于奖励鬼仆，他也觉得是挺好的奖励。但看到奖励的是一只楚人美后，瞬间就感觉不太好了。

    在《山村》世界双方还打生打死，不死不休大战了数个回合。其中生死危机也出现了好几次，但楚人美也被他打得魂飞魄散永不超生了。现在双方突然变成主仆，心里还真的有一点点膈应。

    周轩是没想到“黑珠”还会有这种操作，将魂飞魄散的楚人美复活当成奖励鬼仆。但既然是“黑珠”大佬给的奖励，他也没有办法退货申诉。现在也只能默默接受，但愿双方会相处的很愉快。

    “黑珠”还额外给了他不少精神信息，相当于是两个奖励的说明书。

    “阴阳眼”可以二十四小时开启，但也可以随时关闭。不会对身体产生任何额外副作用，体力消耗也和普通眼睛一样。

    “鬼仆楚人美”会以刺青纹身的形势依附在主人身上，且不会对主人产生任何副作用。

    鬼仆的一切生死权利都在主人手上，自身没有任何自主权利。双方有非常严格霸道的主仆契约，不会存在任何安全隐患问题。主人要是死亡，鬼仆也会随之魂飞魄散。鬼仆要是死亡，主人不会有任何影响。

    周轩看着手背上的青黑色小骷髅头纹身，心里还是忍不住感慨道。

    “人生真的太奇妙。”

    周轩的右手背上被“黑珠”印刻了一个青黑色骷髅头纹身，空洞的眼眶内还有两点诡异红芒。图案做工很是精美，看着栩栩如生。骷髅眼眶内的淡淡红芒不停闪动，好像真的活的一样。

    可不就是活的嘛。

    青黑色骷髅头纹身就是楚人美的藏身之所，这到是给周轩省去了不少麻烦。他现在跟楚人美有了一丝精神联系，通过这丝精神联系可以随意给楚人美下达指令。

    周轩心情缓和了一会，逐渐也接受了美姨的存在。略微有些复杂的目光落在了骷髅纹身上，低头对着手背轻声说一句。

    “你出来吧。”

    在他说完这句后，骷髅头看起来还是没有什么反应。但还是有一点细微变化，空洞眼眶中的红芒消失不见了。

    周轩的背后突然伸出来一只长着漆黑长指甲的鬼手，搭在了他的肩膀上。想也不用想就知道是谁，他耳边出来一个阴森冷漠的声音。

    “主人，你找我有什么事吗？”

    周轩感受着背后传来的阴冷气息，心底一阵无语。头都不想转过去，免得忍不住给她一口真阳涎。脸上勉强露出微笑，强行保持理智的客气说道。

    “嗯，你能先下床吗？”

    虽说现在两人已经是主仆，但也有点分寸啊。自古男女有别，人鬼殊途。美姨突然爬上了床铺出现在他背后，换成谁都会觉得有些不适应。

    最重要的是，他心里实在无法接受这种场面。不过要是换成某个千娇百媚的女鬼，他还能勉强接受。总的来说，现实世界是个看颜值的社会。长的不好看，不要随便爬人床。

    楚人美略微有点不知所措，但还是默默应了一声。

    “哦。”

    她对情绪比较敏感，不知道自己哪里惹周轩生气了。心里略微有些委屈，但她现在已经是别人的仆人。生死都在别人一念之间，自然不敢有抗拒的念头。

    楚人美转眼出现在了床下，依旧穿着那身深蓝色的戏袍。黑色长发也还是杂乱无章，披头散发垂落在身下。但惨白的鬼脸上却没有了狰狞恐怖表情，反而多一点人性化的祥和。

    她看向周轩的白色鬼眼里，甚至还流露出了淡淡的埋怨神色。哪怕周轩换了个模样，换了个地方。但她还是能认出来，这就是把她打得魂飞魄散的仇人。

    楚人美也不知道，为什么自己还能“复活”。而且还成为了周轩的鬼仆，霸道的她连半点反抗意识都生不出来。

    周轩略微有些尴尬的望着美姨，无视了她眼里深闺怨妇般的幽怨神色。起身坐到床边，开始从头到尾打量起了楚人美。目光好像是在看待一件商品货物，但眼里的满意神色也越来越浓重。

    他看了一会后，手下意识摸着下巴笑着说道。

    “不错，不错。”

    楚人美周身都散发出阴冷的气息，身形仿佛跟实体一般。实力当然也不用说，肯定是恢复到了全盛时期。这样能起到的作用可不少，“黑珠”还真是半点折扣都没有打。

    这让周轩很满意，心里甚至还有一点兴奋。

    以前楚人美有多难缠，现在他就有多惊喜。这可是个好帮手，说句万能小助手都不为过。

    隐形摄像头、隐身刺客、幻术大师、任意穿墙飞行、无视绝大部分物理攻击等等。

    周轩是个理智派的实用主义者，楚人美表达出了足够的价值。他起初心里还有点膈应，但现在已经消失的无影无踪了。现在反而开始想着，要怎么拉拢楚人美，哦，美姨。

    靠霸道的主仆条约可不是长久之道，要让美姨心服口服才能产生最大效益。苛刻员工是自毁前途，只有善待员工才是可持续发展道路。这样员工才会给老板卖力工作，甚至卖命也有可能。

    最重要的是，美姨可是依附在他手背的骷髅纹身上的。要是下次他穿越世界做任务纹身也能带过去，那不就是赚大发了！

    那这次任务奖励，可以说是对他帮助最大的奖励之一。比之前的什么“现金两千万”、“意志增加”、“ALZ—115”什么的，不知道要好了多少倍。

    他想起以前的奖励，心里忍不住唏嘘感叹道。

    “黑珠大佬，这次可真是厚道了一回啊。”

