
　　忙完了所有的一切，杨小刀答应我们去给小雪看病了，他把祠堂里完成任务的阴阳刀取了下来，交代了家里人几句，收拾了点东西，就与我们启程了。

　　回家的路总是熟悉的，就好像你从小走过不知道多少遍的田间地头，从景色到味道，没有一样能够逃脱过你敏锐的感觉。

　　我们在我遇见小雪的那个池塘旁边停下了，刚走了两步，杨小刀就停下了：“哎，不对啊？”

　　“什么不对？你不是想说路不对吧？这可是我从小长起来的地方，虽然我现在在外面开公司，但是总不会忘本的。”我说道。

　　杨小刀抽出自己的阴阳刀：“你哪儿那么多的牢骚？”说着，不管不顾的一个人往湖边走去。我戳了戳陈雨瑶：“你说这小子不会寻短见吧？难道突然觉得自己治不了小雪的病，所以要寻短见？”

　　陈雨瑶拍了我一巴掌：“闭上你的乌鸦嘴。”

　　我们跟着杨小刀走过去，湖水还是一样，十分平静，平静的有些过分，连个波纹都没有，当时我回来的时候，就是在这遇到了洗东西的小雪，之后没多久她就出事了。

　　杨小刀看了看湖面，自言自语道：“这湖水有问题吧？难道你们的人就喝这个？”

　　“不，你想多了，哪儿有人喝死水的？”我笑道。

　　“那就对了，这问题就出在这潭死水里面，这可是真的死水啊。”他站起来，甩了甩阴阳刀上面的水，指着周围道：“你看看这个地方，四面临山，把所有的能够生的东西，全都挡住了，这潭水里面，肯定死过人！”

　　“我靠，这你还真蒙对了，从小我们这个村子里面的人，对这个湖就害怕，因为里面经常不知不觉得出人命，你小子这坑蒙的技术还是不错的。”我拍着手说道。

　　杨小刀瞥了我一眼：“你上一边去，我什么时候就坑蒙了？我说的是事实好不好，我刚刚走过去的时候，阴阳刀反应很强烈，所以我就怀疑。”

　　“少扯淡，你那刀是厉害，但是那也不能像个人一样啊……”说到这我突然想起来，他哥哥的魂魄不是被他收了进去吗？难道跟这个有关？

　　“好了，别废话了，赶紧带我去看看小雪的病情吧。”杨小刀把阴阳刀插了回去。

　　“走。”我从湖边一站起来，就觉得眼前一黑，差点跌倒在地。

　　这是正常的现象，很多人都有过这种感觉，就是长时间蹲着，会导致站起来的时候，两眼发黑，这好像跟贫血有点关系，但是我接下来就看到了让人不可思议的一幕。

　　我看到我们的前面，站着一群人，这群人的脸看不清楚，但是隐约的能看到他们排着整齐的队伍。

　　杨小刀先发现了我的异常，他推了我一下，看我没有反应，小声说了一句：“不好！”赶紧掏出阴阳刀，朝我的胳膊扎了一下，这一下，让我觉得意识突然跳了一下，猛地清醒过来。

　　“你看到什么了？”杨小刀问我。

　　“阴兵，阴兵过境！”我大脑已经懵了，也不知道自己说的什么，可能是因为昨天晚上的梦一直在心头萦绕，所以脱口而出这句话。

　　“阴兵过境？”我恢复意识之后，听到春灵说道：“怎么会有阴兵过境啊。”

　　杨小刀拉着我喊道：“走，赶紧走！”

　　我一听他的语气，就知道要出事了，赶紧领着杨小刀往小雪家走去。一进门，我就觉得自己的脑袋有点不听使唤了，小雪的爸妈正在床边守着小雪，估计这几天，小雪病成这样，他们也没有什么心思出去了。

　　看到我回来，杨启光赶紧走过来，急急问道：“小航啊，怎么样啊，找到能治小雪的药了吗？”

　　“叔你放心，药虽然没找到，但是找到人了。”我拉着杨小刀上前，他走过去，扒开小雪的眼皮一看，吓了一跳。

　　我在后面捅了他一下：“你干什么？”

　　“哦，叔叔阿姨，你们两个先出去一下吧。”杨小刀说道。

　　杨启光和妻子为了小雪，只好点点头出去了。我拉着杨小刀问：“你搞什么鬼？能不能治好小雪啊？”23sK.com

　　“你急什么，你们当时去的时候也没跟我说小雪这么严重啊。现在的问题是，小雪的魂已经不在自己这了，所以我们必须找到她的魂，否则，阴阳刀一出，她必死无疑啊。”杨小刀说道。

　　“怎么会这样？”我愣住了：“这上哪儿去找？”

　　“你等会儿，你刚刚在湖边说看到什么了？”杨小刀突然想起什么来朝我问道。

　　“就是一群人，排着队正走呢，好像方向也是这儿。”我说道。

　　杨小刀一拍手：“就去湖边！小雪的魂肯定就丢在那儿了。”

　　杨小刀说着也不等我们，自己就往外跑去，我招呼陈雨瑶和春灵看着小雪，跟着杨小刀跑了出去。

　　我们两个很快就到了湖边，但是这个湖，就像刚过来的时候杨小刀说的，根本就没有什么可以藏东西的地方，四面都被山崖隔断了，光秃秃的一个湖，看起来很突兀。

　　我们两个转了半天，杨小刀抽出阴阳刀，默念口诀在上面一划，猛地把它插进了水里面，与此同时，我就听这水里面传出一阵凄厉的尖叫声，整个湖像是煮沸了一样，开始咕嘟咕嘟的冒泡。

　　不多时，从岸边哆哆嗦嗦上来几个衣衫褴褛的人，愣愣的看着我们。我吓了一跳，我们村这个湖可是从来没人敢进去洗澡，这几个人可以啊，这么大胆。

　　杨小刀说道：“你们几个，速速把小雪的魂魄还来！”

　　“什么？”我一愣：“他们是什么人？”

　　“水鬼！”杨小刀说道：“他们是另一种形式，也就是缺少灵魂的肉体，只要得到了生人的灵魂，他们就能代替生人继续活下去。”

　　“我们这还有这玩意？”我抽出唐刀：“看来今天要为民除害了！”

　　没想到，我还没有动手，他们看到我和杨小刀，直接跪在地上了：“二位饶命，我们前些天确实得到一个女孩的魂魄，现在四十九天已经到了，兄弟们商议，谁能在女孩死去的一瞬间抢到她最后的一丝气，这魂魄就归谁，现在他们已经去了那女孩的家，跟我们实在是没有关系啊！”

　　“魂魄呢？拿出来！”杨小刀厉声喝道。

　　那几个人从后面抱出一个小盒子，交到杨小刀手里面，杨小刀看了看，冷笑道：“我告诉你们，有我在，你们啥也别想！”

　　我们也来不及管他们了，赶紧回去救小雪。

　　一进门，陈雨瑶迎上来道：“你们可算是回来了，不知道为什么，我的蛊失效了，小雪突然产生了很大的反应。”

　　杨小刀走进去，只见小雪在床上乱蹦乱跳，两只血红色的眼睛瞪着四周，显得极为狰狞。

　　我害怕了，看来昨天晚上的梦并不是空穴来风。我只好简短的把昨天晚上的梦跟杨小刀说了说，只见他手里捏着阴阳刀，站到小雪身边叽里呱啦的念了两句，喊声：“破！”

　　我突然听到一阵尖叫，小雪咕咚一声，躺在了床上，看来是周围的水鬼让阴阳刀逼退了。杨小刀打开盒子，用阴阳刀在里面画了个圈，然后，猛地朝小雪的胸口扎过去，要不是我亲身体验过，现在我肯定不会让他这么扎，看上去都疼。

　　只见小雪的身体猛地抽搐了一下，又恢复了平静。

　　“怎么回事？”杨小刀收回刀的时候一脸的疑惑。

　　“怎么了？”我过去扒开小雪的眼睛看了看，已经恢复正常了。

　　“小雪应该醒过来啊，怎么还是昏迷？”杨小刀说道。

　　就在这时候，突然旁边的陈雨瑶冲上来，拎起小雪的一条胳膊，在胳膊窝的地方猛地点了一下，只见一道黑气从小雪的手腕冲到这里，直接被逼退了回去。

　　“看来，还没有完全的治好。”陈雨瑶盯着杨小刀，问道：“你们确定，那些人给你们的是一个完整的小雪吗？”

　　“这群孙子敢骗我！不知道我是吃什么饭的！”杨小刀怒道：“春灵留在这，雨瑶和义航，带上家伙跟我走，本来想留他们一命，看来是我太仁慈了。现在我们去为民除害。”

　　我看到杨小刀的样子，不由得觉得好笑，但是因为周围的情况，只好忍住了，陈雨瑶咳了一声，拿起匕首跟着我们走出去。

　　“杨医生，你有没有想过这个问题，就是那些是水鬼，在水里面生活的，我是大山里面的孩子，水性可不好，你好吗？”我问道。

　　杨小刀冷笑道：“放心，水鬼也不是一直生活在水里面的，他们之所以不能成为一个正常人，就是因为他们必须有一定的时间在水里，有一定的时间在外面，少一样不行，要不然，我还去做水鬼了呢。”

　　我们一行三人收拾停当往，往那个湖走去。

　　“我就说，这群小子肯定不会这么容易的就把魂魄交给我们，臭小子留着这一手呢！简直是不把我放在眼里！”杨小刀一路唠叨。

　　一直到我们走到湖边，这时候，我们却发现了一个更让我们惊讶的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第77章 水鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 