    鬼场门口停着两辆车，凤开一辆车，将受伤严重的女杀手送到云河县的医院里进行治疗。

    凰开着一辆车，专门将沈勇和唐影送回天荣小区的别墅。

    在回来路上，凰为了表达自己诚意，给沈勇透漏了一些关于叶龙这一个月来的活动信息。

    自从叶龙跟沈勇定下一个月的决斗之后，叶龙几乎每天都会在地下格斗场进行训练。

    云河县的地下格斗场，比地下拳场更加的残忍!

    地下格斗场，又被人成为死亡格斗场!

    在那里，格斗比赛没有裁判，没有规则，没有限制，输赢都是以一方比赛选手认输、晕倒或者死亡为准!

    在那里，每一场比赛双方都是堵上性命进行比赛的!

    在那里，暴力和金钱结合的最为紧密，比看股票大盘更加的刺激和激动。

    观众们在看比赛的时候，每个人都必须买赌注，最低一万块，所以每一个观众的热情也极其的高涨!

    只要压赢了一场，就可以挣到一年的工资!

    如果连续压赢五六场，就可以一辈子不愁吃穿了!

    但是，如果压输了，那也就只能血本无归!

    有很多想要发大财的人，都会来这里进行疯狂赌压!

    不过，面对这样的巨大暴利，地下格斗场的人也不会做傻子，他们会从中抽取百分之三十作为手续费。

    地下格斗场每天都是人满为患，一票难求。

    另外，参与格斗比赛的选手，赢的一方也会得到地下格斗场的巨额奖金。

    截止到现在，叶龙已经在地下格斗场连赢了五十八场比赛，打破了地下格斗场有史以来的最多连胜记录。

    并且，叶龙还在地下格斗场拉拢了一帮穷凶极恶的弟兄，其中最出色的柳川还成为了正义会的分会长，填补了关虎退出的空缺位置。

    目前，叶龙的手下，除了凤和凰带领的女杀手组织以外，还有三个分会长。

    第一分会长，高鹏，是个光头，外号高千瓦，就是曾经沈勇在农贸市场卖山桃时，遇到的那位收保护费的家伙，手下的人的头发，一个个染的五颜六色的。

    第二分会长，柳川，是个胖子，左边的大胖脸上纹了一个癞蛤蟆，外号柳蛤蟆，是从地下格斗场新结交的兄弟，手下也都是格斗场的狠人，打起架来，不要命的主。

    第三分会长，魏铭宏，是个独臂，外号魏拼命，右臂在一次与人打斗的时候，被人用刀砍掉了。

    魏铭宏是正义会最狠的人，别看他平时喜欢一只手拎着一个酒瓶子喝得跟烂泥一样。

    一旦听说有打架的事情，魏铭宏立刻就像打了鸡血一样，提起砍刀，立刻就冲出去了。

    等魏铭宏到了地方，啥也不说，最先问一句话:“你拼命吗？拼命的话就打，不拼命就滚！”

    听了凰说的这些信息，沈勇总算明白了正义会的组织构成，以及来钱的途经。

    车停在了别墅门口，沈勇临下车的时候，对凰说道:

    “谢了啊!凰！谢谢你能把这些信息告诉我!”

    凰一听沈勇这话，心里面顿时涌现了一股暖流。

    “不用谢！这些在正义会里，跟本不算什么秘密，但凡了解一点正义会的人，都知道这些!

    你是一位好人，是位高手，可能不屑于打听这些信息，但是我告诉你，这些信息也是很重要的，所谓知己知彼，百战不殆!

    你一点都不了解对手，即便是高手，也会吃亏的!

    就像一个月前，你在和龙哥打斗的时候，没有防止他身上会有暗器，不是还是受伤了嘛!”

    凰柔声道，说话的语气明显有向沈勇示好的意思。

    “哦!行吧!我知道了!你身上有伤，尽快去医院处理一下吧！我的事，不用你多费心!我们下车了!”

    沈勇冷漠地道，心里还是很感激凰的。

    “你先等一下！我还有一个信息要告诉你！”

    凰连忙道。

    “什么信息啊?重要吗？不重要的话，就不用说了!”

    沈勇冷冷地道。

    其实凰说的这些都是有用的信息，但是这些信息对于沈勇来说，并不是特别重要，知道不知道无所谓。

    “以我看来，重要!”

    凰道。

    “好吧！那你说吧！”

    沈勇道。

    “明天比赛，会有三个分会会长一块跟着叶龙去一刀砍屠宰场!一块跟去，你应该知道一位着什么！

    不过，我和姐姐不会去!因为，我们要去绑架你身边的一个人!这是叶龙的命令，我和姐姐不得不去!”

    凰冷声道。

    闻言，沈勇的心中一纠，这特么的是什么事啊!

    决斗就决斗呗，竟然还要做这种见不得光的事!

    叶龙真不愧是个卑鄙的小人！

    不过，居然凰这么说出来了，那她肯定也只是想要在叶龙的面前做做样子，肯定是不会真的伤害沈勇那个人的!

    但是，沈勇还是必须要弄清楚到底是谁!

    “你们要绑架谁?”

    沈勇问道，并没有抱太大希望。

    “张春桃!”

    凰直接说了出来。

    沈勇本以为会是自己的父母呢，结果却是张春桃，沈勇顿时有些想不明白。

    “诶！你们有没有搞错啊!你们绑架张春桃干什么啊!你们也太搞笑了吧！”

    沈勇惊讶地道。

    “不管有没有关系，反正这是龙哥下的命令，我们从来不问为什么!”

    凰道。

    “神经病啊!”

    沈勇道，“既然你已经说出来，那我也提醒你一下!你们可以去绑架她，但是不能伤害她!不然的话，你们可没有今天这么好运了!”

    “你不说，我们也知道了!我们绝对不会伤害她的，但是吓唬她一下，还是必须有的！”

    凰突然转过身来，看着沈勇道，“沈勇!这件事结束之后，我们姐妹可不可以跟着你啊?我们也想退出正义会了!”

    “当然可以加入我们啊!不过你们不需要退出正义会!”

    沈勇道。

    “为什么啊?不退出正义会，我和姐姐怎么加入你们啊?”

    凰疑惑地问道。

    “现在先不要问这么多!明天过后你就明白了!”

    沈勇淡淡地道。

    随后，沈勇拉开车门，和唐影一块下了车。

    凰摇下车窗玻璃，本来还想再追问几句，见沈勇和唐影手牵着手甜甜蜜蜜地走近了别墅里，凰便就此作罢，摇上车窗玻璃，一踩油门，朝医院而去。

    沈勇为唐影做了一份爱心餐。

    唐影吃晚饭之后，放下筷子，有些不开心地道:“勇哥!我感觉自己特别没用!帮不上你什么忙！就会吃饭！跟废物一样！”

