    此时，万界城内，无数人涌入。

    隋、唐、宋、明四大王朝的皇族子弟也纷纷涌入，大街小巷，来自不同时代的百姓，人山人海。

    一座万界城内最高的阁楼顶层。

    大明风华世界的朱家父子端坐在顶层的一间巨大包厢中。

    “爹，我们来了神土，要不要去主世界看看爷爷？”

    太子朱高炽凑到朱棣跟前问道。

    “老大，你什么意思？

    咱们家是造反出身的，你还要去见爷爷，你是嫌自己脑袋不够用？”

    老二朱高煦怒声道。

    “老二，你说什么呢，如果让爷爷知道我们到了神土，却不去主世界看他。到时候怪罪下来，我们能担当的起这个罪名？”太子朱高炽道。

    “老大，你这是狡辩！”老三朱高燧道。

    “行了！”

    朱棣一声沉喝，道：

    “你们三个要是再吵，就给我滚回去，丢人现眼，这里是什么地方？这里是神土。

    汇聚着诸天万界的生灵，你们是要我这张老脸，把脸丢到诸天万界吗！”

    “儿子不敢。”

    见老爹朱棣发火了，三兄弟立刻怂了。

    一旁的朱瞻基低头咧着嘴傻笑。

    “回主世界拜见太祖皇帝现在还不是时候，我自有定夺，此事容后再议。”

    “是！”

    太子朱高炽道。

    就在这个时候，只听一阵嘈杂声响起，引起了老朱一家子人的注意。

    这时，只听外面说话声响起。

    “这不是大明战神，朱祁镇吗？怎么，也来学习看始皇帝怎么打仗吗？”

    嘲弄的声音响起。

    人群中，一袭明黄色龙袍的朱祁镇冷眼看着大清的野猪皮鳌拜，道：

    “蛮子，你刚才说什么？”

    他已经进入神土有几次了，不过每次都是逛一圈，然后购买一些武功秘籍就走。

    慢慢的也了解到了一些历史书籍。

    也就知道了后世众人对自己的历史评价，还他起了个绰号，叫什么大明战神。

    起初他还以为是对自己勇于御驾亲征的褒奖，没想到却是嘲讽。

    这让他几欲抓狂，但考虑到自己的行踪要是被主世界的太祖皇帝发下了，说不定会被扒皮。

    所以几次都忍气吞声。

    现在这个大清的蛮子，竟然敢当众嘲讽自己，这让他心中前所未有的愤怒。

    “哼，怎么？

    就你这废物，也想对我动手不成？”鳌拜挑衅的看着朱祁镇。

    大明是诸天第一王朝不错。

    可他也不惧，就在昨天，在他的摇尾乞怜之下，亚历山大大帝已经同意，国战之后，就帮他掌控大清，事后，他只需要交出国运即可。

    至于什么背叛，他更是不在乎，他早就从诸天图书馆里，看到了自己的未来。

    他被小皇帝和一个小太监给可耻的背叛了！

    而他的下场也非常惨！

    他自然不会坐以待毙，所谓先下手为强，既然大清想要他的命。

    他也不会客气！

    并且，亚历山大大帝，还派了一个神来保护他。

    所以他才敢如此嚣张。

    “找死！”

    朱祁镇身为小世界皇帝，自然也不是弱鸡，见鳌拜如此嚣张，直接冲上前，就要给这个野猪皮一个教训。

    朱祁镇的速度很快。

    鳌拜被朱祁镇的速度给惊的面色一白。

    不过很快，他便镇定了下来。

    他体内，可是有一尊神存在，就凭朱祁镇这区区废物皇帝，又岂是他的对手？

    “轰！”

    果然，在朱祁镇巴掌抽在距离鳌拜的脸，不足三寸的时候，被一道金色光罩挡住了。

    一个长相很像是异族的男人，从鳌拜身体中走出，他身上散发着一股圣洁的光芒。

    “凡人，鳌拜是吾神的仆人，不可造次！”

    男人身上，圣洁的光芒涌动，一股奇异的力量，朝着朱祁镇压去。

    “跪！”

    男人语气平和。

    但说出的话，却仿佛自带着某种绝强的意志一般，强势的威压，不断朝着朱祁镇压去。

    “哼！”

    朱祁镇发出一声闷哼。

    包厢内。

    朱棣看到了朱祁镇的状态，眼底闪过一抹寒光，道：

    “你们谁去把那个狗东西的脑袋给拧下来！”

    “爹，我去！”

    朱高煦狞笑一声，直接踏出了包厢。

    “跪下！”

    朱祁镇还在苦苦支撑。

    “绝对不能跪，否则不仅我丢的是我的脸，还有整个大明也将颜面扫地！

    届时，爷爷肯定不会放过我！”

    朱祁镇的身体发出一阵阵诡异的响声。

    而此时，走廊上已经聚集了大量的人，这些人都是来自诸天的顶尖生灵。

    像是漫威的洛基、火影的大蛇丸、灰太狼、拜月教主，刘星以及苏大强等生灵全都在。

    还有武当、少林这些名义上的掌门也在这里，此外还有隋、唐、宋、明四大王朝的皇族。

    这些人都在看着，如果他要是跪了，那大明将彻底颜面扫地！

    “放肆！”

    一个大明的皇族子弟，见有人竟然敢对大明的皇帝动手，顿时怒了。

    不顾仆人的劝阻，就要上前训斥这个蛮夷。

    可就在这个时候，只听一声粗狂，且充满野性的怒吼响起。

    “大胆蛮夷，也敢放肆！”

    轰！

    一道恐怖的金色拳头，直接凭空出现，一道人影从人群中一跃而出。

    正是疯了朱棣命令，来取蛮夷脑袋的朱高煦。

    “又是一个无知的凡人，你也……”那个希腊神灵，看到朱高煦竟然敢袭击自己。

    金色的眸子中闪烁着嘲讽，丝毫不将眼前的金色拳头放在眼里，自顾自的说着。

    同时，在他身前，一道金色的光罩出现。

    在他看来，朱高煦跟朱祁镇一样，就算有神土特产的神晶，拥有了不一般的手段，也不是他的对手。

    他是真正的神，而这些凡人，不过是好运，得到一些能力的猴子而已。

    “咔嚓！”

    就在这个希腊‘神’沉浸在自己幻想中的世界不可自拔的时候，朱高煦那金色的拳头，已经轰在了他的光罩上，光罩竟然发出了碎裂之声。

    “这怎么可能，这可是雅典娜女神亲赐的女神守护，怎么可能……”

    这个希腊‘神’慌了。

    她难以想象，女神赐下的守护之光，竟然被这个野蛮的猴子一拳头砸出了裂缝！

    “嘭！”

    金色光罩直接破碎。

    “借你脑袋一用！”

    不等希腊‘神’有所反应，眼前一花，一只粗犷的大手穿过满是碎屑的光罩，狠狠掐住了他细长白皙的脖子。

    “嘭！”

    朱高煦直接野蛮的拧断了希腊‘神’的脖子，然后“嘭”的一声，扯断了脑袋。

    “嘶……”

    一切发生在电光火石之间。

    此时，巨大的落地窗走廊上，人群发出不由倒吸一口凉气。

    朱祁镇已经呆了！

    *

    **

    ***

    PS：感谢读者【GT爱老婆】打赏的舵主！！！

