
　　夏天在国外游荡了八年。

　　自然见识过各种各样的异能。

　　在他看来，除了少数异能之外，别的异能根本就是看起来花俏而已。

　　没什么威力。

　　就如同当初陪着莫妮卡在宁市，遇到天堂山的那个哈里斯。

　　他有一种异能，能够变换出十多个自己。

　　可是对于夏天而言，那些多无用，哪怕再多的幻影，也只是用来迷惑敌人。

　　只有一个是真实的。

　　或许他拥有精神力，又实力强横，大多数异能都对他无用。

　　当然。M.23sk.com

　　也有一些较为厉害的异能。

　　就像维多利亚的血分身。

　　那是实打实的战力。

　　若是与人战斗，等若同时对上两个战力相当的维多利亚。

　　所以一直以来，维多利亚被称之为最强霸主。

　　而此刻，严飞宏这个诡异的异能，同样让人大感意外。

　　方才施展剑招，看似将两者搅碎了，但事实上搅碎的是残影。

　　他竟然还有短暂的隐身异能？

　　若真是如此的话，就无怪乎其在守护者联盟中的地位了。

　　不止如此。

　　他能感觉到，两个严飞宏，其中一个定然只是幻影，可让人惊秫的是，两者都有杀伤力。

　　此时他身形爆退，身后又出现一个严飞宏，一剑刺来。

　　夏天的身躯半空旋转，生生滞留刹那，紧接着反手向后撩去。

　　刺目的刀罡如同明月坠落大地，斜睥对方颈项。

　　一刀祭出，瞬间将后方的严飞宏腰斩了，他竟然化作点点碎片消散。

　　只是夏天却心生警兆，如同一发炮弹冲天而起。

　　而在他的脚下，之前破碎的严飞宏如幽灵一般闪现。

　　与此同时，另外一个严飞宏也向着夏天扑去。

　　夏天手持蛇刀，不断劈出刀罡与他们激战起来。

　　这无疑让夏天被动到了极点。

　　激战片刻后，他终于确定，两个严飞宏都具有杀伤力。

　　而且即便是他用精神力探查之下，也无法分辨哪个是真，哪个是假。

　　关键是两个严飞宏都悍不畏死，而夏天一刀之下，斩碎的不是身躯，对方只化作点点碎屑消散，很快又出现。

　　他原本就受伤未痊愈，此刻被两个战力强横的严飞宏冲杀，很快落入了下风。

　　这让夏天第一次感受到生命受到了威胁。

　　对方的异能太过诡异了，若长此下去，除非他一点错误都不犯。

　　否则的话，极有可能被对方抓住机会。

　　“噗。”

　　闪展腾挪之间，他仍然被一剑撩在后肩，当初出现一道血痕，夏天立即施展急速腾挪而去。

　　“小子，我说过，今日你能死在我神通之下，足以让你骄傲了。”

　　两个严飞宏同时开口，重音之下分外让人沉闷与压抑。

　　闻言。

　　夏天双眸刹那闪动寒光，冷漠无情道，“神通？自欺欺人罢了。现在就灭你。”

　　说着夏天竟然将蛇刀收起。

　　同时运转神秘能量，骤然透发一道莫测的气息。

　　这股气息并不浓郁，却是给人一种浩瀚无边的感觉。

　　严飞宏瞳孔一缩，旋即冷笑，“怎么？准备授首吗？”

　　话虽如此，但他绝不会给夏天施展的机会。

　　因为他能察觉到，对方肯定有一个强大的底牌。

　　尤其这股气息，让他感觉到心悸。

　　嗖嗖。

　　两个严飞宏同时冲来。

　　夏天没有多说什么，双手连续舞动，看起来像是道士结印一般。

　　嗖。

　　他同时也以虎豹雷音急速不断变换方位。

　　并不主动进攻。

　　严飞宏当即皱起眉头。

　　别看他强势无匹，但这个异能也有时间限制。

　　若是夏天诚心避闪，哪怕两个他也无法将之围堵。

　　关键是，他在夏天身上感知到了一股越来越危险的气息。

　　“杀。”

　　危险的本能之下，当即施展出最强大的战力。

　　一道道剑气如同如翻滚的银龙一般，带起蒙蒙白光，最后凝聚在了一起，形成一片骇人的剑网，向着夏天笼罩而来。

　　只是，夏天此刻明显不想与他正面交锋。

　　刹那间闪动身形，虎豹雷音急速之下，快速避过。

　　而这片剑网则如影随形，在夜空中留下一片绚烂的光幕，飞旋而来，再次笼罩夏天。

　　夏天嘴角浮现冷笑，依旧用急速躲避。

　　但严飞宏不想继续下去了，夏天身上流露的气息越来越让他感到危险。

　　嗖嗖。

　　两人刹那跟进，手中长剑不断劈斩，唯有一片白光灿灿。

　　但也在此时，夏天完成了蓄势。

　　他闪动身形，骤然冲天而起。

　　同时双手不断舞动。

　　他的双手间，不断崩闪点点光芒。

　　而在他的身上，同是如此，出现了一颗颗的星星点点，越来越明亮，越来越璀璨。

　　最后，这些星星点点竟然自他身上脱离开来，汇聚双手。

　　霎时。

　　他的双臂上空竟然浮现一面纵横交错的图案。

　　猛一看去，就像是一片微型的星图突然笼罩在了上空。

　　“杀！”

　　随着一声冷喝，旋转着的星图带着无可匹敌的气息，向着两个严飞宏压落而下。

　　扑过来的严飞宏显然感觉到了死亡的危险。

　　“啊……”

　　他一声怒吼，双肩交击成一片片璀璨的剑光，像是闪电般一般倒击而上。

　　然而让他无比震惊的是，所有的剑芒在触及到星图时，竟然无声无息破碎了。

　　不。

　　不是破碎。

　　而是那些匹练化作的能量，竟然被吸收进了星图。

　　这是什么？

　　严飞宏大骇，想也不想就要避闪。

　　可是下一秒却察觉到，无论如何劈闪，这片诡异的图案都会压落在自己身上。

　　就像是……天塌了。

　　“啊……”

　　他怒吼一声，周身衣衫鼓荡起来，毫不犹豫的罡气护体，继而两道身形合一。

　　同时变得虚无缥缈起来。

　　果然有隐身的异能。

　　轰隆隆。

　　星图以不可阻挡之势压落下来，横扫一切阻挡。

　　崩裂声不断彻响，大地都仿佛在沉陷，像是末日在摇动一般，这片区域彻底变成了废墟。

　　咚。

　　夏天重重落地，脸色苍白，嘴角不断向外溢血，摇晃了几下，险些站立不稳。

　　原本就受伤的他，再次被抽空精气神，伤上加伤。

　　“咳咳咳……”

　　这时，剧烈的咳嗽声响起，只见一道破破烂烂的身形从废墟中站起。

　　“哈哈哈哈，夏天，小崽子，还以为你有什么底牌呢，不过如此……哈哈哈哈……”

　　正是严飞宏，他竟然未死。

　　夏天面无表情，身形踉跄一下，旋即迈大步走去，声音冷酷的让人心悸，“现在毙你也不迟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1856章 镇杀免费阅读。https://xs.23sk.com 