    小雪初晴，山间犹白。

    一行来客踩着吱吱作响木屐的沿着山路步行观景，偶尔有调皮的松鼠在山林中来回飞窜，惹得松树上的积雪簌簌落下，别有趣味。

    “东山寺虽是小寺，未出名僧，但立寺已有两百年，不料今日……”

    听得此语，走在中间的一位年轻僧人的视线落在了脚下，这是一条用鹅卵石铺就的山路，显然是新近修建的。

    拐了两个弯，半山腰处可见大开的寺门。

    并无知客僧，一行人自持身份，径直入内，兜了一圈只见三两僧人正在清扫积雪。

    “贵客何处来？”

    稚气的问话在众人身后响起，年轻僧人转头看去，一个小沙弥歪着脑袋好奇的看过来。

    “贫僧玄奘，前来拜会贵寺主持。”僧人蹲下身子，温和笑道：“你可愿带我去？”

    小沙弥想了会儿才点点头，在前面一路小跑，引众人来到一处院落外。

    “错了错了！”

    “坊间流传，寺庙裁撤，补缴四年税赋，无稽之谈而已。”

    院内有清亮的声音响起，“应是有人可以放出强令补缴四年税赋的消息，等寺庙裁撤之后再行削减，如此一来，怨气大减。”

    “虽有些阴诡，但细察人心，倒非寻常手段。”

    外间众人相互对视，有人皱眉，有人低头，也有人浅笑，最后是一位中年人阴着脸大声咳嗽。

    “咯吱。”

    年轻和尚推开门，诧异的行礼，“诸位是……”

    “贫僧玄奘，受托拜会贵寺主持。”玄奘的视线不由自主的落在十步开外的少年郎身上。

    这是个俊美无双的翩翩少年，虽一袭布袍，但身材挺拔，鼻梁高挺，鬓角如飞，周围犹有积雪，寒意不减，但少年郎拱手之间彬彬有礼，笑容如春，温润如玉。

    “一时乱语，惊扰诸位，小子在此赔罪。”李善不卑不亢的行了一礼。

    “你是何人？”一位青年笑着出列，“手段阴诡，手段阴诡，虽然说得不错，但已然得罪了人。”

    青年身后众人均神色诡异，那位中年人更是拉长了脸。

    “小子李善，数月前来长安投亲，不料被拒之门外。”李善脸上笑容不变，“一时气急悬梁自尽，长辈送小子来此，望以佛法化解嗔毒。”

    玄奘合十行礼，“何为嗔？”

    “谓于有情乐作损害为性。”李善叹道：“贪嗔痴三毒残害身心，沉沦轮回，乃恶之本源。”

    玄奘沉默片刻后才轻声道：“请见主持。”

    李善面不改色在前面引路，心里却在唾骂，来查验居然不提前通知……前世最讨厌的就是上级突击检查这种破事。

    越过前面的院落，玄奘、青年和黑着脸的中年人跟在李善身后补入小厅。

    青年不经意抬头看见墙上悬挂的一幅字，驻足念道：“身是菩提树，心是明镜台，时时勤拂拭，莫使染尘埃。”

    只看了一眼，玄奘收回视线，看向李善，“主持于屋内修行？”

    “是。”

    “还请引路。”

    再往前走了十多步，中年人诧异的看见墙上挂着的另一幅字，“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。”

    青年皱眉细思，轻叹道：“克明兄，这两偈句大有禅意。”

    一边推门进去禀报，李善一边用眼角余光瞄了眼……呃，这把戏对玄奘完全没用啊，这厮连眼皮子都没动！

    外间两人倒是有所感悟，而玄奘径直入内，看见一个盘腿而坐的枯干老僧，行礼道：“贫僧玄奘，洛阳净土寺出家，未请教主持法号。”

    老僧点头示意，却转头看向了李善。

    “主持法号乌巢。”李善低声道：“禅师多年前落脚东山寺，那时起已修闭口禅，迄今已十年不语。”

    一直神色淡淡的玄奘呆了一下，人家修闭口禅，怎么论佛法？

    不论佛法，如何查验？

    如何知道这家寺庙应不应该被裁撤？

    身为佛教子弟，玄奘对圣人下令裁撤寺庙自然是心存不满，但挑选第一家就碰到这个硬茬……

    玄奘沉默片刻，“减少口业，消罪免灾，往往示之禁语木牌，未闻十年不语之事。“

    “口乃心之门户。”李善轻声道：“此口一闭，万籁皆胜，此心一沉，万象可爱。”

    看玄奘陷入沉思，李善将准备好的两本册子递了过去，“此乃多年前禅师笔录，尚有传抄经书。”

    玄奘翻开看了几眼，突然脸色一变，“此《金刚般若波罗蜜经》？”

    “为何与鸠摩罗什、达摩笈多译本不同？”

    李善悄无声息的舒了口气，果然有效果。

    “《摩诃般若波罗蜜多心经》也与鸠摩罗什译本大有区别……”

    “禅师，这些经书何处而来？”

    入屋前，玄奘不说冷若冰霜，但也冷淡示人，此刻却心急如焚，满脸潮红……哎，佛教徒啊。

    在玄奘狂热的视线中，乌巢禅师枯瘦的老脸上露出一丝欣慰的神色，他轻轻抬手，伸出食指，虚虚一点。

    “禅师，此为何意？”

    玄奘一愣，再问的时候，乌巢禅师已经闭上了眼睛。

    “李公子，禅师的意思是？”

    李善眨眨眼，想了会儿摇了摇头，心想唐三藏是不是傻了，这事儿不是明摆着的吗？

    你买双鞋子也要付钱啊，什么都不给就想知道经书来历？

    当无措的玄奘走出房门的时候，外面两人都有些惊讶，面前这和尚虽然年轻，但却得十大德推荐，在佛界名望不算低，广有学识，才进去片刻却如此失态。

    “禅师，如何？”青年忍不住问了句。

    玄奘先点点头，随后又摇摇头，伸出食指点在空中，突然若有所思，“此乃是南……”

    “噢噢，适才在屋内，那是西！”李善赶紧敲死钉子，“西是指……”

    “是天竺！”玄奘神采飞扬，“必是天竺传来的真经！”

    嗯，是你自己猜的，和我们没关系。

    接下来，李善陪着玄奘一直走到山脚下，也没听见对方的任何暗示。

    看着马车离去的背影，李善心想今天这一幕演出到底是成功了还是演砸了呢？

    玄奘肯定是贞观年间才启程西去的，如今才武德四年，按道理来说，应该对天竺传来的经书非常感兴趣才对……李善不禁猜测，难道那和尚已经有了西去求经之心？

    既然第一套方案没能解决，那么只能用备选方案了，李善招手叫来朱八，“准备好了？”

    “早就准备好，已经让人跟上去了，晚上就知道那和尚在哪儿落脚。”

