    太子，“我有一段时间没有见到阿思了，我想见见她。”

    “太子殿下若是要找林思姐姐，那直接去不就好了吗？再怎么样，您也是太子殿下，她们不会将你拒之门外的。”

    “可若是这样，我要怎么和阿思说话。路遥，我需要你帮我。”

    “太子殿下，林思姐姐上一次已经对我很失望了，我不想再骗路遥姐姐。”其实路遥是不想要再见证太子殿下对林思的喜欢了而已。

    “我没有想让你骗她，我只要你去拖住蒋藤。”

    “蒋大人？可是我和他并不熟悉啊。”

    “没关系，只要你发挥自己的特色，将自己变成一个软弱无助的女孩儿，蒋藤就不会袖手旁观的。”

    蒋藤很了解太子殿下，但是同样的，太子殿下也了解蒋藤。

    在面对朝堂里面的事情的时候，蒋藤和太子殿下可以精诚合作，但是在林思的事情上，两人绝对是对立的两方。

    “我怕我会做不好……”

    “我相信你。”

    “那……好吧。”

    还是没有学会拒绝别人，路遥最终也不得不答应。

    太子殿下对于林思姐姐的执着她是知道的，若是自己不答应，太子殿下肯定也会找其他的人，可这样还不如就让自己来帮太子殿下。

    “很好，择日不如撞日，就今天吧。”

    “今天？”路遥发现，太子殿下在面对林思姐姐的事情的时候，从来都没有冷静过。

    每一次提到林思姐姐，太子殿下的眼中都会有一股她从来不曾见过的光，心里会有些难过，但是很快就自我安慰。

    毕竟这一条路是自己选的，也怪不了任何人，她甚至还要感谢娘亲，若不是娘亲的逼迫，她怎么会和太子殿下有这么多相处的时间。

    “对，今天。蒋藤现在在御书房面圣，估计一会儿就出宫了，到时候我和你一起跟着蒋藤出宫，后面的事情不用我教你了吧？”

    “我知道。”

    看到路遥如此识时务，太子殿下对她的喜欢又多了几分。他就是喜欢这样不让自己费心思的女人，否则他还要做什么大事，直接哄女人不就好了。

    也只有林思，是一个意外，让他一次次的撞了墙又不舍得放弃。

    果然，没一会儿，太子殿下就收到消息，说蒋藤已经从御书房离开，与此同时，太子殿下和路遥一起从宫中离开，乘着马车一路飞驰。

    将路遥扔在了路边，临走时忍不住看了路遥一眼，然后太子就往林府飞奔而去，他一定要在蒋藤到达之前，将阿思给接走。

    没过一会儿，路遥就看见了坐着马车出来的蒋藤。

    虽然没有太子殿下那么让她心动，可也是一个翩翩公子，不由得都有些羡慕林思姐姐，为什么她能够得到那么多优秀男子的喜欢呢？

    由于路遥摔倒在了路中央，所以蒋藤的马车不得不停了下来。

    “发生了什么事？”蒋藤清冷的声音从马车中传出来，不带一点儿感情。

    “公子，有人摔在路中央，挡住了去路。”随从回禀道。

    听到这话，蒋藤掀开了车帘，然后往路上看了看，果不其然就看到了躺在路上的路遥。

    心里一冷，上一次路遥做的事情他可都记得，所以心里对路遥并没有什么好的印象。

    “将人挪到路边便是，这还要我教你？”

    “公子……”随从也没有想到一向温文儒雅的公子会如此，当下便想要说什么却被蒋藤的一个眼神给吓住。

    “我的话你没听到？”

    “是。”听到公子有些发怒的征兆，那人也不敢犹豫，下了马车，便将路遥扶到了一边。

    路遥也没有想到会是这样的场景，她准备好的话一句都还没有说呢。

    “你在想什么我不知道，但是你若是敢再对阿思动什么不好的心思，就别怪我无情了。”蒋藤冷冷的看着路遥说道，他本来就不是一个多情的人，更何况眼前的这个人，还让阿思不开心了。说完之后，便让随从驱动了马车。

    就这样，路遥看着蒋藤从她的面前经过，没有一丝犹豫。

    看着蒋藤的马车远去，路遥想到太子殿下的吩咐，心里咬咬牙，还是追了上去。

    大不了就是被摔伤，也没什么大不了的。

    随从一直都注意着路遥的动作，如今看到路遥居然在追马车，随从不由得放慢了速度，可是才放慢一点儿，就被蒋藤发现，于是随从也不敢再有什么其他的心思。

    公子一般都不会生气，可是若是公子生气了，那就是一件很严重的事情。

    路遥眼睁睁的看着马车离自己越来越远，也顾不上自己一身的狼狈和心里的失落，快步的往自己家走去。

    因为她是和太子殿下一起出来的，所以自家的人都没有带，现在就她一个人在大街上，心里有几分不安。

    在马车上的蒋藤似乎也想到了什么，让随从调转了车头，往林思家赶去。

    那路遥的出现绝对不是偶然，那么只有一个可能，就是太子去找阿思了。

    想到阿思那么的害怕太子，蒋藤绝对不能够让太子将阿思给带走。

    与此同时，林府。

    林思在自己的院子里坐着，几个丫鬟都被她打发了出去。

    她还是很享受自己一个人的时光的，可这个前提是没有人来打扰她。但，却不是每一件事情都能够如愿以偿。

    “太子殿下？”

    看着突然出现在自己面前的太子，林思觉得自己是不是见到了鬼。

    她不是听说最近太子殿下很忙吗？为什么会出现在她的面前。而且还是神不知鬼不觉的样子，她记得爹娘为了保护她，安排了不少人在院子周围啊。

    “跟我走。”太子殿下难得的强势，没有询问林思的意见，就直接将林思给带走了。

    整个过程非常迅速，没有惊动将军府里的任何一个人，等到丫鬟们再进来的时候，只发现了小姐不见了，谁也不知道小姐去哪儿了。

