    仙雾岛几人不动声色的对视一眼，他们都是习武之人，耳力非同一般，自然也听到了细微怪异的声响，但星星一个小女娃怎么也听到了？

    瞥一眼五个福哥，他们并没有什么反应，在星星提醒之后才安静下来侧耳去听，但看他们脸上的神色就知道，五人并未听到任何声音。

    不过他们对星星的特别之处却没有表现出任何惊讶或疑惑，似乎早就习惯，所以他们应该早就知道星星和一般人是不一样的。

    她能听到别人听不到的声音。

    祝秋羽等人都是人精，自然不会去揭开其中的秘密，看小师弟的神情，他也是早知道星星有特别的能力，不过显然他并不想点破，那大家就当不知情吧。

    “是蛇。”祝楚墨绷着一张俊脸，双眸直直射向山洞最深处，这个山洞形状很是怪异，洞口的宽度有一人高，三米宽，没进来时谁都会以为这个山洞极大，能容纳许多人。

    但进了洞之后才发现，越是往里走里面的空间越狭窄，此处他们歇脚的地方刚好能弯身坐下，起身都要低着头，否则会撞上洞壁。

    再往里就需要蹲着走，或伏在地上走，尽头处看起来只有一个筷子大小的小洞，也许到底部这个洞就封住了吧？

    这只是祝秋羽几人的猜想，只有祝楚墨冷沉着脸，似在判断什么，以至于祝秋羽等人也感受到了他的紧张，一时无人出声。

    一刻钟过后，祝楚墨突然起身，并大喝一声，“不好，这山洞深处是银尖蛇的巢穴，大家快离开这个山洞。”

    众人并不知道‘银尖蛇’是个什么物种，但潜意识相信祝楚墨的话，他可是有神医之能，神算之名的身份。

    不多时山洞内便只剩下祝楚墨一人，其他人都迅速跑出了山洞，福哥们甚至不甘心煮了半熟的食物，还有一堆野兔和山鸡都顺手捞了出来。

    “你们可真是节俭呢。”祝西尘抽了抽嘴角，忍不住吐槽。

    “三师父你就别说风凉话了，荒山野地，没了山洞可避雨，又冷又饿的咱还能怎么办，打猎也不好打，只好保住眼下的口粮。”周二福飞快的回嘴。

    “行了，别贫了，把斗笠和纸伞拿过来，给星星遮雨。”祝磷倒是很想从芥子空间里拿能避雨的法器，但他不能这么做，怕吓到其他人，当然也是不想曝露他的空间。

    星星被祝磷护在怀里，双手挡在她的头顶，星星轻轻抱住他的腰，把脸埋在他胸前，小身子瑟瑟发抖。

    周二福快步走过来，撑开一把油纸伞，担忧道：“妹啊你咋啦，哪不舒服，是冻着了吗？你若是冷，二哥包里还有衣服给你披上。”

    “不用，我不冷，”星星转过脸，瓮声瓮气的，大眼睛溢着水雾，“里面有好多像筷子这么长，嘴巴跟针一样细的虫子，好可怕的，好可怕好可怕。”

    “难道这就是四师父所说的‘银尖蛇’，这么细的蛇是有巨毒吗？”周二福感觉到事情的严重性，不敢再嘻皮笑脸。

    这时祝楚墨从山洞飞奔出来，身形未停顿一下，只见他像疯了似的冲出老远，隐隐只有一句提醒的话从远处传来。

    “快跑，我在洞内下了药，支撑不了多久，速速离开。”

    “咻咻咻。”仙雾岛几人每人攥一个福哥，祝磷背起星星，一众人以最快的速度离开了洞口。

    此时大雨磅礴，雨点砸在身上浑身疼痛，但大家不敢停，用尽全力往前掠去，大雨减缓了他们的速度，不然他们能跑的更快。

    最后一行人追上了祝楚墨，他站在一棵大树下，脸色有不正常的白，他闭了闭眼，大声说话，因为只有这样才能冲破雨声让大家听清楚。

    “那银尖蛇邪性的很，那毒物喜群居，一窝成千上万条不止，遇上的人很难有命活着逃走，我身上能克制银尖蛇的药物不多，只能先避开。”

    “四师弟那银尖蛇有何可怕之处？”祝秋羽没有遮雨的工具，此时被淋成落汤鸡。

    仅有的几件遮雨工具在五个福哥那里，还有祝磷和星星，祝长歌和祝清若，其他人便只能任雨淋湿。

    “成千上万条银尖蛇一起攻击，从各个部位进入活物体内，食其五脏六腑，直至猎物被吞噬而空，整个过程也只是在几息间。”祝楚墨一字一句道。

    闻言众人齐齐打了个冷颤，太惊骇，只是听听就觉胆寒。

    “是不是我们被盯上了，难以逃脱？”否则四师弟不会一副如临大敌的神色。

    “山洞内留下了我们的气味，我来不及掩盖，那些银尖蛇盯上了猎物，宁愿自损一千也要伤敌八百，待雨停了，定会很快追上来，它们数理太多，我们定是躲不过去的。”祝楚墨重重吐出一口郁气。

    “可有应对之法？”祝磷冷静的问。

    “有，但现在我们必须先找个能避雨的地方。”祝楚墨扫向四周，似是在寻找可避雨的山洞。

    “其他山洞还会不会有银尖蛇？”祝磷问。

    “不会，一山只会有一个银尖蛇的巢穴，不会有第二个，其他山洞可放心住。”祝楚墨说完就跨步去找别的山洞。

    祝秋羽几人便默契的在各个树洞里掏干草，又捡了一堆树枝，待祝楚墨找好山洞，他们便把树枝堆在洞口，用干草起火，若是树枝太湿无法燃烧就洒上一把仙雾岛特有的粉末，有粉末的加持，树枝很快燃烧起来。

    不多时便有一条成人手臂粗的眼镜蛇从洞内爬出，后面还有几条差不多大的五步蛇紧跟着出了山洞，看来这个山洞内除了蛇没有别的猛兽。

    祝楚墨动作飞快的抓起两条有巨毒的五步蛇，从两颗尖牙上取了蛇毒，又把蛇扔了出去，整个过程一气呵成。

    待确定山洞内安全后，众人才进去，开始生火，换衣服，三个女人先换，然后男的再进去换。

    接下来便是煮饭烤火，煮饭的事交给五个福哥，祝磷几人在研究对付银尖蛇的法子。

    “有一种草药，形状和银尖蛇很像，若是不细看还会误认为是银尖蛇本蛇，这种草叫银尖草，可以克制银尖蛇，用银尖草研制出来的粉末撒出去，能让银尖蛇瞬间化成粉末。”祝楚墨解释道。

    “很难找到是吗？”祝秋羽用肯定的语气问。

    祝楚墨冷着脸点头，之前仙雾岛采到了一些，但数量太少，根本不足够对付成千上万条银尖草。

    “是不是和筷子一样长，跟针一样细，又尖又吓人的蛇蛇呀，我看见了哦。”星星俯在祝磷耳边低声说话，她不知道不管她说的多小声，几位师兄师姐的耳力异于常人，还是照样能听见。

    “我还看见了像蛇一样的针针草，我知道它们生长在哪里。”

