    

    第710章喜脉若有若无

    她要改变，她要变得和铁长念一样，享尽世界的宠爱和富贵。

    如果传说是真的，铁长念所有一切都是那二个小鬼天生带来，她抢也要把他们抢到手，抢不了手，她宁愿把他们给毁掉，也不要让铁长念得到半分好处！！

    招弟一大早，去铁顺家买三斤肉去看望程氏。

    “全富婶子，在家吗？我家姑娘让我来看看你。”招弟站在院子外，朝着屋里喊。

    程氏再度成为铁全富的婆娘，称呼相应改变。

    正在厨房里烧早饭的程氏听到声，急忙出来，看到熟悉的招弟，尤其看到招弟提的一篮子肉，程氏笑得更加热情，“来就来，乍还提肉呢？一会你把肉提回去给若水，我做大伯娘的，不缺这口肉吃。若水她现在无依无靠的，有银子也别乱花……”

    叨叨念念和招弟说一堆，这般模样和她面前自己儿女，指责儿女不听话，把她赶出去的模样判若二人。

    “多谢全富婶子对我家姑娘的关心。我家姑娘一直记得，全富婶子以前在铁家对姑娘的多番维护之情。全富婶子，看你气色不好，是夜里睡得不好吗？”

    招弟把肉提进来，见程氏在做早饭，挽起袖子，帮忙切肉做吃食。

    听到招弟的话，程氏僵硬笑了笑，“是呀，夜里睡得不好。”

    其实，她不敢说是自己被孙媒婆打的伤口痛得睡不着，全身都是密密麻麻的鞭痕，不少鞭痕被打得渗血，特别是后背，实在让她睡不着。

    程氏原想和铁全富说说，去郎中那边看看，拿点药抹抹，好受些。

    可是，一大早就扛着锄头出去开荒种玉米的铁全富全程沉默不言，她不敢招惹他，只能自己哑忍。

    自己身上又没有银子，想去没法去。

    儿女那边，昨天砸伤小妹，怕小山恼她，她现在不敢去要银子。

    “婶子，我陪你去朗中那边看看吧，身子不爽利，日子亦过得不安乐。”招弟提议道，“花不了几个钱，也好安心。”

    招弟的话，把程氏浪费银子的话咽了下去，终归点头，收拾，连早膳也没做，和招弟出门。

    招弟那句，身子不爽利，日子亦过得不安乐，打动程氏。

    现在她已不是一文二文都计较的人，她想再过一二天，就能光明正大去问铁小山要她的八百文。

    到达老郎中家，老郎中二话不说把脉，让老伴给程氏上药，待程氏从里间出来，老郎中把药交给程氏，“外伤药，早晚擦一次，这二天别碰水，别的事情别扎腾太多，喜脉若有若无，可能有身子，过些日子过来给我把诊脉再看看，现在不好说。一共一钱五十文。”

    老朗中的话把程氏惊喜一把，她乍喜轻摸着自己的腹部，不敢置信地问老郎中，“我……我真的怀上？”

    “多半是。”老郎中面无表情应程氏的问话，继续切药。他对程氏所作所为，他瞧不上眼。

    那天她和铁全富重写婚书，村长夫妻的表现，昨天孙媒婆打上门来，加上程氏那边的言行，不难猜出程氏又做出什么蠢事。

    “谢谢郎中。招弟，给银子。”程氏不在意老郎中对自己的态度，现在她全心全意沉醉在自己有儿子的惊喜之中。

    喜脉若有若无，肯定是有了，她生过四胎，她懂，刚怀上，喜脉不明显，过些日子胎怀稳了，喜脉就稳了。

    儿子。

    她可盼到。

    她有了儿子。

    她和铁全富再次成亲后的第一个儿子。

    现在有条件，她可以教导儿子听话，就算没有铁大山，她还有他，她可以富养儿子，大山那些不听话的儿女，不要也罢。

    程氏脑子自动忽略富养儿子的银子哪来？

    招弟支付银子给老郎中，关心程氏身子一翻，才告别离开，回去报信。

    “相公，我有了。是儿子，是儿子。”铁全富种玉米回来就听到程氏兴奋报喜声，他看了程氏许久才反应过来。

    第一反应不是惊喜而是惊吓，他不安的瞧向程氏的有些微胖的腹部，“这……这，这确定了？”

    现在有孩子，明眼人一看，就知道是他们之前无媒苟合才有的儿子，到时村里嘴啐婆娘提起，他真无脸在村里走了。

    再者，现在有儿子，花销肯定多，他现在不过靠儿子养活的人，哪来的能力多养一个孩子？自己家的活，父母那边的活，做得他累得半死，哪有精力去镇上打零工，赚银子？

    “确定了，确定了，老郎中把诊，连安胎药都拿回来。”

    程氏喜气连连，自顾说起自己对未来的期盼，“阿富，我们不要大山他们。以后，我们就守着他终老，以前在铁家未能给他的，我们通通给他。他若爱吃肉，我们天天买给他吃；他若爱读书，我们就送他去读，哪一天，他能当上官老爷，我们夫妻跟着享福，当官老爷，我们不稀罕大山，我们不稀罕铁长念。”

    “二好，我们还有大山啊。”

    铁全富想摇醒程氏，告诉她，他们还有四个儿女，现在被他们伤透了心，等着他们去修补关系，程氏这翻话被儿女听到，他们和儿女真的越走越远了。

    “大山？”程氏听到铁大山这名字从自己腹中儿子美好未来中清醒过来，她喃喃念着三次大山的名字，突然变得激昂起来，“他们不要我，我也不要他们。我现在有儿子，有儿子，我不会用靠他们来养我。”

    熬成婆，有儿媳搓使的希望破灭，突然到来的腹中骨肉成为她的期盼，期待他将来成为听娘话的好官。

    铁全富看着程氏这般，欲言又止，程氏怀上，不管他喜欢与否，这个孩子来，他就得接受。

    为此，午膳后，铁全富把程氏安胎药吃去煎，家里的活计他全部包揽。

    铁全富刚扛着锄头出门，铁若水倒来。

    “大伯娘，你躺着，别起。”

    铁若水到来时，程氏正在炕床上躺着，厨房锅里正煨着大肥肉，她已经决定了，在未来七个多月里，她得好好养。

