    耳边的哭声和说话声不断传来，宋凝瑶终于是艰难的撑起身子，迷茫的看着屋子中的众人！

    “小瑶儿真是可爱！”李若羽依在门上低低笑出了声。

    洛雨儿抬头与李若羽对上，李若羽点头，“嗯，你也不错，瑶儿眼光不错，交的朋友也是美人儿！”

    洛雨儿被李若羽的话说红了脸，转头避开视线，换来李若羽又一次的笑出了声。

    一只鞋子朝李若羽的脸飞来，李若羽轻松伸手抓住，只见鞋子的主人捂着耳朵的趴在床上！

    李若羽撇撇嘴，“小瑶儿嫌弃我了！”

    见到宋凝瑶扔出一只鞋子的风儿已经立即停止了哭声，拍拍胸脯，好险好险，都差点忘记小姐有起床气了！

    待宋凝瑶缓过劲来，翻过身子躺在床上，“你们怎么来得这么早？就不能让我多睡一会吗？”

    “小姐，你怎么还睡得着啊？我们都担心死你了！”风儿委屈巴巴的开口。

    宋凝瑶坐起身，“好了好了，我这不是起了嘛！怎么样，几天没见了，想不想我呀？”

    风儿和雪梅都是狂点头，只有花梦是淡淡的脸色有些苍白的笑着。

    宋凝瑶一下子就注意到有些虚弱的花梦，“花梦，你这是怎么了？”

    花梦还是没忍住的咳出了声，“奴婢没事，就是有一些不舒服，休息休息就没事了！”

    李若羽摸摸鼻子，朝外面一小步一小步的挪着步子。

    宋凝瑶眼尖，一下子就发现了李若羽的不对劲，“李妖孽！”

    李若羽忙收回脚，站直身体，“小瑶儿，你说！”

    “说，是不是与你有关？”

    “这个...这个...”李若羽不知道应该怎么和宋凝瑶解释。

    “小姐，这与东家无关，是奴婢没照顾好小姐，该罚！”花梦跪下。

    宋凝瑶穿好鞋站起身，将花梦扶起，“花梦，你现在是我的人，是不是该罚是我说了算，别人不能做主！”

    花梦被噎了噎，只好回答，“是！”

    宋凝瑶走到李若羽面前抬起手，李若羽连忙双手捂住脸，“小瑶儿，我可还得靠脸吃饭，换个地方打！”

    众人笑出了声，宋凝瑶却黑了脸，“我有那么暴力吗？动不动就打人？”

    李若羽缓缓睁开眼睛，从指缝中看着宋凝瑶展开的手心。

    李若羽轻咳一声，掩饰尴尬，“那个...自然不是，小瑶儿最是温柔了！”李若羽伸出手放在宋凝瑶展开的手心上。

    换来的是宋凝瑶的一记猛抽，李若羽看着发红的手背，像个受气的小媳妇。

    宋凝瑶头上一群乌鸦飞过，“医药费，拿来！”

    “啊？”李若羽一时之间没反应过来。

    “怎么？伤了人连医药费都不想给？我听说你还是什么逍遥宫的宫主，怎么？连医药费都付不起？还是想赖账？”宋凝瑶挑挑眉。

    “不是不是，不就是钱嘛，我们逍遥宫有的是钱，小瑶儿要是喜欢，等你做了宫主夫人，连我带银子都是你的！”李若羽有死不要脸的凑上前。

    宋凝瑶又一个巴掌甩了过去，“我只要钱，不要你！”

    李若羽又一副委屈巴巴的模样。

    宋凝瑶深呼吸一口气，露出一个容忍的笑“给不给？”

    “给给给！”李若羽连忙从腰间将荷包拿出递到宋凝瑶手上。

    宋凝瑶掂了掂荷包的重量，“怎么？我丞相府的人就这么不值钱？被打了就只有这点医药费？精神损失费，营养费这些呢？”

    李若羽楞了一会，“有有有，还有！”又从怀里将银票都掏了出来。

    宋凝瑶接过一看，小几千两，终于心满意足，“嗯，不错，这还差不多！”

    宋凝瑶走到花梦面前，“给！”

    花梦摇头，“这，奴婢不能要！”

    “拿着，这是你该得的，自己收着去吃点好的喝点好的，你们以后要是再被这厮欺负了就来找我，我定给你们讨回‘公道’”宋凝瑶将银票和银两一股脑塞进花梦的怀里。

    “丞相府缺钱？”早就问过这个问题的北沐轩又忍不住的问了一遍。

    白莫也不知道该怎么解释，摇头，“这个，可能是爱好吧！”

    “这爱好也真奇特，与大家千金甚是不同！”北沐轩又朝热闹的屋里看去。

    一群人朝着码头走了过来，带头的男子捏着公鸭嗓喊道，“圣旨到！”

    船上的北沐轩等人闻声匆匆下了船，只要是肉眼能见到的所有人，除了北沐轩都跪在了地上。

    “奉天承运，皇帝诏曰，宁城县令，介州县县令等涉事若干地方官员，身为父母官不仅没为所管辖区域造福，知法犯法，勾接山匪，与青楼合伙合伙掳卖良家女子，逼良为娼，从中谋取利益，严重触犯我天朝的律法，现将其众官员的家产全数没收充公，其家属发配边疆，一干官员，山匪，和青楼管事，明日午时，全部处斩，以儆效尤，监斩之责交与轩王！钦此！”

    “轩王接旨吧！”宣旨太监将圣旨卷好恭敬的递给北沐轩。

    北沐轩将直起腰，接过圣旨。宋凝瑶一行人也从地上爬了起来！

    “轩王，郡主，”小太监先给北沐轩和洛雨儿弯腰行了个礼！

    宣旨小太监连忙退了一段距离后将皇上交代的事接着说道“圣上说了，这各县的新县令过几日便会到，在未到之前先由轩王暂为代管处理一切事物，被查封的青楼女子，和一干找回的良家女子，后续事宜都劳烦轩王一并处理！”

    北沐轩揉了揉太阳穴，“皇兄倒是打得一手的好算盘，知道本王在这里，烂摊子都扔给了本王！”

    “那不是皇上信任轩王的办事能力嘛，没有奴才的事，那奴才就回京复命了！”宣旨太监看见北沐轩那渐渐变了的眼神，连忙该了口，向北沐轩行了个礼，带着侍卫匆匆离去。

    洛雨儿拍了拍胸脯，“还好，还好，皇兄没有提到我，吓死人了！”

    宋凝瑶好笑的看着洛雨儿，“轩王在这呢，皇上再放心不过了，能说什么？只不过，这烂摊子都给了轩王，能让他头疼一会了！”

    北沐轩饶有兴趣的看了眼宋凝瑶，宋凝瑶顿时起了一身的疙瘩，总感觉北沐轩看着自己的眼神不怀好意！

    “暗，失踪的女子是否都已找回？”北沐轩负手问道。

    “回王爷，属下还未来得及核对，但是剧属下来看，应是失踪的名单里有一部分并未在这次查封的青楼当中！”

    “很好，暗和夜，你们接着去查剩下的女子都具体去了哪里，尽可能的将人都找回！”

    “是！”暗和夜一齐退下。

    “本王可能人手不够，恐需人手帮忙核对名单一切事宜！”北沐轩眼神直勾勾的盯着宋凝瑶。

    宋凝瑶摸摸鼻子，眼神四处瞟。

    “不如，我来吧！”白莫摇摇头，恭手对北沐轩道。

    “这些事宜需得细心再细心，恐得一位女子才能胜任！”北沐轩淡淡瞟了眼白莫。

    “哈哈哈，那个九皇兄，我也不会这些，帮不上什么忙，我就先回客栈了！”洛雨儿连忙打哈哈。

    “嗯！”北沐轩轻点头，洛雨儿一溜烟带着沫儿小跑离开。

    李若羽站到宋凝瑶身前，挡住北沐轩直勾勾的视线，挑衅的看向北沐轩，一把拉过宋凝瑶，“小瑶儿，饿了吧？走，我带你去吃好吃的去！”

    宋凝瑶猛点头，任由李若羽拉着往前。

    没走了两步，宋凝瑶的另外一只手被牢牢抓住，缓缓转过头，“那...那个王爷，花梦细心又聪明，我让花梦去帮你，办事效率绝对让你满意！”

    “是么？可我怎么觉得，宋小姐这个主子比丫鬟更能胜任呢？”北沐轩挑挑眉。

    “王爷，你应该知道，我都不识几个大字，我也想帮忙，可是有心无力啊！”宋凝瑶想挣脱被北沐轩抓住的手。

    这一举动让北沐轩更加黑了脸，“我不知道，那刚好，也帮帮宋小姐多认两个字！”

    宋凝瑶绞尽脑汁想着理由，看着北沐轩拉住自己的手，“王爷，你不是不近女色吗？这样不符你外界的名声！”

    北沐轩凑近宋凝瑶耳朵，“我不舒服！”

    “不舒服就去找大夫...”宋凝瑶的话没说完，想到什么，立马住了口，耷拉个脑袋。

    转头看向李若羽，“妖孽，要不，你自己先去吃，等我一会忙完了再去找你！我会很快的！”

    “你怕他作甚，有我在他敢动你？”李若羽又拽了拽宋凝瑶。

    白莫摇摇头，两个都是很优秀的人，不是自己能比拟的！

    “哎呀，你就先去嘛，先找找哪的东西最好吃，一会我去就可以自己吃了嘛！”宋凝瑶向李若羽说着。

    “宫主自便，我们就先去忙公务了！”北沐轩趁李若羽一个没注意，一把将宋凝瑶拉了过来，直接带着往前走。

    李若羽黑了脸，快步跟上宋凝瑶，“那我去陪小瑶儿！”

    “不必！不需要闲人！”北沐轩将宋凝瑶拉向自己的另一边。

    “我又不是陪你，干你何事？”李若羽快要抓狂。

    “那个，要不你们二人去就行了？”宋凝瑶小声嘟囔！

    “不行！”北沐轩和李若羽齐齐出口。

    “哦！”宋凝瑶吓了个激灵，快步往前走去。

    府衙门口，宋凝瑶以怪异的方式被北沐轩和李若羽一左一右的拉着。

