    

    看到沈璐一阵干呕，大家都有些诧异!

    这是什么情况?

    难不成郝斌这个名字，还能催吐?

    这个时候，徐建荣后知后觉地看着江浩问道:“那你给她吃的红色小药丸里，其实是

    “小荣，你别说了!”

    沈璐连忙阻止男友，这么恶心的事，就让它烂在肚子里吧!

    她当初说的，宁愿放弃治疗，也不吃蛆，其实也就是说说的，毕竟那时候谁也不能肯定，吃蛆就能治好癌症。

    现在既然已经吃进肚子里，而且自己病也好了，就让它往事随风去吧!

    江浩看着沈璐急上火，顿感好笑，这也是为什么他要在尸虫外面包一层药蜡的原因，就是为了让她们眼不见，心不烦。

    若是直接生吞尸虫，即使她们病好了，说不定有些人也会落下个心理阴影。

    “不说不说，对了，江教授，我们什么时候能够出院?’

    徐建荣讪讪一笑，连忙转移话题道。

    “再观察两天吧，若是真的没有问题后，你们就可以出院，但是每隔半年，你们都要再来医院复查一下，或者感觉身体哪里不舒服了，也过来复查一下，毕竟到目前为止，新药的副作用还没有完全明朗!’

    “好的，我们听教授的!”

    随着302床的沈璐完全康复，其他29例患者，也都陆陆续续地完成了治疗。

    新药的治疗效果，相当不错，只有一些癌症晚期的患者，由于癌细胞已经扩散了，只能再配合了一些手术治疗了。

    但也只是推迟了几个月的死亡时间罢了，至少可以多活几个月!

    通过这些病例的研究，大家发现，越是癌症早期，越是能够被治愈，一旦发展到中后期后，即使被治好，身体也没有以前那么硬朗了，如果到了晚期，癌细胞扩散了，那也只是延缓一些死亡时间罢了。

    毕竟癌细胞不可逆，那些病变的细胞，也只是被尸虫吃掉了而已，并不是让癌细胞逆转成健康细胞。

    “我们手里已经有了足够的病例数据，是时候对外公布真相了。”

    人体试验取得了圆满成功，也彻底验证了，江浩研究的这款新药，确实能够治疗癌症。“好，我这就联系新闻媒体，召开隆重的新闻发布会。”

    齐民伟听到江浩终于同意公布真相，顿时欣喜若狂，这段时间可把他憋坏了，终于可以狠狠地出口气了。

    随后，他对着秦应规说道:“秦校长，你准备一下发布会的场地吧，世界首例抗癌药治疗成功的病例，即将在咱们医院向全世界宣布，这样的广告效应，可是花再多钱也办不到的。”“对对对，我现在就来安排。”

    齐民伟的动作很快，或许是这些天过得真憋屈，如今到了反击的时候，他立马行动起来，给南省的各界媒体都发了邀请函。

    由于这段时间，网上黑南省医学院的段子。层出不穷，因此热度也是居高不下。

    收到邀请的媒体一看:哦豁~

    正主出来走两步了?

    大家都不想放过这么一個蹭热点的机会，也都想知道，蛆虫治疗癌症的真相是什么?于是各家媒体都愉快地接受了邀请，就等新闻发布会的到来

    在等待的这段时间，不知道是谁，把南省医学院准备召开新闻发布会来澄清黑料的消息，上传到了网上。

    顿时网络上，再次热闹了起来。

    无数牛鬼蛇神，顺着网线，发表自己的看法:

    “南省医学院的公关，建议换掉吧，这热度马上都要下去了，你又站出来澄清，还嫌自己不够丢人吗?”

    “学术造假，脸都丢到国外了。”

    “什么时候咱们国内医疗工作者，能提高一些医德，不要净弄一些糊弄人的东西。”“我倒要看看，他们出来澄清个啥玩意儿!”

    也有部分网友比较理智地看待问题:

    “我就看看，先不说话，万一被打脸就不好了，虽然我也不相信蛆能治癌症。”

    “我总感觉会反转，所以不站队，站队只站国家队。”

    “放心吧，不会反转的，这种事还能反转，我直播吃shY。”

    发布会还没有开启，网上就已经吵得不可开交。

    双方各持己见，但无一例外，没人愿意相信，蛆虫真能治疗癌症。

    就这样，《南省医学院要开新闻发布会》这个话题，在广大网友的热情讨论下，热度再次窜到前三。

    “江教授，一会儿新闻发布会，你上去讲两句?”

    齐民伟红光满面的对着江浩说道。

    医院的一间大会议室里，临时改成了发布会的会场，距离发布会还有两个小时。

    “我就不用了，你也知道，论文的名字我都是写的郝斌，就是不太想出這个風头。”江浩的低调，也确實让齐民伟非常地不解。

    他见过的所有年轻人，哪一个不是把‘人不轻狂枉少年’这句话，常常挂在嘴边，有这样出风头的机会，那都是抢着来的。

    唯独江浩，不抢不争，低调的一点也不像一个年轻人。

    “可是你发明的新药，是这场发布会的主角呀，你都不上去了，这发布会总感觉缺点什么

    “不会啊，学校方面您上台讲话，医院方面秦院长讲话，至于新药的问题，就让我公司的张总上台讲话，我想大家最关心的，还是新药的量产上市。”

    人体试验完成后，大家最关心的问题就是新药的上市了，而今天的这个发布会，刚好可以为新药的上市進行预热。

    “说到上市，你上次讲的，我们三家合作的事?’

    “一会儿我们公司的张总就过来，到时候喊上曾总，发布会结束后，一起谈谈。”

    “好!’

    距离发布会的时间越来越近，张军也赶到了医院，他找到江浩后，又又又开始了疯狂的吐槽:

    “我说江总，这么大的事，我怎么感觉我是最后一个知道的呢?你新药都开发布会了，临上台前，打电话让我上?我上我说什么呀?”

    江浩似乎早有准备，直接从兜里掏出一张纸，递给了张军:“照着上面念就行。”

