    翻出对应这副地图的文字记录。

    “果然！”

    孟南很快证实自己的猜测。

    【查山】等地的确只是南疆一隅，更外围还有广袤疆域。只不过以孟南的修为再难前往再难接触，只是零星有所听闻，大多失真。如同迷雾，暂时还看不太清。

    继续往后看。

    “查山。”

    “摩天崖。”

    “牧羊岭。”

    这三处各被一方势力占据。

    比如【查山】。

    其下细分一处处洞府，均由练气仙师掌控。【天霖洞】就是其一，掌握了连同银链寨等三百峒寨在内一共三万里疆域。

    “天霖洞。”

    孟南看到这里，顺势看向第二幅地图。

    这就是【天霖洞】的详细地图，看最上面标注，是仙历40年版本，里头将银链寨等一处处峒寨标准出来。

    在银链寨这边，的确是三百多峒寨。

    但这三百峒寨只占据【天霖洞】整个辖区的南部一小部分。

    在山的那边江的那边，形同三百峒寨这样的区域还有七处，或远或近，或南或北，将‘天霖山’包围在正中。

    “三百峒寨在仙历18年前后人口三十万。”

    “仙历40年人口激增到近百万。”

    “再加上其他七处，仙历40年时，天霖洞辖下人口接近千万！”

    但依旧地广人稀。

    整个【天霖洞】东西最远三万里，南北最长一万八，总面积怕是不比前世地球陆地总面积少。

    才仅近千万人洒在这么大的疆域里，甚至大部分还都是高山、密林，就更显稀疏。

    “稀疏才好。”

    “这样我辗转腾挪的空间才更大。”

    孟南觉得这对他而言是利好消息。

    要是【天霖洞】人口密集，管控严格，练气仙师就在上头俯瞰众生，孟南只觉得压抑，担心随时都会暴露。

    但这么大的范围，大量的无人区域，这给了他更多的空间。

    这是好事。

    心下想着。

    继续再看。

    这一次看的是仙历50年的【天霖洞】地图。

    这副地图上，三百峒寨，包括其他区域的一个个聚集点全都灰暗，转而以【天霖洞】为中心，选址建造八座城池。

    三百峒寨共建一座，称作‘昂明城’，内有百万人口，又有两座卫城拱卫。

    从仙历40年到50年，十年才得以建成。

    而就在连同‘昂明城’在内的‘天霖八城’刚建成不久，‘天霖仙师’的死讯就传开。

    传言这位仙师早早六年前，也就是仙历44年就已经坐化。

    【天霖洞】建城，就是为了整合力量，防备因‘天霖仙师’坐化而可能发生的动荡。

    事实证明，根本不顶用。

    【摩天崖】仙师一来，当时接任执掌【天霖洞】的‘郑善朋’仙师第一时间就卷铺盖跑路。

    带着一起离去的还有【天霖洞】中百余真元。

    至于陈德、王安、褚忠良等当时尚在真气期的，全都被遗弃，大难临头各自飞。

    因为担心清算。

    再加上三百峒寨集合一城，各种权力、利益争夺愈演愈烈，内部倾轧严重。

    以及对【摩天崖】仙师的不了解。

    当时‘昂明城’出逃的内气、真气乃至真元都不在少数。

    孟南等人就是其中一批。

    拖家带口逃出。

    自【天霖洞昂明城】出发，一路往东南行去，最终抵达【鬼母山】，在其中一处【青田山】落脚。

    两地相隔五万里。

    走走停停。

    众人仙历50年出逃，直到仙历55年才到达【青田山】，觉得这里还不错，才就此停留。

    一路艰辛自不必提。

    二十多年发展。

    原本外来的一行人在这里算是彻底落下跟脚。

    【鬼母山】中多散修，又有北面【摩天崖】、西南【查山】、东面【牧羊岭】等地不时跑出的准修士，孟南等人察觉商机，就在【青田山】建造坊市。

    从简陋到完善。

    现如今‘青田坊市’算是小有规模，小有名气，初步站稳，进入良性发展阶段。

    假以时日。

    一旦能修成一位练气仙师，这坊市未必不能更上层楼，成为一个小型的修仙门派。

    ……

    以一幅幅地图为脉络，孟南短时间就迅速将这六十多年的发展脉络了解了一下，心里有了一个大致的印象。

    按着时间线梳理——

    仙历32年，天霖洞培养出第一位练气仙师，名唤‘郑善朋’。

    仙历40年，天霖洞建造八城，三百峒寨合并为‘昂明城’。

    仙历44年，天霖仙师坐化，郑善朋接手。

    仙历50年，八城建造完成，天霖仙师坐化的消息泄露，‘摩天崖’跟‘查山’正式开战，新任天霖仙师‘郑善朋’跑路。

    也是这一年，孟南赵小霜他们一家，连同好友钱雨，再加上曾在天霖洞中修行的孟南门下六个弟子——陈德、王安、褚忠良等，以及冯瑛等交好的真气期，一行人离开昂明城，离开天霖洞，一路往东走。

    仙历55年，众人抵达青田山，开始建立并经营青田坊市。

    直到今日。

    如今是仙历82年。

    ……

    “六十多年！”

    “足够发生太多事情！”

    孟南大致梳理，仅从地图变迁，从只言片语中，他也能感受得到这一甲子的波澜壮阔，能想象天霖洞十年建八城的动荡。

    然后是【查山】与【摩天崖】两大修仙势力碰撞，仅是稍稍动弹，就惊的孟南等人仓皇出逃，唯恐受到波及。

    孟南等人只是其中一部分。

    整个‘昂明城’如他们这样的还有不少。

    放眼整个天霖洞数量更多。

    若再扩大到【查山】、【摩天崖】那么大的区域，受到惊吓、影响跟波及的就更是难以计数。

    至少仅在‘青田坊市’这片区域，就有不少散修都是从这两处地方逃奔出来的。

    “仙人打架，凡人遭殃。”

    孟南感慨。

    不过值得庆幸的是，这一战要等到仙历50年才会爆发，那时候他在现实中的怕是早已成就真元，甚至练气也未可知，能有更多的自保之力。

    即使是仙历40年的筑城动荡，孟南那时的修为、地位也不会低。

    都能有一定保障。

    而且这中间至少还有二十二年，足够孟南多来几次未来时空，了解更多大势小节，能令他更为从容。

    孟南想着这些，这时不着急再去看细节。他收起地图，准备看一下自己这些年的修行进度。

    这时。

    门被推开。

    孟南抬头一看，就见同样已经显得苍老的赵小霜大步走进来，虽已年老，但干练、洒脱的劲头却更盛往昔，比第二世都还要更强。

    “小霜。”

    跨越时空，夫妻二人再次相遇。

    ……

