    基因研究是赵海伦的本职，所以她对艾迪的变化很关注。

    托尼最近正在打算重启超级士兵的研究，用来强大自身的体质。

    艾迪的变故让众人关注，在他们的围观下，超级士兵药剂注射完成。

    艾迪躺在上面完全没有反应，开始和结束没有任何的反应。

    赵海伦接管了基因药剂催化仪，开始对艾迪进行检测，托尼也在记录着艾迪的数据。

    “是因为毒液？”赵海伦拿到最终的测试结果，对比之后，有了这种猜测，只是她也不敢确定。

    毒液或许只是其中一个原因，在此之前他们并没有对艾迪的身体进行系统的检测和验证，并不清楚艾迪的体质是否和超级士兵药剂适配。

    “四支发达的战士，对实验太不严谨了，简直就是对科学的嘲讽！”记录数据的托尼，忍不住吐槽。

    太草率了，史蒂夫他们完全没有任何的检测与测试，直接就开始对艾迪注射药剂。

    史蒂夫没有多言，他看着艾迪，只要艾迪不出事情就行。

    如今的小队里，没有任何人有实验方面的知识，史塔克不关心他们做什么，哈利同样不在乎史蒂夫要做什么。

    送给史蒂夫基因药剂催化仪，也只是给了操作说明。

    没有告诉史蒂夫，超级士兵药剂的使用，要提前对人体检测，史蒂夫甚至都没有让艾迪和毒液分开。

    众人看着艾迪，示意他把毒液叫出来问问情况。

    “哈喽！”毒液打着哈哈出现，他越来越人性化了，还能客气的和众人打招呼。

    “你现在有什么感觉？”赵海伦询问。

    “感觉？”毒液活动着身体，把自己拧成麻花，做出各种给诡异的动作。

    “没什么感觉，身体倍棒，吃嘛嘛香！”测试结束，毒液没有发现自己有什么变化。

    没有变强，也没有变弱？

    “心理上有没有变化？”赵海伦继续询问。

    毒液沉思了一会，看到艾迪忐忑的眼神，叹了口气，开口道：“我好想变怂了！”

    众人：“？”

    通过毒液的解释，众人了解到，在艾迪注射药剂之后，他没有来得及做出反抗，就睡着了。

    现在它认为他的人性化思维更多里，不那么的想要杀戮，心中吃人的欲望也变的很低。

    对于毒液的话，众人不知道真假，姑且信之。

    “可以对你进行检测吗？”赵海伦示意艾利从仪器上下来。

    得到允许的艾迪，嗖的跳了下来，待在上面被人围观的感觉可不好受。

    碰的一声，艾迪脑门撞到房顶，巨大的力量，把混泥土的楼定撞裂。

    “哎呦！”巨大的力量让艾迪有些发懵。他认为自己只是轻轻的一跳，

    嗖！

    艾迪遇到威胁的那一霎那，毒液嗖的跑过去，衍生出手臂，接住撞房顶艾迪。

    “我变强了！”艾迪惊喜，他感觉都身体的强壮。

    或许是因为一直和毒液在一起，他刚刚竟然没有察觉到，离开毒液后的自己，身体也变得非常的强大。

    “太好了！”艾迪从毒液的身上下来，惊喜的活动着自己的身体，对自己的体质进行简单测试。

    毒液站在哪里看着兴奋的艾迪，对赵海伦点点头，

    人类的丰富情感感染了它，让他愿意为艾迪做一些事情。

    和眼前的这些人类打好关系，明显对艾迪会非常有利。

    毒液同意之后，赵海伦操控仪器，对毒液进行测试，一项项的测，赵海伦把毒液的数据和奥斯本工业原有的共生体数据进行比对。

    毒液的实力，比奥斯本工业的共生体的数据要强上很多。

    从测试中，看不出超级士兵药剂对毒液的影响。

    “艾迪在使用药剂的过程中，你有没有感觉到问题！”赵海伦再次询问毒液。

    毒液沉默了一下：“总感觉失去了一些东西，可又不知道失去了什么？”

    另一边艾迪对自己体质的测试也结束了，体质有了非常巨大的提升，但是和史蒂夫还有一定的差距。

    托尼把艾迪的测试数据传给赵海伦。

    艾迪的体质数据，比超级英雄士兵的理论数据要差一些。

    “初步猜测，毒液替艾迪过滤了一次超级影响药剂！具体的数据还需要继续测试！”赵海伦得出自己的结论。

    托尼的目光看向毒液，上上下下的审视，想要把它绑在实验台上研究。

    如果毒液真的过滤了基因药剂，那他肯定会受到药剂的影响。

    共生体可以弥补超级士兵药剂的缺陷？带着疑惑，赵海伦和众人告辞，身体化虚，遁如电网的线路中，回到奥斯本工业地下的实验室里。

    哈利也进入了地下的实验室，赵海伦的猜测太重要了，如果这是真的，超级士兵药剂就可以大规模的使用。

    ……

    “共生体和超级士兵药剂。”尼克弗瑞看着眼前的情报。

    艾迪成功融合了超级士兵药剂，没有出现任何的意外，这是共生体起到的作用。

    看来需要向奥斯本工业，加大生物能源的交易，针对这个消息，尼克弗瑞心中出现新的计划。

    “局长，紧急消息！”希尔特工突然出现。

    “宇宙魔方失去控制，突然爆发出巨大的能量，一旦爆发，恐怕是灾难级的。”希尔快速的把信息告诉尼克弗瑞。

    “威力有多大？”尼克弗瑞绿魔装甲，脸色严肃起来。

    “艾瑞克博士预计，五个核爆的威！”希尔见到这个数据也非常的震惊。

    “先把已经完成的能量武器带出来！再撤离重要的物资！”尼克弗瑞冷静的发布命令。

    “安排直升机！”他需要到现场去看看，宇宙魔方，对他来说太重要了。

    ……

    “先生，您关注的神盾局在西部的秘密能源实验室，发出了爆炸，神盾局似乎遇到了麻烦！”实验室里的哈利突然接到艾利的通知。

    共生体与超级士兵药剂的实验已经结束了，共生体确实有过滤药剂的作用，但并不都是好的。

    这种过滤是不稳定的，有可能变好，但也有可能变得更坏。

    赵海伦怀疑，当时的毒液并没有说真话。实验中表明，每一次过滤，对共生体的一次严重的伤害。

    严重的心理伤害！

