    温夏沦陷在他的柔情中，可脑海里混混沌沌地想到了他刚刚的那句话。

    长得太完美是他的错！？

    咦，这个男人要不要这么骄傲，就不能谦虚点嘛！

    耳畔，突然响起男人嘶哑的嗓音：“夏夏，别走神。”

    温夏睁开迷蒙的清眸，眼前出现了男人冷峻的面容，那深邃的目光饱含浓情热意。

    这样的眼神太危险了，让温夏情不自禁地有些害怕，脑海中又想到了一些少儿不宜的画面。

    “工作！战大总裁，你得工作了！”温夏赶紧开口，可她自己都没有发现，这会儿的声音娇娇柔柔的，好像在向男人邀请什么。

    “工作？”

    男人颀长的身躯抵她抵得更紧，薄唇微微勾起，划过一抹肆意邪魅的弧度：“照顾老婆的情绪，也是我的分内工作。”

    温夏：“？”

    她满脸写着疑惑，然而下一秒，红唇再次被触碰，她就知道什么叫分内的工作。

    两人的身体紧紧地抱在一起，他们吻得浓烈，从门边一直到休息室，也不知道互相转了多少圈。

    直到身体陷入柔软的床垫之中，温夏才缓缓回过神来，伸手去推搡面前的男人。

    “阿宴，别……工作要紧。”

    她白皙的皮肤泛着粉红，看上去娇软可口，说出的话嘤声诱人。

    紧接着，她的双手被大掌握住，并扣在床单上，男人喉结滚动几番，嗓音喑哑至极：“夏夏，你更重要。”

    温夏再也没有力气反抗了。

    ……

    休息室的浴室里，氤氲着雾气。

    温夏在浴缸里泡澡，身上都是红色的印迹，两边脸颊红透，一路延展到耳后。

    洗漱台前，男人已经穿戴整洁，那股子矜贵的范儿和方才的狂野天差地别。

    而且，还一副什么事情都没发生似的。

    “战司宴！”

    温夏气得叫唤一声，小手用力地拍击水面，仿佛在拍打男人泄愤，浴缸中溅起水花。

    男人勾着唇整理领结，转过身朝着浴缸的方向走去，大掌扣住温夏的后脑勺，低下头咬了一口她的鼻头。

    “老婆，乖一点，我让人给你送套新衣服。”

    他在她额头上又落了一吻，便步履匆匆地离开了浴室。

    新衣服？

    温夏看着他消失的背影，这才想起来自己今天穿的衣服已经被这个狗男人给撕烂了！

    “战司宴——”

    温夏气得咆哮。

    她跟着他来公司，就是想要好好工作，好好发展自己的事业，又不是陪他来公司调晴的！

    疯了，她被气疯了。

    ……

    秘书办公室。

    姜茵茵得知温夏上午在公司举办了调香比赛，便马不停蹄地从家里赶来上班。

    只不过来了之后，调香比赛已经结束了。

    她坐在办公室里百无聊赖地玩手机，其他人都在认认真真地工作。

    这时，秦月的内线电话响了，这是总裁办的专属来电声：

    “喂，战总。”秦月立刻接听。

    听到铃声那会儿，姜茵茵就知道是战司宴的来电，便早早竖起耳朵。

    战司宴那头冷冷吩咐了几句。

    秦月面露惊讶：“战总，您是说让人去买一身S号的全新女装？”

    “是是是，我这就办。”

    秦月挂断电话，姜茵茵立刻就凑了过去：“秦姐，阿宴哥哥他要女装做什么？”

    “咳咳！”秦月清咳两声，面色有些不自然。

    其他人的视线也都纷纷被吸引过来，姜好好好奇地问道：“咱们公司又不搞服装，女装应该是给总裁夫人买的吧？”

    有人猜测道：“可能是总裁夫人的衣服坏了吧，或者是沾染到了什么，需要换身新的，没什么大惊小怪的。”

    其他人也附和：“是啊，总裁夫人不是上午刚刚举办调香比赛了吗？可能是调香的时候衣服上沾染了东西吧。”

    姜茵茵也是这么认为的，可又觉得不对劲，首先是秦月那躲闪的眼神让人觉得古怪，其次就是距离调香比赛结束，已经有两个小时了。

    要真是因为调香的原因，不是应该早就吩咐人去买新衣服吗？

    这时，秦月又咳嗽了两声，似有暗示地问道：“你们谁愿意去跑个腿？到附近商场给夫人买一套新衣服，内衣也需要，得一整身全套的，越快越好。”

    这话出口之后，大家都瞠目结舌，目瞪口呆。

    唯有姜茵茵，眼眸深处涌出无尽的嫉妒和恨意。

    姜好好是个单纯的，震惊又兴奋地八卦：“我天，战总和夫人也太刺激了吧！竟然在办公室……”

    秦月立刻“嘘”了一声，做了个闭嘴的手势：“好好，祸从口出，你今天文件进度太慢了，你就不用去了，好好工作。”

    姜好好乖乖闭了嘴。

    其他人虽然很想跑腿，但奈何手上的任务繁重，大家都把视线投向了姜茵茵。

    姜茵茵是整个办公室里的闲人，最适合这份任务了。

    姜茵茵自然也愿意，她要亲自送衣服，然后看看温夏那个荡妇的模样！

    该死的温夏！

    姜茵茵心里气急败坏，但表面上微笑道：“大家都很忙，那就由我去送衣服吧。恰好我和夏夏很熟，她也不会觉得不好意思。”

    秦月也正有此意，说道：“茵茵，那就麻烦你了。”

    姜茵茵去了附近一家高档商场，她先来到了内衣店，转了一圈之后，指着一套灰不溜秋款式最丑的，说道：“把这套包起来。”

    导购热情地拿来别的，介绍道：“小姐，您再看看我们店的销量爆款，是这套花瓣蕾丝套装，要不要来一套？您穿上绝对会很好看很性感的！”

    姜茵茵看了看，这套确实好看，难怪是销量爆款，若是温夏那个骚蹄子穿上，阿宴哥哥一定会更疯狂。

    她才不会给温夏买这么好看的内衣套装！

    “我给我妈买的，就这套灰的，赶紧包起来！”姜茵茵不耐烦地催促。

    随后，她又随便进了一家主流群体是中年妇女的服装品牌，指着一条很老气的连衣裙，说道：“把这条包……”

    刚准备买下，姜茵茵突然改变了主意，虽然她想让温夏穿着丑衣服丢人，但给温夏买中年妇女的衣服，这也太刻意了些。

    她又转头去了一家年轻女装品牌，找了一件大众化的基础款针织连衣裙买下，然后赶去了公司。

    总裁办，门口。

    姜茵茵一只手拎着两个购物袋，一只手抬起，敲了敲门。

    “进来。”

    是战司宴的声音。

    姜茵茵走进去的时候，看到了令人眼球受到冲击的画面——

