
　　云闵月有些傻眼。

　　她跟了他八年多了，他可从来没有说过给她什么股份。

　　最多就给她卡，让她想买什么就买什么。

　　好一会，她才有些小心翼翼地道：“还是你自己留着吧，现在沈氏都没在你手上了，你……”

　　提起被自己亲儿子背后插了一刀这事，沈沧海脸色又黑了。

　　“给你你就接着。”

　　“你跟我这么多年,我总得替你做些打算。”

　　云闵月迟疑了一下，点了点头，“那……那好吧。”

　　女儿说得真的没错。

　　多哭哭，总是会有收获的。

　　也许，她以后还可以多作一作，闹点小脾气？

　　*

　　一个星期之后,云渺如约而回。

　　此时，云闵月已经陪着沈沧海去了西山疗养院。

　　而在去西山的前一天,沈沧海通过儿子沈墨，叫来了律师。

　　当着他的面，把自己在其他公司的股份，转了一半给妻子云闵月。

　　并且挑衅地望着他儿子，惹得沈墨生了半天气。

　　他倒是想给云渺财产和股份，但是，她肯定不会要。

　　云渺得知这个消息的时候，还有些意外。

　　她回沈家的那天，迎来却是一个热闹的求婚仪式。

　　沈墨直接把沈家一半的家财，全都划到了她的名下，作为自己的‘陪嫁‘。

　　云渺坚决没签字。ŴŴŴ.23sk.com

　　她自己的事情还忙不完呢，搞这些？

　　怕不是脑子进水了吧！

　　一直跟着沈墨的那些秦家人，本来还对此有意见，见此，都有些面面相觑，搞不懂状况。

　　再后来，当他们知道，沈氏之前那些非常全面的’罪证‘，全都是出自于她的手,知道了她是世界排名第一的黑客之后，就再也没有人敢私底下质疑什么，更不敢做什么小动作了。

　　本以为人家只是个单纯的画家，然而……人家是个王者级别的大佬。

　　他们这些多的企业，包括灰色产业，国内国外的，如果有一个这种级别的大佬在，根本就不用怕任何对手来黑他们了。

　　还有让他们意外的是，云渺竟然拒绝了沈墨的求婚。

　　因为这事，云渺足足被沈墨缠了一个月。

　　“为什么啊，我吃得不多，身材好，活儿还好，还会伺候人，你为什么不要啊？”

　　云渺：就是因为你太会伺候人了，所以才不能让你这么快如愿以偿。

　　“你是不是嫌弃我年纪小，不够沉稳？”

　　“你是不是嫌弃我有病,不想要我了？”

　　“你是不是觉得我太忙了,没时间陪你到处玩？公司我可以不管的。”

　　“你……”

　　“停！”云渺都快要被烦死了。

　　“先订婚，不过,我不要孩子，你们秦家那些人都想让你快点生个继承人出来，这事我这不行，我生不了。”

　　沈墨只愣了片刻，立刻眉开眼笑地抱住了她，“这个姐姐不用担心，咱们到时偷一个回来就是了。”

　　“一个不行，咱们可以多偷几个，反正又不是养不起，到时看哪个顺眼，就让哪个继承家业。”

　　云渺嘴角抽搐。

　　她又不是开福利院收容所的，要那么孩子干什么。

　　况且，偷？

　　他上哪偷去？

　　“总之，这事交给我了，姐姐放一百二十个心，一定不会让人怀疑的。”

　　沈墨拍着胸膛保证。

　　云渺想了想，干脆随他去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1203章 病娇弟弟有点难搞（143）免费阅读。https://xs.23sk.com 