    第467章公子需要人陪吗？

    在催府不远处，她将孙书召唤了过来。

    孙书看见她就像看见了救命稻草，急急道，“林大师林大师，我刚刚好像感觉到小柳的气息了！”

    他这些天在京城无休止的晃荡，第一次微微感觉到了小柳的气息，可是却找不到她在哪里？

    想到林大师这么厉害,只能求林大师过来帮忙。

    林苏苏听得眉头一凛，低低问，“在哪里感受到？”

    孙书一时间说不清楚，又怕说清楚了林大师不肯跟他走，急急道，“林大师跟我来就知道了。”

    林苏苏点了点头道,“好，你带路。”

    孙书于是飘在前头,带着林苏苏穿过大街小巷，到了一颇为低调的小楼前。

    小楼前挂着一个低调的木头匾额，南风苑。

    林苏苏没想那么多，抬脚便走了进去，走进去才发现，里头装饰极其高档，别有洞天。

    关键是来来往往都是穿着飘逸衣裳，打扮得颇为精致的男子，个个面带微笑，含情脉脉的看着你，好像你就是掉落在人世间最心善的救世主似的。

    林苏苏一时间只觉得飘飘然，心情十分舒畅。

    往里走，发现还有一众穿着一色烟笼白衣的男子在跳扇子舞。

    个个长腿细腰，面容俊美,雌雄莫辩，舞得阴柔之中带着刚毅和力度，整齐划一,竟然十分好看。

    四周亭子坐着许多男人，一边观看一边喝酒,身旁侍候的同样是清一色的男子。

    林苏苏看到这阵仗，总算反应过来这是什么地方了。

    啧啧啧，城会玩！

    林苏苏也很想感受一翻，不过此刻有正经事要办，只能忍下心头痒痒，看向飘在自己身后的孙书问，“你在这里感受到小柳的气息？”

    孙书摇头，“不是，我在外头感受到了小柳的气息，一路跟到这里，小柳的气息便消失不见了。

    林大师，你说小柳会不会被藏在了这里啊！”

    这种地方鱼龙混杂，抹掉气息最容易了。

    林苏苏听罢，从怀里掏出小镜子，小手飞速捏了个诀，小镜子还是映不出小柳的幻象。

    被高手隐藏了气息和踪迹了。

    不过，既然孙书感受到气息跟到了这里,说不定小柳便是被隐藏在了这里。

    她想了想道，“本大师此刻也追踪不到她的气息，不过既然来了,咱们便在这里呆一会，看看有什么发现没有？”

    孙书点头，“好，谢谢林大师！”

    林苏苏画了个符贴在孙书身上，让孙书去各处逛逛，毕竟别人看不到他，可以随便逛，如果发现有情况，她可以立即感应得到。

    有工具人去逛，林苏苏就不用去逛了，她挑了张桌子坐下，叫了一壶甜酒，一边喝甜酒，一边看美男跳舞。

    才坐下没一会，一个穿着浅蓝宽松袍子，一头长发垂落腰际，只用一根玉簪宽宽松松挽住，长得面如敷粉，唇红齿白的男子走了过来。

    温柔一笑，带着几分无以言说的媚，“公子需要人陪吗？”

    林苏苏看他一眼，看见他长得还不错，挑眉道……

    (本章完)

