    时过三十年来，辽东城的军民再一次的陷入恐慌之中。

    当年，隋炀帝带着百万大军进攻高句丽，辽东城被围的一只蚊子都飞不出去。

    靠着假投降，好大喜功的杨广外行指挥内行，最终高句丽人才成功翻盘。

    但是经历过那场大战的人，每每想起当初的情景，还是有点心有余悸。

    当然，这么大的场面都面对过，现在外面的几万唐军，很多人刚开始就没有放在眼里了。

    谁知道，这几万唐军居然也能带来这么大的压力。

    “将军，这三天以来，直接被热气球投下来的火油弹烧死烧死的将士，大约有五百多名，烧毁的房屋有上百间。”

    辽东城城主府中，几名官员正在给泉仆思汇报着这几天的损失。

    “只不过死了五百多人而已，为何城中就已经这么恐慌？”

    泉仆思有点不解，“你们会不会统计错了？”

    “将军，五百多名是已经把所有失踪的将士都统计在内的，死伤的将士只会少不会多。之所以将士们会比较紧张，主要是因为热气球一天到晚都在城上方飘荡，时不时的往下扔一个火油弹，谁也不知道什么时候会落到自己头上。偏偏对于这种局面，大家似乎什么也做不了，哪怕是泉无敌那样的勇士，在火油弹的攻击下，居然也没有一丝的还手之力。”

    辽东城那么大，除非热气球营无差别的对所有的房屋投放火油弹，否者真正给高句丽带来的伤害其实并不大。

    但是，那种只能等待死亡，没有任何办法反抗的感觉，却是深深的打击了守军的信心。

    这正是李世民希望达到的目的。

    “唐军的火油弹数量，肯定非常有限。我猜测这些火油弹都是从长安城运输过来的，如今他们已经深入我们辽东，又是全部都是骑兵，我估计他们要活的补给是非常困难的。你让将士们不用担心，大唐没有太多的火油弹，真要是有那么多，他们早就直接扔下来了，还用得着这样尿不尽一样的淅沥淅沥吗？”

    泉仆思作为一名经验丰富的将领，显然是能够猜到大唐如今的局面。

    但是，猜得到又有什么办法？

    这害怕，是说没有就没有的吗？

    “将军，属下也是这么跟将士们说的，但是效果似乎不是很好。最麻烦的是，城中的百姓，似乎也开始担忧战事，毕竟很多人的家人都在军中服役，恐慌传播的很快。”

    “走！我亲自去城中转一圈，安抚一下军心民心！”

    泉仆思稍微思考了一下，就想到了一个行之有效的办法。

    作为辽东城城主，泉仆思的威望还是非常高的。

    如果他亲自出现在城中各个街道，再到城墙上转一圈，对于缓解大家的恐慌情绪，还是非常有效的。

    事实上，结果跟泉仆设想的非常接近。

    当天太阳降落之时，在城中转了一天才回到城主府的泉仆思，就得到属下的汇报，说军中的恐慌情绪，已经大为缓解。

    这让泉仆思松了一口气。

    不过，没一会，他又皱起了眉头。

    大唐这个打法，很让他担心啊。

    这是从来没有碰到过的局面。

    要是哪一天唐军无差别的将火油弹投放到城中，一旦火势失去控制，估计大半个辽东城都会毁于一旦。

    那个时候唐军再发起攻城的话，很有可能这座辽东第一坚城，就会被攻陷了。

    怀着这样的担忧，泉仆思缓缓的入睡了。

    而在城外，程处亮和秦善道却是各自带着几十名飞虎队的精锐，穿着夜行衣，趁着夜色的掩护之下，快速的靠近辽东城。

    之所以没有让整个飞虎队一起潜入城中，主要还是为了尽可能的降低暴露的风险。

    这现行的几十号人，几乎都是飞虎队中精挑细选的单兵作战高手。

    一旦他们潜入成功，短时间内就有望给高句丽人带来几百上千的人员损伤。

    到时候，城中好不容易稳定下来的局面，立马就会变化。

    “铛！”

    一名飞虎队员操作着锚钩发射器，将连着缆绳的锚钩准确的射到了城墙的墙朵上面。

    虽然在寂静的夜晚，这一声声响比较明显。

    但是高句丽巡逻的将士疑惑的探头看了看城外，没有发现什么动静，便继续在城墙上巡逻。

    城墙下面，程处亮听到巡逻的高句丽人探头朝着自己那边看了看之后便离开了，总算是松了口气。

    借着微弱的月光，程处亮比了比手势，身先士卒的抓住跟城墙融为一体的缆绳，快速的攀登上墙朵。

    这一套动作，飞虎队的成员不知道训练了多少遍，每个人都能轻易的完成。

    之后，其他队员有样学样，都纷纷登上了城墙。

    不过，其中有几个人的运气不是很好，刚好吵醒了几名在墙朵里头休息的高句丽人。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    当断不断反受其乱！

    飞虎队的狙击手，果断的用弩箭解决了这几名意外出现的敌人。

    为了尽量延迟高句丽人发现有人进城的情况，飞虎队员还把这几名高句丽人重新扶回了墙朵里头休息，顺便把里面几个呼呼大睡的士兵都给解决了。

    “咕咕！咕咕！”

    当城墙下面响起几声约定好的信号之后，程处亮松了一口气。

    这一次的特种作战，开局还算比较顺利。

    接下来，就看大家的表现了。

    飞虎队成员按照之前的约定，快速的找到了一处院子，在里面碰了个头。

    “根据热气球营这几天侦查的情况来看，高句丽的城主府在这边，军营是这几处。过了今天晚上，他们肯定会发现城墙上的那些尸体，到时候迎接我们很可能是全城搜捕，大家一定不能掉以轻心。”

    程处亮看着那一幅幅熟悉的面孔，心中那一点紧张之情，慢慢的消失。

    这些都是值得信任的兄弟啊。

    “处亮，你不用担心，大家都清楚现在的情况。我们立马分头行动吧？最后今晚就先取得一些战果，这样明天城内的局势才会更加混乱，更加有利于我们的潜伏。不过，为了避免误伤，明天开始热气球营只会攻击城墙上的敌人，大家记得尽可能离城墙远一点就行。”

    这年头的空袭，可没有精确制导。

    热气球营从空中扔下来十个火油弹，估计只有两三个能够命中城墙。

    其他的都是落到了墙外或者墙内去了。

    所以城墙边上的房屋就倒了霉了。

    秦善道自然不希望飞虎队员莫名其妙的死在了自己的火油弹手中。

    “行！那废话少说，大家按计划行动吧！能不杀普通高句丽百姓就尽量不杀，这些人都是未来建设辽东的好劳力呢；但是迫不得已的情况，也不要心慈手软。”

    程处亮说完，便开始带头行动，快速的消失在夜色之中。

