    唐毅紧攥成拳的手，重重垂落下来。

    陈医生说：“你现在脑子完全不清醒，太冲动了！根本就没有考虑过这件事的后果，你这一通电话打过去，会发生什么事情，你能控制吗？”

    唐毅低下了头，脸色发白。

    陈医生说：“现在的情况，我也不愿意看到，但是……凡事都不是非黑即白，一定要个结果的。”

    他把手机合上，重新塞回唐毅手里。

    “如果你觉得你自己想清楚了，那就给少夫人或者宋婉宜打电话吧，我绝对不拦着你！”

    说完，陈医生转身，利落的离开。

    唐毅把手机攥的紧了又紧。

    再度划开锁屏。

    找到了那两个号码。

    手指搭在上面，却怎么都按不下拨通键。

    长久的沉默之后。

    最终—

    唐毅颓然的垂下手，把手机关上了。。

    陈医生说的对。

    他不能联系少夫人的。

    唐毅收起满身的暴躁嚣张，垂头丧气的追着陈医生的背影去了。

    ……

    与此同时。

    楼上书房。

    封御琛坐在宽大的书桌后面，面前放着几本家庭作业。

    骨节分明的修长手指，一下下翻看着。

    小夜跟念念并肩站在书桌不远处。

    念念使劲低着头，粉嘟嘟小嘴瘪着，非常紧张。

    一双小手，紧紧抓着哥哥的。

    整个人都快要躲到哥哥身后。

    反观小夜。

    已经开始抽条的小身躯，站的笔直，脊背绷紧。

    冷酷帅气的小脸上，没有半分多余的表情。

    他以保护者的姿态，护在妹妹旁边。

    黑润的眼睛，不带丝毫畏惧，一瞬不瞬的看着封御琛。

    在封御琛翻动两个孩子这一周的家庭作业时。

    念念已经抖的不成样子了。

    漂亮的杏眼，委屈的不停眨巴。

    终于——

    漫长的检查结束了。

    封御琛合上所有的作业本。

    修长食指曲起，一下下轻叩的其中一个作业本。

    那封面上，歪歪扭扭的写着三个大字。

    【封念乔】

    这几个字笔画对五岁多的孩子来说，极其复杂。

    就算是一笔一划瞄着写，小丫头都写得几乎字不成型，一个个像是醉倒的螃蟹。

    更不用说作业里面，那些丑兮兮的那些算术题。

    封御琛冷漠问：“这就是你们一周的作业？”

    小夜点头，“是。”

    封御琛微颔首，点评道：“小夜的不错，以后……还要继续努力，至于念念……”

    小丫头听到爹地点自己的名。

    一下子抓紧哥哥的小手。

    抽抽搭搭哽咽着，抬头了。

    封御琛看到女儿含泪杏眼，心里不由得一动。

    有极细微的刺疼，一闪而过。

    这一丝心痛，掠过的太快了。

    他并没有在意。

    封御琛以淡漠又客观的声音说：“虽然在进步，但是还不够，有一道题，从上一周一直错到这一周，为什么记不住。”

    “5+8，等于多少？”

    念念瘪瘪嘴，眼泪在眼眶里打转，不说话。

    小丫头本来学习的就晚，因为生病的缘故，相比同龄孩子学的要慢一些。

    原本只会算10以内的加减法。

    超过10的，念念脑袋就开始犯迷糊了！

    小丫头怎么都记不住，鼓着粉腮嗫嚅。

    “呜，呜。”

    封御琛皱眉：“不要哭，回答我的问题。”

    原本小丫头眼泪不掉的。

    听到这冷漠的一句话。

    眼泪瞬间扑簌簌掉下来。

    小夜看不下去了，攥紧手，咬着嘴角低吼：“你不要凶我妹妹！”

