 “哈哈！两位掌宗长老，请坐，请坐！”

    此时，一艘天帝号的正殿内，天帝宗的掌宗长老李修元，见神帝宗和玄帝宗的掌宗长老进来，起身笑盈盈的坐着请的手势。

    他本来还担心，叶北冥实力若太强，以天帝宗如今高手大多回北寒，会招架不住叶北冥，从而酿成分宗覆灭的惨祸，所以一直迟迟没有出兵去报复叶北冥。

    却不料，天帝号被占领去没多久，就传来神帝号也被占领，而且连神帝宗的帝子，以及三位神将，全都死在叶北冥的魔爪之下。

    帝子被杀，别说在分教了，就是在北寒总教，那也是人神共愤之事，会引发宗门震动的。

    这可把天帝宗的掌宗长老给乐坏了，他正愁没理由找另外两大神将帮忙灭叶北冥，也怕找他们帮忙，会被他们暗地里耻笑。

    现在好了，神帝宗帝子被杀，势必会引发神帝宗震怒，都不用他开口，神帝宗都会主动开口联手天帝宗灭叶北冥。

    果不其然。

    神帝宗弟子被杀消息传出后没多久，神帝宗的掌宗长老就给他发来传音，要求跟天帝宗联手，去踏灭叶北冥。

    他当然是毫不犹豫的应下了。

    不过他也是贼的很，提出联合给玄帝宗发传音，要求玄帝宗一起参与覆灭叶北冥。

    玄帝宗也郁闷，本想隔岸观火，硬是被天帝宗和神帝宗两个分宗给逼迫来了。

    没办法，玄帝宗有把柄在天帝宗手上，那就是玄帝宗的帝子，把叶北冥的女人带回北寒，如若不答应，天帝宗就把此事传出去，引叶北冥去大闹玄帝宗。

    为了避免灾祸降临玄帝宗，无奈之下，只好答应与天帝宗和神帝宗联手了。

    这才有了三大不朽神教的掌宗长老齐聚一堂的场景。

    “这个叶北冥，简直罪该万万死！”

    神帝宗掌宗长老一坐下，狠狠的灌了一口酒，怒不可遏的道：“他怎么敢杀害我宗帝子，他难道不知道，杀害一宗帝子，无论对于哪个宗门而言，都是罪大恶极，人人得而诛之吗？”

    “气煞我也！真是气煞我也！”

    “帝子被杀，总教那边肯定已经通过帝子神牌破碎，而得知帝子死亡一事，说不定我宗神帝，已经降下法旨，派大军前往地球途中了，一旦大军抵达地球，就是拿我回总坛治罪之时，到时我当不了掌宗长老不说，被抓回总坛后，说不定...”    “唉！”

    他长叹一口气：“我简直太冤了！”

    “哈哈！”

    李修元笑道：“玄德兄，你且别担心，先灭了叶北冥，等你宗总坛派人下来兴师问罪之时，我帮你开脱罪责，就说那叶北冥穷凶极恶，我天帝宗也被他杀了不少人，你宗帝子被杀，纯属意外，我想你宗神帝顶多撤你掌宗长老一职，不会拿你偿命的。”

    “是吧子房兄？”

    说到这，他看向玄帝宗掌宗长老张子房。

    “修元兄所有甚是，大不了我也帮玄德兄开脱罪责，就说我宗也有神将被叶北冥所杀，你宗神帝一对比，说不定心理平衡，就原谅你了。”

张子房说道。

    “那就多谢修元兄和子房兄了。”

    神帝宗掌宗长老王玄德这才安心了不少。

    这时候，李修元问道：“玄德兄，你宗帝子被杀时，身边有几位化神？”

    “一位，就于飞神将是化神，而且只是入门初期的化神。”

王玄德说道。

    李修元哦了一声，意味深长的道：“这说明，叶北冥的实力，已经达到化神小成左右了。”

    “我也是这么分析的。”

王玄德说道：“据地球的新闻称，于飞神将祭出法身时，叶北冥让他收起法身，跟他进神帝号，进去之后叶北冥就动手了。”

    “因此我断定，叶北冥没有秒杀于飞神将的实力，怕在外面动手，会殃及鱼池，所以才略施小计，到神帝号里面动手，有法阵庇护，就不会殃及江州人。”

    “所以，他的修为绝对不会超过化神大成，否则根本用不着进法阵，在外面就能轻松轰杀于飞神将而不殃及鱼池。”

    “有道理。”

    李修元点点头。

    “不是说叶北冥十年前才渡劫成功入的金丹吗，怎么时过十年，他却连破两大境界，达到化神小成左右修为了？”

张子房皱眉，还是不解。

    “我觉得，他在天荒，肯定获得大机缘了。”

李修元说道。

    此言一出，王玄德和张子房面面相觑。

    这个判断非常有道理。

    “那我们岂不是可以抓活的，从他嘴里问出机缘下落？”

张子房怦然心动，能得到连续提升两大境界的机缘，于修士而言，能省下几万年，甚至十万年的修炼。

    “我正有此意！”

    李修元笑道：“不过抓活的，咱们这一方的实力必须得绝对碾压叶北冥，我宗有五位化神，以我实力最强，为化神大成，你们两宗呢？”

    “我宗八位化神，以我实力最强，化神巅峰，大成一位，小成两位，剩下皆是入门。”

王玄德说道。

    “我宗七位化神，以我实力最强，化神大成，还有一位大成，一位小成，其余入门。”

张子房说道。

    “那够了。”

    李修元大喜起身，说道：“一位巅峰，四位大成，五位小成，十位入门，这么大的阵容，完全足以对付叶北冥了！”

    “肯定够了！”

    “抓活绰绰有余了！”

    王玄德和张子房也起身说道。

    “那咱们这就发出，前往江州，活捉叶北冥！”

李修元提议道。

    “好！”

    王玄德和张子房点头，回自己的星空战舰。

    很快，八艘星空战舰，缓缓朝江州方向开去。

    ......    而此时，雪辰一号星空战舰上。

    叶辰已经带绿萝回舰，并且绿萝将杨紫曦死亡一事说了出来，秦洛雪、神熙、朵朵，都知道了此事，陷入哀痛之中。

    特别是朵朵，哭的稀里哗啦。

    她还记得，在万妖窟被敌人刺穿胸膛，看到杨紫曦来，心中那份感动是难以言喻了。

    而今，她的紫衣姐姐被坏人所杀，她却没有救下紫衣姐姐，心中有多自责只有她自己最清楚。

    “爸，我想去紫衣姐姐遇害的地方，捧一捧黄土回来，给紫衣姐姐建一座墓。”

    朵朵红肿着美眸，哽咽着对叶辰说道。

    “好，爸带你去。”

    女儿是七窍玲珑心，最知感恩，叶辰当然不能辜负女儿的一片感恩之心，遂搂着女儿的肩，一边安慰着她，一边朝外走去。

    “宗主，大内江总管来了！”

    刚出正殿，就有弟子带着一位中山装老者走了过来。

    叶辰看向中山装老者，皱了皱眉：“江总管，你怎么来了？”

    “还不是因为你，酿出大祸了你！”

    江总管气呼呼的道。

    “我酿出大祸？”

叶辰皱眉，表示不解。

    “你一回来，杀这个杀那个，虽然只是一些对你而言是蝼蚁一般的存在，但天帝宗可不是那么好惹的。”

    “我刚乘坐专机到江州，就得到情报，你把神帝宗的帝子都给杀了，现在三大不朽神教倾巢而出，把所有星空战舰都开过来了，现已达江城上空，估计已经在前往江州的路上了。”

    “我不管你打不打得过他们，我只管你们打起来，势必会给江州，乃至龙国，甚至全世界，都带来毁灭性的灾难。”

    “所以我此番过来，就是希望你赶紧把战舰开走，把敌人引到天荒或者其他星球去打，打完了你再回来，千万别在地球打，地球经不起你们大打出手！”

    江总管一口气说了出来，一副焦急的模样。

    叶辰闻言，觉得江总管所言不无道理。

    地球太小了，一旦在地球爆发化神级别高手大战，他一招星河断下去，能把地球切出一个大缺口，死伤势必严重。

    而且，地球基本都是普通人，很容易一招震死一片。

    总而言之，与三大不朽神教的主力爆发大战，对地球而言，确实极具毁灭性，整不好，能把地球打回石器时代。

    “赶紧把战舰开走，以星空战舰的时速，用不了几分钟，敌军八艘星空战舰就要抵达江州，到时霹雳炮一发射，江州及周边的城市就毁于一旦了！”

    江总管十万火急的催促。

    叶辰点了点头，吩咐道：“通知驾驶室，起飞雪辰一号，到万米高空待命。”

    “是！宗主！”

    很快，雪辰一号起飞，还没到万米高空。

    轰轰轰！！！    密集的霹雳炮弹雨就覆盖了过来。

    只见八艘星空战舰汹汹而来，二话不说直接开火。

    “完了完了！”

    但见弹雨覆盖过来，江山一脸哭丧，眼中全是死灰。

    倒是叶辰，很淡定的道：“全速上升雪辰一号，把战场转到月球去。”

    他的声音，很快就传进驾驶室，雪辰一号顿时全速上升，密集的霹雳弹雨从雪辰一号下方掠过，打进太平洋，引发海啸。

    “哈哈！”

    但见雪辰一号落荒而逃，李修元狂笑道：“你也知道害怕，完了，今天必须活捉你，将你雪辰宗所有人屠尽，让你知道，三大不朽神教不是你能惹得起的！”

    话落，他大喊一声：“追击！”

    八艘星空战舰追了上去。

    由于地球到月球的距离只有三十八万公里，而星空战舰的全速，能达到四十万公里，雪辰一号经叶辰改进后，更是能达到七十万公里。

    不过为了吸引敌军，雪辰号没有开太快，一直与追击的敌军保持着剧烈。

    一个多小时后，雪辰一号登录月球。

    八艘星空战舰，也紧跟其后在月球登录了。

    一场大战，即将在月球表面爆发！ 