    逆孵之卵，上古石始神。

    又名最初之卵，是神战中的落败方。

    对方逃窜入了某个名为“极光”的地方，至今还困在其中，难以返回。

    而环绕之神。

    似乎是逆孵之卵的敌人。

    也就是血始神之一。

    血石之战中，以石始神的溃败而落幕，但是血始神也损失惨重。

    远古巨人王陨落，巨人王国破灭。

    这些都是血始神付出的代价。

    当然。

    还有没有其余的伤亡，白羽并不清楚。

    因为巨人王之女安瑟琳只给他说了这些。

    对方。

    好像也只知道这些。

    当时血石之战中，她并没有在场。

    巨人王庭在漫梦界也十分封闭，基本上不和外界交流。

    所知道的信息也极为有限。

    “先到这里吧。”

    白羽揉了揉有些发涨的额头。

    看这些书很消耗精神力，阅读时间不适宜过长。

    放下书本。

    白羽在枝条的护送下，走出参天大树的内部。

    看着宛如一个小型聚集地的大树，他心中还是忍不住有些惊异。

    显然大树是来自灵界的物种。

    就是不知道这到底是什么样的植物。

    整个平异司的研究人员基本上都居住在树内，十分方便。

    ……

    从平异司出来时已经是晚上。

    等白羽回到公寓。

    愕然发现门口多出了好几辆蒸汽马车，上面还印着琼家的家徽。

    也就是一片雪花交织着刀剑的图案。

    “琼家来了？”

    他心中有些奇怪的推开大门，直接就看到琼玖一行人坐在沙发上。

    呃。

    对面是师依娴和月女。

    看得出来，两波人相处并不是很融洽，基本上没有什么共同语言。

    “回来了？喏，找你的，我先回房间了。”

    师依娴看见白羽回来，立刻起身，带着月女走上二楼。

    白羽脱掉了身上老兵互助会的工作服，脸上有一丝抱歉：

    “今天互助会那边出了一些事情，所以过去处理，没想到你们会过来。

    怎么不跟我提前说一声？”

    琼玖端着手中的茶杯，轻轻抿了一口：

    “本来我没打算过来。

    因为来维尔利多办事，中途遇到了些麻烦，所以才过来坐一坐。”

    白羽端起茶壶，为旁边正在点头瞌睡的琼雪满满倒上了一杯，问道：

    “琼家最近怎么样？”

    琼雪点点头：

    “一切发展已经上了正轨，家族小一辈，也都安排在当地的学校入学了。

    就是生意上。

    并不是很好做。

    风鸽城、维尔利多，这些城市各行各业的商业都已经到达了巅峰。

    新来的，尤其是外人，很难插手进去。

    琼家每天都有这么多开支，家族就算遣散了大量的仆人，但还是坐吃山空。

    这样下去。

    多年积攒下来的家底，也消耗不了多久。”

    琼玖脸上满是愁色。

    地主家也没有余量，琼家这么大的家底，每天的消耗都是恐怖的。

    更别说。

    琼家还要负责养一个吞金兽，传奇舰伊卡·艾露莎。

    一艘传奇舰。

    每个月光是保养的消耗，都是一个天文数字。

    用不了多久。

    琼家还算是殷厚的家底，很快就得败光。

    当初在天顶城作为豪族，琼家还能够轻松支撑起这么大的消耗。

    但是现如今整个天顶城都毁得七七八八。

    琼家已经成了无源之水。

    “这的确是个麻烦。”

    白羽紧锁眉头，思考了一会，道：“琼家现如今缺少什么？”

    他和琼家是一根绳子上的蚂蚱。

    如今的情况下，琼玖又难，他必须得想个办法。

    “什么都缺。”

    琼玖直言不讳：“琼家以前在天顶城都是以收租为生，天顶城有很多琼家的店铺。

    但现在到了维尔利多。

    我们基本上不认识任何人，关系网也都在天顶城里。”

    很多豪族都是这样没落的。

    如琼家这般。

    家族中的最强者身亡，家中的后辈又青黄不接，完全不争气。

    加上在遇到一些不可抗力。

    例如异族入侵等等。

    一重又一重的打击下，家族的境况就会越发困难，最后雪上加霜，消失在历史中。

    当然。

    白羽自然不允许这种情况发生。

    其实早在琼月还健在时，琼家的衰落就已经开始。

    一个拥有传奇舰的家族，在帝国中居然没有任何权利，这本来就十分畸形。

    而琼月死后。

    琼家的衰败便开始加速。

    直到天顶城之战，彻底让琼家陷入现在的困境。

    “我有一个朋友，也是天顶城的，最近想要在维尔利多重新发展。

    他应该认识很多的商人，手里也拥有不少渠道。

    如果能和他合作，应该能让琼家的情况好转不少，就看你是如何决定的了。”

    白羽想起了宁富贵。

    对方。

    似乎也需要琼家这种武者家族的支持。

    琼玖没有犹豫的点头：“我这边都可以，主要是看你安排。”

    “那就这样决定了，我那位朋友应该就在这段时间会赶到维尔利多。

    如果没有其他事情，你可以在维尔利多待一段时间，到时候当面谈一谈这个事情。

    我想他可能也很需要琼家这么一支家族的支持。”

    白羽敲定了方案。

    “对了，因为天南武大在重建，琼雪也不能继续回学校了。

    其实本来她今年也该毕业了。

    现在她正好空闲着，可以过来帮你。”

    琼玖忽然说道。

    白羽瞄了一眼正在酣睡的琼雪，颇有些无语。

    让她来帮我，是让我多养一头猪么。

    不过琼雪的战斗力还是很可观。

    对方这种嗜睡的毛病，应该是她修炼的核心法的影响。

    “正好，我这边的确缺点人手。”

    白羽笑着说道。

    老兵互助会才死了一个成员，可以把琼雪安排进去。

    有自己照顾，她应该也不会有危险。

    和琼家商量了一下具体事宜。

    琼玖便带着琼家众人离开，毕竟公寓的面积有限，

    等到众人离开后。

    白羽回到自己房间，紧锁房门，这才进入了学霸空间中。

    整个空间如往常一般。

    那一枚红色的圆珠，正在空间的墙壁上面，散发着微弱的红光。

    白羽取下它，放在手中。

    学霸空间可以隔绝大部分的超凡力量，所以白羽也不害怕圆珠的力量会污染自己。

    就在他准备研究一下这珠子时。

    学霸空间西南角的梦境战场忽然亮起，一股强大的吸力传出，把圆珠吸了进去。

    咔擦……

    和棺材差不多外观的梦境战场，此刻主动打开。

