    公孙瓒这是一个久经沙场的将军，军法韬略他懂，但是这个人心他还真就不如刘虞揣摩的深。军中之人，没有那么多的花花肠子，所以公孙瓒想事情也没有那么复杂。

    公孙瓒这个人心机不深，这是能够明显看的出来的。从公孙瓒三番两次的被刘备忽悠着帮助刘备，被刘备骗走了不少的士兵不说，而且还被骗走了公孙瓒麾下唯一一个能拿的出手的赵云。从这些事情上便能够看的出，这个公孙瓒不是很聪明的样子。

    “燕王，曹啊瞒这个人诡计多端。这五千匹白马便是他给你的一个诱饵，先给你两千匹就是为了吸引你出兵，你若是一出兵，那可就中了曹啊瞒的奸计了。”

    “燕王，你且先看一看如今魏地的局势。现在明明上这个曹啊瞒可仅仅只是在和马腾开战，袁术，袁绍兄弟两人虽然有动作，但是他们可没打起来。”

    “这个时候，你若是先出兵打了袁绍。袁绍这个人可是要面子，到时候袁绍定然会先出兵打我们幽州，而后在打曹操。如此一来，你可是为曹操顶了雷了。”刘虞将这其中的厉害和公孙瓒分说了一番。

    公孙瓒这个人只是说心机较之曹操，刘备没那么深。但是他可不是傻子，刘虞这么一番分析之后，他也明白，刘虞说的十分有理。

    若是他真的不管不顾先出兵，还真的就替曹操顶了雷了。而且，是替曹操顶了袁绍这颗最大的人。

    公孙瓒心道，世人都说曹啊瞒狡诈，果然如此。

    虽说明白了这一点，但是这五千匹白马对于公孙瓒的吸引力可是不小，若是不出兵，这五千匹白马可就泡了汤了。

    想到这里，公孙瓒多少有点拿不定注意了，他朝着刘虞问道：“本王该如何是好，还请刘大人拿个注意。”

    正所谓姜还是老的辣，狐狸还是老的油滑。刘虞这老小子，他就是一个十足的老狐狸。

    “咱们可以出兵，但是绝对不能先出兵。”

    “燕王殿下，咱们这样。曹操送来的这两千匹马咱们先收下，然后告诉陈群，等到袁绍和魏王打起来的时候，咱们在后方偷袭袁绍，效仿一下春秋战国时期的围魏救赵。”

    “若是魏王同意，咱们出兵的时候咱们在管他们要拿三千匹马。若是魏王不同意，这两千匹马咱们也不还了。这个时候，他曹操可是遍地是敌人，这两千匹马咱们就是不还，我料想曹操也不敢多说什么。”刘虞对公孙瓒说道。

    公孙瓒一听刘虞这个注意，心说，这个注意好啊。要是成了之后，不需要担风险，这五千匹马就到手了。就是成不了，那也等于他们白嫖了两千匹马。

    “好，这个注意好，咱们就这么办。”公孙瓒说道。

    “燕王，切记一定要如此。咱们后手出兵，方才能够趁乱占据袁绍的地盘，也可以趁机将流民吸引到咱们幽州。”

    “后出兵，这好处就是咱们的。若是先出兵的话，到时候出力的是咱们，这得好处的可就是曹操了。”刘虞在三叮嘱道。

    刘虞觉得，若是公孙瓒能够听他所言行事的话。那么这场仗也不是不能打，幽州太穷了，百姓也少，有些地方甚至十里八里都没有一户人家。

    这些年，为了补充幽州的人口。刘虞甚至吸引草原异族来幽州定居，可即便是这样，也没有为幽州增添多少人口。刘虞深知，要想让幽州发展起来，那么首先得让幽州的入口多出来。

    这场仗若是能够为幽州打来几十万，上百万的人口，倒也值得打上这一仗。

    “刘大人放心，我晓得，我晓得。”公孙瓒笑着说道。

    今天，可以说是刘虞和公孙瓒相处最愉快的一天了，也是公孙瓒第一次觉得，这个刘虞不给自己添堵的时候，还真是一个好帮手。

    “二弟，你还真别说，这刘虞还真有几分本事。”出了州牧府，公孙瓒对二弟公孙范说道。

    “大哥，得亏你接了这个燕王的称号，能够压的了这个刘虞一头。不然，凭借着这个老小子的手段，咱们说不得还得被他压制。”公孙范说道。

    前些年，公孙瓒虽然掌握着兵权。但是这粮草军械全部要靠刘虞补给，那些年公孙瓒可以说是过的十分的憋屈，什么军事行动都得经过刘虞的同意。但凡是刘虞不同意的，公孙瓒统统做不成。

    “哈哈！”

    “正所谓三十年河东，三十年河西。如今咱是燕王，他刘虞就是有再大的本事，也得为咱效力。”公孙瓒哈哈大笑道。

    有了刘虞给出的注意之后，公孙瓒也算是心中有底了。回到自己的北平之后，公孙瓒立刻便在燕王府内摆下了酒席宴，要款待陈群。

    酒席宴上，酒过三巡，菜过五味之后。公孙瓒端起酒杯，对陈群说道：“陈先生，这两千匹马本王收下了，出兵之事本王也允了。”

    一听到这话之后，陈群心中一喜。公孙瓒既然答应了出兵，那么他的任务就算是完成了。

    陈群压制住了脸上的喜色，朝着公孙瓒问道：“那不知道燕王什么时候出兵。”

    “什么时候出兵？”公孙瓒抿了一口酒水，然后缓缓说道：“待到袁绍出兵攻伐魏王之时，便是本王直捣邺城之际。”

    邺城这可是袁绍的老巢，这处于人家袁绍地盘的中心。这个直捣邺城，自然是公孙瓒吹牛批的。

    但是，吹牛批归吹牛批的。公孙瓒说这话的意思，那也就表明了一个态度。我公孙瓒出兵可以，但是你们想把我公孙瓒当枪使，也是不可能的。

    陈群这是聪明人，公孙瓒一说这句话，陈群立刻也就明白了。公孙瓒看样子，这是得到了高人指点了。如今，想要让他先出兵，吸引袁绍的火力显然也是不可能的。

    当然，陈群来的时候，郭嘉已经将一切都交代了。能够让公孙瓒先出兵，吸引一番袁绍的火力最好。如果公孙瓒不愿意先出兵，那么只要公孙瓒愿意在关键的时候，在背后捅袁绍一刀，这样也可以接受。

    这个时候，曹操处于一个腹背受敌的状态，谈判起来天然处于一个劣势，因为别人拖的起，但是曹操拖不起。所以，陈群也没有讨价还价，既然公孙瓒愿意出兵，那么也就这么定了下来。

