    “我怎么突然间晕倒了？这是哪里？外面？”

    江明把手机放回到兜里，神色恢复正常，转头看过去，第一个醒来的居然是苏子龙。

    这让他倒是有几分意外。

    苏子龙脸上还残留着一丝惊恐之色，显然还没有从刚才的恐惧中走出来。

    他有些僵硬的扭头看向江明，倏地情绪激动起来：“看来是江哥你救了我。”

    “那，那两个鬼怎么样了？江哥，你解决她们了吗？”

    “嗯。”江明点了点头，虽然不是他干的，但也不能对苏子龙说自己体内有只鬼，便厚着脸皮承认下来，说道：

    “说来，那叫一个辛苦，我与那对子母鬼大战了300回合，打到天昏地暗，虚无的空间崩裂，最终才堪堪打败她们俩！”

    说着，江明装作一脸辛苦的样子，轻轻捶了捶胳膊和腿，叹息道：

    “可惜了，最终还是没有救下那个张万天，不过也好，反正他也不是什么好东西，那家伙经常纠缠着你姐。”

    苏子龙的嘴角微微抽了抽，他很想说自己是富三代，可他并不是地主家的傻儿子，自己的脑子和正常人没有区别。

    还打到天昏地暗、虚无的空间崩裂…简直就是离离原上谱！

    你咋不上天呢？

    “江哥威武！江哥厉害！”不管怎么样，苏子龙知道自己确实是被救了下来。

    从侧面上反映了，江明确实是有一点本事。

    “等会儿，江哥，你刚才说那个叫张万天的人追求过我姐？”苏子龙坐在旁边草地的石椅上，忽然想起江明刚才说的话。

    “什么意思？我怎么没有听我姐说过？”

    随即，苏子龙带着几分古怪的眼神看着江明，倘若是真的话，那么他绝对有理由怀疑江明是故意不去救张万天。

    苏子龙不想承认自己的姐长得很完美，但事实就是如此。

    那张脸，御姐女神…

    那身材，s型…

    江哥敢这样做，也是情有可原！

    为了他姐的幸福与性福，苏子龙就决定不报警了。

    “你姐没说过吗？那我就不知道了，你回去问她吧。”江明被苏子龙那古怪的目光，看的浑身不自在。

    就在这个时候，躺在地上的叶工也苏醒了过来。

    “咦，我怎么到外面了？”叶工脸上一阵后怕，揉了揉眼睛，又有点茫然的眨了眨眼，看向四周。

    最后目光落在一个身穿中山装的年轻男子身上，他略微惊讶的说道：“主播，你解决了那对母子鬼？”

    江明脸不红，心不跳的“嗯”了一声。

    “厉害，不愧是主播！”

    叶工心里痒痒。

    他很想向江明请教一下捉鬼方面的东西，但自己在社会摸爬滚打多年，知道每个人身上都有秘密，对方不主动提出来，最好就别乱问。

    就好像自己身上的秘密，主播要是想问，他都得犹豫一下。

    江明看着叶工，心里不知为何涌出了一个想招揽对方、壮大自己的队伍的想法，毕竟人总要单打独斗的话，往往容易吃亏。

    如果可以的话，让对方做自己的摄影师。

    因为叶工的心理素质还不错，还懂得一些捉鬼的本事，很符合灵异主播对于摄影师的要求。

    在关键时刻，说不定还能帮助自己。

    想了想，江明还是提出心中的想法：“叶工，你现在做什么工作？有没有兴趣给我打一下工？做我的摄影师。”

    “价格方面的话，扣除五险一金之后，一个月到手的工资有两万，还有每次跟我直播完成之后，按照贡献给你一些丰厚的奖金。”

    “你觉得我开这个价怎么样？”

    江明看着叶工年纪不大的脸，估计岁数上跟自己差不多，所以他相信自己开的这个价，一般人是难以拒绝的。

    不过叶工不是一般人……

    听到江明的话，不光是叶工愣住，苏子龙也傻眼了。

    “不是。”苏子龙有些急眼，自己给他当免费的司机都不要。

    为什么轮到那个白嫩的小白脸，江明要倒贴呢？

    “江哥，我也可以啊，我拍照技术一流的好嘛，我姐手机里面很多视频和相片都是我弄的，而且我还会开车，我可以免费提供车！”

    “更重要的是，我不需要你的工资！”

    江明脸一黑，“去去去，小屁孩一边去，我们两个在说话，你就别在一旁叽叽喳喳。”

    江明不明白眼前这个富二代就这么不贪生怕死吗？

    别人常说见过鬼，都怕黑。

    苏子龙倒是相反了，越见越想见，就跟要讨鬼媳妇似的。

    苏子龙张了张嘴，说不出话，又像黄瓜一般蔫了下去。

    心里暗暗发誓，700个G，一G一M一KB都不分给他！

    叶工默默的盯着江明好一会儿，最后他摇了摇头，稚嫩的脸遗憾的说道：

    “很遗憾，主播，我现在还没有这个想法，我觉得我给别人做一单生意，够我躺平好久了，替别人打工真没意思，毕竟我是95后，更向往自由自在，不喜欢受气，尤其是无理的气。”

    听了叶工这么说，江明知道他是认真的，并不是暗示得加钱才愿意。

    “好吧，那我们相互留一个电话，加一下好友，以后有什么事情，咱们可以的话，就相互照应一下。”

    “好。”

    ……

    “江哥，你真的不考虑一下我吗？”苏子龙可怜巴巴的抓住江明的胳膊。

    “不考虑，你出事了，我怎么跟你姐说。”江明看着叶工离去的身影，脸色有些凝重。

    他有一种预感，他与叶工很快就能再次相遇。

    由于职业的特殊性，相遇的地点，多半是充满灵异的地方…

    “哎呀，江哥，你跟我姐又不是情侣关系，更不是夫妻关系，她管不着你。”苏子龙依然死皮赖脸的缠着江明。

    江明瞥了一眼苏子龙，用力的甩掉苏子龙的爪子，面无表情举起自己的手机，说道：

    “你说的这句话我已经录下了，你要是不想被你姐打的话，以后就别提这个了。”

    “你！”苏子龙万万没想到他会玩阴的，脸顿时就气红了。

    立刻就丢下他，自己开车回去，让他花钱打车。

    江明看着那辆红色法拉利绝尘而去，无奈的摇了摇头。

    并非不是他不想，而是苏莹对于他来说太重要了。

    里面事关能不能够找到苏莹背后的高人，所以他不能与苏莹有什么摩擦、矛盾。

    江明回到家中。

    刚把背包甩到一边，大字的躺在床上时。

    “嗡嗡嗡～”

    放在床头柜上的黑色手机突然震动，江明猛地坐起来。

    “这么快就来任务了？”

