    第633章两个心里想着她的男人

    他万万没有想到！

    池念骁一时间无法平静，池宴都不知道的事情，慕靳晟是怎么知道了？

    靠！

    这可是他最后炫耀的资本，这下什么也没了。

    顾时蓝在一旁听着这两个大男人的对话，有些无语。

    她看向慕靳晟，打断他们，“我困了。”

    慕靳晟嘴角一勾，对着池念骁说了句：“池总，很晚了，我要陪时蓝睡觉了，你早点休息吧。”

    池念骁：“……”

    顾时蓝：“……”

    这男人竟然还幼稚起来了，跟池念骁较上劲了。

    说完，慕靳晟不等池念骁的回应，直接将通话挂断。

    池念骁气得状况，万万没想到，自己竟然占了下风！

    顾时蓝看向慕靳晟，“哥哥，你干嘛跟念骁说这些？像小孩子争糖果似的。”

    慕靳晟一手搭在她的肩上，“上一次他就拿着你的身份这件事在我面前叫嚣，这一次还是这个伎俩，既然我已经知道了，自然不能让他好过。”

    顾时蓝无奈，想必池念骁这会儿被气了个不轻。

    池念骁确实被气得不行，他听着电话内传来的忙音，万万没有想到，自己竟然占了下风！

    很快，他便冷静了下来。

    对于顾时蓝和慕靳晟的关系，心里仅有的那一点点的疑惑，也彻底的消失。

    不管慕靳晟是通过调查，还是让时蓝亲口坦诚的，得知的时蓝的身份，不管是通过怎样的方式知晓的，都说明他用心了。

    毕竟这件事，确实是一个很深很深的秘密。

    既然他已经知晓，那时蓝应该是对他没了任何的戒心。

    池念骁想了想，打开手机通讯录，翻出了慕靳晟的手机号码，发过去一段文字。

    池念骁：慕靳晟，如果你敢做伤害时蓝的事情，我会送你一个棺材。

    言下之意，就让慕靳晟等死。

    顾时蓝正在洗澡时，慕靳晟在卧室候着，就看到了池念骁发来的一行字。

    他神色淡淡的，修长的手指，在手机屏幕上敲打着。

    慕靳晟：这还是第一次有人敢这么威胁我，看在你是真心为她着想的份上，饶你一命。

    两个人你来我往，互不相让。

    一个是以爱人的身份，另一个，是以亲人的身份。

    都是真心的想要心里想着的那个人好。

    片刻之后，顾时蓝从浴室里出来，看到男人已经在床上，她快速爬上床，掀开被窝钻了进去。

    慕靳晟感受着温温热热的身体黏上来，身子蓦地一僵。

    她打了个哈欠，含糊不清的开口：“哥哥，睡觉吧。”

    这一晚上，精力了太多的事情，现在困意渐渐袭来。

    慕靳晟将脸凑近她，贴着她的耳朵，几乎用喘气的声音吐出几个字：“现在，还不想睡。”

    热气扑来，顾时蓝只觉得一股暖流沿着耳垂，瞬间向四处蔓延开来，让她刚刚洗的清爽的身体，瞬间的燥了起来。

    抬眸，就对上男人昏暗不明的眸子。

    那深不见底的眸中，有种熟悉的的神色，将她尽数吸了进去。

    接着，被子下似乎什么在动。

    ?  ?感谢薰衣草、好きだよ、ねぇ辣么多辣么多的打赏，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

