    第二天，早起的左秋凉起来撒尿，便看见了像两尊雕像一样，蹲在枝头的二人。

    “干啥呢，大早晨蹲在枝头，等着变凤凰呢？”

    迎着晨阳，左秋凉看着那少年体内有气运流转，在一点点修补断掉的登仙桥，眼中惊讶无比，自言自语道：“乖乖，真要变凤凰了啊？！”

    自行修补登仙桥？闻所未闻。

    抖了抖裆下二寸，伸手在衣服上蹭了蹭，便也起身，登上了树枝头。

    “咋弄的，你体内的气运哪来的？而且还在自行修补登仙桥？”

    李诚儒显然睡了过去，听到左秋凉出声，才猛然睁开眼。当下便握着徐清沐的手腕处，有惊讶浮于眉眼：“果真如此。”

    左秋凉更加好奇：“走了什么运了这是？”

    同样睁眼醒来的徐清沐，自然而然发现了身体内的细微变化。那些被林震北灌输进体内的镇虎山气运，像是一只裁缝鸟，一点一点不断修补这断掉的登仙桥。虽然进度极为缓慢，可实打实的在有条不紊进行着。徐清沐并未隐瞒，而是将这气运的来历说了一遍。

    左秋凉龇牙咧嘴，这世间还有这等人？

    自己性命不要，硬是将这等得天独厚的气运，拱手让给他人！

    “虽然这三道镇虎山百年气运加身，会让你登仙桥缓慢的修补，可如果真要完全依赖这些个气运，那是痴心妄想。不说修补的速度极为缓慢，单单是这份一边修补，一边被消耗掉的气运，根本不足以支撑到你登仙桥，完全修补完。”

    徐清沐点头，他本就没有想着能够通过这种方式去修补登仙桥。

    左秋凉又开了口：“不过好处还是极多的，这等气运，会给你带来许多意想不到的好处，你自己多体会。”

    徐清沐言谢，几人聊罢，便一同下了树，前往食堂去吃早饭。

    其他人尽数在此等候，那宋七刀尤为兴奋，说是经过这些日子不眠不休的练习，终于摸到了八刀的瓶颈，如今离他师父段八刀，只差一个境界了。

    听完这话，七上显然有些不高兴：

    “你彻夜不眠？一更锣一响，你就睡得比猪还沉，期间鼾声如雷，吵得我根本睡不着觉！真不知脸羞！”

    宋七刀讪讪挠挠头，谎言被戳穿，让这个花和尚有些不好意思。不过丝毫不影响这和尚心情，当下开口道：“徐清沐，饭后切磋切磋，何如？”

    徐清沐并未回答，倒是七上来了精神：

    “宰鸡焉用杀牛刀，我来便可！”

    宋七刀往嘴里扔一块鸡腿，神情不屑，言语之间尽是轻佻：“输了不许哭鼻子。”

    吃完后，几人真的在洞内给七上和宋七刀准备了空地，让两人过了过招。不得不说，这段时间七上的进步真的很大，在李诚儒的指导下，刚学会拳法的七上大开大合间，竟然能压着宋七刀打。只三个回合不到，那刚开始气焰有些嚣张的宋七刀便有些自闭了。

    这他娘的真是变态，肉身强悍不说，拳法也这么霸道！

    怎么打？

    扔掉那厚重的钝背六环重刀，宋七刀第一次怀疑起自己的师父，教的刀法是不是有问题。

    七上笑嘻嘻蹲在地上，看着有些颓废的花和尚，学着那李诚儒一般，伸手拍拍宋七刀肩膀：“小伙子，不要妄自菲薄，再接再厉，终能有所成就。”

    宋七刀几乎要哭出声。

    徐清沐很是认真的观看这两人之间的比试，也惊叹于七上的进步神速。那本《莫向外求》，徐清沐也钻研了不下三四年，可成就嘛......还不如小兽七上这几十天的练习。特别是那拳法的受放自如，速度的把控，皆精妙。

    宋七刀输的不冤。

    徒弟得意，师父更得意。李诚儒笑嘻嘻的看着徐清沐：“咋样，我这徒弟不错吧。”

    徐清沐翻了翻白眼，好嘛，感情是炫耀来了。当下，便屈手指，对着七上喊道：“出拳！”

    七上也不墨迹，提拳便至。徐清沐同样右手紧握，成拳状，自腰间猛然挥出。两拳相撞时，气息流转，周围罡风四起，吹得众人衣袂飘飘。

    只一拳，七上便退三步，而徐清沐却一步未退。

    七上惊讶的瞪大了双眼，这还是那个剑修老大？怎么用拳也如此霸道？

    “再来！”七上不忿。

    徐清沐对着七上说道：“用尽全力，试试我的第二拳法。”

    七上甩了甩胳膊，向后撤两步，随后猛然加速，一拳便至，速度之快，犹如脱兔。拳边有罡风涌动，看的众人皆侧目。

    徐清沐同样后撤，眼神瞬间凌厉起来，右手握拳，依旧别于腰间，双腿一前一后，成马步状。

    接着轻飘飘出拳，像是女子醉了酒，连着速度都缓了些。

    旁边的左秋凉倒是神情一亮，眼神中赞许不断。

    那轻飘飘的一拳，对上七上那至刚的一拳，二者接触时，七上却如触电般神情大变，再想抽拳已晚。接着就看到徐清沐左脚猛然向前一迈，已经接触到七上拳面的右手猛然再度发力。

    “拳二：爆！”

    随着徐清沐一声轻喝，七上犹如断线风筝般倒飞出去，砰然撞在大树上。

    徐清沐抬头，看向李诚儒，眼神有些别样用意。

    七上一骨碌爬了起来，看似收到了重创，实则作为当事人，他清楚的感受到最后一刻，徐清沐收了力，看似闹出很大动静，实则一点伤也没受。不过七上还是有些不明白，为何那轻飘飘的一拳，不但让自己如打中棉花一般软绵无力，而突然爆发的力道却重若千钧。

    见跑过来的七上，叶倾仙直接拔剑而上：“别盯着我主人了，跟我打！”

    七上还未出口解释，便迎来了叶倾仙的如影般的剑势攻击。七上无奈只得边战边退，以肉身硬抗，想着这小女子也就那几分力气，等到用完了，在上去收拾她一番，保准服服帖帖。

    “观潮剑诀之浪涌！”

    叶倾仙后退一步，双手持剑，对着七上猛然劈出。刹那间，七上仿佛看到了海。

    延绵不绝的海浪，无休止般迎头扑面而来，让七上措手不及，海浪般的剑气直接一个冲撞，再次狠狠撞击在那个树上。

    狼狈不堪。

    李诚儒有些嗟牙，本想着炫耀一番，结果实打实打了脸。当下，看着志得意满、收起剑来的小剑侍叶倾仙，李诚儒若有所思：是时候教徒儿那招老汉推车了。

    七上当然不知道师父心思，当下只觉得这女子好生耀眼，那一剑，劈的自己是真舒服啊。

    还想再来一剑。

    可毕竟初开情窦，便是狰兽变化而成的七上，也有些羞赧，搓着弄脏的兽皮衣服，舔着脸站在自己老大身边，羞羞开口到：“老大，给我买身衣服啊......”

    徐清沐看着眼前七上，有笑容浮上心头，也下眉头。

    真好。

    就像当初的伏牛镇，林震北同样对徐清沐说道：

    “三雏儿，给我找个老婆啊......”

    白镜秘-洞内红月当空，却似人间最温暖的初阳，静照这方天地，岁月不老，他们不散。

    唯有宋七刀，狠狠踢了脚地上的钝背刀，嘟着嘴不说话。

    .......

    京城热闹了。

    各方有头有脸的势力，皆往之，徐衍王寿辰，成了一道无形圣旨，降在了人间各处。

    距离寿辰第三天时候，王家第三子王帅携老大王祁、老儿王虎一共前来徐清沐落脚的客栈，一同向徐清沐赔罪道歉。尤其是那老大王祁，本就有些读书人气质的脸上挂着真诚歉意，好不诚恳。

    徐清沐表示无碍，毕竟也没有太大冲突。期间王帅做了件令徐清沐都没有想到的事情，将那日调戏林雪的黄莽，直接砍断一只胳膊，派人送来。

    这第三子王帅，看似人傻心机浅，实则完全能够当起王家抗旗者。

    徐清沐还在感叹王帅的行事机敏，那边王朝中，徐衍王接着来了一波令江湖人都拍岸叫绝的操作。

    寿辰之前，先行给王家那位仙翁办丧礼。

    于是在整个九五之殿紧锣密鼓布置喜宴时，徐衍王直接动身前往王家，亲自吊唁。并放出话来，人死为大，切不可因为寿宴，而轻了仙翁的葬礼。

    一时间王家上下皆俯首，稽桑再拜，高呼徐衍王万岁万岁万万岁。

    所以一时间赶来为徐衍王庆寿辰的各路人马，皆头戴二尺白带，身披孝衣，为那一百四十多岁的十三境剑修，献上一炷香，或者一束鲜花，道一声：仙翁走好。

    更令庙堂上下想不到的是，王家当前抗旗者王寅，正值知天命壮年，却突然宣布，此后王家家主之位，由刚刚在江湖露头的王帅来座。顺便提了下，这王帅，便是仙翁仙逝前献祭之人。

    满城皆轰动。

    原来一些不太情愿攀上关系的人，借此机会，哭爹喊娘，死去的仿佛就是他们自己的亲爹。

    甚至更亲。

    徐清沐看着街上十里白带飘荡，长安街痛哭声从早到晚，真比皇帝驾崩还有过之无不及。心下感叹：

    庙堂之上的捭阖，远比江湖快意恩仇来的隐晦而深远。

    胖子深以为然。

    只是刚成人形的七上有些蒙圈，暗自叹道，这徐衍王也不咋地嘛。

    兽终究是兽，人类心间上的细小搏杀，哪里是他能够了解的？不过当下七上还是有了点心事，那个叫叶倾仙的漂亮女孩，让他滚远一点。

    于是他就真的滚了几圈，倒是博得了美人一笑。

    傻人有傻福。

    长安街上的白布很快就被撤了下来，眼泪还没来得及擦掉的一众人等，又换上了笑容，站在风口等着九五殿内礼袍轰鸣。

    徐衍王也是非常耐得住性子，直到最后一刻，才脱下那身白色葬袍，换上九龙五爪黄金蟒，戴上金紫炎阳冠，树白蛇旗。随着当朝宦官一声轻喝，悠扬声传遍整个长安街。

    “奉天之顺应，承地之作合，而今天下太平，归吾皇之恩浩荡。”

    随后是礼袍轰鸣声响遍长安。

    “徐衍王万岁万岁万万岁！”接着是轰动全城的欢呼声。

    那一天：

    楼高百尺空无人，平地伏跪万人魂。

    那一天：

    想见聚星庙堂客，寿觞齐举溢春香。

    那一天：

    徐清沐登客栈楼，遥远看去，足蹬黄色翘头鞋的中年男子，与那面纱覆面的女子，原来早已见过。

    边塞土坡边，抬头即是斜阳落幕，放眼便是江山如画。

    那一天，男子曾问：

    “这江山如何？”

