一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十八章入天阳宗

    李墨右掌古钱隐约浮现，吸收天界灵力，顿时他的周遭瞬间便形成了一道灵力漩涡，疯狂的朝着他的周身袭来，围绕着他，就像是主动涌入他的体内一般。

    体内原本属于下界的灵力，快速的被转为天界的灵力。

    这天界的灵力就如同是仙界的仙元之力一般，从修真界飞升仙界也是需要转换的，天界的灵力也是一种更加强大的灵力，而且李墨惊讶的发现，这天界的灵力之中，似乎蕴含着一种很淡很淡的气息，淡到微不可查，这种气息对他修行极有帮助。

    “着实奇怪，为何天界看起来比仙界灵力更加浓郁，也更加强大呢？”

    不过，还不容他多想，体内的所有灵力便转换完成，直接成为了踏天境巅峰，实力比之前更是强大的好几倍，在踏天境中绝对是无敌的存在，凝天境也不会是他的对手。

    在刚刚转换完成的刹那，他身上的气息，略微泄露了一些。

    这道气息顿时让一旁的天界老者一惊，露出一抹骇然之色，心中暗道，他只是刚刚转换好天界灵力而已，实力还是踏天境，但是，为何给自己一种心惊胆颤的感觉，就仿佛是看见了凝天境的修士一般。

    “这丹药，你吞下！”李墨屈指一弹，扔来一颗丹药。

    这老者看了看，然后吞下，惊讶的发现，这下界的丹药，竟然比他身上的丹药还好。

    “多谢大人！”这老者拱手道。

    “这周围有什么势力，在炎域的什么位置。”李墨问道。

    “这里在炎域的东部，在东部有五个大势力，距离这里最近的便是天阳宗，其宗门有三阳境的修士。”天界老者说道。

    “好，明白了，你可以走了！”李墨道。

    “告辞！”天界老者对着李墨拱手，然后离去。

    此地，瞬间便只剩余李墨一人，他看了看天阳宗的方向，然后快速朝着那边袭去，在天界他的速度也慢了下来，比在下界慢了数十倍，一举一动似乎都更加的费力，可以想象这里的空间，必定是极为坚韧的。

    如今初入天界，对这里并不了解，也没有什么资源可以炼制丹药，最好的方法便是加入一个势力，一个比较大的势力，至少有许多对于目前的自己来讲，极有帮助的的势力。

    显然这炎域东部的五大势力都可，丹但阳宗距离自己最近，那么便去那里吧。

    以李墨如今的速度，足足飞行了半个多月，这才来到了天阳宗前。

    天阳宗是在一片连绵的山脉之中，最高的几座山峰，已经直入云端，看起来有些飘渺，李墨朝着前方看去，以他的寻龙师造诣，一眼便可看出，这里乃是一处福地，灵力自行聚集，使得周围的灵力都变得浓郁了起来，在这里修行，自然是事半功倍。

    此时，并不是天阳宗招收弟子之时，宗门外并没有修士。

    李墨朝着前方走去，在山脉外围的一处山峰下，便看见了两名弟子在此守护着。

    这两人打量了李墨一眼，看出李墨并不是天阳宗的弟子，然后其中一人开口问道：“你是何人，来我天阳宗做什么？”

    “想拜入天阳宗！”李墨说道。

    “走吧，现在还不到招收之时。”一人不耐烦的挥挥手道。

    “两位道友通融一下。”李墨拿出了自己最好的丹药。

    这两人接过来一看，然后开口道：“丹药等级虽然不高，但蕴含的灵力还尚可，品质极佳，数量也不少，看在你如此识相的份上，我们便带你进去吧！”

    “多谢！”李墨说道，态度不卑不亢，他虽然目前只是踏天境巅峰，但是，有仙帝的经验，有古钱在，还有丹道造诣，他的实力会很快增长的，所以，心中自然有底气，表现出来便不同。

    这两人看着李墨得样子，也有一些气度，看起来颇为不凡的样子，也没有为难什么，其中一人道了一声跟我来，便朝着里面走去，李墨自然也跟了上去。

    “你现在实力什么境界？”天阳宗弟子问道。

    “踏天巅峰。”李墨道。

    “太弱了，这种境界只能在外门打杂，除非你突破到凝天境，才算是真正的天阳宗弟子。”者弟子微微摇头道。

    片刻之后，走到了隔壁的一处山峰前，这弟子将李墨带着走过去，来到了一处大殿之中，对这里面的一位老者拱手道：“韩师兄，这人要加入外门。”

    说了一句后，这位看门弟子便离去了。

    “要加入外门很简单，在这里登记一下，便行了。”这位韩师兄随意的说道，加入外门是非常简单的，几乎没有什么要求，毕竟外门弟子而已，并不算是真正的天阳宗弟子，只有内门弟子才是。

    李墨便登记了一下，随意编写了一个出生地方，名字倒是不用，依旧是李墨。

    “好，以后你便是我天阳宗的外门弟子了，这是你的衣服，还有两块下品天石。”这位韩师兄讲一件灰色的长袍，还有两块看起来比较斑驳的天石交给了李墨。

    李墨将衣服接过来，直接穿在了身上，灰色的长袍样式一点都不好看，长衫的下摆位置，有天阳二字，而手中的天石，乃是两块小小的晶石，只不过比较班杂，里面似乎还有什么石头夹杂其中一般，但即便是这样，其中蕴含的灵力，已经比他身上所有的丹药都要浓郁了。

    “还有一件事要嘱咐你，这一片外围的山脉都是外门弟子可以居住的，你自己寻找一个无人的洞府，但我天阳宗不禁止弟子相互厮杀，所以，你最好选择一个比较边缘的位置，好自为之！”韩师兄对着李墨说道。

    “知道了。”李墨道了一声，并没有在意，外门弟子，都市踏天境而已，而踏天境，根本不需要在意。

    他的目光看向了外门之中，最为庞大的那座山峰，然后走了过去。

    片刻时间便来到了山峰下，然后继续朝着上方走去，这里的洞府不少，但基本都是有人居住其中的，李墨寻找了一处无人居住的洞府，走了进去。