    当他感觉到，现在辛杰仍然还有呼吸之后，他总算长长的松了一口气，看来，他应该是没有什么太大地问题，只不过，现在暂时为什么会昏迷过去，这一点，他没有办法去解释。

    “辛杰，现在你能听到我说的话吗？”

    说话之后，他再一次使劲的摇晃着辛杰的身体，但是，辛杰依然也是没有任何的动静，只不过，就像是完全睡着了一样。

    看完这个情况之后，这个何明也算是明白了过来了，而且，如果一直在这里待下去的话，恐怕，这个辛杰现在短时间之内，也不会醒过来的，那么，现在他唯一能够做的，就是尽快的离开这里，只有这样的话，才能够想到后面的事情，到底该怎么去做。

    想到这些之后，他便低下头去，然后就将辛杰背在自己的身上，虽然说，感觉到辛杰的身体有些沉重，但是没有办法，现在如今这个情况之下，他也只能是这么强行把他给带离开了。

    刚刚往前面走过两步之后，何明便马上感觉到，这整个地面又开始跟着晃动起来，他们看到这一切之后，他突然变得紧张起来，难道，那个庞然大物又一次返回了吗？

    但是不应该呀，他即便是的返回去的话，也不应该速度这么快，难道，他只是到了山洞门口的方向，待了一会儿马上就回来了吗？因为只有这样的话，这个时间才可以完全对得上。

    何明看完这一切之后，它开始渐渐的有些担忧起来，因为，他知道如果再这么走下去的话，肯定就会把它给完全的抓住。

    所以，他这个时候，是绝对不能够给这个庞然大物有任何可乘之机。

    所以，为了安全起见，他仍然回到原地，然后，将辛杰又重新放在那里，而随后，他便在山洞的黑暗之处，找到一个角落位置，然后，并在那里直接给隐藏起来。

    正好，这个角落位置，是非常的昏暗的，而且，也根本就看不到任何的光亮的，所以，即便是站在里面的话，好些，也没有办法观察到这个位置。

    他只是紧张的在这里一直观察着，过了没有多长时间，他便看到那个庞然大物，再一次走进了山洞里面，而且，他每走一步的时候，这个山洞，还会跟着震颤一下。

    甚至，这个何明都在想，如果，他真的是在这里跑动起来的话，那么这个山洞岂不是就要塌方了吗？所以，想到这里之后，他还是感觉到，有一种心有余悸的感觉。

    当那个庞然大物再次走进来之后，他开始走在辛杰的面前，好像是像确认一下，现在这个时候，那个辛杰是否还在这里，他看到心结在这里的时候，他便突然之间伸出他那一张厚实无比的大手掌去

    看到这一切之后吧，这个何明的心里面，真的是紧张极了。

    他真的不知道，他到底想要对辛杰干什么，难道，他真的要对辛杰展开杀手吗？那如果是这样的话，那么自己说什么，也不能够在这里坐视不理了。

    这个时候，这个何明已经站了起来，他手里面，紧紧的握着那把匕首，他知道了，这把匕首对于他来说，应该根本及时排不上什么太大地用处，但是，现在这个情况之下，他唯独能够做到的，可能也只有是这些了。

    而此时，他看到那个庞然大物，竟然慢慢的弯下腰去，然后便仔细的观察着，而随后，竟然把手放到他脸上，轻轻的抚摸了一下，然后又重新站了起来。

    当何明惊讶的看到这一切之后，他真的是不知道，该怎么去面对这件事情，因为他感觉到，这个怪物仍然是没有想过要伤害辛杰，而且，他只是把辛杰暂时的放在这里，真的不知道，他到底想要做什么。

    何明继续在这里仔细的观察着，然后便一步步的走过去，走到那个角落位置的时候，不知道抓紧一些什么样的东西，而最后就将东西直接扔在了这里。

    何明看着他，估计这个样子好像是在吃东西，但是，他吃的到底是什么，这个没有人能够知道。

    而紧跟着，他便朝着另外一个角落走了过去，而此时，他看到那个角落里面迷迷茫茫的，好像，是有什么东西存在，但是，他就始终看不清楚这个东西到底是什么。

    而最后，他就看到那个庞然大物，此时正蹲在那个角落里面，然后，就把那些东西放在自己的嘴巴里面，不知道，是在做什么事情，反正，一直在这里蹲了很久很久的样子，

    何明一直都是在另外一个角落里面，仔细的观察着，就感觉到，他在这里肯定是做了一番什么事情，但是，还不清楚他到底做的是什么。

    他惊讶的看着这一切，然后等待他下一步动作，而且，他也想知道，下一步这个东西，到底要做什么事情，而且，有没有给自己机会，能够把辛杰顺利的从这里带离开呢？

    在这里，等待了半天时间之后，他总算看到，那个庞然大物在一次的出现了，不过，看她此时满脸知足的样子，估计，应该也已经是饱餐了一顿了。

    到底吃了什么东西，而且，还吃的时间这么长，真不知道，他脑子里面想不到到底是什么样的事情。

    而且跟着，她就从那个位置走了过来，然后，直接就到了旁边另外一个角落的位置，在他在旁边的位置，直接就蹲在了地上。

    最后，那个庞然大物就伸出自己的两只手掌来，在他嘴里面一直不断的舔食着，而这一刻，他看的很清楚，他这个动作，真的跟那个狗熊是非常非常相似的。

    而且，看他走路的姿势，包括，他现在动作，真的跟狗熊，没有什么样的区别？但是，这个狗熊吧，也永远比不上这么大的吧，难道，这是一只变异的狗熊吗？

    而最后，这个庞然大物便蹲在了辛杰的旁边，好像就是衣一副闭目养神的样子。

