    “我就当你这是夸奖吧！”杨昊笑了笑，“对了，你妹妹……玉灵现在怎么样了，我前天去医院，才发现她已经出院了。”

    “除了需要慢慢恢复、调养，其它已经没什么事了。”苏禹回复道，“你怎么突然关心起她来了？”

    在苏禹的印象中……

    俩人几次见面，表面上都不太和谐的。

    杨昊说道：“毕竟这事的根源……说到底还是跟我有关，连累到她，我这心里还是有些过意不去。”

    “玉灵这边，你不用担心。”苏禹说道，“我会照顾的。”

    “好吧！”杨昊点了点头，停顿了一会，继续道，“你建议的那些策略，我会试一试，今天就多谢了。”

    说完，俩人又讨论了一些其它的话题，一直到晚上九点多钟，方才散去。

    然后，苏禹回到家里……

    他本以为黎梦已经睡了，却见对方依然抱着笔记本电脑，在研究市场。

    “咱们公司，又不是血汗工厂，不用这么拼命吧？”苏禹看见她聚精会神的样子，笑了笑，“我可是并不提倡加班文化的。”

    黎梦抬头看了他一眼，说道：“闲着无聊，还不如看一看市场的资讯，理一理思路。”

    “最近新出的某一部剧，不是挺好看的吗？”苏禹询问道。

    “没觉得。”黎梦回复了一句，顿了顿，继续道，“分达科技出大股东减持公告了，估计明天的走势，不太乐观。”

    “哦，减持多少？”苏禹问道。

    “拟减持200万到500万股。”黎梦回道，“以现如今分达科技的股价，超过1个亿了的数额了。”

    苏禹粗略算了算，说道：“最多也不到4%的股份，影响不大。”

    “关键是对于场内持股信心的影响啊！”黎梦说道，“大股东在这里减持，说明是承认股价在这阶段，有明显高估的意思了。”

    “而且，我估计……这还会影响到其它同类的高位股票。”

    “只要预期还在，业绩增速，还在上行，那就没有太大问题。”苏禹接话道，“我记得苹果可穿戴设备上市之后，各大终端和网上商城的销售数据，是相当火爆，远超市场之前预期的，这证明分达科技的未来业绩预期，还在增强，大股东减持，有多方面的原因，但并不影响公司基本面的改变。”

    “希望吧！”黎梦微微颔首，但眉宇间，还是有一丝担忧萦绕不去。

    “股价上涨的根本原因，只有一个，那就是预期。”苏禹见她脸上隐隐还有担忧，继续道，“大股东减持，是影响预期和信心的一个方面，但并不是决定性的因素，只要其基本面好转、业绩增速进一步爆发的预期还在，那大股东减持，就不是什么坏事。”

    “甚至……反而还是一件好事。”

    “好事？”黎梦听见苏禹这番话，有些迷糊。

    “对！”苏禹点了点头，“长期预期不变，短期的情绪波动影响，那自然就是一个比较好的加仓点了。”

    “短期，有短期的持仓逻辑。”

    “长期，有长期的持仓逻辑。”

    “分达科技不是沪市钢联，这支票当前机构扎堆，短期的情绪影响，对它是很短暂的，就算明天开盘被不看好的一些恐慌筹码，砸出了跌停，后续在长期逻辑支撑下，也会很快收复失地。”

    “所以，有什么可担心的呢？”

    “长期投资策略中，只要底层预期逻辑不变，其它的任何波动，都不必太过在意。”

    “建仓的时候，要看长做短，但持仓的时候，就得看长做长，不惧波动，要耐得住性子，守得住繁华。”

    “我知道……”

    “我说的这些道理呢，你也大致明白。”

    “只是自己当了基金经理，亲自操盘数亿的资金，动辄一个回撤，就是几百万、上千万，乃至数千万的利润回撤，让你的心里，慢慢变得有些焦虑了。”

    “其实大可不必，保持平常心态。”

    “无论是自己的钱，还是客户的钱，都当成一笔数字，把交易也当成纯粹的数字游戏，心理压力，就不会那么大了。”

    “自然也就不会那么在乎市场一时的短暂波动，而受情绪控制，忽略掉根本逻辑。”

    “只有当你觉得几百万、几千万、几个亿，都不过只是一串变动的数字之时，你才能在交易中，驾驭金钱。”

    “一句话，把基金账户，当成模拟盘就行了。”

    “嗯！”黎梦在苏禹的劝说中，点了点头，然后又轻轻叹了口气，说道，“看来……我还是心态太差了。”

    苏禹微笑地道：“你已经很强了，至少独自交易时，策略都能完全执行。”

    他是有着重生的十年交易经验和后市的十年历史记忆在支撑着他交易，在支撑着他在市场中百战百胜，能一眼看穿所有的根本问题。

    若是没有这两大优势……

    让他凭着不到两年的市场经验，做到黎梦这一步，是大概率不可能的。

    因为，真正的实战交易中，对于经验不足的交易员来说，并不是说你明白道理，就能在即时的市场波动里，克服心里情绪和人性的贪婪、恐惧弱点，完美执行交易策略。

    当然，这也是他拉黎梦入伙，并决心培养对方的原因。

    毕竟，他所知的未来历史中，事实证明过，黎梦在交易方面，是有定力和天赋的，能够成为一个优秀的基金经理，而且能够执掌的资金体量，在上限上，也符合他的未来预期。

    “可事实证明，我当时提出的许多交易策略和想法，在事后看，都是错误的。”黎梦在苏禹的夸奖中，心里略微有了一丝安慰，“若不是你及时纠正，恐怕基金的当前净值，得打个五折都不止。”

    苏禹呵呵笑道：“就算基金的当前净值打五折，那也是名列前茅的业绩啊，就国内当前私募排行榜上，还在运行的几千、上万家私募基金，年度业绩超过50%的，还不到50家呢，所以……不必妄自菲薄。”

    “可能……是你太强了吧！”黎梦顿了顿，说道，“苏禹，我就没见你的判断失误过，到底怎么办到的？”

    苏禹面对这问题，干咳了一声，说道：“可能是我运气比较好吧！”

    “短期可以是运气，长期就肯定不是了。”黎梦说道，“也许……这就是所谓的天赋吧，我感觉你天生就是为市场交易而生的人。”

    她想及这段时间以来，跟苏禹共事的经历。

    从基金成立，正式进入封闭运行时开始，苏禹下达的每一条交易指令和所说的每一条投资策略，都精准无比，让人惊叹，且由衷的佩服。

    当然，更让人震撼的……

    是如果剥离出苏禹自己操作的那部分基金资金单独看待，可以发现经过苏禹这一个多月的操作，账户里原本初始8000万的资金，已经到达了现在2亿的规模，涨了1.5倍，远超过基金整体的净值增长速度。

    “我可没你说的那么厉害。”

    苏禹笑了笑，说道，“好了，早点睡吧，明天的事，明天再考虑。”

    说完，他便洗簌去了。

    而等到他洗簌完毕，再回到客厅的时候，黎梦已经进了自己的房间，只是对方屋里的灯，依然还亮着。

    苏禹知道……

    在看见通过自己的努力，可以改变人生，可以明显改变自己的生活后。

    黎梦是恨不得用尽自己所有的努力和力量，尽快地做出一些成绩，改变当前自己、以及家庭的所有现状。

    从某种意义上来说……黎梦和他，本就是一类人。

    苏禹暗自笑了笑，也没说话，独自进了房间，打开手机看了一遍聊天软件上的消息，然后刷了一会网络股票论坛，就睡了。

    等到他醒来，已是第二天八点。

    当他吃完早饭，来到公司，开完早会，进入交易室，大家已经做好了盘前准备，正静等着9点15分的到来。

    苏禹走到自己的那一台电脑前坐下。

    随手接过助理倒的茶，喝了一口，然后目光就落在了已经开始集合竞价交易的两市行情以及沪市钢联盘面之上。

    得益于昨夜外盘的良好走势，以及创业板指接连新高打出来的火热赚钱效应。

    两市大多数股票，都实现了小幅高开。

    其中沪市钢联股价从昨日收盘价48.21元价位，在9点15分那一刻，直接变动到了51.58元，涨7.02%，初始集合竞价单375手。

    “分达科技……跌停了！”

    同一时间，黎梦的声音，从苏禹身侧传来：“集合竞价之初，便有5万多手的卖单，直接压在跌停板上，应该不像是虚假封单，看来今天分达科技，极有可能一字跌停，果然……不管未来预期如何，当股价处于趋势高位上的时候，一旦利空产生，场内的恐慌情绪，就会被瞬间放大。”

    随着黎梦的声音……

    苏禹看了一眼分达科技的集合竞价盘面，只见这一刻，跌停封单，已经大于6万手了。

    “无妨，按照我给你说的策略，执行就好。”苏禹说道，“只要底层逻辑未变，短期调整，不改长期上行态势。”

    “嗯！”黎梦应了一声，便不再说话。

    苏禹将目光重新拉回沪市钢联的交易盘面，只见这一分钟时间，沪市钢联的股价，已经从7%的幅度，下滑到了5%的幅度，撮合成交的集合竞价单，也已经从初始的几百手，暴增到了2000手以上。

    “看来……受分达科技大股东减持影响，今天创业板高位的核心概念股票们，都会承受巨大的抛压。”苏禹暗自琢磨道，“如此，失去了核心概念股票们的拉动，大盘和核心热门板块，在今天的走势，应该不会好看。”

    想明白了这一点，苏禹知道沪市钢联在今天应该是很难连板了。

    且他认为整个市场，要想继续往上走，得消除大家担心大股东高位减持砸盘的隐忧，也就是说……得分达科技顶着利空，走出超预期的表现，方能带来市场情绪的再次逆转，减轻畏高的资金抛压。

    而在此之前，市场多半会以调整为主。

    “今天，不适合进攻啊！”苏禹感慨了一句，暗道，“不过好在沪市钢联的大股东在半年报公布时，已经表示了短期没有减持计划，打消了这方面的隐忧，不然……今天沪市钢联的股价恐怕想稳住都难。”

    在‘沪市自贸区’这条主线还未显现，且沪市钢联股价已经全面反应未来预期的情况下。

    当前沪市钢联的股价走势，从根本上来说，完全是凭着一股极致的接力赚钱情绪在支撑，一旦这股情绪衰减，股价就很难维持住了。

    这也是苏禹主导这支股票，需要不断借助市场整体投资情绪的原因。

    因为这个时候，不与大盘情绪联动，不踩在整个市场情绪的脉搏上，强行上拉，在信心、情绪不足的情况下，很容易就被资金集体给砸了，而一旦拉盘拉不上去，极致的赚钱效应没了，那接下来……铁定就是恶性循环，抛盘进一步剧增，买盘进一步减少，趋势扭转，股价闪崩。

    随着苏禹的沉思……

    9点18分，沪市钢联的股价再次回落，已经跌穿5个点涨幅，到达了50.10元附近，涨幅3.98%。

    当然，在整个创业板成分股近两个月来，接连遭到资金炒作高位热门股票里。

    沪市钢联集合竞价走势，依然是最强。

    其它诸如网速科技、华青宝、长趣科技、乐视网、东方财富、天宇信息……等高位热门票，受分达科技一字跌停影响，其集合竞价涨幅，已经彻底回落到了水下，甚至华青宝跌幅已经超过了4%，盘面上呈现出巨大的抛压。

    9点19分，沪市钢联股价回落至50元整，涨幅3.86%，撮合成交的集合竞价单，暴增到6800多手。

    随后，整整一分钟之中。

    沪市钢联的股价，一直围绕着49.95元到50.05元区间价位变动，偶尔卖盘压制买盘，偶尔买盘又压制卖盘，然而在这期间，股价虽未怎么变动，但撮合成交的集合竞价单，确实连续暴增，从9点19分初始的6800多手，一直变动到9点20分来临时的8100多手，基本没什么撤单。

    最终，9点20分的真实集合竞价时间到来。

    沪市钢联的股价初始定格于49.96元，盘面上的单子，经过最后十秒钟的撤单，从最高8100多手，又回到了6800多手，但就这个集合竞价的成交量能，也远超过了昨天，以及前天的初始集合竞价盘面表现。

    “50元价位，看来是有一定共识和情绪支撑的。”

    苏禹盯着沪市钢联的集合竞价走势，暗道：“以这个价位为震荡中枢，应该能撑住因为分达科技所引发的畏高资金抛盘，完成场内筹码结构的又一次转换。”

    “只是后续……”

    “在‘沪市自贸区’这条主线没出来前，要再往上走，恐怕得需要分达科技走势逆转的配合了。”

    随着他的想法，时间进入9点21分。

    网速科技、华青宝、长趣科技、乐视网、东方财富、天宇信息……等一众高位热门股票集合竞价走势，继续走低，分达科技依旧封死跌停板，且跌停封单已经超过10万手，看样子，是没有资金敢去撬板，也根本撬不动了。

    整个市场，前五分钟良好的两市集合竞价情绪。

    在这一刻，已经被彻底逆转。

    创业板成分股中，70%的股票，集合竞价已经翻绿，主板稍好，但也超过半数股票集合竞价翻绿。

    其中……

    沪市钢联这个时候，股价依然震荡在49.95元到50.05元价位间，盘面上的集合竞价撮合成交单，也已经逼近10000手。

    9点22分，9点23分……

    被逆转的两市集合竞价情绪，进一步低落。

    最终，9点25分，集合竞价结束之时，沪指低开0.42%，创业板指低开0.91%，两市整体73%的股票低开。

    其中，板块方面。

    前期作为市场核心主线被炒作的‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘可穿戴设备’、‘苹果产业链’概念板块，居于跌幅前列，开盘整体跌幅，均超过了1%。

    个股方面。

    网速科技、华青宝、长趣科技、乐视网、东方财富、天宇信息……等高位核心概念热门股票，低开幅度，均大于2%，整体集合竞价成交量能，也都呈现出放大的态势，表明了场内资金相对恐慌情绪。

    而除了这些股票，作为两市核心关注点的沪市钢联。

    在集合竞价结束之时，股价最终定格于49.71元，跌穿了之前震荡的49.95元到50.05元的区间价位，涨幅3.12%，整个集合竞价期间，共计成交14000多手单子，成交额接近7000万，创出沪市钢联在集合竞价阶段的成交额新高。

    同时，这也证明了这支股票，在当前的这个价位和两市情绪节点下。

    分歧越发严重。

    面对这样的开盘结果，两市投资者，特别是前两日跟风追进创业板核心热门股票的大量投资者群体，可谓是十分惊讶，大出所料。

    “奇了怪了，昨天外围走势很好啊，盘前的整体市场情绪，也是热情高涨，为毛创业板指突然间低开这么多？”

    “特别是华青宝，没有利空，还低开近5个点，简直了……”

    “哎，昨天还高兴来着，没想到今天……这还没正式开盘呢，就直接一个闷杀，真不懂，港股和外围都很好啊，这是闹哪一出？”

    “郁闷，居然突然间变脸！”

    “昨天的利润，一个集合竞价就直接给跌没了，看样子……今天又得站岗啊，谁之前说创业板远比主板强的？”

    “我昨天才刚刚割肉主板，追的创业板核心票网速科技啊，不会就这么见顶了吧？”

    “真就是来回被打脸，服了！”

    “哎，我特么昨天割肉追的是分达科技啊，一分钱没赚到，今天直接一个一字跌停板给我闷杀，气炸了啊！”

    “集合竞价前五分钟还好好的，不知道为何时间进入9点20分后，所有股票的集合竞价都全部向下走了，感觉市场情绪没这么差吧？真就是来回被割呗，割完主板，立马开始割创业板。”

    散户们的讨论中，此时此刻，各大游资主力群里。

    众多市场活跃的游资，面对着这样的开盘局面，也是多少有些意外。

    “哎，好好的情绪，被分达科技这一支票带崩了啊！”

    “不是被分達科技這一支票给带崩了，而是被分達科技昨晚的减持公告给带崩了，当前阶段，谁都怕高位的股票，突然来一个这样的大股东减持公告，逃都逃不掉，也就只能是看见分达科技跌停，纷纷止盈跑路了。”

    “说实话，分达科技这大股东的嘴脸，实在太难看了。”

    “分达科技从底部上来，也三倍了吧，这个时候大股东不减，简直就是傻了。”

    “市场本来应该以为分达科技不会一字板跌停，至少会给资金跑路的机会，没想到……我是觉得因为分達科技直接一字跌停，盘面失去流动性，跌得超出预期，所以才引发了资金纷纷从爆炒的高位股票跑路的情绪。”

    “是这样，这种隐忧一旦产生，有减持风险的高位股票接力，恐怕就很难了。”

    “不管怎么说，今天应该规避高位接力了。”

    “不知道沪市钢联今天会怎么走？除了分达科技大股东减持带来的市场畏高情绪，这支票……也是市场情绪的风向标啊！它的趋势若是走坏，估计市场情绪，短期内，怕是很难恢复了。”

    “我记得沪市钢联的大股东，在半年报公布时，说过不减持的吧？”

    “是有这么回事。”

    “那应该恐慌情绪不大，只要财富路不砸，应该能撑住吧？”

    “看沪市钢联开盘的结果和集合竞价成交量能，不容乐观啊，这种高位，开盘涨幅低于5%，那就是弱势了，场内堆积的获利盘，会大规模止盈退出的……”

    在大佬们各自分享想法和判断中……

    短暂的五分钟停盘时间结束，9点30分到来，两市正式进入竞价交易阶段。

    只见，几乎是一瞬间，沪市钢联的盘面上，就涌现出了5000手，超过2000万金额的市价主卖单子。

    而随着这笔天量大单的砸落。

    沪市钢联的股价，连一秒钟都没有停留，直接闪崩，跌入水下！

    PS:二合一哈！

