    来《我爱我家》客串的明星挺多的，比如容嬷嬷客串过神神叨叨的老保姆，比如王志文客串过狂躁症患者，傅明同志的老对头胡学范的客串者更是牛逼——文化部的副部长英若诚老爷子，当然，到沈隆这儿这位肯定得换人了，人家能来是因为原版《我爱我家》是他家孩子捣鼓出来的，沈隆拿什么理由去请？

    当然，最有名的还是葛大爷，他饰演的纪春生在沙发上一躺，到几十年后还让网民们念念不忘，给起了个“葛优躺”的名字。

    《红楼梦》的演员里去《我爱我家》客串的其实也有，不过不是电视剧而是电影版的，电影版林黛玉的扮演者陶慧敏客串过贾志新从南方来的小表妹小晴，这位也是沈隆的熟人，就是《人民的名义》里面的梁璐。

    沈隆请陈妹妹来客串，一方面是想借用她的名声拉动收视率，等《红楼梦》正式播出之后，再把她客串的剧集放出来，那绝对能吸引不少人来观看；而另外一个原因则是想让陈妹妹多接触接触喜剧表演，利用喜剧的氛围来化解她心中积累的抑郁之气。

    “客串？我看过您试播集，确实挺逗的，不过我去演合适么？”陈妹妹有点犹豫，她现在依旧沉浸在林黛玉的角色中，觉得自己很难出演这种角色。

    “林黛玉这个角色在你的演绎之下必定会成为经典，不过正因为这个角色太成功，所以大家一看到你就会把你和林妹妹对等起来，这样的话你的戏路就会变窄，对你将来的发展很不利；所以最好尽早扮演一个跨度较大的角色，以此来化解观众对你的固有印象，而喜剧和林黛玉的反差很大，所以非常合适。”沈隆说服道。

    “《红楼梦》预计在明年春节期间播放，而《我爱我家》计划在今年下半年开始播放，采取边拍边播的形势。”先多拍几集作为储备，然后一边拍一边放映，这就好比是网络作家发新书有存稿一样，这么做有个好处，就是可以及时追踪社会热点，让这部剧更贴近生活。

    “等《红楼梦》播出之后，我们就马上播出你客串的剧集，这样的话在短时间之内，你就给了观众两种截然不同的印象，这样就不会固定在林黛玉的形象中了。”

    “您打算让我客串一个什么样的角色？”陈妹妹来了兴趣，这听起来似乎挺有趣的。

    “就演你自己。”关于如何安排这个角色，沈隆已经想好了，“你不是从小就在京剧团长大么？刚好《我爱我家》里面的和平是唱京韵大鼓的，都属于曲艺行业；那么我就假设你父亲和和平认识，然后你拍了《红楼梦》一下子火了，要到京城参加活动，因为这层关系，和平主动邀请你住在他们家，这样就有和这一家人接触的理由了。”

    嗯，这几集贾志新同志就继续睡沙发吧，他的房子归陈妹妹了，“大家伙刚看了《红楼梦》，非常喜欢你扮演的林黛玉，以为你也像林黛玉那般文静、多愁善感，谁知道你实际上是个性格活泼、大大咧咧的姑娘，这么以来，喜剧效果马上就出来了！”

    “噗嗤。”陈妹妹顿时乐了，“听起来挺有意思的，我想演，您打算什么时候拍这几集？”

    “回去我就让编剧组开始写剧本，你在外面拍《红楼梦》拍了这么长时间，也该先回家去看看，给我留个你们家的地址吧，等我把剧本写好了就给你打电话；嗯，这几集的名字我已经想好了，就叫《天上掉下个林妹妹》。”

    其实《我爱我家》里还真有个林妹妹来着，贾志国的年轻同事小林，被傅老戏称为林妹妹，和黛玉的性格倒是有点相似。

    “好，没问题，我等您电话！”陈妹妹爽快地答应了，沈隆看到她眉宇之间的抑郁之气似乎消散了些，或许是这个新鲜的剧情让她感到有趣吧。

    “那咱们就说好了，我这边尽快让他们整理剧本。”写剧本的时候也偶尔给她打个电话吧，聊聊剧本里的有趣段子帮她舒缓心情，免得她在家里憋坏了，多好的姑娘啊，过早香消玉殒实在是太可惜了。

    杀青宴之后，剧组就散了，那些从天南地北汇集到一起的演员们各自散去，有的继续回原单位工作，有的则萌生了新的想法，不管如何，拍摄《红楼梦》这部戏都给他们留下了终生难忘的回忆，也极大地改变了一批人的命运。

    沈隆和王导等带着满满的收获回到京城，开始了紧张地后期制作工作，沈隆主要负责特效这块儿，顺便和王导检查已完成部分的总体效果并给出意见。

    而随着他的回归，《我爱我家》剧组也恢复了正常拍摄，演员们的配合越来越融洽，喜剧效果也是越来越好，寻找机会来现场观看的工作人员也越来越多，甚至有的领导遇到了烦心事，也会过来看上一会儿舒缓心情。

    沈隆把《天上掉下个林妹妹》的创意告诉编剧组，让他们琢磨假如一个性格大大咧咧的林黛玉到了贾家，又会产生沈隆喜剧效果？

    最好是直接穿着《红楼梦》里的戏服进来，然后一开口就是大大咧咧的东北腔，由此可以形成鲜明的对比，从而产生喜剧效果；至于借口么，就说陈妹妹刚参加完电视节目，还没来得及换戏服好了。

    给了人物性格设定和几个有趣的点子，编剧组开始忙活起来，他们都觉得《天上掉下个林妹妹》一定会成为最引人发笑的剧集之一。

    沈隆继续两个剧组来回跑，慢慢地，《红楼梦》的后期制作工作已经进行过半，主题曲的录制工作也接近完成，这次唱片总公司提前就开始制作录音带了，准备等《红楼梦》第一集一播出就开始发售。

    这天，沈隆一早来到电视台，看到似乎有客人到访，找了问了才知道是NHK的代表来了，他顿时产生了兴趣，是不是可以把《西游记》卖出去了？

