    “谁！”

    “轰——”

    唐昊气势瞬间释放。

    朝着来人轰去。

    无论对方是谁。

    竟然发现了这个地方。

    那只有灭口了。

    “啊——”

    一声惨叫。

    一个身影倒飞而出。

    “雁雁！！”

    “你怎么了！！”

    “爷爷，小心！！”

    独孤雁捂着胸口，吐了口血，大口大口的喘气。

    独孤博跟在独孤雁身后。

    猛的察觉到冰火两仪眼内冲出一股强大的魂力将独孤雁轰飞。

    “该死的！！”

    “就算你是封号斗罗，伤到了雁雁，我也绝对不会让你好过！”

    独孤博此刻早已被愤怒冲昏了头脑。

    更是后悔让独孤雁走在前面。

    但是现在后悔也已经无用了。

    “吼——”

    一声龙吟，响彻山谷。

    独孤博操控庞大的碧磷蛇皇，猛的朝着山谷内的那一道身影冲去。

    毒雾从碧磷蛇皇的口中喷出。

    两道刺目的白光，从碧磷蛇皇的眼中猛的激射而出。

    虽然这样很可能毁掉冰火两仪眼。

    但是对方打伤了他的孙女。

    无论是谁。

    他都要对方付出代价！

    “哼！”

    “找死！！”

    独孤博猛的冲进山谷。

    迎面而来的。

    就是一柄通天大锤虚影。

    “什么！！！”

    “这是！！”

    独孤博看到那柄大锤。

    忽然想到了什么。

    但时已经迟了。

    “轰隆隆——”

    一声通天彻地的巨响。

    震的整个山谷瑟瑟发抖。

    大量的石块碎屑掉落下来。

    碧磷蛇皇的虚影被打的稀碎。

    独孤博整个人倒飞而出，撞在身后的石壁上。

    不过冰火两仪眼周围，却是被唐昊用魂力护住，没多大损伤。

    “念你修行不易，不要再来了！”

    唐昊那冰冷霸道的声音传来。

    “多谢前辈手下留情！”

    独孤博吐了口血，朝着山谷的方向拱拱手。

    “爷爷，你没事吧！”

    踉踉跄跄走了过来。

    “他——”

    “我们走！”

    还没等独孤雁说完。

    独孤博闷哼一声。

    拉起独孤雁，瞬间消失在原地。

    ??????

    “唉，差了一点。”

    见到独孤博离去。

    唐昊有些可惜的摇了摇头。

    出手太快。

    等到交手之后，他才发现对方是独孤博。

    他不是没想着灭口。

    只是没有把握将独孤博留下。

    好歹是个封号斗罗。

    而且还是以毒著称的独孤博，毒雾诡异至极，逃跑能力极强。

    若是被他跑了，后患无穷。

    “还好没把那女娃弄死，要不然就得拼命了。”唐昊叹了口气。

    刚刚那一下子，虽然不是他的全力。

    但是也牵动了伤势。

    想要压制，又得修养好几天。

    “希望那个家伙，是个聪明人。”

    唐昊喃喃道。

    他将独孤博放走，也是因为独孤雁没有死的缘故。

    封号斗罗之间，最好不要结下死仇。

    只要不死人，一切都有转圆的余地。

    若是独孤雁死了。

    那他无论付出多大的代价。

    就算拼着旧伤爆发的代价，也会将独孤博追杀到死。

    ??????

    “雁雁，你没事吧！”

    独孤博带着独孤雁离开了落日森林。

    这才焦急的问道。

    “我没事。”

    “我躲到了石头后面，没有受太重的伤。”

    “爷爷你不要紧吧！”

    独孤雁看到独孤博那狼狈的样子，连忙问道。

    “没事，以后这里我们都不要来了。”

    独孤博沉声道。

    “啊？”

    “为什么啊！”

    “这里明明是??????”

    “好了，不要说了！”

    “那位不是我们能惹得起的。”

    “若是那位刚刚追杀出来的话，连我都不一定能逃得掉。”

    独孤博一想到那一柄大锤。

    眼底流露出恐惧之色。

    虽然他现在93级了。

    但他是控制系的。

    更何况！

    他在那一瞬。

    还看到了一个红色的魂环！

    那才是令他恐惧的东西。

    “雁雁，你先回去疗伤。”

    “今天的事情，一个字也不要外传！”

    独孤博严肃地看着独孤雁。

    “我知道的！”

    “爷爷，那你??????”

    “我得去找个地方疗伤。”

    “我的仇家很多。”

    “若是让人发现我重伤的话，那后果不堪设想。”

    “好！”

    独孤雁认真地点了点头。

    眼睛有些红肿。

    独孤博又检查了一下独孤雁的伤势，随即将他送回天斗城。

    最后才独自离开。

    ??????

    晚上。

    罗浩正准备睡觉。

    没想到胡列娜忽然冲进了他的房间。

    “师弟师弟~”

    “明天老师生日，你觉得送什么礼物给老师好~”

    罗浩看着只穿了一身半透明丝质睡衣的胡列娜。

    眼睛都快瞪出来了。

    隐隐约约，又大又白。

    “咕咚~”

    罗浩不禁咽了口唾沫。

    “师姐，很晚了，能不能明天再说啊??????”

    罗浩无奈。

    连忙收回目光。

    感觉有些受不了。

    他堂堂正人君子的人设。

    一定不能在胡列娜这里崩掉。

    胡列娜自从知道他住这里后，直接就搬到了他的隔壁。

    两人相隔，仅仅只有一片木板墙。

    两间房的床头都是贴着木板墙壁的。

    罗浩睡觉的时候，甚至都能闻到隔壁传来的幽香。

    这让他有些顶不住。

    每天早上都要花好久，冲凉水澡。

    “不行啊~”

    “老师明天就生日了，我还想给她一个惊喜呢~”

    胡列娜有些忧愁。

    “啥？”

    “老师生日，我怎么都不知道？”

    “这么大的事情，不会通知的吗？”

    罗浩忽然问道。

    “喔，差点忘记了，这件事你不知道。”

    “什么事？”

    罗浩一脸懵逼。

    胡列娜解释道：

    “老师其实从来不过生日的。”

    “几年前，我才偶然得知老师的生日。”

    “每年她生日的时候，我都会给她准备一些小礼物~”

    “你别看老师平时高贵威严，其实私下里对我还是很好的~”胡列娜笑道。

    “额？”

    “是这样么？”

    罗浩有些不相信。

    “当然~”

    “而且我记得老师最喜欢的是月光花~”

    “每当她生日的时候，都会去月亮庭，欣赏着满院子的月光花~”

    胡列娜说道。

    “那你送她什么礼物？”

    罗浩顿时来了兴趣。

    他正愁不知道怎么把‘转生盘’送给比比东呢。

    这倒是个好主意。

    “我不知道才来问你啊~”

    胡列娜有些幽怨地看了罗浩一眼。

    大大的眼睛中，还带着点点泪光。

    “好吧，那师姐，你能不能坐外面一点??????”

    罗浩咧了咧嘴。

    胡列娜不知不觉，已经靠近了过来。

    整个人几乎要贴到罗浩的脸上。

    “咯咯咯~”

    “师弟害羞了呢~”

    胡列娜娇笑道。

    “师姐，你别这样，我会忍不住的。”

    罗浩往后缩了缩。

    “对了，上次老师把我喊过去，和我说了好多~”

    “你知道她说了什么吗？”

    胡列娜忽然说道。

    “嗯？”

    “说了啥？”

    罗浩懵懵地问道。

    “老师让我早点拿下你~”

    “这样，师弟你就可以永远的和武魂殿绑在一起了~”

    胡列娜美眸流转，舔了舔嘴唇。

    看着罗浩的目光，透露着贪婪，仿佛在看一头待宰的羔羊。

    ??????

    PS：咳咳，唐昊是个贼好用的工具人，可不能那么容易死了。

