    金丽丽确实挺错愕的，她本来是只是觉得有个电话打过来正好可以顺势离开，可是接通之后金丽丽没有想到对方竟然是真的想要和她谈合作。

    想到这里金丽丽急忙问了下时间，地点，然后挂了电话，她朝着汪显声说道：“主编，这是找我谈合作的，我真的要走了，您不是说我这个月的业绩有些不够吗？这几天我想着尽可能的拉一些广告，这个是我之前就聊好的，他的意愿还是挺大的。”

    一听这个，汪显声也道：“行了，既然这样你赶紧去吧。”

    毕竟汪显声还是能分得清轻重缓急的。

    金丽丽快速的把衣服给穿上了，但是她并没有走，而是望着汪显声说道：“老汪，这个……”

    “都没有让老子玩还要钱？？？”

    汪显声望着金丽丽的样子心中冷哼一声，可是他知道这个时候怎么说：“算了，毕竟我也知道你不容易，这个钱你拿走吧。”

    说完，汪显声把3000块直接扔到了金丽丽的面前。

    一分钱难倒英雄汉，更何况是金丽丽这样的人，她现在所有的心思都是放在了儿子身上，所以金丽丽并不想要儿子失望，那么，她反正想的是自己遭受到汪显声蹂躏是没有办法的事，既然这样还不如给自己捞一些好处呢。

    于是金丽丽并没有丝毫的不好意思，她快速的把钱给收了起来，然后朝着汪显声感谢的说道：“谢谢你，老汪。”

    “好了，不用谢我，你下次只要好好表现就行了，还有就是你要尽可能的把那个客户给拿下来。”

    汪显声朝着金丽丽说道：“不要让我失望。”

    “我肯定不会让你失望的。”

    金丽丽说完之后就快速的离开了。

    这就是汪显声的狡猾之处了，他一方尽可能的蹂躏着金丽丽，但是另外一面汪显声却是时不时的打击一下金丽丽，同时再给她一点甜枣，最后让金丽丽根本不舍得离开他。

    这就属于把金丽丽给卖了但是金丽丽还给汪显声数钱呢。

    至于金丽丽的老公汪显声更不怎么在意了，在汪显声看来，他那老公就是一窝囊废，一个绿毛龟，甚至汪显声想的是回头去金丽丽家里，然后在金丽丽家里来一出。

    只要钱到位，汪显声相信金丽丽的老公不会说什么的。

    ……

    林振东在等着金丽丽。

    在他看来，金丽丽虽然有些软弱，而且业务能力其实说不上多好，但是最重要的是这个人一方面心思没有那么多，而且有些传统，否则不会老公那么乌龟都不离婚，还有就是听话，想想如果不是因为苏静的出现，这汪显声恐怕接下来再折磨她她都不想起来反抗的。

    可以说，金丽丽这样的人好掌控。

    是的，汪显声可以尽情的享受金丽丽，那么林振东就可以凭借着金丽丽坑汪显声一把。

    就以汪显声这家伙的性格还有平常经常干的事来说，林振东不相信这个家伙会是干净的，那么想要把汪显声送进去还是挺容易的，只要找到这家伙的一些证据就可以了。

    性骚扰在林振东看来其实是最微不足道的一个证据，就像现在法律上对于性骚扰的认定是很难的，而且像汪显声这样的人又不可能留下什么证据，还有一点就是即有性骚扰，也有污蔑性骚扰要毁掉别人的，所以在认定方面就是难上加难了。

    不过林振东还是想要先以‘性骚扰’来把汪显声给送进去，毕竟他希望的是让‘女人不再沉默’这个事情变成真的。

    不管你是在路上遭受到了猥亵，不管你是在路上遭受到了调戏，甚至你在上班的时候，在上学的时候遭受到了各种的性骚扰，有你上司的，你有学长的，有你导师的等等。

    对于这些，大部分人都是选择了沉默，大部分受害者同样是选择了沉默，而这一次，林振东就准备以‘汪显声’这么一件事来把所有的事情全部揭开了。

    不需要沉默。

    受害者有罪论可以停下来了。

    什么你被猥亵是因为你穿短裙啦，什么你被猥亵是因为你骚啦，什么你被性骚扰是你平常不怎么注意啦等等。

    正是因为大众对于这方面的态度才导致更多的女人不敢站出来发声。

    想一下，在2020年的时候都是这么一个样子，更不要提在现在这个时候了。

    当然了，林振东在考虑是怎么跟金丽丽说。

    开门见山？？？

    仿佛也不太好，别的不说，金丽丽凭什么相信他呢？？？

    所以，林振东准备获得金丽丽的信任再说，其它的都可以放上一放了。

    10分钟后，金丽丽略带着急的走了过来，她看见林振东客气的说道：“您好，我是金丽丽，我……”

    林振东笑道：“你好，我们坐下聊。”

    金丽丽在思考着面前的林振东是做什么的，想要做什么样的广告，是不是能够多出一点广告费之类的，但是金丽丽看着面前林振东的样子又仿佛不是什么大老板，那么这广告费又能出多少呢？？？

    可是林振东打断了金丽丽的思考：“金主任，我就直接开门见山了，我叫耿浩，不知道你对这个名字熟悉不？？？五年前，我以0、01秒的时间输给了张挺，赛后因为我喝了李法拉的那个饮料从而在赛后尿检是阳性，如果按照正规程序来讲，我应该是被禁赛几场而已，但是我却是被终身禁赛，5年了，我没有再参加过一次比赛……”

    林振东这些话让金丽丽确实想起来5年前的事情了，当初她所在的报社其实也是报道了耿浩的事情的，不过那都是5年前的事情了，金丽丽也确实没有想到面前的是耿浩，因为后来有人说过耿浩的师父得了脑血栓不行了，然后耿浩好像就消失了还是怎么地。

    当然，这不是重点。

    现在的金丽丽有些想不明白的是面前的耿浩为什么跟自己说这些？？？

    毕竟金丽丽根本不关心耿浩的死活，她只关心广告费，但是这个时候金丽丽还是有那么一丢丢的错愕的，她实在搞不明白耿浩说这些是干什么，所以她只能够露出尴尬而又礼貌的笑容了。

    “大致的情况是这样，可是我要说的是希望你可以帮我调查一下当年的事情，因为我是冤枉的，甚至是我有可能是被人下了套，所以我希望你可以去调查一下，当然，我不会让你们白做的，你们报纸下半年的广告费费我可以包了……”

    林振东朝着金丽丽说道：“这件事情我知道你一个人很难当注意，你可以回去请示一下你们领导，因为现在还有别的报纸也愿意做，我是听朋友介绍说你金丽丽做事比较认真的，所以我愿意给你一个机会……”

    如果说汪显声在这里，那么汪显声根本二话不说就答应了下来，管他调查不调查呢，钱是实打实的啊。

    更重要的是林振东说的是包半年的广告费，那么直接给林振东报半年的广告费之外，他们报社还能够有其它的广告费收入，如此一来这不是双倍广告费吗？？？

    那么这可是实打实的业绩啊，不仅仅金丽丽可以得到一部分奖金，汪显声将会得到最大的好处，甚至他可以凭借这个做更多的事了。

    可是这样的决定金丽丽并不敢下，她这个时候和林振东聊完了之后就给汪显声打了一个电话，电话那头的汪显声猛得坐了起来：“金丽丽，你是不是脑子被骗踢了呢？？？这样的大客户你竟然不当场拍板决定？？？你是不是傻子？？？”

    被汪显声给呵斥的金丽丽有些委屈：“可是那耿浩说让我们帮他调查报道当年的事情，这个……”

    “这个什么这个？？？我们做媒体的本来就是应该报道热点，而且更要紧跟实事，这个耿浩的事件不是非常适合吗？？？”

    汪显声这个时候都真的要气炸了：“即能赚钱，我们还能赚利，我们为什么不答应呢？？？还有耿浩的事情能够查出来什么大事？无非就是那么一些领导，我们有什么可怕的？？？”

    “那主编，你的意思是我答应下来？？？”

    金丽丽轻声问道。

    这个时候汪显声已经彻底被金丽丽给打败了，他怒气冲冲的说道：“金丽丽，如果不是我看在你对我还有点用的份上，我早把你调到保洁那去了，我都说这么明显了你还用问吗？？？赶紧的去跟那个耿浩谈合作啊，只要条件不过分的都可以答应，你真的是他妈的要气死我了……”

    被汪显声这么骂一顿的金丽丽却并没有反驳什么，她只是轻轻点头表示我知道了，然后重新给林振东打了过去：“耿浩，您好，请问您走了吗？？？我刚刚请示了一下领导，我们领导愿意答应，你看我们…啊，行，可以的……”

    又说了几句之后，金丽丽挂断了电话，然后她给汪显声汇报了一下，这让汪显声轻轻点头：“这个是应该的，不过你记住了，随时要跟耿浩沟通联系，晚上的时候你再给耿浩打一个电话，今天就不用过来找我了……”

    听着汪显声的话金丽丽则是长舒一口气，其实今天她还真的担心汪显声要找她的，因为现在的金丽丽根本无法反抗汪显声，毕竟她是靠着汪显声吃饭的。

    这一点，金丽丽的老公哪怕明知道金丽丽在外边被欺负他也选择窝囊的受着，无他，同样因为男人没钱，腰杆不硬。

    但是对于林振东来讲，金丽丽的老公不算男人，他就是有钱也这德性，毕竟一个只知道把头埋起来当鸵鸟的家伙，一个在老婆本来已经有勇气站出来指证汪显声的时候却是为了钱把老婆关在家里的窝囊废，你说他算什么男人？

    这也就是网络不发达，如果网络发达的话那么肯定要给这金丽丽的老公点一首《你算什么男人》的歌曲。

    回去的路上，林振东则是给叶斗打了一个电话，他把叶斗给叫了出来，准备聊一下情况。

    没有想到的是这一次陪同叶斗前来的竟然还有郑同和妮娜。

    “你好，耿浩，谢谢你，真的太感谢你的支持了……”

    郑同朝着林振东发自内心的感谢道。

    在《不要和陌生人说话》中郑同算得上一个好人，他是真真正正想要为女性做一些事，毕竟郑同一直在基层一线，同时他是看到了有很多女性压抑长期遭受暴力的现状，所以郑同才创立了‘枫叶热线’想要帮助女性。

    可是不得不说‘枫叶热线’其实能够帮助的女性效果并不算太大，因为有些女性她们明明是深陷泥潭的时间太久了，她们甚至是已经开始自己给自己找起了理由，仿佛被打出了习惯一般。

    这样的女性你怎么拯救？？

    当叶斗找到了郑同，并且告诉郑同他们想要拍摄一部关于女性的纪录片，这部纪录片主要是为了反家暴，为了告诉那些还饱受家暴折磨的女性如何从泥潭当中走出来。

    这一点至关重要！！

    拯救家暴女性不能简单的让她们离婚啦之类的就可以的，那样是不行的，这一点郑同在接触过多数家暴女性中得出来的经验。

    所以，叶斗的一些关于记录片的点子让郑同拍手叫好。

    更让郑同没有想到的是这并不是叶斗想出来的，而是面前的耿浩想出来的。

    对于耿浩，郑同还真的了解，毕竟他还是一名报社的记者，曾经还专门写过一篇文章叫做《当年的天才赛车手今何在》，在那篇文章里郑同还是客观的评价了一翻耿浩。

    那就是运动员很多其实都是并没有多少选择的，有些运动员退役了或许有各种选择，但有些运动员除了比赛其它方面并没有什么谋生手段的。

    就像耿浩，除了赛车他又能干什么呢？

    最终，耿浩只能够跑冷冻海鲜了。

    当时写这篇文章的时候已经是两年前的事情了，郑同没有想到啊，这两年后耿浩竟然已经整个人生与境界与升华了一般。

