    六月一天天的过去，气温越来越高，温度甚至达到了三十五度以上。

    “这天真热死人！”走进宿舍，赵康昊抱怨道，来到了空调底下直接对着吹。

    现在宿舍都有空调，习惯了空调，外面的炎热真的难以承受。

    “赵哥，这么热的天，你非要去跑步，这不是找虐？”周盘穿着一个大裤衩，正在打游戏，随口道。

    赵康昊自得：“我这不是陪依依么，像你们这些单身狗是没办法理解的。”

    “赵哥，我说你和蒋依有没有那个啊？”

    见他得意，周盘满脸猥琐之色，道：“你好像每天都在宿舍，从不在外面过夜？”

    “滚蛋。”

    闻言，赵康昊脸色一红，不由骂道：“满脑子猥琐思想，哥谈的是一辈子的爱情，纯洁无瑕，让你少看点那东西，现在脑子都被腐蚀了。”

    “牛逼，没得手却说的这么清丽脱俗。”周盘对着赵康昊竖了一个大拇指。

    “马上就放暑假了，你再不动手，就要至少再等两个多月了。”

    赵康昊没有再理他，看向了李寒宇这里。

    此时李寒宇在刷着网站，道：“天运服装设计大赛要结束了，结果马上就能出来。”

    听到他的话，宿舍几人都能凑了上来。

    此时时间已经来到了六月十六号！

    而距离天运服装设计大赛正好过去了一个月！结果也要公布了！

    “我们班上的凌雨也是参加了吧？而且名次还不低？”周盘问道。

    “嗯，她的名次在第八十四位，刚好入围了优秀奖。”李寒宇点了点头。

    他们工商管理班竟然也有一位会服装设计的，而且成绩很不错。

    不过这样的名次在最后说不定会被反超，第八十五位，可没有任何奖励了。

    ……

    天运写字楼，秦运看着屏幕上的信息。

    “这徐小墨设计的衣服款式竟然这么受欢迎。”秦运脸上明显带着一丝讶然之色。

    其他人看不到具体数据，他肯定能全部看到。

    此时徐小墨的票数明显领先其他人，可见她设计的衣服款式很多人都觉得不错。

    没想到一次设计比赛，还出现了一匹真正的黑马！

    旁边，赵天强笑着道：“秦总，之前我们资助的苏林夏成绩也不错。”

    此时苏林夏的得票数位居第四，名次是一等奖！

    看了一会，秦运询问道：“调查到了徐小墨等人的信息了？”

    这次天运服装设计大赛，除了扩大天运的名气外，还有一个目的就是吸纳人才。

    这次面向苏省所有高校，能在其中脱颖而出的绝对是真正的人才，将来走入社会，肯定也是最优秀的一批。

    所以，天运肯定要将她们吸纳。

    天运服装要想走得远，优秀的设计师等必不可少。

    “嗯，调查好了，等到公布后我们的人便会前往这些人的学校，联系她们，邀请她们进入天运。”赵天强点头。

    当然，这些是学生，甚至有大一、大二的，不可能一直待在天运服装厂，所以只能以兼职的形式。

    对于这个秦运不是很在意，要求没那么严格。

    以后天运的设计部将是服装厂正式员工一批，还有学校兼职的一批。

    兼职的可以多招一点，她们人数虽然多，甚至可能比秦运现在的两个服装厂设计部的人还多，但是她们工资支出并不多。

    拿出一些资金，提前招收下这些有天赋的设计师，对天运来说很划来。

    “既然如此，那便公布结果吧！”点了点头，秦运微笑道。

    在他的吩咐下，天运官网上的服装设计大赛终于进入了倒计时！

    此时很多人都守在电脑前在看着。

    “服装设计大赛终于要结束了。”

    “不知道获奖的是哪些人？”

    “我们南东大学的宁曦是第二名，所以肯定是一等奖，可以有两万的奖金。”

    “宁曦服装设计能力那么强，她只是第二名，那第一名是谁啊？”

    “不知道。”

    “第一名可是有五万的奖金！要是得到，我四年的学费都不用愁了。”

    众人都在议论着。

    很多知道自己名次的等着公布，然后得到奖金。

    没有入围的则是想要看一下其他作品到底有多少票，第一名、第二名到底是谁？看看自己与其他人的差距到底是怎么样的？

    ……

    江源大学一所女生宿舍，此时宿舍几位女孩全都无比兴奋，在等着比赛结束。

    “小墨，你太厉害了！第一名，一直维持着第一名！”

    “马上比赛结束，你就有五万的奖金了！”

    徐小墨旁边的几位女孩兴奋说道。

    徐小墨看不到其他人的排名，但是却能看到自己的，从头到尾她都是第一名。

    所以，这五万元奖金肯定是她的！

    此时徐小墨心中也有点激动，在看着眼前的页面，左手微微握拳。

    要是钱到手，她两个妹妹的读书学费就不用发愁了，还有自己的奶奶生活的也会更好一点。

    ……

    南东大学，宁曦所在的寝室，宁曦盯着屏幕，看着倒计时。

    她现在的名次依然是第二位。

    “最后一分钟了，不知道能不能出现奇迹。”

    宁曦的室友们在看着，希望在最后的一分钟内宁曦能够完成反超。

    不过此时宁曦倒是很淡然，心中已经接受了这个结果。

    “我倒是想要看一下，第一名到底是谁？”

    她心中默默道，一直被压着，都不知道是谁，她心中肯定有点郁闷。

    三十秒…二十秒…十秒…五秒…

    终于，时间来到了最后一秒，屏幕上出现了投票截止的字样。

    随后，宁曦直接刷新了一下页面，顿时众多名字还有票数出现，以票数的多少，开始排序。

    1.徐小墨（特等奖），江源大学，票数：811109

    2.宁曦（一等奖），南东大学，票数：690156

    3.周乐乐（一等奖），金陵师范大学，票数：661665

    4.苏林夏（一等奖），江源大学，票数：655641

    5…

    ……

    84.凌雨（优秀奖），江源大学，票数：115656

    ……

    众多名次出现，前面八十四位得奖的全都特别标注了出来。

