
　　如伽箬所料，盛盼从雍州一路来到国都，沿途没有遇见任何刁难，别说她如今的身份，便是跟在伽箬身边这期间，她多少也是学了些手脚功夫的，寻常人根本近不了她的身。

　　快马加鞭到了国都，她直接找京畿处的人表明自己的身份，她早在去和秦墨离见面之前就恢复了原本样貌，去见秦墨离之后，也找他拿了几样可以证明身份的信物，如今正好派上用场。

　　有美貌和信物加持，哪怕她身边一个婢女都没有，盛盼也还是如愿进了大岐皇宫，和周恒庭见了面。

　　本来还以为谣言一事对伽箬和盛盼恨得咬牙切齿的大岐新帝一见传闻中的燕北第一美人，顿时惊为天人，立刻让人以最高待客礼仪为盛盼妥帖准备了衣食住行，可以说是殷勤备至，事无巨细，甚至还破格让她住到皇宫里来，哪里还记得此前要对付她的种种想法。

　　盛盼自然没应下，只住到宫外的行宫别苑，皇帝三天两头的派人来请，一开始还很含蓄，只让人表达说大岐想和燕北和亲的迫切愿望，还主动将当年她在大岐境内失踪的事情怪罪在自己头上，甚至表明只要和亲，皇后之位都可以是她的。

　　盛盼向来知道如何勾着一个男人，她早就从各个版本中了解周恒庭是怎样的一个人，如今见面，发现传言甚至还美化了些，这个大岐皇帝，和上次那个断她手足的皇帝比起来，简直称得上不堪。

　　哪怕他的生母是重生的，也依然无法改变他是个普通人的事实，就是这样的人，抢了崽崽的皇位，真是看着都叫人憋屈得很。

　　她一边吊着皇帝，一边给伽箬传书，这些都是她在入京前就准备好的，早就来到国都之前，她就做好了计划——用自己的性命赌一赌，看能不能让伽箬改变心意。

　　她会做出被周恒庭强娶的假象来，然后传书求救，让伽箬带兵前来国都，等到了那时，便是伽箬不想反，周恒庭也不会相信。

　　疑心深重的皇帝看见自己最忌惮的人带着千军万马围住皇城，他会怎么做？当然是发兵反击，将伽箬原地击杀。

　　而这样的局面下，伽箬一边要救她，一边要自救，和周恒庭之间必然兵戎相见，到时候以伽箬的名声威望，盛盼不信扳不倒周恒庭。

　　到了那时，伽箬不登基也得登基。

　　就是抱着这样的念头，所以盛盼才有耐心和周恒庭玩欲擒故纵的把戏。

　　等周恒庭耐心消失，觉得盛盼有些不识好歹，打算强娶的时候，盛盼准备好的书信便通过一早的暗线传了出去，伽箬收到求救信的时候，正好是周恒庭昭告天下，要立盛盼为后的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，燕北如今有秦墨离坐镇，实力远比大岐要强，周恒庭虽然沉迷于盛盼的美色，但也还是有些头脑的，知道立长公主为后讨好秦墨离，缔结两国友好，稳住秦墨离。

　　一切就绪，只等伽箬到来，便是那时，盛盼依然是皇后，只不过是皇帝换了个人而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第400章 今生已许佛61免费阅读。https://xs.23sk.com 