    沈阳城外金云城和韩其升冒险出城见到抗日义勇军总指挥金山好。

    此时的金山好没有当初刚攻入沈阳时那般意气风发，一身东北军少将呢子军服上面满是灰尘。

    抗日义勇军主要活动在辽西新民、锦州一线，活动范围与东北军相邻，当初抗日军派人想要收编抗日义勇军时，发现他们已经投效到少帅麾下。

    东北军倒是给几路抗日义勇军指挥都许以少将，并给他们调拨部分武器，于是抗日义勇军便接受东北军领导。

    这次抗日军与关东军爆发战事，关内东北军若是出关便能威胁到日军后路，但受南京政府不抵抗政策影响，少帅本人也优柔寡断，不敢与关东军撕破脸，从背刺关东军。

    只能让抗日义勇军打头阵朝日军进攻，如果胜利的话便对外宣称抗日义勇军是由东北军授意，若是失败则也能撇清责任。

    起初沈阳城内日军守军数量不足，抗日义勇军能快速攻入城内，这令东北军喜出望外，甚至在少壮派军官的鼓动下，少帅已经做好领兵出关的准备，直等抗日义勇军完全控制沈阳。

    但接着形势急转直下，日军援军回援后，抗日义勇军不是日军援军的对手，被逐渐赶出沈阳，东北军见势不妙，除部分少壮派军官仍坚持出殡了，大部分东北军高层都主张坐壁上观。

    而此时上海方向南京政府在英国政府的斡旋下开始和日本政府和谈，南京政府特意给少帅发电，要求东北军保持克制，切勿再生事端。

    少帅见此情形也就放弃出关作战想法，在东北军高层看来抗日义勇军无疑是他们手中的一颗棋子，他们只想利用抗日义勇军来获得最大利益。

    金山好等抗日勇军指挥一直在等东北军出关作战，可直到沈阳被日军夺回，东北军依旧按兵不动。

    金山好扯着队伍中东北军派来的使者问道：“少帅答应过我出兵，东北军到底什么时候出兵。”

    使者两手一摊面露无奈地说道：“金总指挥，你也知道我只是一个跑腿传信的，这些东西我哪里会知道。”

    金山好这才看清楚东北军的真面目，愤恨的说道：“好一个东北军，好一个少帅，就这么把我们卖了。”

    这是金山好得知金云城和韩其升求见，赶忙将两人请了进来，一见面金山好羞愧的说道：“悔不听两位劝阻，如今东北军将我抗日义勇军抛弃，我们现在变成了孤魂野鬼。”

    “金总指挥，莫要说这些丧气话，抗日义勇军攻破沈阳城与城内日军激战，这份功劳大家都是有目共睹的，只是你们遇上不想真正抗日的东北军那也没辙”金云城劝道。

    “按我说金总指挥，干脆你们就和我们抗日军一起干，我们吃干的绝不会让你们喝稀的”韩其升豪迈的说道。

    “这，我回去和弟兄们商量商量，尽快给贵军答复”金山好说道，金山好已看清楚东北军的险恶用心，内心其实也想加入抗日军，此时听道韩其生这么说心中也颇为意动，只是这种大事他一个人不好做主，得看看队伍中其他人的意见。

    “金总指挥，我们抗日军永远欢迎你们”金云城笑着说道，光金山好这支义勇军队伍就有2000余人，再算上其他几只队伍合计近万人。

    这些人要是都被特情处收编的话，那么特情处想拥有归属特情处指挥的游击队的愿望就实现了，这件事的功劳再加上抗日义勇军攻城时自己的功劳，不知道沈月忠该如何奖励自己金云城和韩其升美滋滋的想道。

    沈月忠接到沈阳站发来的电报，得知抗日义勇军有心投靠抗日军后，内心暗自窃喜，若是特情处能从得到一部分抗勇军的力量，编为自己的直属游击队，实力将上升一个台阶。

    沈月忠将部分内容报告给张廷言，电报内容主要是日军援军已抵达沈阳，抗日义勇军被逼出沈阳城，日军又重新占领沈阳。

    接到电报后张廷言气的大骂道：“抗日义勇军和东北军是搞什么吃的，连一天都坚持不住吗，就是1万头羊散在沈阳城中，小鬼子一天也赶不完。”

    由不得张廷言生气，若是抗日义勇军能吸引住一部分日军，抗日军就能在四平一线发动反击，给予日军重创。

    “廷言莫要生气，你不能拿抗日义勇军的战斗力和我抗日军比较”张做舟劝道。

    张廷言已率领部分主力与张做舟汇合双方兵合一处，与日军沿四平一线形成对峙。

    张廷言的到来令张做舟肩上一轻，这次战役若不是前线缺乏足够镇得住场面的人，张廷言又强烈要求，张做舟是不会来前线主持大局的。

    这倒不是张作舟胆怯怕死，而是他现在已经退居幕后，他知道自己这个抗日军司令迟早是要交给张廷言的，自己如果在前线长时间指挥作战，保不齐手底下有人有别的想法。

    听到张做舟的劝阻，张廷言心情稍微平复下来，张廷言这段时间因前线局势其实一直处于焦虑状态，抗日军与日军又重新陷入对峙状态，但己方一直找不到破局点。

    另外抗日军与日军已激战了一个多月，双方已耗尽力气，日军第14师团撤回国内休整，第8第10师团伤亡近三分之一，第6师团也付出不小代价。

    抗日军方面骑一师、骑二师、骑三师三个骑兵师伤亡均超过三分之二，第一军、第二军、第三军、第四军也都伤亡接近二分之一。

    还有一个重要原因就是抗日军的武器弹药也消耗的差不多，现在克山兵工厂弹药生产的数量已经跟不上前线的消耗量。

    随着上海战场战事停息，东北战场也逐渐平静下来，东北军和抗日军沿四平一线对峙，虽有冲突但规模也都是营级以下，几乎没有营级以上的冲突。

    武藤信义在司令部内见到前来增援的日军第8旅团旅团长村井吝规。

    “司令官阁下，关东军第10师团第8旅团旅团长村井吝规前来增援，请司令官阁下训示”村井吝规一磕脚后跟，朝武藤信义敬了一礼。

