    第30章 童言无忌

    “生气了吗？”

    “没有。快睡觉吧。”

    咳，到底是他刚刚太着急了。

    “对不起，美梳。”

    兰美梳害羞。但是到底还是不想冷漠了男人。

    “我没生你气。就是我还是不能太适应。晓田哥你再给我一点儿时间好嘛。”

    “嗯，太好了，美梳我还以为你生气了呢。”

    美梳也不知道要怎么回应，脸上还是很烫，手也觉得不干净了，它被玷污了这都要怪晓田哥。

    “晓田哥，你亲一下我的手。”亲了应该就会没事了。就像昨天一样。

    “嗯。”林晓说着就下口美梳果然还是在意的，都怪他太不挣气了竟然就忍不住喷了，而且还这么多，但也不得不说那种感觉很爽快。

    “可以了。”兰美梳都怕了。晓田哥未免亲得也太繁频了吧。兰美梳突的要想到做那种事晓田哥会不会也这么繁频，那样的话，她能够承受吗？想到这兰美梳自己脸上更加红了。

    “嗯。美梳你转过身来。”

    “不要了吧。”

    “要的，你后背很柔软你怕我控制不住要把你压到。”

    “别，我转。”美梳还是太嫩了。

    她转过身后，林晓田果然是有阴谋的。

    “晓田哥，你别这样。”

    “美梳我们互换好不好，你也回以摸我的。

    这要让她怎么摸啊，他那胸都是硬邦邦的。

    而且他一揉她就很想要让他要自己，她会受不了。

    她怕是她先把晓田哥给扑倒了。

    “不行，老实一点嘛？不是说等都新婚那天吗？”

    林晓田就是受不了美梳撒娇立马就缴械投降了。

    “睡吧，我不动你了。”

    “嗯。”美梳笑了。

    律师和中年人回去可是不好受。

    “你们就是这样给我办事的。”

    “王老板，我们明天一定会把事情办好。”

    “明天，我今天交代的任务，你明天才能完成，你不是号称打关司王吗？这点事情都办不到，还让我怎么信任你。”

    “王老板本来那位林先生己经签了表，是那个小姑娘她死活不肯，我们也是没办法啊。”

    “欣欣？”对啊，欣欣可是林晓田的心头肉。欣欣那么依赖林晓田是不会那么轻易离开的。

    “咳咳咳。这事就这样了吧，我已经给你们两次机会了。是你们自己不抓住机会，我的时间也是有限定的，你们竟然完成不了，那就给我滚蛋。”

    “王老板再给我一次机会吧。”

    “姓李的我已经给你机会了，你还丢人现眼，没用的东西。”

    “姓李的中年人紧握了拳头，他的儿子还在上学呢，马上就要上大学了，生活费，学费那可都是一笔大开支，他不能就这样失去了这次机会。而且按辈分自己也是他们的叔叔。他可不能让外人抢走了他们李家的财路。

    “请再给我一次机会吧，再给我一次机会你也不会有什么损失的。

    “行。你最好给我把事办好了，这是你最后的机会。”

    “谢谢王老板，但是王老板我需要一点儿时间。”

    “要多少天。”

    “我要两个星期。”

    “两个星期怎么这么久？”

    “王老板，想要成功必须要有忍耐。”

    “行了，我要你教我，办不好，别再让我再看见你。”

    “好的，我一定会完成的。”

    “美梳姐姐。”

    “是欣欣啊，欣欣快点去洗漱吧。还要姐姐帮忙嘛？”

    “欣欣自己可以的。可是美梳姐姐那是什么？”

    “是什么？”

    “就是在美梳姐姐脖子后面的那粉红粉红好好看的图案，欣欣也想要。”说着欣欣就要把美梳给拉下身来。

    “欣欣不可以哦。那是美梳姐姐的印记，不能随便给别人看的。”美梳极力隐藏。那都要是要怪晓田哥。

    “美梳姐姐骗人，欣欣睡觉前都没有看见。”

    唉呀，小孩子怎么老是爱喜欢计较这些呢。

    “欣欣大人的事不能问太多好嘛。”美梳都要找个地洞钻下去了。今天只能是披着头发了，还好她头发长。

    “不嘛，欣欣要知道美梳姐姐那里是什么秘密。”

    才没有什么秘密，况且是秘密那也是少儿不宜的秘密那就更不能告诉欣欣了。

    “欣欣。”

    “大哥哥。”

    “美梳姐姐那里是一个草莓哦。”

    “草莓？欣欣也想要，好好看。”

    欣欣这话可把林晓田笑坏了。

    “好吧。那大哥哥要用要欣欣的水彩笔哦，欣欣能拿给大哥哥吗。”

    “好。”欣欣立马就跑出去拿了水彩笔。

    水彩笔在林晓田手里真的就在欣欣手擘上画出了一一颗草莓。

    “大哥哥好漂亮的果子，欣欣都想吃了。”

    “呵呵，谢谢欣欣，可是不能吃哦，不然欣欣会咬痛欣欣自己的。”

    “大哥哥，美梳姐姐的草莓也是大哥哥画的嘛？”

    兰美梳一下子就羞红了脸。

    “不是画，是大哥哥种下去的哦。”可林晓田就很是厚脸皮。

    “那不一样吗？”欣欣凝问。

    “一样，也不一样。”林晓田看着美梳坏笑。

    “那欣欣也要让大哥哥种一颗。”

    “不行，欣欣。”美梳赶紧用手把欣欣的嘴堵住。这小屁孩子怎么什么都问啊！

    “美梳，欣欣只是孩子，童言无忌美梳你也别太当真就好了。”林晓田可乐了。

    “都怪你什么话都教欣欣说。”

    林晓可不想背这祸啊他那里有教欣欣说话了，肯定是木乃教的。

    “美梳姐姐是欣欣自己会的。”

    “啊！”欣欣要不要那么魔鬼啊，她都用手赌住了，还是不能影响欣欣的发声。

    “呵呵，欣欣饿了没有啊？”兰美梳好好温柔，她就不信她不能带欣欣转移话题。

    “嗯，欣欣饿了。”

    “好，晓田哥你带欣欣去洗漱。我们等会就能吃饭了。”

    在此之前，她要把衣发梳理一下。虽然不习惯披头散发的，但是不得不说她披头发更加好看。

    “美梳姐姐。”

    “嗯？”

    “你放头发下来了。”

    “呵呵，是啊。”木乃不会发现什么了吧，她觉得她已经把那个吻掩盖得够好了。

    “美梳姐姐这样很好看哦。”

    “是嘛，谢谢木乃。”

    “美梳姐姐你变美了。”

    欣欣的嘴还是不要说话了吧。她鸡皮疙瘩都起了。

    “美梳你今天好漂亮。”

    “就你嘴贫。快点坐下吃饭吧。”虽然是这么说，但美梳心里可美了。

    (本章完)

