    何绍准备把所有的钱都投入到了养猪这一个伟大致富之路上，虽然现在开封城的人喜欢吃的不会做，条件优渥的又不屑吃。

    在一个市场上创造需求是对商贾更高标准的要求，何况没有人能抵挡红烧肉的诱惑，汉人不吃猪肉？这还有王法吗？

    “老季，咱们现在有多少钱”

    “差不多有九万贯！”

    现在的季载俨然已经成为了何绍的管家，这可是一笔巨资，季载亲眼看到何绍如何在短短时间赚到了如此一笔巨富心中敬佩万分。

    “我搞到了一个地契差不多有五六十亩，你在哪里全部建成棚户盖上茅草”

    也只有在城西贱民汇聚的地方才能有这么大的空地，何绍给季载形容如何盖，季载在一旁不断点头，虽然不知道何凤郎想干什么但直觉告诉他这次又要大赚一笔。

    地方找好了，剩下最大的麻烦就是去如何买到这么多猪崽。

    何绍想去牲畜市去碰碰运气，牲畜市在城东东水门附近便宜坊内，开封城所有的牛羊螺马几乎都是在这里进行交易。

    牲畜市上热闹的很，到处都能看到养牲口的栏圈，有的栏圈内只有三两只有的则有百只不等。

    一个身材瘦小的人从何绍身边走过，不留神撞到了何绍的肩膀，何绍也不在意但是何寺眼疾手快，一拉一扯间便将他按在了地上。

    “怎么回事”何绍问到。

    “少爷，您的东西”

    何寺掰开这人的手从里面抠出来一块玉，正是何绍往日佩戴的。

    “要不要把他送到官府”

    “不要，不要啊，少爷饶命”

    这人跪在地上不断磕头，猛然间从地上抓起一把土扬到了何寺和何绍脸上，趁两人眯眼的功夫这人转身便跑向了一个巷子。

    何寺虽年轻但一身武艺怎么可能放他走，何绍拉住了他。

    “算了算了，不用追了正事要紧”

    “以前我也来过牲畜市，这里除了贼多还有很多无赖汉，遇上生面孔就会讹诈钱财”

    两人在牲畜市上溜达了一上午，遇上最多的当然还是羊，每一个羊圈都有几百只，每只价格在六贯左右，牛的价格在十贯到二十贯不等。

    最让何绍称奇的是居然还有人卖狗，卖鸡鸭鹅这一类禽畜。

    很快何绍就被街边卖汤饼的小摊吸引，微胖的老妪熟练的翻着油锅里煎着的馓子直至两面金黄，一时间香气四溢。

    何绍食指大动，这种街边的小摊并没有坐的地方，这并不妨碍何寺何绍靠着小摊一人要了一个。

    这馓子形状独特金黄酥脆，一口咬下后居然还有蜂蜜和枣的香味，何绍眼神发亮，没想到在这种小摊上吃到了如此美味。

    “阿寺，这东西叫什么”何绍问道。

    “不清楚，应该是寒具吧”

    何寺以前只是一个街边乞儿，也是第一次吃。

    “郎君好见识，这确实是寒具只不过在这里随形得名又叫蝎饼”老妪笑呵呵的说道。

    “阿婆，再来两个蝎饼两碗汤”

    “好嘞，郎君且稍等”

    老妪的动作非常利索，取出来一些面粉用细绢筛了筛，用来溲面的也不是一般的水而是冷却以后的肉汤，和好后用拇指碾成条沸水下锅。

    很快两个灰色的大瓷碗中飘着光润洁白的面段，又加入了一些豆豉和韭菜。

    “两位郎君尝尝这切面粥”

    何绍早就迫不及待，面段劲道在口中弹跳肉汤味道鲜美。

    “呼…”何绍长长的出了一口气“舒坦啊”

    唯一的美中不足就是缺少一点点的辣味，如果加入一些辣椒末那这将是人间的绝顶美食，可惜辣椒要到几百年后才能传到中国。

    一般出身富户官宦世家的人自持身份贵重是决不肯来这里的，但何绍才不在乎，站累了甚至半蹲在地上端着一大碗汤吃的大汗淋漓，汤水尽数被吸溜进腹。

    这街边小摊价格也非常便宜，两个人吃了个肚圆才花了不到三十文钱。

    当两人走进一条小巷时，前后出现了四五个膀大腰圆凶神恶煞的大汉，其中就有刚才逃走那个小偷。

    “就是你们打了我的手下？知不知道这是谁的地头”为首的恶汉说道。

    “阿寺怎么样”

    何绍也有些心虚，自己从小到大可都是动口不动手的优秀青年，让他打架确实有些为难。

    “少爷您放心吧，以前当花子的时候隔三差五就能打一架，这些日子跟着您我都要闷死了”

    何寺跃跃欲试，以前何绍从来不相信有什么武林高手无非力量强速度快，但是何寺这两下子确实解释不了。

    被五六个大汉包围，何寺进退有度一招一式都朝着要害，三拳两脚便打翻了一群人而何寺今年与他年纪相仿才十八岁而已！

    “厉害啊”

    何寺陡然间被表扬还有些不好意思。

    这只是一个小小的插曲，并没有耽误正事。

    见到两人在牲畜市闲逛，一个精干的中年人急忙走了过来。

    “两位可是想要买点什么？”

    “你是…”

    “在下刘瑜，牲畜市上的牙人，这是我的付身牌您看看”

    刘瑜取出一块蓝色的牌子，正面刻着四个字牛牙刘瑜，背面刻着开封府制。

    “这牌子有何用？”

    何绍还是第一次接触到牙人，当然闵翁那种人贩子不算。

    “看来两位郎君不经常来牲畜市”刘瑜解释道

    “在牲畜市上经常会有从外地来的商贩，他们不懂开封城的行市东西经常卖不出去，所以就由我们这些牙人收取佣金帮他找买家。

    当然也有一些买家找不到合适的货源，我们也负责找卖家。

    这牌子官府特制，一来证明我牙人的身份，其次就是监督牲畜市上的商家是否有足额纳税”

    牙人也分不同的行，有卖米的米牙，茶牙，庄宅牙，刘瑜干的是牛马这一行的牙人。

    在这种信息不发达的时代，不少的商家作出来的东西很难自产自销，牙人的存在也在一定程度上促进了大宋的繁荣。

    “你这佣金怎么收取”

    “一般抽一成的钱，当然如果是大宗货会更少”刘瑜说道。

    “我要卖猪，猪崽”

    “卖猪？我虽然是牛牙但也能做的了，郎君要几头”

    “几头可不成”何绍笑道。

    “牲畜市大的很，一些你们不知道的的街巷里坊也有栏圈，几十头几百头也没问题”

    “我要一千”

    要的数量越多，从中间能抽取到的钱自然也更多，刘瑜本来以为自己今天遇上了大主顾，但是何绍一开口便是一千，刘瑜脸色一冷。

    “哼，难不成两位在寻我开心？整个开封城我没见过有谁会一次要这么多猪崽的”

    何绍算了算一千应该不够，李简宗、杨文广，加上司农丞吴秉正和向敏中，五家分一千头实在太少。

    “还请见谅，是我口误”

    见到何绍道歉刘瑜面色才稍微好看了些。

    “做生意最重要的就是坦诚相待，不然我们这牙人干不成，你到底要多少”

    “三千”

    看到刘瑜准备拂袖离去，何绍急忙拉住刘瑜。

    “我可以先付你二十贯”

    看到何绍何寺已经在拿钱不像开玩笑的样子，刘瑜也满心疑惑。

    “两位当真要三千头？”

    “这只是一个开头，后续肯定还会要更多”何绍笑道。

    “牲畜市商家无数没有一家能单独提供这么多数量，您跟我来”

    何绍跟在刘瑜身后在牲畜市大街小巷转。

    “开封城每日生猪数量不多，栏圈也稍微偏了一些”

    刘瑜替何绍与栏圈贩卖生猪的人讨教还价，牙人的袖子都很长，两个人把手伸进袖子里捏码子。

    “一头两贯，不能在低了，而起他还要去下面收”

    刘瑜神情兴奋，三千头便是六千贯，就算打个折扣他也能赚三百贯。

    在牙行里能一次性赚百贯的，只有那些经常出入富贵人家的庄宅牙。

    刘瑜跑了整整一天才算是凑够三千，何绍也非常干脆，直接预付了量一百贯的定金，这三千头猪崽要凑齐起码需要半个月的时间。

