    在一个没有丝毫拼接的痕迹，由一整块黑曜石制成的大门前，狼外婆抬头，露出了意味深长的神色。

    维塔微微活动着自己的义手，瞥了一眼沃芙，还是没有说话。

    他们的后面是布满了血迹，肉片和爆炸痕迹的村庄，而这个大门便是祭坛的入口了。

    奥罗拉轻抚门面，转头看向玛丽莲“我们亲爱的踹门小姐，这一次还是交给你了”

    玛丽莲磨牙，却依然保持微笑“如果这是我们中最年长女士的要求，那我荣幸之至。”

    然后，玛丽莲将拳头贴在黑曜石大门上，轻轻吸气，再缓缓加大拳头上的力道。

    她觉得奥罗拉给她的新外号有一丝道理，直接把门踹开实在是有些不美观。

    随着玛丽莲对构成她肌肉的酸液的操控，凝聚在她拳头上，并传递到门上一点的力量也越来越大，沃芙有些好笑的观察着玛丽莲，但出乎沃芙的意料，黑曜石门上竟然真的开始传出碎裂的声音。

    狼外婆惊讶的瞪大眼睛“哎不会吧怎么可能你真的把这门给压碎了这门可是五米厚的黑曜石”

    靠在一边的约瑟夫皱眉“沃芙女士，你是怎么知道这门有多厚的你说过你算是阿兹特族的外人，应该不可能进入过如此接近蝴蝶夫人的祭坛。”

    “哎呀我你那时候不是在昏睡吗”

    就在狼外婆打算扯一个谎，稍微糊弄一下的时候，玛丽莲忽然挥了挥手，竖起左手食指，放在自己嘴前“嘘”

    玛丽莲将自己的拳头从门上移开，但是，石门碎裂的声音却没有停止，反而不断加大，几秒种后，哪怕是离得最远的艾比也能清晰听见了。

    “咔嚓咔嚓咔嚓”

    沃芙马上闪到一边“雪烟，闪开，快”

    玛丽莲听从了狼外婆的建议，往后退了几步。

    “不是往后，是往旁边”狼外婆伸手，却有些迟了。

    “唰”玛丽莲稍一愣神，感觉自己的小腹处一空。

    她诧异的低头，发现自己的肚子已经不翼而飞，只有侧腰的一点肌肉还连接着下半身，而那个空洞的周围，则是因为瞬间承受高热而显得通红，然后在空气的冷却下飞速化为黑色的焦肉。

    那个黑曜石门却是被开了一个极为光滑的圆孔。

    “激光”维塔马上展开折叠门，立在自己面前，同时感到了一种非常荒谬的错位感。

    这不是个原始村落吗，为什么会有激光

    是因为这村子里面有强大的眷顾者

    还是说这是某种科技的产物

    维塔稍稍探头，沃芙马上示意不要看，但是迟了。

    维塔看到了几十双逐渐熄灭的“眼睛”。

    似乎是某种雕像。

    但玛丽莲没有倒下，而是控制着自己侧腰上的肌肉，有些踉跄的缩到维塔的身后，开始复原。

    几人排成一列，而约瑟夫此时已经不再掩饰眼中的怀疑“沃芙小姐，这是什么”

    狼外婆也缩在黑暗后面，看了一眼维塔“你已经看到了激光和雕像，我再隐瞒也没有什么意义了这是魔偶我没想到这里居然有还能动的魔偶”

    然后，沃芙强笑道“不过，如果只有一台魔偶的话，就好办一些因为每台这种魔偶只能射出一道激光。”

    但是，沃芙话音刚落，数十道激光便把黑曜石大门切成规整的块状，有一道激光横着擦过维塔的门框，门框破碎，其所连接着的黑暗也随之消失了。

    几秒钟后，昏暗而又充满了血腥味的祭坛中，数十个黄色的亮点又开始闪烁起来。

    维塔已经往祭坛旁边跑了几步，既然那黑曜石大门是因为激光和玛丽莲双重的作用下才破碎的，那么，反过来说，祭坛那更厚的墙壁应该能阻挡这激光的消融

    几人仿佛心有灵犀，他们一齐躲到了祭坛大门边上的墙壁旁，而此时，数十道激光便从祭坛内射出，但是所幸，激光没有击穿厚厚的墙壁。

    奥罗拉深呼一口气，闻到了空气中若有若无的焦味“这究竟是什么东西，黑门，要不我们暂时撤退，想想这东西该怎么对付再来”

    维塔权衡片刻“好，离我开始孵化还有些时间。”

    但，此时，沃芙却是突兀的说了一句“知道的越多，死的越开。”

    玛丽莲捂着自己恢复好的光洁肚子，紧紧盯着狼外婆。

    但沃芙却是对着奥罗拉低吼“快把黑门脑中的，关于这激光的记忆删掉”

    奥罗拉欲言又止，看向维塔。奥罗拉觉得维塔的秘密应该由他亲自说出口才行。

    这时，又一阵激光往外射出，维塔趁着激光的间隙对沃芙说“能删除记忆的幻术系魔法对我无效。你说的知道的越多，死的就越快是什么意思”

    沃芙将脸藏在了阴影里“激光和魔偶是这祭坛尘封秘密的一部分，你知道了这些，就与祭坛的神秘多了一分关联。很抱歉，如果你不尽快忘掉的话，你孵化的速度就会远超我的估计。”

    “真的很抱歉，我以为这里尘封的秘密只剩下蝴蝶夫人，只要见到她的瞬间把她干掉，就不会导致你的孵化，没想到这里还有能动的魔偶”狼外婆低头，将手藏在袖子里。

    “先别急着道歉，回答我，为什么光是知道激光和魔偶就”维塔在提出质疑的一瞬间，忽然感觉自己的精神被仿佛铁锤一般沉重的东西重重一敲。而右手手腕连接着义手的地方，也像火烧似得烫起来。

    他不自觉的弯下身来，捂住头部，感觉自己脑海中多了什么东西。

    脑海中多了一份自己的声音。

    多出的声音还很微弱，仿佛刚刚睁眼的新生儿一般，暂时还没有太大的威胁。

    但这毕竟是一个属于新的自己的意识。

    些微的恐惧开始在维塔脑海中滋生，而此时，沃芙忽然拔出了自己藏在袖中的手术刀“既然魔法删不掉你的记忆的话，我只能用物理和医学了我会削掉一些你的大脑结构，运气好的话。是不会留下太糟的后遗症的”

    然后，玛丽莲直接捏住了沃芙的手腕，捏醉了其中的手术刀“给我等下，不会有很大的后遗症是什么意思”

    “字面意思，”沃芙想要将手挣回，但试了几次，没有成功，只能接着说“把大脑切了一点肯定会有影响，因为人的大脑几乎是不可再生的”

    “沃芙，你之前说过，你损失了百分之十七的大脑，可是你现在还是活蹦乱跳的为什么到维到黑门就不行了”

    “哈，我是我，你的黑门是黑门退一万步说，改造了大脑后黑门还是黑门吗不如直接让他孵化了来的痛快”沃芙几乎是咆哮了出来。

    两人喘着粗气，相互瞪视，此时维塔却站了起来“很遗憾，我既不想留下后遗症，也不想孵化后被取代，因此只剩下一选择了。”

    又一阵激光射出，维塔勉强压抑着脑海中的另一个自己“用最快的速度把蝴蝶夫人干掉就行了。”

    然后，维塔又看向约瑟夫，奥罗拉以及艾比“这比我们预料的还要危险，你们可以退出。”

    约瑟夫看了看艾比，摇头道“我说过我会在保护好小姐的前提下帮你。”

    奥罗拉也吹了声口哨“我觉得孵化是一种疾病，而我不能放着病人不管。”

    艾比没说话，她一向没有什么自己的想法。

    维塔点头，又拿出一扇折叠门放在门口，同时手握着一颗眼球。

    激光亮起，而等它的光芒暗下去的一瞬，维塔将眼球扔了进去，闭眼，马上开始搜集着里面魔偶的情报。

    然后，维塔看向自己的同伴“总共有50多个魔偶，似乎不会移动，但刚刚只有20来道激光射出，应该是为了防止我们趁着激光发射的间隙攻击魔偶，才这么做的。”

    奥罗拉看向狼外婆“沃芙女士，你有什么建议吗”

    沃芙捏了捏自己的下巴“我很久以前认识的一位将军说过，用雾霾就可以克制激光。”她又看向艾比“小姑娘，你能做出一个雾状柱体，并通过这个雾柱把所有魔偶串联、包裹起来。这样，踹门小姐就能顺着你的雾柱，把所有魔偶都砸掉了。”

    艾比歪头“可以，但我需要亲眼看一次那些魔偶的位置。”

    维塔看向玛丽莲“知觉共享珠还有吗我可以通过珠子来让艾比看到多洛之指的视野。”

    多洛之指只有维塔能用。

    “很遗憾，都放在我的小包里，而我的包已经和行李一起丢了。”玛丽莲摇头。

    约瑟夫欲言又止，最终只能狠狠地瞪一眼维塔“交给你了。”

    维塔点头，拿出鲜血手弩和又一扇门，然后，用弩箭让门浮空，自己则抱着艾比走入浮空门的黑暗中。

    又一阵激光射出，维塔趁机操控浮空门进入祭坛，而约瑟夫也拿出自己的飞刀，把它当作后视镜来看着这扇门，不过这是聊胜于无的备用手段。他的交换不可能比光速快。

    在维塔进入祭坛的一瞬，20多双眼睛微微亮起，但除了这几十双眼睛，祭坛仍是一片昏暗，让艾比紧皱眉头“不行，不够亮”

    亮度足够时就是激光发射时，虽然激光大概率进入黑暗后就会马上消失，但门框也必然会被击中，使门后的黑暗一并消失。

    除非激光有更好的目标。

    所以维塔只能深吸一口气，将几根可拆卸的指头拔下，然后，从门框中伸出了黑曜石义手。

    激光发射维塔瞬间感觉自己的黑曜石手像是伸进了熔岩里一般滚烫，而艾比此时也看清了魔偶的位置。

    维塔马上关门，通过黑暗去到了外界。

    然后，他伸出右手，发现上面的肌肉和黑曜石骨骼已经因为激光的灼烧而粘结在了一起，骨骼不再规则，肌肉也是乱七八糟，却形成了一种扭曲而诡异的美感。

    维塔尝试了一下，居然还能动。

    不再多想，他把3根手指从新接了回去。

    此时，艾比已经把所有魔像都用雾柱所联系，遮蔽。

    玛丽莲已经准备好了，她冲入雾柱中，魔偶的激光发射，威力果然大打折扣。

    击中玛丽莲的激光只能在她身上开一些微小的洞，不能减慢她的速度了。

    雕像碎裂声传来，玛丽莲在雾中虽然没有视野，但只要顺着雾走，早晚能将所有魔偶砸碎。

    她吸引了全部魔偶的火力。

    隐藏在暗处的黑发萨满看到了这些，她头发开始舞动，顺着发丝的韵律，她开始说一些意义不明的词汇。

    “吼”不明的吼声在祭坛深处传来，维塔探头，看到了一个诡异的怪物。

    一只身上有十道不断舞动的激光的石兽，此时迈着它腐朽的脚步走来，其中几道激光对准了雾柱，里面有一个人影在奔跑。

    维塔想也不想，马上拿出一颗手雷，向石兽掷去。

    “沙。”石兽身上，好几道激光合隆，一齐抓向手雷，将手雷完全融化。

    尽管光束运动的不快，但手雷的轨迹太好判断了。

    维塔皱眉，石兽身上的激光像十根笔直的手指一样，来回划过。

    但，就在此时，维塔的脑海中忽然响起了一个声音

    “白痴，那十道激光之间有这么多缝隙，如果是我，就能轻易的钻过这些缝隙，把手雷贴在石兽的脸上”

    维塔偏头“约瑟夫，掩护我”

    约瑟夫点头，而维塔冲出，

    那个声音再次响起“哈，这就对了。小心，两秒后往右边倒。”

    两秒后，维塔往右边倾斜身体，一道激光险而又险的掠过了他的头皮。

    “白痴我叫你向右倒，不是稍微偏一些”那个声音有些气急败坏“你现在还不能被击中，不能留下会致残的伤”

    “你是谁”维塔在心中发问。

    “我哈，我是你，更优秀的你，更优秀的维塔卓尔凡”

    “是吗没看出来。”维塔忽然后仰身体，向上跳跃，避过了两道袭向他头顶和脚踝的激光。				

