
　　秦暮言拧了下眉，点开了几条小新闻看了一下。

　　刚浏览了两个，那些新闻就全被锁住了。

　　“暮言，你查什么呢？”

　　慕子悠刚从药园回来，看到她正不断地搜索消息。

　　“呃，杜森的资料。”

　　秦暮言随口说道，点了几条新闻，又是被锁，她直接没再搜了。

　　慕子悠抿了下唇，欲言又止。

　　最近学校的大事件之一，杜森来西工大兼职一年，合作新项目。

　　“你怎么会查他？”

　　秦暮言抬头看她，这语气怎么有点怪怪的，讨厌杜森？

　　慕子悠不会随便用这样奇怪的语气，平常她都是安静的，几乎不会八卦什么人。

　　“他的助手有点问题。”

　　秦暮言回道，干脆转身看向慕子悠，心里大概有了猜测。

　　刚才她查到的部分新闻，可能是真的，而且子悠还知道内情。

　　“他岂止是助手有问题？”

　　慕子悠忍不住说出口，脸上的表情还忿忿不平的。

　　秦暮言看着她，问道，

　　“你知道什么？”

　　慕子悠想了片刻，觉得跟她说也没什么。

　　“去年，杜森发表的重大突破论文，是抄袭一个学生的。”

　　“而那个学生，正好是我一个好友的哥哥。”

　　“现在她哥哥被退学了，心理还出现了问题……”

　　秦暮言听她说完，手指轻敲着桌子，眼眸逐渐泛起冷意。

　　这样的事情，她只是听说过，没想到在K国也有。

　　“所有人都相信杜森，不会质疑他的论文，毕竟他太厉害，名声也响亮。”

　　“学校甚至把消息封住，一有相关的消息被报道，立即被锁定。”

　　慕子悠说完，拿起桌上的水喝了一口，才感觉眼眶的湿意散去。

　　那个好友的哥哥，跟她关系也很好，他们中学都在一个学校，对她特别照顾。

　　“那个学生是不是在杜森的实验室当研究员？”秦暮言问道。

　　“没错，所以有些人还觉得这个学生偷了教授的研究成果。”

　　秦暮言点点头，这种想法的，可能更多。

　　“他的助手也不是什么简单的人物。”

　　“人前人后两幅面孔，上次的讲座结束，我在生物楼后面，

　　看到她把学生送的东西，全扔垃圾桶，转头还跟她们说说笑笑，一直感谢她们。”

　　慕子悠没再多说，打开电脑，准备整理课堂笔记。

　　秦暮言给克里发了信息，让他去杜森任职的学校调查。

　　随后，打开系统，准备做苏霖布置的作业。

　　…

　　一周后，清大跟井伊家的官司开庭。

　　秦暮言在图书馆戴着蓝牙耳塞，看现场直播，因为这次的事件太特殊，

　　审理的全程都以直播的方式进行。

　　她看到井伊默坐在聆听席，眼眸沉了几分。

　　总觉得井伊家对这件事情很重视。

　　【用备案时间来确定是否存在偷盗项目，理由很勉强……】

　　Andy正在简单申诉。

　　【请问，秦暮程先生，您的项目立案依据是什么？】

　　秦暮言皱了下眉，当时她没问清楚哥哥，并不知道他的初始依据。

　　果然，后面哥哥回答的，让在场的人脸色都微变。

　　【您确定是由某个教授的设想才开始……】

　　井伊家的律师继续问道。

　　秦暮言眼眸阴沉了几分，所有的证据都指向这次项目的主研发员。

　　所以被告席上只有哥哥一人。

　　去年投毒的事情还没查清，现在又被设计。

　　Andy脸上看不出什么，到心里急，案子审理到这里，他已经知道堂哥被人故意引导了。

　　而且，还是那种让人很难察觉的引导。

　　【我的问话结束…】

　　秦暮程看着大家奇怪的眼神，心里忐忑。

　　【我申请休庭。】Andy脸色平静地说道。

　　秦暮言看了全程，眉心皱了一下，看来哥哥真的被坑了。

　　她没想到，井伊家设了那么大个局在等着。

　　好在，还有回旋的余地。

　　井伊家这次应该是被逼急了，竟然盗取哥哥第一个阶段的结果，用来当证据之一。

　　她以前有跟哥哥进过化学实验室，他有个习惯，每次实验都有留后手。

　　以前他开玩笑，说是怕辛苦做的实验被盗。

　　【你哥现在怀疑自己，正想认罪。】

　　秦暮言看到堂弟的信息，眼皮直跳，这太像她哥会做的事了，

　　不然她那天接到电话，也不会那么匆忙地赶去清大。

　　【我打电话给他。】她回道。

　　秦暮言拨了几次电话，那边才接通。

　　【秦暮程，你是看不出来还是智商封住了？】

　　【这就是井伊家下的套，你还上赶着往里装？】

　　她说了两句，顿了一会儿，才继续道

　　【他们不是针对你，是针对我。】

　　秦暮程那边才终于有了反应，

　　【你说什么？】

　　【他们针对你干嘛？】

　　现在他智商终于上线了，把她刚才说的话在脑子再过了一遍。

　　【这个以后再跟你细说。】

　　【千万听堂弟的，别被井伊家给套住了。】

　　秦暮言后面简单说了两句，才挂断电话。

　　法庭这边，休息室内，井伊默嘴角勾笑，没想到今天的庭审那么顺利。

　　“你怎么皱眉？”

　　“有什么问题吗？”

　　他看到律师回来后的脸色，问了两句。

　　井伊默淡定地喝着咖啡，眼底划过暗光。

　　他知道美子死在登机梯的时候，恨不得飞来华国，找他们算账。

　　“我们的第二项证据被驳回了。”

　　刚才律师休庭后，去提交第二份证据，结果以重复证据为由拒绝了。

　　井伊默没觉得有什么大不了的，淡定地喝着咖啡。

　　“这样，他们就有足够的条件申请改天审理。”23sK.com

　　“拖得越久，我们的胜算越低。”

　　律师继续说道，打开电脑邮箱，查看法庭邮件。

　　井伊默没多问，他还有证据，只是不想一次性拿出来。

　　只要他们审理下去，就不怕赢不了。

　　这次他精心布局了这么久，一点也不担心会失败。

　　他找的证据的远远不止这些。

　　“你看看这几份文件。”

　　“我的要求只有一个，把秦暮程送进去。”

　　律师疑惑地拿起文件，看完，心定了下来。

　　有了这些，他不相信还打不赢这个官司。

　　“您的资料来源没问题吧？”

　　井伊默冷冷地看了律师一眼，说道，

　　“你尽管用这些资料，该处理的我早就处理好了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第380章 主研究员被告免费阅读。https://www.23sk.net 