    

    
第4804章

    
阿奴听到了叶昊的话，在这一瞬间，她直接怒了。

    
自己大发善心给他机会，他居然不珍惜？

    
她的脸色一沉，盯着叶昊，寒声开口道：“姓叶的，别在这里装模作样了！”

    
“你难道不知道，我给你这个机会，是你三生有幸，是你祖坟冒青烟吗？”

    
“你知道错过这样的机会，你再投胎十八次，也没有同样的运气吗？”

    
“你知道张先生是谁吗，他可是十大顶级家族，鲁中张家的家主！”

    
“他的影响，可是在整个大夏，乃至于全球都有的！”

    
“你有机会帮他看相，是多大的荣幸知道吗？”

    
“只要你能够有哪怕一丁点的作用，你都会声名鹊起，得到巨大的资源和认可！”

    
“除此之外，你还会得到一笔九位数的酬金。”

    
“你知道那是多少钱吗？”

    
“一个亿！”

    
说完这些，阿奴越发的得意了。

    
“人啊，可不能为了一点没有任何意义的自尊和尊严，连机会和钱都不要了。”

    
“最关键的是，不要不识抬举啊！”

    
“因为不识抬举的人，往往都会死得很惨啊！”

    
显然，在阿奴的眼里，叶昊这个王八蛋就是为了一些虚无缥缈的面子，所以才这个不识抬举。

    
自己把话说重一点，这种自以为自己有本事的风水先生，就得第一时间跪下。

    
“不好意思，你们鲁中张家在我这里没面子。”

    
“我也对钱没有兴趣。”

    
叶昊翻看着百年经。

    
“赔了钱，就滚蛋。”

    
如果不是考虑到，自己的装修又装到一半，损毁了又得重头开始，叶昊已经让叶九封把人一巴掌一个全部扇飞了。

    
“姓叶的，你真的以为，你有资格拒绝我！？”

    
阿奴眼神越发的冰冷，言语之间带着三分威胁、三分轻蔑和四分颐指气使。

    
“我告诉你，今天这个风水，你看也得看！不看也得看！”

    
“你听话的话，那么还可以享受贵宾的待遇！”

    
“不听话的话，就别怪我让人打断你的腿再把你扛过去！”

    
“而且，因为你的不识抬举，郑漫儿一家也为此付出代价的！”

    
“我们鲁中张家，说到做到！”

    
“简单来说，哪怕是在金陵，我们一个电话，也能让你关门大吉，让你去把牢底坐穿！”

    
显然，阿奴在鲁中张家当了这么久的下人，第一遇到有人敢这么不给鲁中张家面子。

    
毕竟，这是为张先生服务啊！

    
很多人跪在了鲁中张家大门口一辈子，都得不到一个这样的机会啊！

    
姓叶的居然还在这里自以为是、坐地起价、不识抬举、推三阻四！？

    
如此的大逆不道、不给面子，是想要找死吗？

    
叶昊没有理会阿奴，反倒是此刻杜格格走了出来，把一张票据拍在了茶几上，冷冷道：“一千万，赔完就可以滚蛋了。”

    
“你们——”

    
见到叶昊嚣张，他的下人也如此的不识抬举。

    
此刻的阿奴真的是快要爆发了。

    
只不过，想起自家小姐下的命令，此刻阿奴还是忍住了自己随时都要爆发的气焰......

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->