    霍云霆将那些照片一张张翻看过来，眼神逐渐封冻了一层冰霜。

    照片上，他们就像其他情侣一样，幸福地笑着。

    发件者此举，显然是想要挑拨他和凌冉的关系。

    单从这些照片的拍摄角度来看，这件事绝不简单。

    接下来几天，他反反复复地看那些照片，从中寻找线索。

    其中一张照片里，从易慎之的神情来看，他知道自己正在被拍，而且他并没有什么反应。

    易慎之这个人，还得继续往下查。

    另一边，阮馨月知道他收到了那些照片后，当即透露了一条重要线索。

    据她所说，那些照片，都是当年霍凌琛派人拍摄的。

    霍云霆看到阮馨月发来的消息时，神情瞬间冷凝。

    几年前，霍凌琛怎么会无缘无故地拍摄凌冉和易慎之？

    他又转念一想，照片都拍了，那么，霍凌琛所做的，肯定远不止这些。

    这之后，霍云霆开始就着霍凌琛这条线，让人重新调查当年的事。

    这期间，阮馨月也提供了不少助力。

    她很清楚霍凌琛是什么人，这次用弟弟逼她出来，是为了榨干她身上最后那点价值。

    等到事情结束，霍凌琛一定会杀了她。

    所以，她唯一的生路，就是寻求霍云霆的帮助。

    而现在，正是向霍云霆展现她所有价值的时候。

    有了阮馨月的帮忙，很多真相渐渐浮出水面。

    一个穿着古怪的男人约见了霍云霆，拿出一叠资料，放在他面前的办公桌上。

    那人看着吊儿郎当的，很像街头上的混混，说话也流里流气的。

    “霍先生，虽然还没有足够的证据，但这些确确实实就是你要的真相。”

    看着那人的调查结果，霍云霆的神情越来越沉重。

    甚至，看到某些地方时，他手指发颤，双眼泛着丝丝猩红。

    他的眼神中，多种情绪复杂交织。

    愤怒。

    懊悔。

    嫉妒。

    自责愧疚……

    他的情绪剧烈起伏，心脏也像是被什么给揪住了似的，疼痛不已。

    有些人不愿意接受真相。

    因为，真相有时是残忍的，是血淋林的。

    它会令人疯狂，把一个正常人逼疯。

    敢于面对真相的，都是勇士。

    这一整天，办公室里都笼罩着一股阴霾。

    冯锡进去送文件，没一会儿就出来了。

    有人私底下询问他。

    “冯特助，今天总裁好像很消沉，接连拒绝了好几个预约，是公司出什么事儿了，还是霍家又发生内乱了？”

    冯锡也觉察到了总裁的异常。

    刚才他进去的时候，总裁就像失了魂魄似的，那状态，不亚于当年瑞恩那位凌总死了的时候。

    思及此，冯锡大胆猜测，难道是总裁夫人出什么事儿了？

    突然，他的手机振动。

    来电显示，正是自家老板。

    “冯锡，联系司机，我要去趟精神病院。”

    “是，总裁。”冯锡应得很快，心里却纳闷，好端端的，总裁为什么要去精神病院？

    ……

    霍云霆去的，正是易慎之所在的那家精神病院。

    被关了好几个月，易慎之的精神状况越来越异常。

    见到霍云霆时，他狂笑不止。

    “我就知道……哈哈！我就知道你肯定会来找我……”

    病房里，只有他们两人。

    霍云霆直接开门见山。

    “当年，是谁指使你去接近凌冉。”他冷眸散发着杀意，靠着理智压制。

    易慎之被绑在床上，无法靠近霍云霆。

    他龇牙咧嘴，像只野狗似的，朝霍云霆叫嚣。

    “你想知道？我就不说！！”

    霍云霆站起身，走到病床边，目光幽冷逼仄。

    “易慎之，我有上百种方式折磨你。你在乡下还有个奶奶，对么。”

    易慎之的眼底覆着一抹恐惧慌乱。

    他立即否认。

    “你……你胡说！我没有，我才没有什么奶奶！！！”

    霍云霆不跟他说废话，将手机里一个老人的照片给他看。

    那老人正被一帮黑衣保镖控制着，苍老的脸上尽是惊恐之色。

    看着照片里的老人，易慎之疯狂大喊。

    “啊啊啊！你想干什么！你敢动她试试，你会遭报应的！！！”

    喊得激动时，他用脑袋去撞床板，却没什么杀伤力。

    霍云霆冷冷地看着他。

    “说，到底是谁指使你，你又对凌冉做过什么。”

    “不要，不要伤害她……”易慎之两眼含泪，甚是卑微地央求着霍云霆。

    他万万没想到，他把奶奶藏得那么好，连霍凌琛都不知道的地方，却被霍云霆给找到了。

    “霍总，我什么都告诉你，只求你别伤害我奶奶，别让霍凌琛找到她，我求你……”

    易慎之所有的防线，尽数被瓦解。

    这个世上，他这剩下奶奶这一个亲人了。

    奶奶疼爱他，为了让他能够上学，吃了不少苦。

    他没能让奶奶安享晚年，更不能连累了她。

    一个多小时后。

    霍云霆走出了易慎之所在的病房。

    保镖发现，他的手上有血。

    而且，他的眼神格外冰冷。

    总裁现在的样子，很可怕。

    他全身都透着股生人勿近的压迫感，凌厉的短发下，眉头紧皱，如渊的眸子湮灭了所有暖意。

    明明是暑热时节，却令人如置身于冰天雪地。

    看护人员进入病房时，被里面的场景吓得脸色苍白，发出一声尖叫。

    “啊——”

    只见，原本被困在床上的易慎之，竟然被扯了下来。

    他躺在地上，身下是一大滩血。

    看护人员立马对他进行了急救。

    他晕晕乎乎之际，嘴里还嘀咕着什么。

    ……

    霍云霆回到车上后，保镖看到他的手还在留血，小心翼翼地提醒道。

    “总裁，您的手……要去附近的医院包扎一下吗？”

    霍云霆靠在车座上，看起来很疲惫。

    他周身环绕着一股死寂，眸光透着几分阴郁。

    方才，从易慎之的口中，他知晓了凌冉是怎么死的。

    若不是还存着一丝理智，他差一点就杀了易慎之。

    他也恨自己无能，让她遭受了那些痛苦折磨。

    原来，凌冉当年发生的种种苦难，都与他有着千丝万缕的关系。

    他的情绪十分不安稳。

    然而就在此时，手机响了。

