    两个人告别之后，徐冬青骑着自行车就赶紧离开，最近感觉背后有一双眼睛在盯着他，还是小心一点。

    无大错。

    看了看墙角处。

    躲避的身影，还有一点熟悉。

    “轧钢厂的王会计？”

    这家伙果然是阴魂不散啊，自己落得这样一个下场，说白了也不过是他咎由自取，怎么还想要抓住徐冬青的把柄啊。

    转身回头胡同。

    “冬青，你怎么还回来了。”李斌招呼的几个得力的手下，正准备骑着三轮车出发呢？

    “斌哥，外面有人跟踪我啊，你让人将他给拦住，别钱没有挣多少，反而将我们自己给搭进去。”

    徐冬青指了指拐角处，冒出来的脑袋。

    咳咳~

    徐冬青刚才的话，也吓了李斌半死，他可是资深的票贩子，若是被人逮住了，那能饶的了他。

    “兄弟，是谁啊。不要是我们惹不起的存在啊。”

    “不是。就是我们轧钢厂的王会计，上次想要整我，谁知道将自己给装进去了，现在下放到车间了。”徐冬青连忙解释道。

    奥~

    李斌有了印象，上次还过来想要从他这里买点猪肉回去呢？可惜自己也吃不下那么多啊，一千多块钱呢？

    他可没有这个能耐。

    关键是这家伙也抠啊，想要按照上市场价就买回去，关键你还没有猪肉票，里外里这不是自己都吃亏吗？

    也就没有答应。

    “兄弟，你放心，我找几个人看住他，咱们去交易的地点等着，还翻了天呢？”李斌拍了拍徐冬青的肩膀。

    小声的和两个人嘀咕了两句。

    徐冬青骑着自行车往郊外飞驰而去。

    荒山野岭，可没有什么人注意。若是每个人都知道了，那也只能说你太高调了，这样会被人搞的。

    徐冬青可不想和四合院的傻柱一样，都快成了一个笑话了, 现在还有几个人记得他的本名：何雨柱, 都是代号：傻柱, 在称呼他。

    荒郊野岭！

    徐冬青将自行车停靠在一处有些荒废的地方，将蔬菜、鸡蛋、鱼，分门别类的放置在一块, 差不多三百块钱左右。

    他也就没有细称量。

    主要是没有那个功夫。

    只能按照比如一个鸡蛋五分钱，一颗白菜两毛钱, 给堆在屋内的一角。

    至于野猪, 直接被他放在一处荒废的摇动里面, 那木桩子做了一个简易的牢笼，到时候, 让李斌自己带人过来取。

    不一会的功夫。

    陆陆续续的人骑着三轮子，还有的人看着篓子过来。足足有十来个人。

    “冬青。”

    李斌来到徐冬青的身边，看了一眼屋内, 也就是一些蔬菜, 好奇的看着周围。

    “怎么没有看见你说的猪呢？”

    徐冬青哑然失笑。。

    “斌哥, 若是让野猪和这些菜都围在一块, 这不是给野猪添饲料吗？”

    哈哈~

    “也是这个理，带我过去找找去, 今年原本罐头厂也想买两头猪来，给员工分来，你也知道没有足够的猪肉票啊, 还有大过年的，这些东西也确实有些紧缺。”

    徐冬青点点头。

    大过年的, 谁家不沾一点荤腥啊，辛辛苦苦工作一年, 就想着在过年的时候吃点好的。徐冬青也没有在意。

    让斌哥带着两个人，来到一处废弃的山洞中, 扒拉开围栏，就看见一头壮硕的黑猪跑出来。

    李斌一个上前，挡在前面，抱住黑猪的脖子就以泰山压顶之势，将黑猪给压倒在自己的剩下，果然吨位还是有好处的啊。

    轻轻松松将黑猪给制服。

    另外一头，两个淳朴的瘦小的人，拿着麻绳就将黑猪的四肢给捆住，拿着一根竹竿，两人将黑猪给扛在肩膀上。

    就下山了。

    另外一头。

    李斌带来的人将蔬菜、鸡蛋全部给装好，清点清楚之后，也渐渐的远去，朝着不同的方向，不可能同一时间走进胡同

    这不是给人留把柄吗？

    若是晚上干，和鸽子市一样，晚上开张，没有人管，可是这是大白天，若是被几个眼红的人给举报了。

    反手就是一副银手镯。

    果然小心啊。

    徐冬青目送他们离开之后，也从小路朝着四合院走去。

    刚刚踏入四合院。

    就看见一个靓丽的少女，好奇的看着一切，围在秦淮茹的身后，问东问西，好不热闹。徐冬青掀开门帘。

    回到家里。

    秦淮茹带着秦京茹走进来，徐冬青坐在沙发上，看着两个人, 只能说是各有千秋，若说秦淮茹是媚骨天成, 桃花眼, 一颦一笑, 都是风尘的味道, 那秦京茹就是涉世未深, 还带有天真的感觉。

    朦胧？

    两个人有七八分的相似？

    果然秦家的基因还是真得强大，两个人也就是生活在乡下，若是在这胡同口，这媒婆早就将她们家的门槛给踏破了。

    鄙视的链条。

    无处不在？

    有的表现在明面上，有的则是在暗地里，若不然，张氏凭什么觉得自己可以轻松的拿捏俏寡妇，还不是觉得她离开这个家，将会无处可去。

    无家可归~

    “冬青，这是我表妹秦京茹。”俏寡妇吃醋的看着等着眼睛的徐冬青，男人果然都是大猪蹄子，一代新人换旧人。

    前浪拍在沙滩上。

    空气中迷漫的醋味，徐冬青才明白这是俏寡妇在这里和他抗议啊，自己都没有仔细的端详过她。

    反而对一个涉世未深的小姑娘，一副的热忱。

    咳咳~

    “上次不是见过吗？秦京茹，这算是二进皇城根啊。”徐冬青讪讪一笑，总要考虑一下俏寡妇的颜面啊。

    和一个猪八戒一样，见一个爱一个，这是让人非常的鄙视的啊。

    “已经大半年了，您还记得啊。”秦淮茹阴阳怪气的口吻，另有所指道。

    “自然是记得啊，怎么可能忘记呢？还不是你不经意见在我的面前提了好几句你表妹如何如何吗？”

    徐冬青有些头疼，这俏寡妇为何还会吃醋呢？

    上次看她的意思，还想要将自己的表妹介绍给他呢？看来是自己想多了，自嘲的一笑。

    女人心，海底针？

    谁知道是几个意思，还是要警告一下俏寡妇，让她安安心心的过日子，不要三天不打，上房揭瓦，这不是给自己找罪受吗？

    “冬青，我表姐怎么介绍的我啊。”秦京茹倒是一脸的好奇，一种胡同柴火妞的感觉，一点也不知道防备人。

    咳咳~

    “没什么？”

    徐冬青赶紧错开话题，一左一右，这不是让他难受吗？

