    春风得意已经不足以形容造梦者·哈利法克斯岛主！

    除了幻梦境一些不可探寻的禁忌之所。

    他，哈利法克斯，伟大幻睡之神亲口册封的造梦之领袖、幻睡之大祭司、神之影，俨然成为幻梦境的新主人！

    不，应该说幻睡之神的代言人。

    他撵架所过之处，诸神势力莫不望风而逃。

    巨大声望，令他名动幻梦, 不知多少崇拜者拜入门下。

    曾经渴望的财富、地位、知识，如今唾手可得。

    他端坐王座之上，聆听臣民汇报，倨傲鲜腆，睥睨天下！

    “哗啦……”

    殿外忽然传来喧嚣之声。

    “嗯？”

    哈利法克斯闻声眉头一蹙，谁敢如此无礼, 在殿外喧嚣？

    不等他张开“邪眼”魔法, 厚重殿门倏然打开，霎时, 令耀眼光芒蜂拥而入。

    众人愕然扭头看去，只见殿外值守侍卫，皆狂热而颤抖的俯跪在地！

    一道任何辞藻形容都是一种亵渎的身影，从逆光殿门缓缓踏入，熠熠生辉。

    仅一眼，端坐王座之上的哈利法克斯，亡魂皆冒，再无睥睨天下之色，他几乎滚下王座，踉踉跄跄冲了过去。

    “伟大的幻睡之神，祢最忠诚的仆人哈利法克斯，恭迎祢的到来！”

    是的！

    来人正是伟大的幻睡之神！

    这一幕，令哈利法克斯暗暗叫苦，伟大的幻睡之神怎么不派使者提前告知一声, 他也好组织人手欢迎，以表虔诚。

    “嗯, 辛苦了！”

    面对踉跄而来的哈利法克斯，伟大的幻睡之神随口降一句关心，步履如风，毫不停歇的越过哈利法克斯，向王座之上走去。

    一切显得那么自然而霸道！

    然而殿中无人觉得不妥，甚至所有人眼神皆狂热起来！

    哈利法克斯越不受宠，他们才越有机会更进一步。

    在这个超凡世界，神，才是一切势力的根基和核心。。

    哈利法克斯那看似坐拥幻梦之地位和荣耀，实则不过是幻睡之神随手降下的垂怜和恩赐。

    想要收回，随时可以。

    事实上，如果不是幻睡之神的钦点，哈利法克斯纵然是幻梦境惊才绝艳最具天赋的造梦者，在梦境诸神残存势力眼中，也不过是一名有点能力的创造者。

    这一刻，哈利法克斯也意识到了什么。

    他看着万众瞩目登上王座的幻睡之神，内心深处那一丝抱怨倏然转化为彷徨不安的惶恐！

    经历过权倾幻梦的他，已然无法回到当初，哪怕以往更为自由。

    这就是权力的腐蚀和魔力！

    “哈利法克斯，现在有多少造梦者？”

    宁修远端坐浮岛王座，目光掠过殿中众人，看向哈利法克斯。

    “我的主人，伟大的幻睡之神，按照祢的吩咐，我一共为祢网罗到一千三百四十六名造梦者！”

    哈利法克斯连忙回答道。

    “哈利法克斯，祢是幻梦境有史以来最杰出的造梦者，即便是神灵也惊叹于你的想象和才华。我要你领导造梦者大军，摧毁夕阳之城，你能做到吗？”

    宁修远直接开门见山，反正这件事早已随着梦境诸神的攻讦，成为公开的秘密。

    “我的主人，传闻夕阳之城乃是造梦者伦道夫·卡特所创造，即便是梦境诸神也为之沉沦，我会竭尽所能，执行祢的意志！”

    谷鲉

    哈利法克斯诚惶诚恐答道，终究不敢完全担保。

    “竭尽所能，便足够了！现在，召集所有造梦者！”

    宁修远颔首，心中已经迫不及待起来。

    “伟大的幻睡之神，此事，或许还需谨慎。”

    倏然，殿中传来一声异响。

    一名全身笼罩在黑袍中，恍如一缕黑烟的梦中行者越众而出，匍匐在地。

    哈利法克斯蓦然回头，眸中闪过一丝惊怒。

    ——挑战者！

    ——这是一名试图挑战他地位的野心家！

    “哦？”

    宁修远慵懒斜靠在王座上，一支胳膊撑着扶手，好整以暇发出一声疑惑鼻音。

    “我的主人，传闻夕阳之城栖息着不计其数的幻梦神灵，一旦将夕阳之城摧毁，这些幻梦之神必将冲击幻梦秩序……”

    梦中行者话音未落，哈利法克斯倏然冷笑道：“盖文，你的意思是这些幻梦之神将会冲击我主的统治？”

    梦中行者盖文，略一沉默，道：“没错！”

    “简直狂妄！荒谬！”

    哈利法克斯闻言哈哈大笑起来：

    “炎之主、埋伏者、真理之神、诞生与死亡之神、真菌之神……祂们都要匍匐在我主脚下，一群逃避现实惊惧诸神力量的羸弱之神，又有什么资格撼动我主统治！”

    声落，殿中无数人用怜悯的眼神，看向梦中行者盖文。

    哈利法克斯说的没错。

    那些抛弃神职，移居夕阳之城的幻梦之神，之所以沉溺于夕阳之城，与其说是夕阳之城曼妙无比，不如说是祂们躲避现实的无奈。

    作为宇宙潜意识所化的幻梦境，辽阔且庞大！

    这里也居住着无数旧神、乃至旧日支配者！

    在这些不可名状的伟大面前，大多数幻梦之神如同孱弱无力的凡人。

    甚至还不如凡人。

    至少凡人可以心安理得的接受统治。

    但祂们却很难说服自己！

    “那些旧日支配者不会愿意看到我主摧毁夕阳之城。”梦中行者盖文不为所动，继续道。

    哈利法克斯闻言一脸无语笑了，甚至懒得争辩。

    不少人看向盖文的眼神，也如同看向傻子。

    那些自甘堕落，躲进夕阳之城的幻梦之神，不就是因为伏低做小，才躲进去的吗？

    那些旧日支配者又怎么可能会阻止幻睡之神阿瑟斯摧毁夕阳之城？

    “有点意思，继续！”

    不料，始终不曾开口的幻睡之神，倏然笑了，轻声问道。

    这一幕，令哈利法克斯脸色微微一变，但他最终还是低眉顺眼。

    眼眸深处闪过一丝冷狭。

    决定等到盖文露出语言破绽就往死里攻击！

    梦中行者盖文脸上露出一丝感激，他沉声道：

    “我的主人，那些自甘堕落的幻梦之神，永远没有资格成为祢的对手，但祂们却能成为监视旧神、旧日的眼线。”

    “我担心【大深渊之主·诺登斯】和【旧印女神·纳茜·卡姆波尔】会保护梦境诸神。另外，祂们的存在，也会引来旧日支配者们的阻挠，阻止我主摧毁夕阳之城！”

    声落，大殿倏然安静下来。

