    姜筱跑远了一些，在地上挖了一个小小的沙坑，往里面倒了一点儿灵泉水，然后迅速地跑了回去。

    还是救下那个人吧。

    要是见他丧生在这些野兽的利齿下，她觉得那场面一定很不好看。

    而且，这些算是孟昔年他们的职责了。

    人既然已经犯到了他手里，由他解决就是。

    这些灵泉水自然是要比滴在瘦高个衣服上的那一滴吸引力要大多了。

    所以，不一会，孟昔年就发现那正缠斗着的老虎，野猪和蛇都争相跑了，这一回跑得比刚才更快。

    很快，这边就恢复了安静。

    如果不是草地上还洒落有点点血迹，如果不是瘦高个明显被野兽撕开的那伤口，他都要怀疑自己刚才是出现幻觉了。

    “盗墓的？”

    孟昔年走了过去，扯下瘦高个的背包，拉开拉链一看，顿时挑了挑眉。

    他提脚踢了踢瘦高个，将他踢过来，伸手搜了他的身，又搜到了一把尖刀。

    “胆子不小啊。”

    “你是谁？你不是那小妞的哥哥？”瘦高个受伤严重，脸色苍白，痛得不住地吸气。他爬了起来，坐在地上看着这个高大的年轻男人，心里阵阵发颤。

    虽然逃离虎口蛇嘴让他大大地松了口气，可是，他下意识地知道，落在这个男人的手里他也是没有机会了。

    “哥哥？”

    孟昔年嘴角一勾。

    那丫头又对人说是他的妹妹了。

    不过，这种情况他难道还能跟她算账不成？

    “看来，你的同伙是生死关头就把你抛下了。”孟昔年四处看了看，另外那个男人已经跑得不见踪影了。

    但是他也不担心，只要那个人往山下跑，他手下的兵肯定能逮住他。除非他还敢呆在山上。

    他猜得没错，络腮胡根本就不敢再呆在山上了，他吓得几乎失魂，以为同伙已经被老虎给咬死了，所以是一路狂奔下山，但是很快就被带人巡逻的戴刚给逮住了。

    戴刚一审，听到他们遇到了一个少女和一个男人，顿时就知道是孟昔年和姜筱。

    怕他们在山上出事，立即就带人持枪上山去找他们了。

    在半路上，跟孟昔年和姜筱正好遇到，孟昔年押着瘦高个往回走。

    “营长！嫂子，听说有老虎和野猪，还有毒蛇，你们没事吧？”戴刚赶紧让人把瘦高个押回去。

    “没事，老虎野猪对我们都没有兴趣。”孟昔年说着，斜了姜筱一眼。

    姜筱无辜地迎上他的目光，眨了下眼睛。

    不会吧，不会这件事情他都能够拉到她的头上来吧？

    事情虽然很是诡异，可她应该也没有什么疑点才对啊。

    那个时候她也只是担心瘦高个会在看到他的时候开枪，所以灵机一动，想要用灵泉水吸引过来几个动物捣乱而已。

    哪里知道吸引来的竟然会有一只老虎？

    “对你们没兴趣？这不科学啊。”戴刚纳闷地道：“它们就对最瘦、看起来最不好吃的那一个有兴趣？”

    瘦高个可是这几个人里面看起来肉最少的。

    “噗。”

    姜筱忍不住就喷笑出声了。

    那不然，论肉多，这里还是孟恶霸最有吃头？

    