    就当老傅和杜荷在讨论之际，吕布从门外走进来。

    吕布上前，说道：“少爷，门口有个叫王老五的家伙拜见！”

    杜荷听了这个名字，第一感觉就是对方是个骗子。

    “这家伙，是来卖钻石的吗？”杜荷有些恶趣味地问道。

    吕布说道：“据他交代，他是来自淮南的商人，带了一批货物来长安城，半道上出了点意外，所以他来找你……借钱！”

    借钱？

    一个素未谋面的家伙，找自己借钱？

    杜荷有些想不通了。

    谁给这家伙的勇气？

    本来杜荷是不打算见的，但他此刻闲着也没事，于是说道：“让他进来，我倒要看看，谁这么大胆，借钱借到本少爷身上来了！”

    吕布转身出去，不多时间就将王老五带了回来。

    王老五两手空空，走进来屋子。

    杜荷看到王老五的第一眼，就是……这货是从哪个垃圾堆里跑出来的，浑身破破烂烂，头发乱糟糟的跟个鸟我一般，那肥胖的身体，跟个球一般，脸上青一道紫一道，身上沾满油污。

    这时，只见王老五上前，径直来到老傅面前，恭敬地行礼：“小人王老五，拜见鄠邑县侯大人。”

    嗯？

    众人都愣住了。

    这家伙，竟然把老傅当成了鄠邑县侯，而对真正的鄠邑县侯视而不见。

    老傅顿时勃然大怒：“来人……来人，把这个天杀的拉下去剁了，什么狗眼睛，竟然连少爷都不认识，该死，真是该死！”

    门口就有护卫冲进来，准备将一脸懵逼的王老五拖走。

    王老五站在原地，突然明白过来，这老头，不是鄠邑县侯。

    他傻眼了。

    他不是长安城的人。

    他来自淮南。

    十多年前，他跟随他爹来长安城贩货，一晃十多年过去了，长安城发生了什么，他根本不知道。

    那晚自己的手下全部被人杀了，货物被尽数损坏，王老五靠着双腿来到长安，心中就有东山再起的愿望，他发现，街头巷尾，人们都谈论梦幻集团和鄠邑县侯，他稍微一打听，才知道，这鄠邑县侯杜荷虽然是侯爵，却无一官半职，而是一个赚钱的高手，是长安城名副其实的首富。

    王老五便决定来找杜荷借钱，他要东山再起。

    在他心中，鄠邑县侯能在一年不到的时间内成为长安首富，一定是个老谋深算之人，最起码也有五十岁吧。

    所以他进门的时候，下意识地把穿着华丽的老傅当成了杜荷，至于杜荷，一个半大的毛头小子，穿着随意，哪里有半点长安首富的样子。

    他看见老傅屁颠屁颠地跑到杜荷身边，这才恍然大悟，扑通一下趴在地上：“小人该死，罪该万死，有眼不识泰山，请鄠邑县侯大人恕罪。”

    不可思议！

    大名鼎鼎的鄠邑县侯、长安首富，竟然还是个未及冠的少年？

    杜荷摆摆手：“你们下去吧，别吓着客人。”

    两个护卫急忙转身出去。

    杜荷饶有趣味地打量着王老五：“你就是王老五？真名是什么？”

    王老五不敢起身，而是抬头，说道：“启禀大人，小人就叫王老五，从小就叫王老五……我们家兄弟四个，我排行四。”

    “你兄弟四个，你排行第四，你叫王老五，你他娘的在逗我？”杜荷瞪大眼睛，忍不住想把这个骗子打出去。

    王老五急忙说道：“侯爷，因为，我爹叫王老大……我大哥叫王老二，我二哥叫王老三，我三哥叫王老四。”

    杜荷：“……”

    这一家也是够奇葩的。

    杜荷无语地说道：“起来吧，看座……算了，你也不用坐了，说吧，你找本少爷什么事？”

    王老五眼珠一转，上前两步，滔滔不绝地说道：“侯爷，小人有一笔大买卖要和你交易，小人家居淮南道扬州，扬州自古盛产丝绸，丝绸质量天下第一，但天下购买丝绸最多的不是扬州，也不是淮南，而是长安，是陇右，小人这次到长安才发现，长安丝绸的价格是扬州的十倍以上，质量却不如扬州丝绸，小人便有一个计划，如果能将扬州的丝绸运到长安，不需要十倍价格，只需要八倍价格，便可以销售一空，现如今外地的丝绸进入长安，都被长安大户全部接下，长安大户们便可以囤积居奇随意涨价，小人倒是有个想法，那就是从扬州运来的丝绸自行售卖，货物自己采购，自己运送到长安，在自己的铺子售卖，如此一来，便可以将所有钱都赚到手中……”

    王老五长得很胖，而且样貌丑陋，毫无气质可言，但是这家伙一开口，就像是一个演讲大师。

    他一口气说了差不多有一炷香的时间。

    说的那叫一个天花乱坠。

    就连老傅和吕布这种对商业不感兴趣的，听的也是津津有味，眼睛发光。

    杜荷则是一直很淡定。

    啪。

    他突然一拍桌子，大声道：“想起来了！”

    几人都被他吓了一跳。

    只听杜荷兴奋地说道：“这不是马老师的演讲吗？”

    看着王老五此刻的样子，杜荷立马想到了一个人，一个来自后世的传奇人物，马云，那个以擅长演讲出名的商业大师。

    杜荷哈哈一笑，问道：“王老五，要实现你的商业计划，需要多少钱？”

    王老五眼睛一亮，心想有戏，急忙说道：“启禀侯爷，要想赚钱，就需要大量的本钱，小人的打算是这样的，从扬州出发，走海路，将货物运到登州、莱州一带，然后走陆路将货物运到长安售卖！”

    杜荷又问道：“你想要本少爷给你多少钱？”

    “当然是越多越好，”王老五闻言，心想自己的计划就要实现了，兴奋得搓搓手，“不过，前期还是先给五十万贯吧。”

    “五十万贯……”

    “对，要不，三十万贯也行！”王老五还比较好说话。

    就在王老五以为自己的游说已经成功之际。

    啪。

    杜荷一拍桌子，怒道：“来人，把这个骗子带下去，喂饱他，送到蓝田煤矿挖煤一个月，然后送走。真是不知死活，不知道本少爷还有个外号叫杜大忽悠吗，你还敢忽悠到本少爷头上来，真是关公面前耍大刀，自不量力！”

    ……

