    以秦广林渡劫地为圆心的方圆千里内，已经几乎看不到任何妖魔的影子，全部都退到千里开外，害怕被牵涉到雷劫中。

    蛛母弥多婆三百丈庞大身躯鹤立鸡群的屹立高空，远远的眺望着，感受那狂暴的雷劫之力。

    “这就是魔劫吗？好可怕的天雷！也不知道卡罗陛下能不能安然渡过……”

    弥多婆的复眼当中满是心有余悸，后怕的看向天空中还在滚滚酝酿的劫云。

    随着白虎雷劫的雷光消散，秦广林起身飞至半空，眸光湛然，怡然不惧的仰头看向劫云。

    “白虎雷劫虽然威力相比前两道雷劫来说威力更大，力道更精准，但是带给自己的感悟和仙灵之力也是远超前次，并且并没有造成更大的实质性伤害。”

    要是接下来的雷劫都如这白虎雷劫一般，那就十分完美了。

    同时，秦广林也在好奇自己的成仙劫到底属于何种雷劫。

    不过可以肯定的是必然不是四九天劫，因为以秦广林现在头顶这劫云的态势来看，还远不到结束的时候。

    这样一算，六九天劫应该也不太可能，大概率是九九天劫。

    如果是九九天劫的话，就不知是否会出现异种雷劫，像是天火、罡风、玄水之类的，甚至是九霄神雷，寂灭天雷也不是没有可能。

    像这种成仙劫就遭遇这种旷世雷劫的，在上古之时无一例外都是惊艳绝顶之辈，无一不是在后来的封神之战中大放异彩的大能。

    秦广林既是期待遇到这样的天劫洗礼，又是担心自己承受不住这种强大雷劫的力道身死道消。

    难免会有一点点患得患失。

    不过凡是都有两面性，普通的天劫，秦广林必定是能够安安稳稳的度过，不仅提升实力也不会受伤，影响接下来的战斗。

    无论何种天劫，只要能够让自己得到更多的益处，明悟更多的感悟，使大道跟自身之道“碰撞”，这就够了。

    就在秦广林开小差的当口，第四道雷劫悍然落下！

    轰隆——

    第四道雷劫落下，秦广林表情一凝，全身心的抵御，身躯上的仙灵之气越来越多。

    终于。

    但见他额头上闪烁耀眼的七彩光芒，神秘而美丽，这是开始铸就仙体的标志！

    几乎是在第四道雷劫落下的刹那。

    第五道雷劫紧随而至！

    而后是第六道……

    第七道……

    几乎是同时降下三道天雷，雷霆万钧的轰然劈落，直击秦广林头顶！

    远远望去。

    那万丈高空之上的劫云不断翻涌，其上，一只只洪荒猛兽奔袭咆哮，栩栩如生。

    展翅欲飞的穷奇，浑身沐浴黑火的麒麟，肚上一只大嘴的饕餮，人面虎身的梼杌……

    林林总总，总共有三十二头洪荒凶兽，轮番出现在劫云之上。

    这些凶兽每一次碰撞厮杀，都会爆发出一道巨大的雷柱，劈落向下方悬浮在半空中的庞然身影。

    千里之外，弥多婆骇然的望着变幻莫测，天威凛凛的恐怖雷劫，震惊万分的道：

    “卡罗陛下真的能度过这魔劫吗？这到底是什么魔劫，竟然如此之恐怖？”

    一语落下，又神色担忧道：

    “陛下不会陨落在自己的魔劫之下吧……”

    外界的一切秦广林暂且不知，也乐得能够安安稳稳的度过天劫。

    一连七道雷柱劈落，天地之间回响着轰鸣不断的雷声，方圆数千里焦土，天威重压之下，万千妖魔惶恐不安，瑟瑟发抖。

    此时，距离天劫最初降临，尚不足一炷香的时间。

    空中的劫云体积看不出多大的变化，凶兽的怒吼声震耳欲聋，其上三十二道雷斑在不断闪烁，酝酿着下一道劫雷！

    “呼！”

    一声呼啸。

    下一秒，狂风龙卷。

    罡风劫刮起千万道青色风刃，飞向半空中的秦广林。

    来了！

    异种雷劫！

    秦广林眉眼怒瞪，大喝一声，硕大的铁拳直直的砸向天空！

    以硬碰硬！

    一拳将罡风捶的稀碎，秦广林气势雄浑的喝道：

    “再来！”

    似是回应一般。

    火。

    无尽天火恍若流星砸下！

    水。

    滔滔玄水骇浪惊涛，翻涌袭来！

    地。

    厚重大山好似泰山压顶落下！

    秦广林仰天长啸，大喊一声：

    “长！”

    一声落下，百丈身躯，铜皮铁骨，凛然不惧。

    双掌托天，悍然迎上！

    一股庞大汹涌的气浪席卷，千里之外，甚至一些体型瘦小的妖魔被吹飞，在风刃中绞碎。

    硬撼四道异种天劫，秦广林心神激荡，深吸一口气，压下体内仙力冲击的震颤。

    此刻的他，从额头到脖子，尽皆散发着七彩斑斓的仙光。

    老实说，这次成仙劫意外的给力啊……

    仅仅不过完成了脖子之上的脑袋蜕变成了仙躯，就已经经历了四道异种劫雷。

    这特么不会真如自己所料，要把所有的劫雷都给经历个遍吧？

    天道应该不会这么狠……吧？

    秦广林安慰着自己，心底却已经开始隐隐有点不妙的预感。

    上方，雷斑不断闪耀，雷霆不断汇聚，天劫之力在疯狂涌动，似乎必须要将秦广林给撕碎。

    兀的，秦广林脑海里浮现出一幅幅画面。

    自己自刚穿越到九州时间的战战兢兢、如履薄冰；到得到系统，第一次杀敌的欣喜若狂、意气风发；一路行来的斩妖除魔、境界突破……

    体魄，坚固如法宝；

    神魂，圆满无瑕疵。

    这一切的一切，终于就要在今天得到回报。

    三十二只雷斑同时爆涌，无数银蛇电蟒在空中乱舞。

    在劫云之中汇聚成了三丈直径的巨大雷柱，带着璀璨光华，朝着下方秦广林凶猛砸落！

    天地间，一片电光！

    界域之外，宇宙边缘，神雷净世！

    就在秦广林经历雷劫的同时。

    距离此方魔土百万里之遥的星空深处，一座比之更加庞大千万倍的魔地焦土之上。

    一道身形高大千丈的巨大魔影静静伫立。

    忽然。

    似乎是感受到了什么。

    一双巨大的魔眼倏然睁开，望向九州界域的方向！

    “仙劫？”

    一声魔语呢喃。

    下一秒！

    高达千丈，山峰般巨大的魔影消失在原地，无影无踪！

    还不知道危机已经悄然逼近的秦广林正张开着双臂，迎接自己生命的升华。

    哗——

    雷劫瞬间将秦广林吞噬，不但如此，庞大的力量甚至将下方的焦土融化，地面之上，满是紫色电光！

    此时，成仙劫已经过半，秦广林腹部之上已经化作了仙躯，散发着七彩仙光。

    心潮澎湃之下，只见秦广林狷狂桀骜的朝着雷劫嘲讽大喊：

    “就这？”

    一声喊出，秦广林瞬间就后悔了。

    卧槽，膨胀了。

    就在此时！

    只又听‘咚’的一声闷响，神魂、肉身躯齐齐轻颤。

    一股难以言喻的威压从天而降，锁定在了他身上！

    嗡、嗡、嗡——

    空中突然出现一阵阵嗡鸣声，上空诡异地出现了一层层波痕！

    这股惊人的威压直接笼罩整片焦土，魔土之上，所有的妖魔都匍匐在地，惶恐不安，哪怕是蛛母弥多婆也不例外！

    弥多婆那无数只复眼已经不复此前的诡异，有的只有恐惧，无尽的恐惧。

    太可怕了……

    实在是太可怕了……

    这真的是卡罗陛下在突破至大魔王的魔劫吗？

    你现在说这是魔神的混沌魔劫，她也信了。

    此时此刻，卡罗魔王在弥多婆的心中无限拔高，魔神之资啊！

    有王如此，将复何求？

    当秦广林再次抬头时，乌云中央缓缓裂开两条缝隙，像是两只巨大的眼眸缓缓睁开。

    整座乌云也凝出了一名老道的面部轮廓，没有任何表情，空洞的眼眸静静的注视着他。

    鸿钧？

    还是天道？

    秦广林不知，他只感觉自己浑身上下瞬间被看了个精光，心底泛起了一股强烈的危险预感。

    灵觉就像是烧开的热水壶铁盖一般，疯狂的吱吱乱叫！

    原本闪烁七彩光晕的仙体也似乎变得黯淡，被逼入体内。

    怎么办？

    我好像摊上大事了！

    此刻，秦广林要说不慌那肯定是骗人的，他现在慌的一笔，差点给自己来一巴掌。

    让你膨胀。

    让你嚣张。

    让你还桀骜不驯。

    这下好了，玩脱了。

    天道老爷表示他老人家亲自来劈你。

    自己现在怕不是下一刻就天道直接抹杀！

    秦广林顾不得其他，心一横，顶着威压，恭恭敬敬做了个道揖，用的是最正统的远古之礼。

    高声朗道：

    “弟子秦广林；

    无意冒犯天威！实乃粗心大意、一时疏漏！

    感念苍天落下成道之劫，弟子诚心领受。

    立自身之道，成无上之仙。

    若天劫落下，弟子无法承受，身死道消，自是弟子之道不足与天地同寿，心无怨言。

    大道鸣鸣，天道正正。

    感恩天道关怀，降下成仙机缘！”

    以退为进。

    这是秦广林想到的办法，自愿受罚，希望天道老人家能够看在自己“心诚”的份上，劫下留情。

    轰隆——

    本以为没有效果。

    可秦广林万万没想到……

    天道竟然也被忽悠过去了！

    此时，那威压已渐渐消失不见，乌云之上的老道面部轮廓也缓缓消散，但劫云还在他头顶漂浮。

    好随意啊……

    莫不是天道也是个系统，人工智障？

    咳，开玩笑的。

    天道检察万物之运转，不可能对所有的生灵都过分的关注，尤其是还没成仙渡劫的生灵，更加不会在意。

    至于为什么秦广林装逼完后，雷劫立刻幻化出老道面部轮廓，其实都只是巧合。

    这只不过是由于秦广林的成仙天劫极高，吸引了片刻天道的注意，就好比当初秦广林在邙山引得九州天地意识的注意等同。

    不过也仅仅就是注意罢了，看了秦广林两眼，知晓这个纪元又横空出世了个绝世妖孽，就没有然后了。

    古往今来，不知多少妖孽引得过天道注视，可最终成圣的又有几人呢？

    不过寥寥，绝大多数天才都陨落在了成长的途中。

    就在天道“走”了以后，空中那大片劫云开始缓缓膨胀，四面八方有一阵阵劲风吹来。

    且看劫云之上，劫云凝成了一座巍峨的天宫，天宫前后是数不清的灰色人影。

    这些人影尽皆是劫云凝成，看不清任何面容。

    天宫之下，两尊巨大的龙凤雕塑，龙张牙舞爪、凤展翅高啼，似乎下一刻就要化作活物，互相厮杀。

    龙凤之下，却是一群群凶兽，一道道魁梧的人影，似是在演化大妖、巫神的一场大战！

    最下方，一只只银白泛紫的雷斑，在劫云各处显现，却在劫云中迅速汇聚，化作了一口十丈见方的雷池！

    雷池之中的雷霆如液，在缓缓被填满。

    秦广林心有所感，抬头望去，吓得差点脚步一个踉跄！

    心中惊道：

    这是什么东西？

    只见，空中那雷池缓缓倾斜，一片‘雷瀑’对着他劈头盖脸地砸了下来……

    无数雷霆瞬间将这片昏暗天地照的透亮！

    秦广林大喝一声，肉身再次膨胀至五百丈之大，全身上下仙力鼓动，上半身再次闪烁出七彩仙光，仙灵气息被他铺在最上方！

    轰！

    李长寿身形被雷瀑淹没！

    五百丈巨大的身躯被狠狠的摁在地上，几乎与焦土融在一起。

    少顷，雷光消散，秦广林气息跌宕难以平复，禁不住低头喷了口鲜血。

    这就是真正的天劫吗？

    果然霸道！

    秦广林仙力澎湃，在他身周各处，一朵朵九瓣莲花缓缓飘开，各个如脸盆般大小，刚刚凝聚的仙力被他催动到了极致！

    来吧！

    秦广林这次学乖了，没有喊出声，但是昂扬挺拔的态势表明了他此刻的态度！

    似是做出回应，上方雷池再次倾倒，又是一片雷瀑轰落！

    秦广林整个人冲天而起，双目神光涌动，主动迎着雷瀑而去！

    雷震声响传千里，电光如瀑耀凡空。

    秦广林所在的魔土在雷劫的洗礼之下已经面目全非，没有一处完好的地形。

    劫云中的雷池原液一次又一次的倾倒。

    雷暴接二连三，狂风愈演愈劣！

    隆隆——

    突然，一颗银白泛紫的巨大雷球，从劫云之中凝成！

    仿佛在海中升起了一只雷光神乌，恰似天地间多了第二个太阳星！

    雷球轰然砸下，那里的天劫之力达到了巅峰，炸起千层气浪！

    无尽仙灵之气涌动，汇聚之快，甚至能在空中看到一缕缕七彩毫光。

    渡劫之地出现了一片灵芝状的祥云，无数仙灵之气朝着秦广林的身躯涌去！

    一束仙光自劫云中落下，将秦广林笼罩。

    刹那间。

    秦广林不知何时退出了法天象地的状态，变成常人大小。

    周身上下，仙体完美无瑕，晶莹剔透，仙气蓬勃，绽放出万丈七彩光芒！

    成仙！

    道成！

    感受着体内无穷无尽的力量，感受着丹田之中蓬勃雄浑的仙力，秦广林双眸熠熠生辉。

    这就是仙么？

    ……

