
    
    唐学志听说这少年竟然能驯养鹰，不禁好奇的问道：“噢，小兄弟，你是说这只鹰是你养的？”

    王铁牛口中咬着烤肉，天真的点点头，回道：“嗯，老爷，金虎是草民和爷爷从金州带过来的，要没有它，我们都得饿死了。”

    唐学志这会似乎想起，在后世时也还有不少人驯养雄鹰作为狩猎之用，只不过这玩意比起信鸽可是难训多了。

    对于一般的百姓来说，驯养老鹰也不是件容易的事情，最少开始的那段时间，每天的肉钱就是一笔不小的开支。

    不过在后世时，有人工繁殖老鹰的成功案例，在这个时代，鸽子是最好的联络工具，不过却非常容易被敌人截获。

    就好比这次和鞑子遭遇，刘爱塔释放了三只鸽子都相继被蒙古人的雄鹰截获了。

    目前鱼鹰也开始使用信鸽传递消息，为了保险起见，凡事遇到重要消息，都必须发双份，甚至是三份四份，为的就是防止信鸽在飞行中遇到天敌，或者被敌人截获。

    即便是如此小心，有时候还是会出现信鸽丢失的情况，要是将来，鱼鹰在南洋，甚至是更远的地方建立贸易站，用信鸽传递信息恐怕就更不保险了。

    相比之下，鹰比起鸽子不管是飞行速度，体力还是抗风暴能力，都要强上数倍，更不容易遭受天敌攻击，要是自己也能建立一支雄鹰战队，将来定能在战场上大显身手。

    唐学志等这爷俩吃的差不多了，便来到那老者身边，笑道：“王老，你们爷孙一直住在这里，万一鞑子再来，可不是很危险。”

    王老汉长叹一声，重重的点了点头，说：“唐爷，您是不知道啊，鞑子进攻金州，儿子和儿媳妇都被杀死了，我是拼了这条老命才带着铁牛逃到这里。

    没想到鞑子又打到了这里，不是咱不想走啊，可没处去呀，听说汉城那边也闹鞑子，再往东走一天，可就到了大海了，难不成让咱逃海里去。”

    唐学志站起身后，拍了拍身上的尘土，笑道：“老汉，唐某商帮倒是缺几个打理之人，我看你爷孙二人就非常合适，有没有兴趣随唐某去台州，远离这战乱之地呢。”

    王老汉听唐学志说让他们去台州，开始时心中还挺欢喜，后来一想，却又有些担忧的说：“唐爷，这去台州好是好，可老汉我大字不识一箩筐。

    还有铁牛这孩子，打小也没请过先生，去商帮，咱能干啥，要是年轻还能有两膀子力气，可您看我这身板......唉，铁牛又还小......”

    唐学志倒是将眼光转向了王铁牛，拍了拍他肩膀，笑道：“呵呵，铁牛啊，要是某弄一批鹰给你来训，得要多久能够训成功。”

    王铁牛见唐学志问话，也像个小大人似的，拱了拱手，道：“回唐爷，要想训出一只好鹰，可得雏鸟开始练起，少则一年，多则三年才能练出一只好猎手。

    要是用成鸟，也不是不可以，就是野性难训，弄得不好它就会不再回来了。”

    训成一只猎鹰花费两年左右的时间，其实也不算长，哪怕是鸽子也得这么长的时间，不过这玩意倒是比鸽子难训多了，开销也大了不少，估计一个人只能养几只，比起鸽子，一人养个成百上千也不成问题。

    不过对于鱼鹰来说，这点开销并不算什么，何况这玩意万一用在战场，起的作用远远不止投入的那么点开销。

    王铁牛平日并不太爱说话，甚至有点怕生，不过在和唐学志聊起养鹰的事情，却变得非常自信，说气话来犹如滔滔江水连绵不绝，看来这小子对训鹰确实在行。

    唐学志随后笑道：“你们爷俩以后不必在过颠沛流离的日子了，帮某训鹰，自然不会亏待你们，如何。”

    王铁牛一时还没反应过来，一旁的王老汉倒是听的真切，没想到训鹰这手艺还能被人赏识，心中高兴不已，赶紧催着着王铁牛。“铁牛，快，快给老爷磕头。”

    “铁牛,谢唐爷赏识，谢唐爷。”王铁牛赶紧跪下称谢。

    ......

    考虑到这地方还算安全，钟自标估计也没有那么快抵达丰川，唐学志决定在这村落中多休整几天，邓到钟自标的消息再动身不迟。

    三天后的，王铁牛早早的起床，来到房梁上鹰舍，将他的宝贝召唤了出来，扛在肩上，像往常一样的走出那间土屋，来到屋前的那山梁上溜鹰。

    想到再有两天就得离开这地方了，他还是有些不舍，不过更多的还是激动，听唐学志的意思，以后得有不少的鹰让他来养，想想甚至有些睡不着。

    他到前方山梁子上，趴一个小土包上，一边咬着手中的熊肉，还不忘将剩下来的肉送到鹰嘴中。“金虎，再过两天咱就得离开了，你可得加把劲，咱也得展示一下本领是不是，要是能让唐爷吃上你抓的兔子，兔子头可就归你了。”

    “咕咕.....”

    那只鹰吞下肉后，却显得有些不安，嘴中发出“咕咕”声。

    这时候，王铁牛也察觉出有些异样，有意无意的朝西南方的天空望去，却见那山峦之间的天际，飞翔着四五个黑点，凭着他数年的养鹰经验，他断定这些鹰就是蒙古鹰。

    前几天，就是这些鹰出现后没半天功夫，鞑子就来了，还将在地里干农活的李三娃子和他媳妇抓走了。

    幸亏他和爷爷躲在荆棘丛中才逃过一劫。

    鞑子？

    想到鞑子，王铁牛心中一急，赶紧道：“金虎，快，有鞑子，咱们得赶紧去告诉唐爷。”

    此刻，李大山和钟自标正带着人出操，唐学志也在雪蓉的服侍下，穿好了衣裳，小荷则端了一碗小米粥和昨天剩下的一块熊肉过来。

    这是王铁牛家最后的一把小米了，小荷用小火熬了近一个小时，想到小姐已经两天没吃过一顿好饭了，她这会也如开心的小鸟一般。

    “唐爷，不好了，鞑子的鹰，有鞑子。”

    唐学志一碗粥还没喝到一半，却见王铁牛跌跌撞撞的跑回家来，气喘吁吁喊道。