    熊百平在自己的房间等了十来分钟，莫伟楠才推门进来，本来想说他几句，为什么那么磨叽？但看他脸上洋溢着笑容，改变了问法。

    “什么事让你那么高兴？”

    莫伟楠笑呵呵地坐下，拿起桌子上的大前门，点上一支。

    “墨墨也要来。”

    “哦？”

    熊百平甚是惊喜，他自然知道，莫伟楠号称琼洋第一神探，砚司墨也是他手下的一名精兵强将，他二人搭配，到目前为止，还没有破不了的案子。

    也正因为二人新婚，才没有叫他们参与破案，可是这两个人却按耐不住破案的迫切心情，一前一后都主动请缨来参与案子。

    他带队出来三四天了，到现在为止还没有找到嫌犯的踪影。其实他的心里压力很大，若是不知道疑犯是谁需要逐步搜集证据，可能会拖上很长的时间，他也没有这么大的压力。可现在既然知道嫌犯就是谢运潮了，而且又在附近出现了，可他没有捉到。

    作为领导，他都怀疑自己的能力，作为个人，他觉得脸上无光。莫伟楠来了，从心底感觉到轻松了许多，现在砚司墨又要来，这让他更加看到了曙光。

    马上问清了砚司墨到达的时间，他当即拍板儿，明天让莫伟楠亲自到机场去接，这个自不必说。

    接下来，几个人还要继续分析案情。

    莫伟楠因为参与的晚，对好多细节还不太清楚，特别是西方省这边的情况，他都是从局长那里听来的，毕竟只是个大概。

    熊百平具体详细地将这边所掌握的情况，从头至尾讲述了一遍。

    腊月二十那天他就带队来西方省了，在与当地警方互相沟通之后，木县警局也派了大量警力，除了在路口设卡布控以外，还帮助进行了谢运潮的社会关系以及他家庭具体情况的调查。

    谢运潮老家在一个叫肖山屯的小村，整个村庄沿河而建，30来户，稀稀拉拉的房屋竟然盖了有十里地。

    他父亲年轻的时候在煤窑上班，后来因为身体的原因干不下去了，回家种了几亩果树地。土地贫瘠，每年的收成也不太好，仅仅能够勉强度日。

    他母亲早年在家里抚养他和他的弟弟长大，家里的事几乎是她一个人操劳，丈夫回来了，才减轻了她的负担。

    谢运潮高中毕业之后，因为家里交不起学费，也没有去上大学，外出打工去了。

    他弟弟现在正在读高中，听说成绩不错，有望考上大学。可是这笔学费让他的父母依然还是上愁。

    谢运潮没结婚的时候还能给家里寄回点钱来，家庭生活状况可得以改善改善。

    自从他结婚之后，自己顶家过日子了，他父母的生活反倒每况日下。

    那几亩果树的收成，最近两年并不太好，收入降低。这不是最重要的，关键是他的母亲，因为常年积劳成疾得了肺病，身体大不如从前。

    听他村里人说，好像是得了癌症，因为没有钱，也没有去医院治疗。

    虽说现在有医保，可是很多药物是不在报销范围之内的，他们自费的那一部分都拿不起。他母亲便忍着不去，越拖身体越虚弱，现在都已经没有力气下地干活了，一直躺在家中。

    他父亲每天在家伺候她，请乡里老中医弄了些中药维持着。

    众人分析，谢运潮应该知道他母亲病重的消息，他作案之后，极有可能会去看他的母亲，再行远遁。

    也正因为如此，熊百平已经安排了人在肖山屯附近设下埋伏，只要谢运潮露头就能捉到他。

    可是四天过去了，谢运潮还没踏进家门，甚至肖山屯他都没有去过。

    这说明对于警方的布控他已经猜到了，他不想就这么轻而易举的被抓获。

    包括今天到银行更改密码取钱的事，他应该是经过深思熟虑的。雇人取钱总比自己亲自去取要安全的多。即便是钱拿不到手，人也不会轻易落网。

    他现在取到了钱，有可能下一步就要回家，警方的力量应该放在他家乡的周围，猎物极有可能会在那里出现。

    熊百平说那里各个路口都安排好了人，就怕他不去，只要他回家，这次就肯定跑不了。

    这县城距他的家有将近200里路，他骑自行车最快也得五六个小时。按时间推算，如果他从银行这里直接回家的话，现在差不多快到了。

    也就是说，按计划进行很快就会传来消息。

    沉默片刻之后，莫伟楠摇摇头，他们现在的这个场景似乎很熟悉。今天在琼洋县局的时候，好像就有这么一幕。李局和大家都坐在办公室，也是在等消息，等来的却是嫌犯逃脱了。

    历史总是惊人的相似。

    直到夜里12点，熊百平的扣机响了，却是平安无事的消息。也就是说，警方还没有发现谢运潮。

    坐在熊百平屋子里的几位干警都在打哈欠流泪，忙了一天了，还没有合眼呢，着实有些困乏。

    莫伟楠在想，他们都没有四处奔波，还如此困顿，想那谢运潮骑着自行车，若是五六个小时不休息，那将是何等的劳累？也就是说，他很有可能中途要休息。这大山之中，随便找个地方躲起来，警方都不会找到。

    若是果真如此的话，谢运潮应该还没有到达家乡，他尚在中途某处。

    听了他的意见，熊百平连打几个哈欠，让大家先去回屋休息，明天一早，他们准备直接奔往肖山屯。

    县城这边也不能放松，继续搜索盘查也是很有必要的，这个任务就交给当地的弟兄们了。

    莫伟楠明早还要到机场去接砚司墨，他就不随众人一同去肖山屯了，等接了砚司墨再去。为此，熊百平专门给他留了一部车。

    莫伟楠连连致谢。

    众人告辞，各回各屋睡觉休息。

    别看今天莫伟楠在熊百平的屋里有些困了，回到自己的房间，却睡不着了。平时他很有自制力，很快就能入睡的，也许是听说明天砚司墨要来，他有些兴奋。

    他忽然觉得自己好像有点傻，新婚期间不好好在家守着老婆，享受这段美好的幸福时刻，却跑到两千里外来捉拿嫌犯。

    自己来就来吧，老婆还要非得跟着来。这说明什么？说明砚司墨同他一样，除了热爱自己的本职工作之外，更爱他。看来这两世……不！三世的情缘真不是盖的。

    他躺在被窝里，禁不住自己嘿嘿直乐，砚司墨竟然说他前世的前世是头小猪。直到现在他才明白过味儿来，那是砚司墨在开他的玩笑。他当时可是认真的。

    正因为如此，他更加觉察到了砚司墨的可爱之处，让他难以割舍，难以分离。虽然他嘴上不愿意让她千里奔波，实际上他心里非常乐意她来到自己的身边，与自己一同破案，更何况她还会给自己极其有力的帮助。

