    第22章 特殊的地精，木屋变阁楼

    久违的提醒传来。

    ‘你获得以下奖励。’

    ‘黑铁级钓具一柄，神秘灵蛋一枚，悬浮物面积增加一倍。’

    “不愧是所有人都期待的排行榜奖励。”徐顾心中一喜。

    黑铁级钓具的价值，自是不用说。

    打仗的家伙，越多越好。

    神秘灵蛋，不知道品级，不过，能和黑铁级钓具并列，应该不简单。

    根据系统的提示，想要孵化出强大的灵宠，需要将其置身在灵气浓郁，有大量道韵聚集的地方。

    这种地方，徐顾暂时还不知道那里有，只能先暂缓灵兽蛋的孵化。

    然后，就是最让徐顾激动的最后一项奖励了。

    悬浮物面积增加一倍！

    要知道，他现在的悬浮物面积，可不是像其他垂钓者那样，只有几十上百平米，而是足足一百亩！

    六万七千平方米！

    增加一倍，那就是增加一百亩！

    直接赚大发了！

    等消息落下，徐顾脚下的岛屿，顿时发生了翻天覆地的变化！

    岛屿的高度，先是以肉眼可见的速度，疯狂拔高。

    原本平坦的一马平川的岛屿，终于多了几个看起来有点像山的小土丘。

    同时，岛屿的边缘，也在向外不断扩张。

    比之前宽阔了许多。

    周围的灵力，似乎也愈发浓郁！

    看着这一变化，徐顾只觉念头通达，浑身舒坦。

    世间最美好的事情，莫过于看着自己的小房子变成大房子，自己的小院子变成大院子。

    那股成就感，是无法抑制的！

    其他人感受到动静，全都心神剧颤。

    他们或多或少知晓这个世界的规则。

    可依旧震惊于眼前的变化。

    增加一倍的岛屿面积，其难度可想而知！

    等徐顾的心情平复下来，目光落向单膝跪地，无比虔诚的地精林一，缓缓道：

    “你这么淡定，就不怕刚刚的剧变，影响到你们建造的房屋？导致你们的努力，功亏一篑？”

    “不会！”地精林一自信道：“我们是陆地最强的建造大师！就刚刚的那点震动，并不会影响到我们建造的房屋。”

    “可不仅仅只是震动，还有地形的变化。”徐顾来了兴趣，提醒道。

    “我们在建造时，会勘测地形，避免因地形变化而出现意外。”地精林一依旧自信回道。

    在他看来，只是几间简单的房屋而已，又不是千丈大厦，还不至于被这点波动给影响到。

    领主大人多少有点大惊小怪。

    “好，带路吧，我倒要看看你们建造的房屋，是否合我的心意。”徐顾笑着对地精吩咐道。

    林一点头，老实领路道：“领主，跟我来。”

    很快，徐顾就看到一排，令自己眼前一亮的建筑。

    说是木屋，倒不如说是阁楼！

    精致巧妙，古色古香。

    一共三层，十二栋，错落有致的排列在一起，远远看起来，简直像是一处仙宫。

    雅致，飘渺，与世无争。

    走近这里，竟有一种走入世外仙境的奇妙感觉。

    徐顾看呆了。

    他从没有见过这么唯美的建筑！

    不是说让你们简单建造一下吗？

    你们这是怎么回事？

    这和简单二字，有关系吗？

    难道，你们也能开挂？

    徐顾火热的看着眼前的这十只地精。

    他意识到，自己可能捡到宝了。

    寻常地精可没有这种手艺！

    地精，属于四处流浪的种族，每个分支的发展都各不相同。

    徐顾在未踏足雾界前，在课本上了解过这些地精，它们虽然擅长建造，但也只是比寻常人强一些。

    远没有自己看到的这么夸张！

    徐顾暗自咂舌。

    难怪是和赤铜级风灵魔剑同级别的奖励！

    果然逆天！

    “很好！你们做的不错，奖励你们每人一斤魔狼王的肉！”徐顾高兴之余，大手一挥道。

    魔狼王属于赤铜级boss，用后羿的话说，就是特殊的洪荒遗种，其肉食价值连城，内部蕴含浓郁的生命精华！

    若按蓝星的物价，一克狼王肉，都能和一克灵沙相提并论。

    不过，魔狼王极重，整个身躯足有千斤重。

    刚刚的晚宴，也只消耗了不到一百斤，还有足足九百斤！

    地精们一听，还能有魔狼王的肉食可以吃，顿时全都欢呼雀跃起来。

    最关键的是，他们第一次知道，原来当将一件事情，做到让领主满意后，居然还可以得到奖励！

    他们地精，别看在市级试炼中，强大无比，属于噩梦级的怪物。

    但，这些都是虚假的！

    在市级试炼外，他们就是最底层的存在，是被奴役的种族！

    根本没有任何人权！

    徐顾如此宽厚善良的对待他们，让他们全都无比感动。

    ‘你的善举，让地精们对你愈发忠诚，当前忠诚度为九十点！’

    徐顾心中暗笑。

    这些地精的忠诚度，真好刷啊！

    这就九十了！

    “谢领主！我们愿意为您赴汤蹈火！”林一热泪盈眶，跪伏在地，恭敬道。

    “起来，随我进屋看看。”徐顾摆手，走进屋子内部。

    再度被眼前的景象所震撼。

    只见屋内，或者说阁楼内，各种家具，居然样样俱全！

    床，柜子，桌子，椅子，甚至连茶杯、枕头等各种小样的家具也都有！

    且还都颜值颇高。

    屋内的装潢，也颇有格调。

    “奖励给少了，应该奖十斤狼王肉的。”徐顾笑着心道。

    “还设计的有温泉泡澡的地方，不过，目前岛上只有火脉，没有水源，所以只完工了一半。”

    林一小心翼翼道。

    温泉的设计，是他强制要求的，可却疏忽了岛上没有水，如此也就成了疏忽和败笔。

    毕竟，谁能想到，这座岛屿上连罕见的火脉都有，居然没有水源！

    徐顾了然。

    泡温泉，是一个不错的放松方法。

    有事没事，泡个温泉，多舒服啊！

    他之前都没有想到。

    自己果然是穷苦底层出身，连享受都不会！

    徐顾对林一道：“想法不错，水源的问题，我会解决的。”

    没有水源，的确令人头疼。

    不说泡温泉，连生理需求都无法满足！

    一个势力想要发展，没有水源怎么能行？

    “是！”见没有责怪，林一才长松了一口气。

    等岛上的人，都来到阁楼前时，无一不是面露震撼。

    “领主，这就是你之前承诺的木屋？你管这个叫木屋？”

    巨灵神眉头微挑，不可思议道。

    他之前都做好住茅草屋的准备了。

    毕竟，现在岛上一片荒凉，什么都没有，属于创业初期，一切都不能强求，有的住就不错了！

    没想到，徐顾如同会施展法术一般，竟变出了十几栋这么华丽的阁楼！

    “有点世外仙境的意思。”后羿也笑着开玩笑道。

    就连龙角蚁也都发声，说不要住蚁巢，要住在屋中！

    可见屋子建造的的确很好。

    对于众人的惊讶，徐顾微微一笑，没有在意。

    而是问林一道：“太上道人的屋子，你们建造了没？”

    太上道人不喜欢热闹，爱清净，一直守在火脉旁。

    徐顾就安排林一，在火脉附近，也建造一栋房子。

    “建造了！和这里的规格一样。”林一道。

    “很好！”徐顾点头，对众人道：“今日先休息，忙了整整一天，大家都放松放松。我们明日再战！”

    (本章完)

