    熙和元年的春节，热闹非凡。

    不仅仅是在京的官员纷纷来给陈云甫拜贺新年，连着各省布政使、按察使、都指挥使都入了京，一来是向陈云甫拜年，二一个，也是军政院的要求。

    军政院要开一次覆盖全国的扩大会议。

    一个新的职衔也因此诞生。

    军政院后补行走。

    第一个获得此职衔的，便是辽东经略使俞以丰，另外一个则是刚刚调任广东当布政使的胡嗣宗。

    所谓的后补行走，就是当军政院二十二名行走中有谁不再担任后，后补行走顺位补上。

    谁都知道军政院行走一般不会被免黜，基本都是离开中州，因此这种排队上位的政策，大有一种九州后备人才梯队的味道。

    这次将全国的官员召集来京，恰是为了明年开春后的朝鲜战役。

    如此一堂大会当然不可能在陈云甫的家里举行，也坐不下，奉天殿是最合适的场所。

    在此起彼伏的拜年声中，陈云甫走到了自己的位置，落座间抬手下压。

    “诸位远来辛苦，都坐吧。”

    板凳腿摩擦地面的声音有些刺耳，好在很快就消弭一空，耳音清净后，陈云甫才端起茶碗品上一口。

    “今年本辅着通政使司行文各省，召诸位来京共襄盛会，主要是问问大家，各省都司改制的事，进展都如何了。”

    众人纷纷发言，汇总的结果也大体上在陈云甫的意料之内。

    除了辽东因为地缘广袤一时间没有完全办好之外，其余一众省份都已改制完成。

    这里要说一下，现在的大明已经不是一十二省了。

    准确来说是河北、河南、山西、陕西、甘肃、青海、四川、贵州、云南、广西、广东、福建、浙江、江西、湖广、山东、辽东，加上改名后的北京与南京，便是两京十七省。

    等到辽州、越州相继建制后，辽东和云南会划出去，变成两京十五省。

    以前朝廷没有甘肃和青海，只有陕甘行都司，这个甘，就包括了甘肃和青海，而青海，是蒙七卫的地方。

    太祖高皇帝的优待蒙族政策前面有提过，蒙七卫就是这么来的。

    陈云甫虽然没有明文废除过这条政策，不过也没有继续贯彻下去，青海和甘肃建省就是一种表态。

    朝廷在逐渐收回这些地方的行政权。

    “很好。”

    听到各省都将差事办的妥当后，陈云甫非常满意的赞了一声：“既然改制工作都陆续完成，那么从明年开始，各省都司便取消建制，本辅会在明天会同蓝玉、常茂以及各省都司指挥使就新军编制及任命事项开会研讨。

    除了都司之外，明年开始，按察使司也会取消，全面并入各省布政使司。”

    取消都指挥使司和按察使司，只保留一个布政使司？

    同为军政院行走之一的俞纶轻咳一声：“太师，这么做的话，会不会导致地方布政使司权力过大？”

    “精简政务机构，有利于政策的通传下达，是好事。”

    陈云甫说道：“只要保证军政分离，互不干涉影响这条原则，就不会出现什么不好的影响，除了都司和按察使司要取消之外，中央部、寺、司、院连同地方布政使司的职权也会精简和细分，士奇，你来和大家伙介绍一下吧。”

    被点了名字的杨士奇应声，不过没有站起来，这已是现在军政院开会时的一种习惯。

    大家坐着说就成，没必要通过起身来表现自己的谦卑态度。

    “太师、诸位同工，按照太师的指示，这段时间我们通政使司和吏部一道讨论了中央直属各部、寺、司、院和布政使司的职权精简细分事项。

    以往，慢说一省，便是一个县，都有各种令人眼花缭乱的职衔，这次精简，就同当初的九品十三级是一样的，为求一目了然，政令通达。

    早前，中央衙门为六部五寺一院一司，将来将会全部改成部。

    而通政使司将和原五军都督府通政使司合并，并入军政院，更名为军政院办公司。

    户部将被拆分，管理丁口、户籍、田亩、赈灾的清吏司合并为户政部。

    原负责征税、国库度支、财政审计、立项清算的度支司合并为财政部。

    兵部不再负责军队的粮饷发放、军事文书命令，将只负责清点兵额名册、征兵等工作，边军和地方不再允许私自征兵补充缺额，不更名。

    刑部职权不变，司掌国家打击犯罪行为，看管国家在监劳动改造罪犯的职责，不更名。

    礼部和鸿胪寺合并，将只负责国家的外交、宗藩国礼仪往来等行动，更名为外交部。原祭祀天地、国家节日大典等工作交由军政院办公司。

    吏部也将被拆分，原吏察职责将和都察院合并，成立监察部。

    原负责官员升调、任命的司封司、选封司、考功司合并，成立政务部。

    另，国子监和翰林院业已合并，成立中央行政學院，原御前司兵仗局、工部火器局會合并成立国防军工建设学院，除此两学院外，还有中央军事学院、工业及社会科学院、海航海事学院，各省的省立、府立、县立學院，中央增设教育部。

    原大理寺改成审刑部，负责涉及国家三品以上官员、影响十分重大案件、死刑的审断。

    原太常寺、光禄寺、太仆寺全部取消编制。

    另外，国家增设税务部，直接领导各省都司改制后的税务司。

    如此，中央直管衙门将为九个部，一个办公司。

    各省的机构将严格按照中央各部权属职责进行改制，设置对应的职权衙门。

    中央设部、省设司、府设局、县设所，乡镇设专员。”

    部、司、局、所，这都是大明朝时期有过的机构级别名称，即使是后世用的级别，也都是从明清这么一点点传承下去，不是凭空发明创造出来的，所以，一点也不违和。

    “经过新的精簡和职权细分后，各省府县各司其职，各办各的差事，大家各管一摊，严禁横插一手。”

    “另外，日后地方布政使司不再设左右，仅设布政使一人、副使四人，取消左右参政、左右参议等职衔。

    各府设知府一人，参知两人，取消同知、通判等职衔。

    各县设县令一人，无副职，取消主簿、掌簿等职衔，各县县令不许再配置师爷、刀笔吏，可从县通政所选秘书一人。

    重新划定相应的职权及机构后，哪一块出问题，就由其主管官员负直接责任，未免懒政，当官员升迁调动的时候，继任的官员如果发现前任官员任职期前有棘手问题没能解决的，可以拒绝接任，拒绝接任后，前任不得升调！

    一句话，责任跟终身，谁想懒政殆政荒政，就一辈子别想升迁调动！”

    殿内一片寂静，对视间都看出了彼此眼中的惊骇。

    这么一改，权力中央是下放了不少，但责任也加了不少。

    给你们放权，但你们要是办不好事的话，责任终身制，你跑都跑不掉。

