    第2762章 青铜碎片

    韩非他们还一脸懵逼，那东西显然不是灵宝。

    然而，凤羽却给韩非传音：“小师弟，快抢，此物一定要拿到。”

    韩非神色微变，虽然不知道这青铜碎片是什么，但显然是个了不得的东西。

    “抢。”

    韩非暴喝一声, 已经冲天而起。

    张玄玉和乐人狂相继出手。乐人狂不忘喝道：“斩神寇，抢青铜碎片。”

    同时，乐人狂暴吼一声：“这宝锤山地，我斩神寇占了，谁敢抢碎片，便是与我斩神寇为敌。”

    乐人狂本以为，之前几天, 斩神寇的可怕已经深入人心。自己连古妖族一众天骄都斩了，何况他们这些人？

    然而，乐人狂喊话后，只有少数人犹豫了，但大多数人依旧冲天而起。他的威胁，似乎并没有起到什么作用。

    显得，青铜碎片的吸引力，超出了他们对斩神寇的畏惧。斩神寇虽强，但人数毕竟有限。

    只见，斩神寇众，包括那儒雅男子，全都冲天而起。

    而那儒雅男子低喝：“少寨主，此物一定要得到, 此物或关联渡神古地的隐秘。”

    一时间, 两千余强者，追逐青铜碎片而去。他们相互之间并没有争斗，因为打架只会耽误时间。

    那青铜碎片, 自出世那一刻，也并未往在场的任何一个人手中钻去。而是不断地避让众人，并试图朝着渡神古地深处飞去。

    其速度之快, 似乎根本不该是开天境大圆满这个层次的人可以得到的。

    韩非喝道：“凤羽，我阻敌，你抢碎片。”

    在开天境大圆满这個境界，韩非已知的，凤羽的速度是最快的。哪怕自己开天境大圆满的时候，最极限的速度也只有42倍光速，距离50倍光速还是有差距的。

    “好！”

    “啾！”

    却见火凰腾空，直接朝着青铜碎片追去。

    “浩天斩星刀，第六式，星河流淌。”

    只见，星河流淌，环绕周身，最后化作巨大的陀螺。韩非一路狂卷，拦截在半途。

    无数天骄见状，暴喝一声：“他只有一个人，轰碎他。”

    “咻咻咻！”

    “刷刷刷！”

    漫天大术，如潮水般倾泻，饶是韩非实力很强，但毕竟是在开天境大圆满境界, 面对如此铺天盖地的大术或者是神术，也仅仅撑了三秒，巨型陀螺就被轰碎。

    乐人狂自然是再次施展出了他的黑色大洞，但这一回，那大洞，仿佛天开巨口，浮现在众人头顶，试图一下子牵着住数千人。果然，此间众人的速度变慢，但一人之力何以与千万人敌？

    仅仅撑了两秒，乐人狂就遭受反噬，口中鲜血狂喷。

    张玄玉众人出枪速度极快，但是他不可能每一道枪影都达到神术级别。所以，在乐人狂遭受反噬的那一刻，张玄玉也遭受精神反噬。

    三个人，撑了五秒，拦住了得有八成强者。

    而这时，斩神寇31人若虎入羊群，气血冲天，杀意弥漫。

    “敢伤少寨主，尔等简直不知死活。”

    “杀！”

    之前那吃火锅的壮汉，爆吼一声：“星辰蛮牛，无极冲锋。”

    只见，那壮汉身后，仿佛有无边牛群，横空冲击，撞入人群。

    “言出法随，花火飘零。”

    那儒雅男子，伸手结印，虚空中突然冒出成片的火焰花朵。

    “嘭嘭嘭！”

    接连不断的爆炸声，大大地降低了众人冲击的速度。

    而那斩神寇唯一的女汉子，战力相对便弱了些，但手中狂刀连斩，似乎和之前乐人狂用的是同一种刀法，都是蛮野狂刀。

    可即便如此，还是有些人，有特殊手段，爆发出了几乎超过五十倍光速的可怕速度。

    这一点韩非并不意外，当初他使用的一叶扁舟，一次性逃跑神器，就可以让自己暂时拥有近百倍光速。

    当然了，那时候没有境界限制。不过这样的宝贝，并不算少。

    不同的是，他们得用上那等一次性神器，才能将速度提升到超过50倍光速的层次，但凤羽人家本来就拥有50倍光速。

    可问题是，当大家速度都很快，都超过青铜碎片的时候，速度再快也没有什么意义了。

    “呜呜呜~”

    却见，火凰背上，笛声响起，宛转悠扬。随着那笛声的在虚空震荡，那些正想以大术轰击凤羽的人，全都莫名失神，竟然全都放下了攻击。

    这是造化虚神笛的止杀玄音：此笛响起，可驱散战意，神灵之下，若违此意，将遭音律镇杀。

    而追逐而来的这些人，大多数人全都停止了攻击，内心中似乎还有感动，仿佛自己听到了世间最美妙的声音。

    然而，有心智异常坚定之人，强行咬破舌尖，试图抗衡这种笛音。

    可跟着，环绕着他的玄音，突然狂躁，那人只觉得神魂发胀，耳中尽是诡异玄音。

    “啊！”

    “嘭~”

    有人强行抵抗玄音，结果却被玄音碾碎。

    除了追击凤羽的那些人停止了攻击。包括正在冲击韩非他们的人，包括正在大杀四方的斩神寇，也都莫名放弃了攻击。

    只听韩非喝道：“斩神寇众，不要抵抗玄音。”

    “嘭嘭嘭~”

    在一连莫名自爆了近四五十人后，终于没人出手了，他们似乎意识到了这音律的可怕。只要生出抵抗音律的意志，便会遭受音律镇杀。

    “刷~”

    这时，凤羽一把捞到青铜碎片。

    韩非拉着张玄玉和乐人狂，朝火凰爆退而去。

    斩神寇，女汉子喝道：“少寨主。”

    乐人狂回应：“你们自行寻找机会，后面一段路我自己走。”

    “刷刷！”

    在大家都没法产生战意的情况下，凤羽的速度立刻就变成了最快，几人回到火凰之上，立刻早就朝着一个方向，远遁而去。

    “呼！”

    张玄玉和乐人狂大口喘息着，张玄玉惊呼道：“果然不愧是上品造化灵宝，这笛子简直就是无敌的存在。”

    乐人狂：“上品造化灵宝？怪不得，我说我的战意，怎么瞬间就被抚平了。”

    韩非笑道：“得亏你被抚平了，你要是抗衡笛音，恐怕这会儿都炸了。”

    凤星流和凤倾城两人，此刻看的是目瞪口呆。这种级别的战斗，他们俩根本都没有出手的机会。

    凤星流更是瞪大眼睛，莫名其妙队伍里又多了个人，而且还是西荒三大寇之一的斩神寇少寨主。

    乐人狂不禁回头朝九音玲看去，有些茫然。

    九音玲放下笛子，朝乐人狂微微欠身：“人狂师兄。”

    说起来，九音玲也是在暴徒学院待过的，所以叫乐人狂一声师兄倒也没什么。

    “你是？”

    张玄玉手搭在乐人狂的肩头：“小九。”

    “小九？九音玲？”

    乐人狂面色古怪，看向韩非，只听韩非道：“惊讶什么，你自己不也从西荒过来了么？”

    说完，韩非介绍道：“这位是凤凰神族的凤羽，以及凤星流，凤倾城……这位是乐人狂，我兄弟，现在在斩神寇当少寨主。”

    说着，韩非怪异地看向乐人狂，心说这小子怎么就成了少寨主了呢？

    凤星流似乎对乐人狂极为好奇，不由道：“那个，你们斩神寇，还收人吗？”

    乐人狂一愣，随即反应过来：“收啊！必须收啊！咱们三大寇，简直横行西荒……”

    “啪！”

    就见凤羽一巴掌拍在凤星流脑袋上：“你什么条件啊你，还加入斩神寇。三天没到你就得被人拔光了鸟毛，串在了烧烤架上。”

    说完，凤羽拿出那块青铜碎片道：“这是第八块。”

    众人一脸懵逼，只听韩非道：“什么第八块？这东西到底有什么用啊！”

    韩非眼中，并未出现任何的信息，这也意味着这东西根本就不是灵宝，来历连炼妖壶都看不出来。

    只听凤倾城道：“此物可以充当钥匙，但一共有九块碎片。在诸神时代的时候，九块碎片曾汇聚过一次……或许在更早的时候也汇聚过，但没有历史记载。九块青铜碎片会相互产生感应，并试图合一，届时将会有不可思议的事情发生。”

    “啥不可思议的事情？”

    韩非几人齐齐问道。

    然而，凤倾城却摇头：“这个我不知道，典籍中没有记载。不过，加上这一块，渡神古地目前一共出现了八块青铜碎片了。另外七块，恰好我们凤凰神族有一块，其他几块分别在奇迹森林、太古神院、古妖族、飞仙楼，神妖林、神都皇室。”

    韩非：“这意味着，还差一块，渡神古地将有大事发生？那这东西怎么会跑到宝锤山地？不是说那是神灵渡劫之地，遗留宝贝的地方么？”

    凤倾城：“这我就不知道了，不过青铜碎片的出现，绝对不是偶然。”

    韩非：“那要是这一次第九块碎片不出世呢，这东西是不是就是废物？”

    凤倾城微微点头：“如果本次渡神古地只出现这一块的话，那么的确没什么用。”

    凤星流不禁砸吧着嘴巴：“合着，忙活半天就抢了块废铁回来？”

    凤羽：“也不能这么说，这东西看机缘。有和没有完全是两个概念。虽然在典籍中没有记载九块青铜碎片背后到底发生了什么。但在那次渡神古地之行中，出现了一件造化至宝。”

    “造化之宝？”

    韩非和乐人狂不由得惊呼出声，这就牛逼了啊！那可是和无距之门一个级别的宝贝。自己到现在为止，也就见过造化时钟和无距之门两件造化至宝。

    顿时，韩非眼睛就是一亮：“好东西。”

    而凤羽话还没说完，只听她继续道：“除了出现了一件造化至宝外。那次渡神古地之后，千年内接连出现了十位神灵。”

    “噗！”

    “啥？”

    “神灵，十位？”

    一时间，韩非、张玄玉、乐人狂，全都是面面相觑。即便是九音玲，眸中也泛起了精光。

    凤羽见他们目光闪烁，不由道：“当然了，那个时候，渡神古地的实力上限不是开天境大圆满，而是长生境。”

    众人：“……”

    韩非直接就翻了个白眼：“你这下回说话，能不能一次性说完？”

    凤羽嘴角微微勾起：“就算现在的渡神古地不能造神，那也不代表无法让我们更进一步啊！”

    韩非此刻，自然已经心动。对于旁人而言，第九块青铜碎片可能只能凭借运气才能找到。可他有航海万象仪啊！这意味着，只要他愿意，可以精准地寻找到第九块青铜碎片所在的位置。

    但是，他没必要现在去找青铜碎片。一旦第九块青铜碎片出现了，青铜碎片之间产生共鸣，自己等人自然就得去面对那什么不可思议的事情。

    可是，这渡神宝地，还有诸多异宝，自己明明可以找得到，那为什么不找？

    之前在洪荒水泽的时候，韩非之所以没有使用航海万象仪，自然是因为怕挖得太过精准。毕竟，很多人都守在那里。人多眼杂，还都是见过世面的，航海万象仪的秘密未必不会曝光。

    但是，好在自己一行的运气都还不错，虽然自己并没有得到灵宝，但是凤星流、九音玲、乐人狂都得到了，也是很赚了。

    出了入口附近的九大宝地，才是航海万象仪正式登场的时候。

    却听凤羽道：“现在外围的九大宝地，已经没有探索的必要了。普通的开天境，其实也难以短期内跨越这九大宝地的范围。但这地图上，现在还记载着的宝地，还多达上百个，去哪儿，还是个问题。”

    凤羽正寻思着，就看见韩非直接掏出了航海万象仪来。

    凤羽：“？？？”

    张玄玉他们倒没什么惊讶的，看着就行。

    凤星流则咋呼道：“咦！这不是你那个航海仪么？”

    只听韩非道：“我这件航海仪，只能我们几个人知道。凤星流，你可得把嘴巴闭严实一点。”

    凤星流耸肩：“就一件航海仪而已，我也没必要去说啊！”

    然而，韩非却嘴角微微勾起道，他将地图摊开，然后淡淡开口道：“哪里有造化至宝。”

    航海万象仪并没有动，众人看得一脸懵逼，心说你玩呢？这玩意还能锁定造化之宝，咋不上天呢？

    韩非微微皱眉，难道渡神古地没有造化至宝了？

    韩非又道：“凤羽的机缘在哪儿？”

    “嗡！”

    在凤羽目瞪口呆的眼神中，只见航海万象仪开始转动了起来，仅仅数息时间，指针便落在了一处名为“熔岩古道”的地方。

    凤羽：“这！你这航海仪……能测算机缘？”

    韩非：“不，它可以指向一切我想指的地方。”

    凤羽都傻了，凤倾城更是惊呼道：“怎么可能有这样的宝贝？那第九块青铜碎片岂不是……”

    韩非：“不错，我可以轻松找到第九块青铜碎片所在。但没必要，渡神古地不过刚刚开启而已。”

    凤星流震惊道：“不是，你开玩笑的吧？就一个航海仪，你不说这只是个神器么？”

    韩非：“我说伱就信？”

    凤羽连忙看向熔岩古道这处地方道：“这熔岩古道所在之地，昔年强者渡劫失败，身陨当场。散落五件宝贝，但记载上显示四件宝贝都被找到……你确定我的机缘在这。”

    韩非：“确定。”

    张玄玉开口道：“非啊！你能算出我在哪儿能得到上品造化灵宝么？”

    韩非嘴角微微勾起：“我倒是可以试试，但问题是上品造化灵宝出世，你真能得到才行。”

    说完，韩非又道：“张玄玉在哪里能引动上品造化灵宝？”

    “嗡！”

    在众人震撼的目光中，航海万象仪再次转动了起来，最后名字落在了“映月神潭”这个地方。

    “嘶！非啊！你没跟我开玩笑吧？”

    韩非：“你觉得我像是开玩笑的人？”

    凤倾城震惊道：“映月神潭，乃映月女帝渡劫之地，成神后，映月神女散十二件灵宝于世。至今，已有八件出世，其中包括一件上品造化灵宝。”

    张玄玉：“那也就是说，那位映月神女留了两件上品造化灵宝下来。”

    韩非：“只可能是这样。”

    凤星流连忙道：“我呢，我能在哪里得到上品造化灵宝？”

    “你？”

    韩非摇了摇头：“最后给你试一下。”

    凤星流：“……”

    完了，韩非看向乐人狂：“小狂狂，你想问什么？”

    乐人狂挑了挑眉：“我能不能问一下，在哪儿能瘦下来？”

    韩非顿时脸都黑了：“一天之内，只能用三次，你这不浪费么？”

    乐人狂微微一叹：“那我想问，哪里能找到契合我修行之路的机缘。”

    韩非点了点头，然后将乐人狂的话问了一遍，果然，航海万象仪再次指向，最终落在了一处名为“黑沙之眼”的地方。

    那是一处已经被完全探索完的地方，可以说是无人问津之地。

    韩非：“好了，今天的次数用完了，只能等到明天。”

    凤羽眼皮挑了挑：“你这航海仪哪里弄的？若有此等逆天之能，岂不是能比及造化至宝？”

    韩非：“从功能上来说，是这样。我不知道那九块青铜碎片凑到一起会发生什么。但是，我觉得在他们凑到一起之前，我们的实力可以再提升一个层次。若是我们人人都能获得一件上品造化灵宝……”

    凤星流激动道：“那就无敌了，简直可以横推渡神古地。”

    然而，凤倾城则道：“不能这样。如果我们人人都能拿出上品造化灵宝，我们一行人必然会被怀疑拥有什么寻找灵宝的秘法。其次，会被针对。哪怕出了渡神古地，也必然会被针对。一个正常的势力，拥有一件上品造化灵宝，就能缔造一个大型势力了。拥有三件，可算是超级势力了。我们加起来，若拥有七件……”

    凤羽：“不止，小倾城你还是太天真了。人家有上品造化灵宝，会跟你说吗？每个势力，都会有底牌。上品造化灵宝的确很强，但这不代表人家就没有。单纯靠造化灵宝，还支撑不起一个超级势力。不过，如果我们人人都有上品造化灵宝并展现出来，的确会有很大的麻烦。”

    韩非也点头道：“但也不能放着灵宝不拿，这样。每个人先弄一件上品造化灵宝压身。再弄一两件中下凭造化灵宝，作为掩饰。不到必死之境，上品造化灵宝，尽量还是不要拿出来了。”

    凤星流连连点头：“我觉得可以，我看能行。”

    张玄玉似乎有些激动，都笑得有点合不拢嘴了：“非啊！不是我说你，做人得低调。你这说的好像这渡神古地就是咱们的后花园一样。”

    乐人狂：“我不要低调，上品造化灵宝我也要。哎，如果最后再能给我找个减肥的地方，那就更好了。”

    韩非：“也别高兴得太早，此行渡神古地的强者有很多。前期还好，时间短，大多数人根本来不及去探索这么多宝地，但后期就难说了。而且，能不能弄到人手一件上品造化灵宝，那还是个问题。”

    九音玲：“你们可以先弄，我已经有了。”

    韩非摇头：“不，你获得这柄造化虚神笛的是有目共睹的，你完全可以拿出来用。但如果能再有一件上品造化灵宝作为底牌，那才是真的安全无虞。就算日后被人暗算，也还有手段应对。”

    张玄玉道：“不错，小九你还是保守了点，宝多不压身，难得进入这么一个宝地，不吃得盆满钵满，怎能离去？”

    乐人狂：“既然如此，那我们就兵分多路。”

    凤羽：“不错，一起行动太慢了，既然指明了方向，单独行动就可以。”

    张玄玉：“我和小狂狂可以先出发，只要商定一下在那集合就行。”

    韩非：“暂时不急，那些人速度没有那么快，等明天你们再出发。届时，我们在确定一下汇合地点。”

    ……

    韩非不惜暴露出航海万象仪，其实也是不想放过这次机会。

    渡神古地内，全是宝贝。自己固然可以多弄几件，但没有意义，宝贝不是越多越好。但如果张玄玉他们都能拥有上品造化灵宝，那实力层次便会飙升，有保命手段不说，后路进境也会很快。

    将来，他们不只是要守护人族，也终究要走入星海，甚至面对不祥。可惜，洛小白去了中海神州，也不知道有没有得到渡神古地开启的消息，回头自己还得找找看。

    次日。

    韩非再次用完三次航海万象仪，给九音玲、凤星流、凤倾城指明了方向。

    凤星流和凤倾城自然是由凤羽带着，否则遇到大麻烦，他们很难搞的定。

    第三天，韩非第一件事，是用航海万象仪找了洛小白所在，但航海万象仪并未转动。韩非只能感叹，好像几个人里面，就洛小白的运气总不是太好，经常错过一些机缘。

    随即，韩非又给确定了一个可以获得上品造化灵宝的地方，名为“刀河谷”。

    (本章完)

