    随身空间到底是如何找到酋雷姆的巢穴位置，并且准确地连通那个地方？据白泽推测，主要是以反重力场能量所释放出来的信号作为依据，自主生成一个巨人洞窟入口以及空间通道。

    巨人洞窟应该在某个不知名秘境。

    按理说不太容易找到那里。

    然而却出乎意料。

    前段时间，酋雷姆强行与捷克罗姆合体变成暗黑酋雷姆，使用了反重力场，不经意间暴露自己的位置。

    整个天空之城的基座依靠庞大的反重力场飘浮于空中，该功能是由白泽赋予的，其本身就相当于一个无比巨大的反重力场能量信号接收器，之前刚好接收到了暗黑酋雷姆使用反重力场时所释放出来的强大能量信号，由此锁定它的位置。

    这为之后自主生成洞窟奠定了基础。

    对随身空间而言。

    找到酋雷姆的位置有何难。

    天空之城还能利用超级粒子进行超远程的空间移动，从随身空间瞬移到远古秘境，然后再回归原位。

    究其根本原因是酋雷姆暴露了自己的位置，要不然随身空间也不会如此智能，自主在雪山深处创造出一模一样的巨人洞窟入口，接着再为白泽打开一个具有时间限制的空间通道。

    白茫茫的雪地。

    松树林尽是一片银装素裹。

    白泽带着所有精灵远离雪山腹地。

    没有继续逗留在洞窟内。

    绑定酋雷姆本就是冒险之举，如若不偷偷进行，估计还要承受一只神兽的怒火制裁，光是一头黑色烈空坐就已经够麻烦啦。

    酋雷姆和黑白双龙的关系不同于丰缘三神，表面上看和烈空坐一样处于上位，但它们却无法构成三方对抗势力。

    是的！

    无法构成三方对抗势力。

    因为酋雷姆可以强行和黑白双龙合体。

    黑白双龙的神格还不如丰缘三神呢，这点在胡帕的剧场版中表现得淋漓至尽，邪恶胡帕只需召唤酋雷姆便可使用黑白双龙的力量，不得不说固拉多和盖欧卡倍有排面。

    另外还有其他三方对抗势力，譬如时空双龙和骑拉帝纳，缺一不可，等同于丰缘三神，只不过黑色烈空坐跑到对立面去了。

    纵观神兽大乱斗。

    偏偏就没有……黑白双龙。

    其地位就不言而明了。

    因此可以将酋雷姆和丰缘三神视为同等阶级，分别绑定一个单位随身空间，以天空之城为中心，形成三足鼎立之势，如此一来就能稳固整个空间构架。

    “好累啊！”

    白泽倒在雪地。

    只想躺着一动不动。

    今天的麻烦事一茬接一茬

    好不容易才搞定这些专属空间绑定。

    银翼飞龙它们欢快地在雪地里打起雪仗来，固拉多被迫加入其中，手中揉的雪球越来越大，砸人可疼了。

    啪！

    白泽无辜躺枪。

    整个人被雪球埋在下面。

    “好哇你，故意往我身上丢过来。”

    他立马弹跳起来，联合银翼飞龙它们一同用雪球砸固拉多，直至它招架不住，最后撒腿就跑。

    这一夜很快过去，之后白泽又在夏威夷多待了一段时间才飞回羊城。回到阔别已久的家中，难免会遭到舅舅的数落，毕竟这次出国游玩整了一个多月。

    “你还知道回来？”林涛微怒。

    “我饿了！”白泽打岔。

    “今晚想吃什么？”林涛态度大转。

    “你做什么我就吃什么。”白泽微微一笑。

    “看你脏兮兮的，赶快去洗澡，待会就可以吃饭了。”林涛嘴上虽责备白泽，但早已在厨房准备好大鱼大肉等新鲜食材，就等这小子回来能够吃顿丰盛的家常饭。

    “舅舅，你辛苦啦！”白泽笑嘻嘻地跑上二楼，回到自己的家感觉就是不一样，一切都是那么舒适。

    洗完澡从卫生间出来。

    刚好瞧见江北这家伙过来蹭吃。

    一进门就直奔厨房洗手。

    随后自己拿碗筷在饭桌找个位置坐好。

    “你是属猪的吗？闻香而来。”白泽揶揄一句。

    “要你管。”江北早已饥肠辘辘。

    “是我叫小北来的，赶紧坐下吃饭吧，过几天就是你们入学羊城精灵大学的日子。”林涛提前庆祝。

    “哟，你居然通过了羊城精灵大学的自主招生考试，可以啊！”白泽一点也不意外，只是为了活跃气氛才会这么说。

    “你这是瞧不起我江某人？”

    “我可没这么说。”

    “好啦好啦，你们别吵！”

    林涛见状阻止道。

    他们俩这才好好吃饭。

    吃完饭后，便到院子里吹着风，抬头欣赏满天繁星，还有满地跑来跑去的睡睡菇和灯罩夜菇。

    白泽有一搭没一搭地向林涛诉说着这段时间所经历的一些趣事，整个夜谈的过程比到湖边散步还悠哉。

    林涛越发觉得白泽成熟不少，这也是他倍感欣慰的一点，看来夏威夷一行收获颇多。

    聊完天。

    大家各忙各的。

    林涛还有很多工作要处理。

    江北则跟着白泽跑到随身空间玩去了，进来之前已将手中所有精灵球重新镶嵌在空间罗盘的附属次凹槽上面，然后再放出所有精灵享受自由自在的感觉。

    可他刚走到终结之地就听到火山口传来很大的动静，随即朝着白泽喊道：“火山该不会是要爆发了吧？”

    “老固在里面泡澡呢！”

    “啥？”

    江北懵了。

    老固不是走了吗？

    怎么还在随身空间待着。

    就在他疑惑之际，固拉多突然从火山口边缘探出头来，瞥了一下这两个人接着继续泡澡。

    后听白泽解释才知道，原来期间发生了这么多事情，光是专属空间绑定这件事就惊掉了江北的大牙。

    “你要和老固好好相处。”

    “言语不通怎么好好相处？”

    “那倒也是……”

    “我不招惹它就是了。”

    江北边说边走向黑曜石林，那里才是地底世界的入口，重新把所有精灵镶嵌到附属次凹槽上面，地底世界的入口便会再现。

    谁知闪光巨金怪它们压根就不在地底世界，而是跑到究极峡谷那边和银翼飞龙它们约架去了。

    “对了，查尔斯他们也都考上羊城精灵大学，以后我们就是同一届的新人训练家，这次回来你有什么计划吗？”江北由得闪光巨金怪它们去，毕竟好久没有回归这里。

    “暂时还没。”白泽踱步。

    “这可不像你啊。”江北瘪嘴。

    “趁着开学之前，好好放松一下，总想着训练和对战，就算身体不疲劳，精神也会感到疲劳。”白泽就是这么打算。

    “这话说的一点也不真诚，前段时间不知是谁在夏威夷参加了风靡全球的华丽大赛美乐杯，而且还夺得最终优胜，拿到其他协调训练家梦寐以求的美乐缎带。”江北好生羡慕。

    “我只是随便参加而已。”白泽应付。

    “能不能不要凡尔赛，什么叫随便参加，你和冰雪龙在初次审查阶段表演的视频，网上的点击量目前已突破两亿，你那些粉丝到处宣传你有多厉害。”江北最听不得这种话，人言否。

    “呃呃~”白泽礼貌性笑道。

    “你是怎么想的？”江北追问。

    “具体指哪方面？”白泽听不太懂。

    “你想当传统训练家还是协调训练家？还是说两个领域都要涉及？这是粉丝最关心的问题。”江北替粉丝开口。

    “这还用问吗，当然是传统训练家啊，顺便当个协调训练家也不是不可以，最终目标还不是要成为职业训练家，有什么好纠结的？”白泽从来不纠结这种鸡毛蒜皮的小事。

    喜欢传统对战就当传统训练家。

    喜欢华丽大赛就当协调训练家。

    两种都喜欢皆可涉足。

    又没人规定只能参加其中一种比赛类型。

    只不过是要付出很多时间和精力。

    所以不太提倡两种都参加。

    如果能力强。

    没人拦着你参加。

    如何取舍全在于你个人。

    “求求你当个人吧，不要再凡尔赛了，这让我情何以堪？”江北忍住想打他的冲动，不然早就重拳出击。

    “凡尔赛吗？我不觉得，顺便当个协调训练家而已，这有何难，不同的比赛类型皆有互通之处，只要做到融会贯通就能应付自如，你也可以尝试一下。”白泽尽说大实话。

    “尝试被你虐是什么滋味？不了不了，你还是虐别人吧。”这要是换做以前，江北肯定愿意和白泽对战，自从实力拉得越来越大，他就不怎么想找白泽约战。

    以前打不过。

    现在就更打不过了。

    银翼飞龙它们的实力很强。

    江北比谁都清楚这点。

    “瞧你说的，怎么能叫虐呢，对战全凭实力说话，实力不行就想办法变强呗！”白泽干脆不当人。

    “这天没法聊了，你自己玩吧，我找巨金怪和银翼飞龙它们去，再聊下去我怕我会忍不住打你。”江北挥挥手说再见。

    “别走啊！”白泽故意喊道。

    回国的这两天。

    他甚少出门。

    没去挑战道馆。

    也没有去参加周五的排位赛。

    以至于有一部分狂热粉丝找上门来，看看他本人是不是出了什么事，他家的地址早已被人扒出来，所以经常会有人堵在门口，不过好在睡睡菇和灯罩夜菇的阻挡。

    如有意图闯入者，睡睡菇和灯罩夜菇必会用催眠粉伺候，如若不听劝告，就直接加大力度用麻痹粉或者毒粉攻击。

    有它们镇守。

    没人敢闯进院子里。

    培养园艺植物精灵的好处体现出来了。

    不用花钱请保镖二十四小时守着。

    而且还省心省事省麻烦。

    白泽总算熬到开学的那一天，开学后就可以住在学校，只是当日报道的时候面临着一个难题。

    羊城精灵大学的宿舍公寓是两人一间，在安排之前先得和同一届的新人训练家组队，即为两人一组，这是训练家生涯必须要做且最重要的选择之一。

    任何以职业训练家为目标的新人训练家，来精灵大学报道的第一天就要经历开学组队仪式。

    职业训练家可不是那么好当的。

    经常会为了执行任务。

    与危险作伴。

    精灵联盟总部规定职业训练家执行任务的时候必须是以两个人为单位作为一个小队，不允许一个人擅自深入秘境或者其他危险的地方，因为有去无回的概率太高了。

    一个人的能力再强也需要帮手，所以最低限度必须是两人组，只有这样才能提高野外生存亦或是执行任务的生还率。

    这就像火影忍者里面的三人小队。

    从成为忍者的那一刻起。

    不得不经历这个阶段。

    这种形式也叫做小分队模式。

    世界各国为了响应精灵联盟总部推出的新政策，从精灵大学入学阶段开始就举行开学组队仪式。

    白泽早已提前了解，来羊城精灵大学报道之后便和江北站在教学楼大厅等校方安排。

    这时，查尔斯、袁飞、段逸星、贺杰、艾玛和顾南也相约前来报道，这帮家伙居然也考上这所精灵大学，并和白泽成为同一届的新人训练家，实在是意想不到。

    “你来啦！”查尔斯大喜。

    “嗯~”白泽笑道。

    “白兄，和我组队吧！”袁飞一上来就发出邀请，能和自己的偶像组队，估计做梦都会笑醒。

    “喂喂喂，说好的打招呼怎么就变成抢人现场，开学组队仪式还没开始呢，至于这么着急吗？”段逸星组队的第一人选也是白泽，谁不想和实力最强的新人训练家组队啊。

    “我这不是提前征求白兄的意见么，你们也可以主动些啊！”袁飞涨红了脸，说得很实诚。

    “不妨也考虑一下我。”

    贺杰强势发言。

    结果被艾玛怼了回去。

    “你就算了吧，初始精灵是血翼飞龙，相性和白泽不和，你以为学校会允许你们组队？”

    “血翼飞龙怎么了，血翼飞龙是不如银翼飞龙强，但我们谈的是组队，而不是对战。”贺杰看中白泽的硬实力。

    “你们别吵了，谁和谁组队不是由我们说了算，学校会通过多方面的评估和考量做出最为恰当的安排，不然的话，实力强的新人训练家直接和实力强的新人训练家组成两人小队，剩下那些实力弱的新人训练家也只能凑数，不利于共同进步。”顾南赶紧拉开贺杰和艾玛这一对欢喜冤家，以免又打起来。

    “就是咯，又不止只有我们想和白泽组队，你看旁边那些刚入学的新人训练家正盯着白泽呢……”查尔斯缓解气氛。

    “我怎么感觉这些人杀气腾腾，难道是因为我方才对白泽说了那句话？”袁飞显得有些不知所措。

    “悠着点吧！”段逸星无奈。

    “据说开学组队仪式一年比一年激烈，不知今年是个什么形式，我和你们的想法一样，都不想和猪一样的队友组成两人小队。”贺杰喋喋不休，仿佛有讲不完的话。

    “只要队友不拖后腿就谢天谢地了，两人小队考核的是训练家和训练家之间的团结合作，当然啦……个人的实力也尤为重要，平时成绩和期末成绩皆有个人考察和小队考察，要是小队考察不行，学分是拿不到的。”艾玛忧心忡忡地说。

    “淡定淡定！”顾南深呼吸道。

    “你们怎么不说话？”

    查尔斯的注意力落在白泽和江北身上。

    这两个人实在是太过于安静了。

    安静得有些令人费解。

    只是在旁边听着。

