    黑骑士！

    极光会所掌握途径的半神！

    目前而言，其他教会掌握的途径都出现过叛徒，可真实造物主这方面，极光会当中的确是目前最稳健的了。

    因为倾听者阶段，会直接听到真实造物主的低语，这对于低序列的非凡者而言，是绝不可能抵挡得住的。

    一直潜移默化之下，都将成为真实造物主的信徒。

    这是自己加入军方，成为非凡者后所得知到的情报与消息。

    也就是说……

    “我没经历过倾听者阶段，不用担心。”

    将三位非凡者的特性都解析出来，徐越一边将旅行者的非凡特性收好后，一边简单的对阿尔弗雷德解释了一句。

    “富兰克林先生是直接成为的牧羊人。”

    奥黛丽也在旁边安抚了一下自己的哥哥。

    让阿尔弗雷德更是满脸惊恐。

    为什么，我妹妹都知道这个？

    因为奥黛丽向他索要过非凡材料。

    所以在阿尔弗雷德看来，奥黛丽应该已经是一位低序列非凡者了。

    对于这一点，他其实也是赞同的。

    女孩子嘛，多一点保护自己的能力没关系。

    反正低序列非凡者除了倾听者这种外，也没啥危险。

    可现在他才发现，自己的妹妹似乎介入非凡世界有点深！

    “我还是心理炼金协会的一员，从一些非凡者聚会上知道的情报也不少。”

    奥黛丽轻描淡写的说到。

    没有说一句谎话，但却让阿尔弗雷德误认为是通过心理炼金协会知晓的。

    心理炼金协会目前没太多的劣迹，行事也较为隐秘，所以对于妹妹加入了这么一个组织，阿尔弗雷德也并没有多在意。

    只是就算是这样，他对于富兰克林教官也依然心中打鼓。

    要不是现在极光会的三个家伙被变成了非凡特性，然后自己也打不过，他肯定是不相信这话的。

    “哎呀，原来是这样，开始还有些误会富兰克林先生了，请一定要接受我的道歉，这次的交易，我个人做主，提高30%的金额吧。”

    阿尔弗雷德一副原来如此的表情，恍然大悟似的说到。

    “呃，你真的不用这么害怕，事后你可以去找女神教会的。”

    徐越叹了口气安慰到。

    “不，教官你误会我了，我是诚心诚意的，我相信你。”

    这赶着上来送钱，徐越也不可能不收嘛。

    “既然你这么诚心，我不收好像也不太好，哎，阿尔弗雷德公子可真是好人啊，这不会让霍尔伯爵为难吧？”

    徐越勉为其难的签下了新的合约。

    “不为难，不为难。

    “不过现在有人想要对付父亲，我必须要去提醒一下。”

    阿尔弗雷德连忙摆手开口。

    甚至连极光会对付父亲的话都不敢说，只说是有人。

    “那，送送？”

    “不用送，不用送了，我们自己走，钱马上就会到了，辛苦教官阁下了。”

    说完，阿尔弗雷德便是拉着奥黛丽就走，看得奥黛丽也不由一阵叹气。

    拜托，你不是准备帮我收股份的吗，用的不是我的钱么。

    怎么就突然涨30%了？

    本来其实也蛮贵了，还涨30%，多的你出哦……

    ……

    “奥黛丽，你才刚刚进入非凡世界不久，所以很多事你不清楚。

    “极光会所掌握的那条途径，真的没见过叛徒。”

    出来之后，上了马车的阿尔弗雷德严肃的对奥黛丽说到。

    “哎，去黑夜教会吧。”

    奥黛丽也知道哥哥的谨慎与惊恐，这种时候，还是安安他的心好。

    之前他还在心中祈祷联系了愚者先生，同恋人先生隔空传话过的。

    对于前往黑夜教会验证的事，恋人先生是同意的。

    那肯定是身份上没有问题。

    其实最开始，恋人先生就在塔罗会上表现出了牧羊人的途径。

    好家伙，极光会的确也加入了，但直接让极光会变成慈善组织。

    这找谁说理去？

    见到奥黛丽如此平静，阿尔弗雷德也愣了下。

    不过现在的确首先要做的就是去黑夜教会。

    不管是安排高手保护父亲还是关于富兰克林教官的事都是如此……

    而当马车来到教会的时候，不等他们进入，便有一道人影来到了两人面前。

    正是伦纳德。

    如今体内老爷爷的最大麻烦已经没了，虽然降级成了序列2，可小日子倒是更加滋润。

    连带伦纳德心情也好了不少。

    “安东尼大主教让我请两位过去。”

    不等阿尔弗雷德开口，伦纳德就表明了来意。

    这也让阿尔弗雷德心中一稳。

    大主教亲自接见，那应该是安全了，父亲那边也有了着落。

    进入教堂，来到后面，便看到了自带恐怖气场安东尼正在女神神像面前祈祷。

    在两人进来后才是转过了身来。

    作为黑暗途径序列3的恐怖主教，安东尼其实并不适合亲自接见信徒。

    不过这件事，他还是依然让两人直接过来。

    “你们的来意，我已知晓。

    “我得到了女神的神谕，关于那位先生的事无需过问，也无需插手，顺其自然。”

    安东尼作为贝克兰德教区的大主教，序列3的圣者，竟然用‘那位先生’来形容富兰克林教官，这着实有些惊跌了阿尔弗雷德的眼睛。

    哪怕是一路过来的奥黛丽都没想到会有这种回答。

    不过很快，奥黛丽又想到了愚者先生。

    或许就是因为愚者先生，所以女神也抬高了恋人先生的身份。

    就目前的情况，愚者先生似乎和女神是盟友关系。

    这其实还是让奥黛丽很开心的，因为这不需要自己做出什么为难的选择。

    “赞美女神。”

    都这么说了，阿尔弗雷德当然也只能在胸前划出绯红之月。

    而不等他继续开口，安东尼大主教便说道

    “至于霍尔伯爵那边，我会亲自过去一趟的。

    “女神必不会让自己的重要信徒死于黑暗。”

    其实要说暗杀，理论上黑夜女神才是真正的扛把子……

    ……

    而另外一边，因为奥黛丽的祈祷，而全程看完了事件经过的克莱恩，则是在源堡之上把手都塞入了嘴里。

    增加了三成！就这么简单增加了三成的价格。

    然而，自己却拿不到钱！

    天呐，没有十顿饭，就不可能治愈自己受伤的内心！

    ————

    两更……

