    “离开这里吧，这信仰宇宙二十四宫的实力还是太强了，自己呆在这里有极大地危险。”

    王仙带着蓝青月在星空宇宙内快速的逃亡着。

    信仰宇宙的实力还是太强了。

    仅仅派出来十宫的力量，便令王仙付出如此代价才令他们重创。

    这要是对方铁了心的要灭掉他，那下一次可能会派出更加强大的力量。

    所以他准备离开这里。

    让暗烈带自己离开这里，这样的话，也会更加安全一些。

    心中想着，王仙看向蓝青月：“青月，等会我们直接离开这里！”

    “好的小仙！”

    蓝青月点了点头，没有任何的意见。

    “呜呜！”

    不过突然间，这时，一旁的小蓝小宅小白他们突然发出一声低声咆哮。

    王仙他们看到，微微一愣，目光看去。

    “怎么了小蓝？”

    蓝青月也朝着小蓝问道。

    “主人，在那个方向，我们感受到一股强大的能量。”

    小蓝看向一个方向，开口说道。

    “庞大的能量？”

    蓝青月王仙听到，脸上露出诧异的神色。

    “什么能量？”

    蓝青月问道。

    “可以吸收的庞大能量，具体我们也不知道。”

    小蓝回答道。

    “有没有危险？如若没有危险的话，我们过去看看。”

    王仙迟疑了一下。

    他们已经逃了十几个天了。

    献祭的力量能够支撑多久王仙不知道，但想必时间最多也就几个月的时间。

    可能会更短一些。

    目前信仰宇宙强者的实力，以及九源宇宙巅峰种族们，也都诞生了主宰九阶之境的战斗力。

    王仙他们的优势，已经不是很大的。

    当然，这个优势，是与五六个巅峰种族想必。

    单对单的话，王仙还是拥有着强大自信的。

    在星空宇宙，龙宫不畏惧任何一个巅峰种族，亦或者是信仰宇宙的一个宫。

    但以前龙宫几乎无敌的局面，现在已经打破了！

    现如今，自己的实力不能提升，太极龙盘与五行大磨的提升也非常的困难。

    唯一的提升，便是小蓝他们。

    小蓝他们的境界现在仅仅是主宰六阶之境，提升起来也更加容易一些。

    如若能够提升至主宰七阶之境，那么小蓝便能够对抗主宰巅峰级别的。

    这个力量，就非常恐怖了。

    现在他们感应到能量，可以去看看。

    若是小蓝他们都提升了，那就有些无敌了。

    “呜呜！”

    小蓝他们低吼一声，身形一动，朝着那个方向飞去。

    一直朝着那个方向飞行了十几天，王仙他们看到一个庞大无比的海洋。

    整个海洋的海水是湛蓝湛蓝的。

    海洋内蕴含着一股特殊的能量。

    “主人，龙王，这里已经是无限星空的边缘了。”

    这时，小蓝的声音突然响起。

    王仙他们听到，心中微微一凛。

    无限星空的边缘？

    无限星空，在星空宇宙的地位，比九源宇宙的开天洪荒大陆还要重要。

    能够在无限星空生存的星空巨兽，无一不是异常恐怖的存在。

    哪怕是天元造化级别的都有存在。

    除了这种恐怖的星空巨兽之外，要么就是其他星空巨兽的幼崽。

    在无限星空，是星空巨兽的乐园，是星空宇宙的宝地。

    目前，无论是信仰宇宙还是九源宇宙，都没有强者敢踏入无限星空。

    “对了小蓝，当初与你们一起来到星空宇宙的其他星空巨兽，他们现在是什么情况？”

    小蓝他们是被带到星空宇宙的。

    那是异常恐怖的星空巨兽打破宇宙的通道，才令他们九源宇宙的强者弟子们能够进入这里。

    “他们组建了星空巨兽王族，想要统治更多的星空巨兽，想要教化星空巨兽，令他们诞生智慧。”

    小蓝回答道。

    星空宇宙的星空巨兽没有太大的智慧，是因为这个宇宙不诞生智慧生物。

    他们的传承以及他们的一切，没有文明。

    全部都是狩猎，成长，进化！

    这是他们的主旋律。

    这也是他们没有诞生智慧与文明的原因。

    不过呆在九源宇宙的那群星空巨兽，他们诞生的智慧。

    “教化星空巨兽吗？令他们诞生智慧？如若星空巨兽诞生智慧，整个星空宇宙的实力，恐怕能够提升很多。”

    王仙开口说道，眼中闪烁着光泽。

    “这片海洋有没有什么危险？”

    王仙看向前方悬浮在宇宙中的无尽海水，脸上露出惊异的神色。

    “我们也不知道，当初以我们的实力，根本不敢踏入其他星空巨兽的领域，一旦发现这个领域被占据，我们就不靠近。”

    小蓝他们回答道。

    他们的实力还是太弱了。

    哪怕是现在，他们在无限星空，也不是很强。

    王仙他们点了点头，目光看向这个海洋。

    “这个特殊的海洋内，蕴含着一股强大的能量，这个能量对我们的修炼都有巨大的好处。”

    王仙感应着，心中有些意动。

    这里处于无线星空的边缘，王仙觉得，可以在这里面看看。

    如若能够找到一些宝物，那么小蓝他们的突破，也会缩短很长时间。

    “可以，也许能够寻找到什么宝物，我身上以及小蓝他们身上，都是纯正的星空巨兽气息，小心一点，也不会遭受到星空巨兽的追杀。”

    蓝青月点了点头。

    “那好，我们去看看！”

    王仙点了点头，他手中还有一个随机空间卷轴，如若真的遇到危险，可以立刻逃走。

    蓝青月他们那里，如若真的遇到危险，王仙可以让暗烈过来。

    心中想着，王仙朝着小蓝他们示意了一下。

    小蓝他们身形一动，直接进入到这海洋内，愉悦的晃动了一下身躯。

    鲲是偏向于海洋的。

    神龙一族，自然也是比较生活在海洋中。

    王仙进入里面，也感觉浑身舒爽，朝着里面游去。

    他们的速度并不快，警惕的感应着周围。

    “嗖嗖嗖！”

    而当王仙他们进入这海洋内时候，位于十宫的军团那里。

    八个身影从远处飞过来。

    “八位使者，你们来了！”

    十宫的众神看到八名七阶众神飞过来，脸上露出喜色，开口说道。

    “嗯，那龙宫龙王现在在什么地方，我们将之灭掉。”

    八名七阶众神面色平静的开口问道。

