    天亮之后，五个人便重新上路。

    这一次众人没有选择从正路走，而是从路边上没有路的草丛往下一次地方走去。

    这条路上，没有什么人行走过的痕迹，也或许是因为时间太长了，所以行走的痕迹消失了。

    胡明远拿着登山杖在前面开路，林毅跟在他身后，顾玉泉走在中间，卓延和谢元明殿后。

    谢元明远眺四周，说道：“秦岭就是不错啊，空气清新的很。”

    卓延点头，说道：“就是，来到这里感觉人都舒服不少了。”

    林毅看向远方也点头，顾玉泉捋着胡子笑着说道：“这就是为什么，秦岭山上会有这么多的隐士的原因啊。”

    卓延疑问，道：“那些隐士难道是为了来这里呼吸新鲜空气的？”

    顾玉泉笑起来，说道：“隐士自然不是为了来这里呼吸新鲜空气的，他们到这里来修行，算是苦修吧，你在城市中长大，理解不了他们的心思，这也很正常。”

    卓延点头，说道：“也是，不过或许隐士的生活方式对于他们来说，是一件愉快的事情。”

    几个人边聊边走，走着走着，便到了一出略微平缓的山坡，山坡有着一个被藤蔓遮盖的洞穴，几个人一下子就看见了，卓延好奇的走过去，用登山杖拨开藤蔓，伸着头往里边瞧。

    洞穴里面覆盖着青苔和一些杂草，弥漫着一种草腥味和潮湿的气味，时而还有一些小动物的吱吱声。

    卓延伸手将藤蔓扯下来几条，回头对着众人说道：“里边太黑了，不过看起来好像荒废挺久的了。”

    胡明远拿出手电筒，照着洞穴里面，虽然里面都是青苔杂草之类的东西，但是能看出来一些痕迹，一些人类的痕迹。

    “林师，这里面好像有一些生火的痕迹。”

    林毅走过来，伸手拨拉开藤蔓，走了进去。

    洞穴地面上都是绿色的青苔，里面漆黑无比，但是却可以朦胧的看见一些悬挂在洞穴里面的树藤和草根，洞穴墙壁上也是如同沥青一般的苔藓，湿漉漉的如同趴在墙壁上的水母。

    洞穴里面有一些大石头，石头上也趴着很多的青苔，地面上也是如同沥青一般的青苔，整个洞穴就是一个青苔的温室，这里面唯一没有被青苔覆盖的地方，就是洞穴角落的灯盏玻璃，那玻璃上多多少少也有一些，但是却没有完全被覆盖。

    林毅走过去，将上面的青苔扒拉开，在这种湿润的环境下，这些青苔很快就会再生。

    林毅拿起那个灯盏，那个灯盏也是上个世纪的老式灯盏，灯盏玻璃靠近灯芯的地方被烧的漆黑，但整体上还是保存的十分的完好，除了一些铁制部分上长了厚重的一层铁锈。

    林毅很快就确定这个灯盏的主人和日记的主人估计是一个，日记的样式和材料也是上个世纪，而灯盏也来自上个世纪，而且灯盏也还在日记的路线之中。

    洞穴不大，容纳不了三个人，胡明远和卓延挤在洞穴门口，看着里面，说道：“林师，这里面有什么东西？”

    “对啊，有没有什么宝藏！”

    “我刚看见那个角落有个灯，是不是什么古墓里面的灯，我们是不是可以发现一个大古墓什么的？”

    两人在外面说着，林毅走出来，说道：“就算发现了，盗掘古墓是一件违法的事情。”

    卓延嘿嘿笑了两下，说道：“就算是我们顶多看看，肯定不会盗掘的。”

    胡明远也笑着说道：“我们肯定就看看。”

    林毅走出去，说道：“那你们可别想了，里面就只有一盏油灯，这种油灯是上个世纪的东西，但是现在在旧货市场上也是可以随处买到的，就算你们拿走了，价值也不过一百多。”

    谢元明和顾玉泉也走进去看了看。

    因为现在天色也快暗了，几人便将帐篷扎在了洞穴外面。

    林毅带了登山用的液化火炉，将火炉放好之后，带着卓延和胡明远去四周找一些吃的。

    他们这一次带的吃的比较少，老是吃压缩饼干也实在受不了，好在秦岭山上物产丰富，四处都可以找得到吃的。

    卓延四处瞅着，见着几颗蘑菇，便摘来让林毅看。

    这些蘑菇长的和白玉菇有些相似，但是菇伞是平的，林毅见了，便认出来，：“这个蘑菇是不能吃的。”

    卓延手中拿的是鹅膏，这可是剧毒蘑菇，在亚洲地区因为蘑菇死亡的人，其中多数都是因为服用了鹅膏的原因。

    而且鹅膏这种毒蘑菇还和普通的蘑菇长的很像，就更加让人防不胜防。

    卓延拿着鹅膏，表示有些不可思议。

    “没想到，就这样一个小小的蘑菇，就能让人死亡。”

    胡明远也四处瞧着，找了蘑菇，问道：“林师，那这个能吃吗？”

    林毅看了看，摇头道：“不能，这个也是毒蘑菇。”

    胡明远手中这个和红菇颜色相近，但是像是平菇的蘑菇叫做亚稀褶红菇，红菇的品种很多，其中也有很多是可以食用的，但是这种亚稀褶红菇是不能够食用的，而且这种红菇吃下去之后，在十分钟到两个小时内便会发作，在很短的时间内就会因为器官衰竭而死。

    像这种蘑菇，在蘑菇中毒事件中也常常见到。

    胡明远听着林毅说着，赶紧将手上的蘑菇扔掉，说道：“这可真可怕，要说毒药，这种东西才是真正的杀人于无形啊。”

    林毅笑着，和两人说了一些能够吃的蘑菇的特征，便分散着让几人采了一些蘑菇，他又在山坡上找了一些野菜，便将这些东西都带回营地去。

    附近小溪不远，众人在小溪处洗了食材，带了水，便回到营地。

    他们带了一些速食的面食，野菜和蘑菇正好可以作为配菜。

    野菜蘑菇面味道十分的鲜甜，即使他们只是放了一些盐，也让人大呼鲜美，就连平时喜欢吃七分饱的顾玉泉也多吃了几口。

    这种滋味，在大城市中可是不经常尝到的，这种生长在深山中的蘑菇和野菜在大城市中，就算是有钱也完全是买不到的。

    吃完了饭，几个人便开始说这灯盏的事情。

    “这个灯盏怎么会留在这里的说。”

    “或许是无意之中落下的？”

    几个人面面相觑，按理来说，这个灯盏不应该被留在洞穴里面，毕竟这还没有到路线中的第一个地方，这个探险家要是留下了灯盏，他之后的路，又该怎么办呢？总不能说他带了一堆，用一个丢一个。

