    “季瑶，听上去你好像知道了什么，都是陆北亭告诉你的吧？”

    听到季瑶的话，电话那头的许墨似乎并不感觉到意外，语气中还带着一丝难以揣测的笑意。

    “我们之间没什么好说的了。”

    季瑶觉得自己没有必要和许墨去解释。

    她知道了许墨对陆北亭的恨意，那些过节足以让他去摧毁陆北亭。

    只是从现在起，她不可能再是他复仇的工具。

    那些所谓的恩情绑架也不存在了，要不是许墨的设计，她可能会抑郁，却不会那么痛苦，她的孩子更不会流产！

    “这么说，你现在对他无比信任了？”

    许墨听得出季瑶语气中的坚决。

    他已经来了A市，和季瑶联系是因为他不认为她会信任陆北亭，，他花了两年的时间去布置这些，不可能到头来让陆北亭把人给策反了。

    如果他不亲自确认一下，他不会甘心。

    “嘟嘟嘟。”

    只是没想到，还没听到季瑶的回答，电话就被挂掉了。

    这是许墨第一次觉得季瑶已经失控了，她这两年里对自己的依赖，能被陆北亭用这么短的时间瓦解不敢相信。

    “我说许公子，我早就说你应该死心了。”

    许墨的另一侧，沐思雅冷笑地盯着他。

    自从她发现了许墨的存在，也知道了时如堇原来是他派到陆北亭身边的人，她觉得自己报仇的机会终于来了。

    “闭嘴。”

    许墨没什么耐心，他的心情非常差劲。

    要不是时如堇已经进去了，他是不会接受沐思雅的投靠。

    时如堇是败在了季瑶的手里，许墨觉得一点都不惊讶，她们之间的实力悬殊他心里是有数的。

    “许公子，你现在要对付陆北亭可不是件容易的事情，他在A市的能量可不小，你别小瞧了他。”

    沐思雅心里也窝着火。

    许墨这个人，是突然间冒出来的，他并不知道许墨和陆北亭之间有什么过节，不过看他样子也是商人，也有可能是商业上的竞争。

    她不问并不是不好奇，而是许墨一直黑着脸，一副对自己勉强接受的模样，她不想自讨没趣。

    “你有什么对付陆北亭的法子了？”

    沐思雅和许墨是互相看不上眼这种，可是到了现在他们都失去了帮手，也算有共同要对付的人。

    “下车，有需要电话再联系。”

    许墨没有回答沐思雅，他知道这个女人，曾经帮时如堇干过不少事，只不过成事不足败事有余。

    季瑶回来，除了对付陆北亭，从这个女人手里把沐氏拿到手也是她的计划之一。

    不得不说，季瑶的手段的确比这两个人要高明多了。

    很可惜，季瑶并不是一颗听话的棋子。

    “你——”

    沐思雅受到的气确实不少。

    要不是她已经走投无路，也不至于来求许墨，可这个男人的姿态端得比时如堇还要足，这让她越想越气。

    沐思雅心里不甘，却依旧下了车。

    至少在她看来，许墨还有利用的价值，如果没有这个男人，她一个人将会很难成事。

    这么想来，也多亏时如堇进去了，要不然恐怕还真的没她什么事呢。

    “许墨，我希望你可以收手，就算你要报仇，你已经杀了陆北亭的一个孩子，不要继续下去了。”

    季瑶手里拎着蛋糕，可她的心情再也没有了刚才的欢快。

    她清楚许墨的手段，他能打这个电话来，说明他已经到了A市，接下去他要做什么已经很清楚了。

    只是季瑶还是低估了许墨，在她还没有消化这些情绪，甚至没有来得及提醒陆北亭时，许墨已经开始行动了。

    “陆北亭，我很快就回家了。”

    是陆北亭的电话把季瑶的思绪拉了回来，她知道今天是季小默的生日，他肯定已经提前到了。

    “季瑶，你现在在哪里？”

    陆北亭的语气中明显透着一丝着急，但又好像刻意压制住了。

    “我刚才蛋糕店里出来，很快就到了，你让小默耐心等会儿。”

    季瑶知道，估计最着急看到自己的人是季小默，今天自己答应了他既有礼物又有蛋糕的，这样的陪伴这两年一直都欠着小奶包的。

    “好，我们等你。”

    陆北亭的话不多，甚至语气没有了之前的温柔。

    季瑶皱皱眉，不知道是什么让陆北亭感到烦躁，不过她还是做了决定，今天是季小默的生日，她不愿意让许墨的那通电话破坏了自己的好心情。

    许墨绝对是个危险人物，他的这个局布置了两年，费了这么多的功夫不可能因为自己刚才的那个信息就放弃了。

    “我回来了。“

    家里静悄悄的，和季瑶想象的不一样，季小默没有第一时间跑过来。

    就在季瑶这样喊了一句以后还是没有什么动静。

    “陆北亭。“

    季瑶觉得有些不对劲，又喊了一句。

    难不成这两个人有什么计划故意躲起来了。

    季瑶想象着季小默躲在某个角落贼头贼闹开心地模样，嘴角不由的微微上扬。

    这肯定是那臭小子的鬼主意，等会再好好教训教训他！

    “季瑶，你到家了没有？”接到陆北亭的电话，季瑶诧异，她没想到陆北亭竟然不在家里，不然不可能给自己打电话的。

    “陆北亭，小默他人呢？”

    看着空荡荡的家里，季瑶突然有了一种不好的预感。

    因为陆北亭并不像是和自己开玩笑的样子。

    “季瑶，我马上到了，回来见面再说。”陆北亭挂了电话，还是那种着急的口吻，只是这一次季瑶从中听出了不对劲。

    她手里握着手机，来回走动着。

    是的，是她太大意了，关叔也不在，限制整个别墅都是空空的。

    原本有些佣人在的，因为季瑶决定搬回来住，陆北亭怕一些人背后嚼舌根让季瑶听见了不舒服，干脆全部遣散了，剩下的只有关叔一个人。

    可现在他也不在。

    难道……

    想到这个可能，季瑶下意识地摇头，她不愿去相信这个可能的存在。

    “陆北亭，到底出什么事了？小默他人呢？”

    等待的时间特别煎熬，陆北亭说的很快就到，季瑶却觉得过了很长的时间，才看到他出现。

    她多么希望陆北亭说出来的答案，只是自己的虚惊一场而已。

    “季瑶，小默他可能被绑架了。”

    陆北亭一直把季瑶拉到客厅沙发上，坐下，他才一字一顿地说了出来。

    他不知道季瑶听了以后会怎样，她还有抑郁症，可是这件事情是瞒不下去的。

    今天原本是季小默的生日，可却发生了这种事，真是该死！陆北亭努力地克制住心中翻腾的怒火。

    “什么？小默被绑架了！”

    果不其然，季瑶猛地瞪大了双眼，浑身开始止不住的颤抖起来。

