
　　“嗡！”

　　就在烛火畅想着紫妍以后带领太虚古龙一族再次君临大陆的时候，东龙岛外界忽然出现一头头的太虚古龙。

　　仔细看去这群太虚古龙隐隐间化成了三个阵营，其中为首的是三名身穿金色长袍的中年男子，身上的气势更是这一群龙中最为强大的。

　　“不好，陛下是那三个旁系来了。”

　　坐在大殿里面的至少都是东龙岛上半圣以上的长老，而外界三位龙王的降临又没有隐藏。

　　所以在那群人出现的一瞬间，宫殿里面的人自然都发现了外界的动静。

　　烛火看到领头的三大龙王，脸色瞬间一变，他最为担心的事情终究是来了。

　　不过眨眼过后，烛火便冷静了下来，他们东龙岛确实在其他三岛合力面前弱了一大截，但经过刚才顾凌天的话，烛火可以肯定东龙岛如果有危险顾凌天这个高阶斗圣绝对不会袖手旁观。

　　有一位高阶斗圣在，所谓的三大龙王只是一个消化罢了。

　　“龙王吗？诸位长老跟我出去，本皇到要看看这三位龙王到底想要翻出什么风浪。”

　　以紫妍三星斗圣的实力自然也感受到了外界的动静。

　　察觉到对方来者不善以后，紫妍也不墨迹，当即起身率先出现在东龙岛外界。

　　“是！”

　　看到紫妍毫无惧怕之意，烛火几人哪里会反对，留下几位长老集结东龙岛里面的强者以后，剩下的龙当即起身跟着紫妍前往外界。

　　“诸位，如今龙皇回来，你们还要跟着这三个旁系叛徒一同分裂太虚古龙一族吗？”

　　“现在龙皇归来，如果尔等能够迷途知返，龙皇大人.....”

　　看着包围住东龙岛的众多族人，无论是数量还是实力都比东龙岛的军队强上一些的太虚古龙，烛火沉声开口道。

　　“龙皇？”

　　“龙皇失踪多年，一个毛头丫头竟然想当龙皇？当真是自不量力。”

　　北龙王看着烛火想要不战而屈人之兵，当即冷哼一声，开口打断烛火的话。

　　他并不担心自己带来的这群人会因为烛火的几句话而躁动，能够被他带来的人自然是对他忠心耿耿的，不然以太虚古龙一族的族人对于血脉的重视，如果对他不够坚定，还真有可能会被烛火黑说服。

　　毕竟其他三岛的族人有一大部分都是因为他们三人有着一些王族血脉才选择跟随他们的。

　　不过对于龙皇这个词他本能的抗拒，因此北龙王才会开口打断烛火的话。

　　“就是，一个野丫头就想当龙皇？谁给你的勇气呢？”西龙王附和的道。

　　“你那一丝精纯的血脉，对其他人或许管用，但对我们根本就毫无用处。”南龙王这个时候也是大笑的道。

　　三人言语之间根本就没有将紫妍放在眼里，也没有承认她的龙皇身份。

　　他们无可否认紫妍的确是拥有着比之他们这些龙王都还要精纯的血脉，但是那又如何？

　　他们不承认，不仅不承认，他们今天还要彻底终结了这位有着精纯的王族血脉之人，包括东龙岛的这群老顽固。

　　“如今龙皇回归，你们这是什么意思？”大长老呵斥的道。

　　北龙王冷哼一声的道：“她龙皇的身份是谁给她的？还是你们封的？”

　　“本王也是！”

　　“本王亦是如此！”

　　西龙王南龙王也是附和道。

　　三人说完以后一脸冰冷的盯着紫妍。

　　对于紫妍的身份，他心里已经有了答桉，不过那又如何，只要那个恐怖的家伙没有回来，这太虚古龙一族终究是他们的天下。

　　而且都过去几千年来，这个老家伙都没有回来，那么以后能够回来的可能性绝对是微乎其微了。

　　所以只要消灭了眼前这个毛头丫头，待到那时，他们便就是太虚古龙一族的真正意义上的王了。

　　他们明白，想要成为人上人，保持现在的权利，那么此女就留不得。

　　“尔等便就是造成我太虚古龙一族分裂之人？”

　　碰上三位龙王的目光，紫妍一双紫色的眼童中也是充满了杀意，语气之中也是透露出冰冷的杀意。

　　“嗯？”×3

　　.......

　　被紫妍的目光凝视，三龙王心中咯噔一下，似乎被什么洪荒勐兽给盯上了一般。

　　还有血脉的压制竟然让得他们三龙王竟然隐隐要对紫妍俯首称臣。

　　好在他们对于这种威压有着抗性，依靠着自身的实力将这股心思给压制住了，这般的情况让得三龙王彼此对视一番。

　　皆是看出了彼此眼神之中浓郁的杀意，此女不可留，今日必须铲除，若是今日不死的话？来日必定会是他们的噩梦。

　　“小丫头，按照辈份你还应该叫我等一声叔叔，你就如此对我等说话的吗？”北龙王上前一步，身上的威势弥漫朝紫妍压了过去。23sK.com

　　看着北龙王的动作，西龙王跟南龙王对视了一眼同样爆发起自身的气势朝着紫妍压去。

　　三人没有迟疑，朝紫妍攻击而去。

　　要想保住他们如今的权利，那么此女必须死。

　　三大龙王的突然出手，出乎了所有人的预料，他们根本就没有想到这三大龙王竟然如此卑鄙。

　　搞偷袭就算了，还一起上，这般的卑鄙无耻简直有辱太虚古龙一族的王族脸面。

　　“龙皇小心。”

　　东龙岛的长老们见三大龙王出手，想要阻止已经是来不及了，只能高喝的提醒道。

　　若是这龙皇有一个三长两短的话，那么古龙岛将彻底的玩完了。

　　不过面对三人的围攻紫妍仅仅是抬手一招，接着一道散发着六星斗圣气势的火奴瞬间出现在她的面前。

　　火奴出现以后单手握拳，然后对着三大龙王打去。

　　“碰！”

　　“啊！”

　　六星斗圣的实力，哪怕只是平静的一拳，那不是区区三位龙王能够抗衡的。

　　因此最初碰撞的结果毫无疑问三位龙王以比来时更快的速度到飞出去，尤其是北龙王这个被紫妍重重点关注的对象出招的龙爪连同整个臂膀直接被火奴强悍的实力给震碎了。

　　“六星斗圣的傀儡，你一个三星斗圣初期的小丫头怎么可能会这东西！”

　　稳住身形。北龙王强忍着身体上的疼痛，不敢置信的看着紫妍开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十三章 ：三岛围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 