    龙吟山庄。

    上官守若替吕序诊过脉。

    回头对梵行、吕序道：“两个消息，一个好一个坏，你们先听哪个消息。”

    “老规矩，先悲后喜。”梵行不假思索地回答。

    上官守若道：“坏消息寒毒已经侵入她的五脏六腑，好消息寒毒比原来弱了一大半，所以她才没有断绝生机。”

    “寒毒弱了一大半……怎么可能？”

    “在下也不清楚。”上官守若看向梵行：“他应该会知道。”

    “序儿进了离火殿，还走到了最底层……”梵行迟疑一下道：“按序儿第一次靠近离火殿时的反应，序儿应该是一路都在吐血，只是都被离火梵尽，满头白发就是气血虚耗过度的后果，是离火净化了那一大部分寒毒。”

    “序儿还能醒来吗？”

    吕颐忽然又有了一丝希望，尽管希望很渺茫。

    上官守若道：“寒毒虽侵入她的五脏六腑，已经不足矣伤她性命，但是……”

    望着满脸期许的两人，上官守若故意卖一下关子道：“最能补她这种体质的还是血参，但是年份要百年以上，太子的龙鳅应该还有点用处，但她这样子也没法喝没法吃啊。”

    “你一定会有办法。”

    梵行拍拍他的肩膀：“我相信你，好好研究吧。”

    上官守若长叹一声，看着吕序道：“我上辈子一定是欠了你的，才会把大半的时间都浪费在你身上。”

    “你去跟太子要龙鳅。”上官守若提出第一个要求，想了想又道：“你那些萝卜也一起送过来，两者混在一起，效果应该会更好些。”

    “还需要寻找火芝吗？”吕颐也想为女儿作点事情。

    “寒毒有龙气压制，暂时不会发作。”上官守若背起药箱道：“问题要一个一个解决。”

    “好了，山下还有一堆伤患，等着我回去处理，先告辞。”上官守若匆匆离开，吕序这样都能捡回一条命，不得不承认她的命真的很硬。

    昨天那场动乱，不少无辜百姓被殃及，朝廷官员将士也死伤过百，他得赶紧下山法治。

    知道女儿还有救，吕颐长长松了一口气道：“山下的事情我来解决，你在这里陪着序儿，不能再让她落单。”

    “是。”

    梵行拱手道：“古七，代我送吕相。”

    每次她受到伤害，都是在她落单的时候，所以才不能再让她落单。

    望着吕序毫无血色的面容，还有满头触目惊心的银丝，暗暗发誓：三国六部必须付出代价。

    兰姑姑从外面走来，恭恭敬敬道：“公子，说到补气血的好物，奴婢倒记得宇光国和北罗国皆有神兽，用人质应该能换到。”

    梵行轻轻哦一声：“本公子差点忘记了，每个曾走向过辉煌的国家，都会得到神兽的庇护。”

    就像天域之城的单头双身神兽的肥遗，它们一直守护着天域之城，迟疑一下道：“只是不知道宇光、北罗两国得到哪两种神兽的庇佑。”

    “回公子，据说麒麟和凤鸟。”

    “这种神兽可都是被血补的好物，只怕他们不肯轻易交换。”

    兰姑姑却不以为然道：“神兽又不是独一无二，就像天域之城也不可能只有一尊肥遗，再说又不是让他们拿出全部，只要拿出一头和一只，就能换回他们皇子公主，有什么舍不得。”

    “姑姑言之有理，回头我就让太子跟他们要。”

    ----------

    恒治帝三年，八月。

    离都异族作乱，妄图断绝南离国运。

    恒帝令太子平乱，太子率众臣用一日时间平之，又七日斩异族于野。

    史册上唯独没有记录关于吕序的消息，这么做是为了不让她被人打扰，能安安地在山上养伤。

    京都经过一番修整重建，渐渐恢复往日的繁华，大家的生活都恢复如常，唯一遗憾的是吕序依然在沉睡，没有要醒来的迹象。

    太后听着探子汇报的消息，沉默了很长时间才开口：“我们不能再等了，再等他们就完全掌控朝局，再想扳倒墨承亁就不是逼宫的事情。”

    “柳大人那边还没有准信？”刘姑姑无奈地回答。

    “你去见姚氏，告诉她不能再等了，再等她的女儿就等人头落地。”

    太后清楚姚氏的手段，她只有柳昭然一个女儿，不管柳霁愿不愿意，他已经跟我们在同一条船上。

    刘姑姑挥挥手让宫女们退下，小声道：“太后，大理寺还在严刑拷问那些人，那些人会不会供出我们，是我们暗中给他们送消息。”

    “放心吧，查不到我们头上。”太后不以为然道：“只是……明家的丫头不能留，想办法解决掉。”

    “奴婢马上去安排，一定会让她死得神不知鬼不觉。”刘姑姑正要唤人，马上又被太后唤住：“别在路上动手，以免引起怀疑，到了雪城再动手……死在哪不会有人怀疑。“

    “奴婢明白。”

    眨眼便到了九月，明天就是吕序生辰。

    及笄的事情早早排上日程，眼下也不得不搁置，后宫诸位娘娘们也是一筹莫展。

    “序儿真是多灾多难。”淑妃娘娘叹气道：“臣妾老早就准备了及笄的礼物，如今怕是用不上。”

    “本宫也没想到会发生这种的事情。”提到此事皇后也头痛：“明晚那孩子真是……是本宫太过纵容，才会闯下弥天大祸。”

    提到明晚，几位娘娘也不好评价，到底是皇后娘娘的侄女，一时间大家都沉默。

    贵妃向来主意也多，想了想道：“男人们的事情我们管不上，女子的事情我们能管，谁说躺着就不能办及笄礼。”

    “本宫原想着在相国寺，给序儿办及笄礼，只是……”皇后娘娘叹气道：“序儿还得在龙吟山庄温养身体，我们也没法上龙吟山庄，就算能上也怕打扰她静养，还是不要添乱。”

    忽然一名太监匆匆进来，在皇后娘娘耳边氏语几句。

    皇后娘娘听完面色也沉下，挥挥手让太监退下，看到她神色凝重，几位娘娘也知趣地起身跪安。

    送走众人皇后马上摆驾前往御书房。

    门外的内侍官迎上前行礼道：“参见皇后娘娘，皇上正与诸位大臣议事，容奴才进去通报。”

    “皇上谈国家大事，就不必打扰，过后告诉皇上本宫……”可巧皇后的话没说完，御书房的门已经打开，几名大臣从里面走出，看到她在外面纷纷行礼。

    “悦儿过来，可是有什么事情？”

    恒帝唤了皇后小名，朝她伸出手，示意她走到他身边。

    皇后走到他边道：“探子方才传回消息，太后派人一路尾随净儿，臣妾想不明白，太后为何派人盯着净儿。”

    “孤也一直很疑惑，三国六部的使团怎敢冒险制造动乱。”恒帝想一下道：“应该是得到什么内幕消息，才会豁出去拼上一把，意图毁掉南离的龙脉，行动迅速直冲四大禁地的位置。”

    “臣妾斗胆猜想，太后那边是不是利用了净儿，把消息透露给了云黛公主。”

    “这个不难。”恒帝拍拍皇后的手背道：“查一下净儿从离开坤和宫走到南偏门的时间，就知道她中途有没有去过别的地方，孤会安排人去调查。”

    “关于净儿的事情，孤也没有办法，但会保证她在雪城的安危。”

    “臣妾明白，这是最好的处置结果。”

    关于此事皇后与其说是难过，不与说是生气失望，明家怎会把孩子教成这样。

    皇后面带笑容道：“明天序儿及笄的日子，臣妾原准备在相国寺给她办及笄礼，一是彰显她的身份，二是气气相国寺的老和尚们。”

    恒帝一听乐了：“你呀还是这个脾气，这么多年也没改掉。”

    皇后一直认为相国寺的老和尚，把弟子生出邪念的事情怪在吕序头上不公平，总是想设法给他们添点堵。

    “改了就不是臣妾。”

    皇后娘娘笑容依旧，眼里却有一丝苦涩。

    纵然他是个长情的男人，但是为了护住南离国，为了百姓的安稳，为了登上帝位，他不得不娶了好几房侧室，以后他还会有更多的嫔妃。

    皇上握紧皇后的手什么都没说，彼此明白对方心里的无奈。

    他身为帝皇扩充后果是不可避免的鸮，而她身为皇后必须大度，接纳夫君的所有妻妾儿女。

    “序儿虽是女子也是功臣，及笄礼岂能不办，孤马上把吕颐和梵行都传进宫，问问他们明天有什么安排。”

    恒帝为了哄皇后开心，毫不犹豫地劫持她的想法。

    吕颐来到御书房，得知传他进来的原因，想到女儿如今的模样，他不想别人看到后把她当成怪物。

    岂料不等他开口，梵行就犹豫地拒绝道：“回皇上、皇后娘娘，序儿靠着龙气才保住生机，一旦挪开便会生机断绝，及笄礼怕得过些日子才能办。”

    “过些日子是多久？”皇后娘娘好奇地问。

    “臣也不知道。”梵行淡淡道：“或许有一天能醒来，或许就一直这么沉睡。”

    “上官守若怎么说？”皇上比较相信医者的话。

    “回皇上，他说寒毒侵入序儿的五脏六府，只能借助龙气才能压制。“

    闻言皇上看向皇后娘娘道：“序儿的及笄之礼得往推一推，东西都留着，等序儿一醒马上给她办及笄礼。”

    “是，皇上。”

    皇后笑着回答，想一下道：“太子已经过弱冠之年，婚事不能再拖。”

    骤然提到太子的婚事，众人都有点措防不及，就听到皇后振振有词道：“他做长兄的一直不娶亲，其他的皇子便有借口不成亲。”

    “孤也很急，但是他那张脸……”

    恒帝想到儿子那张，比梵行有过之而无不及的脸，叫苦道：“实在是没有相匹人选，南离又没有第二个吕序。”

    皇后娘娘马上道：“选太子妃嘛重在品行，相貌什么的都是其次。皇儿也不是以貌取人之辈，不然他为何会不喜欢序儿，没准只要品行好他也会乐意。”

    “皇后，咱们光在这里说没用。”

    恒帝想一下道：“你得找太子问问，他有没有心仪的姑娘。”

    皇后娘娘一想也是：“臣妾马上唤他进宫，当面问问他，万一他有喜欢的姑娘，臣妾也少费些神。”

    还在京畿处忙着太子猛地打了几个喷嚏，揉揉鼻子道：“艹，谁又在背说骂本殿。”压根没想到那人是他的好母后，忙张罗他娶太子妃的事情。

    皇后离开御书房，恒帝马上开始说正事：“北罗、宇光传来国书，同意拿神兽来换人质。”

    迟疑一下才开口：“拓跋晋、拓跋宁是皇子、公主，北罗愿意拿神兽来换是情理中，但这楚蔺羽将军的儿子，孤没想到宇光国也答应得那么爽快。”

    “臣跟楚蔺羽交过手，此人不简单啊。”

    梵行记得当日比武，别人为了应付他拼尽了全力，还是应付得十分狼狈。

    唯独楚蔺羽能保护好自己同时，还能留意拼提醒别人，最后虽是主动认输，却也是九人中唯一没有受伤的。

    这次宇光国冲在最前面的人也不是他，而是那个一心想成为皇室公主的云黛，如今云黛公主重新沦落风尘，本以为凭楚蔺羽换不到神兽，没想到对方却爽快答应。

    “此人不凡，日后不是南离的大患，就是宇光的大患。”

    吕颐给出结论，此子若有野心称帝，怕是宇光国无人能阻挡，就是不知道宇光帝是否清楚。

    恒帝沉吟须臾道：“传信给我们的人，让他们暗中留意这个楚蔺羽，最好是调查清楚他的身份……能代表宇光国带领使团出使我朝，他的身份一定不是将军之子那么简单。”

    吕颐不由自主看一眼梵行，难道他在南离的地位不也很奇怪吗？

    梵行假装没有发现，面带笑容道：“皇上，皇后娘娘来御书房，应该不只是说序儿及笄的事情吧。”

    恒帝说了皇后带来的消息：“看来这场动乱，太后那边也参与了……目的应该是为了试探我们的实力，看来太后快要按捺不住，但眼下还不是时候，你们可以什么合适的策略？”

    “有是有的，就是有些对不住皇后娘娘。”吕颐想到计划，良心忽然有点痛。

