    待云满楼走后，两人沉默了良久，初雪才换来绿衣和红袍。

    两个婢女看到房中狼藉的场面，很知趣地没有多问。

    “去，收拾一个房间，两张床！”

    一个房间？两张床？江小鱼顿时明白了初雪的意思。

    他赶忙唤道：“等等！等等！两个房间，一...一张床就行了。”

    绿衣与红袍顿时朝初雪投去询问的眼神。

    江小鱼立刻凑到初雪耳边，低声道：“若是一个房间，我...我怕我...把持不住啊！”

    那么近的距离，初雪顿时感觉脖颈处痒乎乎的，脑袋中，竟不由自主地出现了那江小鱼把持不住的场面，顿时，双颊和整个脖子，都变得通红。

    “听...听姑爷的...”

    ......

    三个月后，碎叶林。

    这地方虽然被叫做碎叶林，但却并不是一片普通的林子，而是一座被削了尖的大山，大山四周，皆是一望无际的树林。在很久以前，当这山尖还在的时候，上面长满了参天的碎叶树，这山尖之上，自然也就得了个碎叶林的名字。

    又由于碎叶林地处修真界的腹地，所以从有记载以来，这个地方就是各大宗门的会盟之所。然而，在有一次的会盟中，两个门派起了冲突，几位大能的对决之下，硬生生地将这山尖给削平了，碎叶树虽然不在了，但是碎叶林这个名字却一直保留着。

    此时的碎叶林中，中间是个几尺高的白色台子，台子上，四象宗宗主，人称半步天师的温知命盘膝而坐，旁边站着的，正是龙山长老林之唤和门下弟子陆一。

    台下共分三列坐席，第一列坐席上，一位位仙风道骨的修士盘膝而坐，身边都站着一两个持着兵器的修士。

    从前往后，依次是：青虹轩宗主浩荡天师，紫炎院宗主剑明天师，水仙堂宗主幻竹天师，无极塔宗主正齐天师等等，细数之下，光是宗主级别的人物，至少都来了二十几位。而许多门派，由于宗主正在闭关或者其他的原因，来的也都是说得上话的长老。

    第二列则是清一色的和尚。其中，崇南寺的住持降龙金刚尊者和弥陀寺的住持鸿运金刚尊者地位最为尊崇。但排在他们身后，也都是些有名的佛家大寺，派出的，几乎都是清一色的金刚尊者，而其数量，一点也比道门这边少。

    但这第三列却有些奇怪，地面上，只有一个小小的蒲团，关键问题是，那蒲团还空着。

    无极塔的宗主，正齐天师岳正齐首先显得有些不耐烦，朝着台上的温知命喊道：“温天师，咱都等了这么久了，但四方书院的人都还没来，这谱子是不是太大了？到底是你没请，还是别人压根就懒得来啊！”

    温知命抚了抚手，道：“岳天师稍安勿躁，此次修真界会盟，我自然是请了四方书院的。”

    “请了可为什么还没来？”

    这时候，道门靠后的位置有人站起来说道：“这四方书院，也是近百年来才被算作咱们修真界的宗门的，而且，这几次会盟，都不见他们的踪影，干脆，以后把它的位置给撤了算了。”

    “也对，四方书院地处修真界和凡人国度的边缘，那里面的弟子，都是些没有脚力进入修真界深处的凡人。咱这每次会盟，都只是提前十来天通知，凭他们的修为，怕是就算想来也赶不上吧！”

    “对啊对啊！下次若要他们参加，咱必须得提前十年通知，那样的话，兴许他们还真能赶得上！”

    “哈哈哈哈哈！”

    看着台下众人议论纷纷，做了几百年会盟发起人的温知命压了压手，道：“这次会盟，比以往的都要仓促！但是，我还是希望大家等一等。毕竟，四方书院的弟子，几乎全部来自凡人国度，修为虽然与在座的各位差距较大，但是他们代表的，可是这天底下，数万万的凡人啊！”

    “凡人？”

    “切！”

    “我等修真界会盟，与那些蝼蚁一般的凡人有何瓜葛？”

    “对啊，那凡人世界，灵力匮乏，想出一个金丹期的修士都难若登天，他们来了，想必也起不到半点作用！”

    “对啊，咱早点开始，早些结束，宗门里还有一大堆的事情等着处理呢！”

    此时的台下，可真是炸开了锅，可这些人虽然宗门实力比不上四象宗，但毕竟都是一方霸主，温知命此时，还真不好发脾气。

    这时候，坐在道门一列首位的青虹轩宗主，人称浩荡天师的卢浩荡突然站起身来。

    只见他鹤发童颜，双目如炬，暗青色的道袍随风舞动，仗剑而立之时，活脱脱的是一位锋芒收敛的剑道巨擎。

    “温天师是何人，那可是号称能与天道气运争上半步的半步天师，你们在他面前如此聒噪，难道真以为这是在你们自己宗门吗？温天师说要等，要就必须得等！”

    说完，他立刻拂袖坐了下去，人群中，顿时安静了不少。

    而旁边一列的和尚，则是一副事不关己高高挂起的模样，全都闭着眼睛，嘴角微动，捏着自己手中的禅珠。

    “也罢！”温知命站起身来，看了看天空，道：“这日上三竿之时，若是四方书院的人还不到的话，那咱们就先开始吧。毕竟，在座的各位也是推脱了好些事情，才能来到这里，亲自参加这次会盟的。”

