    叶云苒将照片发送给了在国外认识的一位整形医生。

    “这张脸简直太完美了，简直就是上帝的宠儿，无论从哪个角度来看，都找不到一丝一毫瑕疵……至于你说的整容，抱歉，我看不出来这张脸动过刀子……当然，如果对方整形技术高超，就当我没说过这句话……不过这个世界上比我还要优秀的整形医生可没几个……”

    看着对方发来的一大段文字，叶云苒陷入了沉默之中。

    连全球排名前三的整容大师都说这张脸没动过刀子，那么看来，这张脸确实是真的。

    所以，这个人真的是傅北爵？

    真的是那个曾经爱她入骨的男人吗？

    叶云苒的目光落在躺在地毯上的男人身上……

    她忽然想起，两人情正浓时，她在傅北爵的小腹下方看到过一个青色的胎记……

    她再度蹲在地上，扯开了男人的浴袍，将他的衣服拉下去……

    然而那里，却是一个老虎的纹身，青色的纹路挡住了原本胎记存在的位置……根本就看不清那里究竟有没有胎记。

    叶云苒抿紧唇站起来，不安的在房间里走来走去。

    她向来相信自己的第六感，这一次，她也应该跟着第六感去走。

    她拉开衣柜，换上一件素色的睡衣，然后将自己的头发抓到凌乱，这才拉开房门走出去。

    此时夜深了，佣人早已入睡，楼下的客厅亮着一盏夜灯。

    她走进厨房，拿出一个水杯，用力砸在了地上。

    这边有不小的动静，厨房后面的房间门下一秒就开了，乔管家披着外衣走出来：“少夫人？这么晚了，您怎么在厨房？您饿了吗，我让厨师起床给您做点吃的吧。”

    “抱歉。”叶云苒低头捡碎片，声音低哑的道，“我就是想倒杯热水喝，对不起，吵醒你了。”

    她的声音，格外破碎，沙哑至极，听起来就像是哭过一样。

    乔管家仔细的看过去，就见她头发凌乱，眼眶发红，素色的睡衣衬的她小脸苍白，像是受了什么巨大的委屈。

    乔管家的心咯噔了一下。

    一个多小时之前先生回家了，先生和少夫人不会是又吵架了吧？

    “少夫人，您没事吧？”乔管家关切担忧的问了一句。

    “没事……”叶云苒吸了吸鼻子，“天色不早了，乔管家早点休息吧。”

    她一句话说完，眼泪已经不受控制的落下来了。

    乔管家暗道一声糟糕，连忙抽了两张纸巾递过去：“少夫人，这、这到底是发生什么事了？”

    主人家的事，他不该多嘴问。

    可现在，大半夜的，旁边又没个人开导，他真怕少夫人想不开……

    或许，他该上楼去把先生喊醒，夫妻俩之间的事，还是他们自己解决会比较好……

    “乔管家，最近北爵变得太陌生了……”叶云苒捂着脸，任由眼泪扑簌簌落下。

    有演戏的成分，也有这么久以来压抑的委屈。

    半真半假的眼泪，让乔管家心疼不已。

    他老人家连忙道：“少夫人，您先来沙发上坐着慢慢说……”

    叶云苒走出厨房，坐在沙发上，抱着一个毛毯，双眼有些呆滞。

    “乔管家，我不明白，为什么结婚后，北爵就像换了一个人……”她苦笑着道，“今天晚上他难得回来，我们喝了一点酒，深聊了一些话……他总说，他越幸福，就越对不起一个人……我不知道他会对不起谁，是他的前女友吗，是他心里的白月光吗……”

    “因为惦记着心里的那个人，所以他冷落我，冷落孩子，长达一个月不回家？”叶云苒撑着太阳穴，“如果他心里真的有另外一个女人，我可以跟他离婚……”

    乔管家的心一直沉入谷底。

    他虽然是傅家的管家，但他自己感觉得到，他早已被傅夫人先生和几个孩子当成了家人。

    一个多月前，先生召集傅家的所有保镖大张旗鼓的找人，这件事他是知道的……

    先生是在找谁，他非常清楚。

    他知道先生摧毁了那个人在海城的所有产业，他知道先生要让那个人永世不得踏入海城……

    他一直觉得先生恨那个人，恨的入骨的那种……

    没想到，在夜深人静之时，先生竟然会觉得对不起那个人……

    难怪这段时间以来，先生会变得那么奇怪，原来症结在这里……

    这是不是说明，先生和那个人还有和好如初的可能？

    叶云苒微微转眸，就见乔管家满脸怔然。

    她吸了吸鼻子，继续哭着道：“他现在喝醉了，一直在说对不起……他对不起心里的那个女人，可也对不起我呀……他娶我进门，就这么冷落我吗……这场婚姻太没意思了，明天我就跟他离婚，我带着孩子们离开傅家，让他心中的白月光进门吧……”

    “少夫人，您误会了……”乔管家连忙解释，“先生从小到大，身边就没出现过别的女人，更没有什么白月光，先生心里只有您一个人，您千万别再胡思乱想了……”

    “可是他说，我们越幸福，他就越对不起另外一个人，那个人除了是他的白月光，还能是谁呢？”叶云苒苦笑一声，“乔管家，你别劝我了，其实我能接受的，我可以接受他不爱我，也可以接受离婚……”

    她从身后拿出一份文件，“你看，离婚协议书我都拟好了，明天就给他签字……”

    乔管家急的满头大汗。

    这可真是个天大的误会！

    这些事是傅家的秘密，他不能说！

    可如果他不说，少夫人明天就会跟先生离婚！

    “少夫人，实话跟您说了吧！”乔管家一咬牙，压低声音道，“先生愧对的那个人，不是什么白月光，其实是先生的亲哥哥！”

    噼里啪啦！！

    一道惊雷从叶云苒的头顶上劈下来。

    虽然早就怀疑过这件事，可是当真的从乔管家嘴巴里说出来时，她还是觉得不可置信。

    她将心里的震惊压下去，垂眸继续哭着道：“乔管家，您别骗我了，别为了安抚我编出这种谎言来……”

