    大妮却是吓得魂飞魄散，说话都打哆嗦，“奶、奶，我、我……”

    　　完了，她偷偷回来歇凉被奶奶给抓到了，肯定要挨骂，还可能会被打。

    　　七岁的大妮已经是个小劳动力了。

    　　在家里要帮着喂鸡扫地，在外面要割猪草，捉菜虫，挖野菜等等。

    　　就连五岁的二妮，和四岁的三妮没有带小妹妹的时候，也是要跟她一起出去干活的。

    　　反观六岁的陈大宝，却整天都在外面疯玩，只有吃饭的时候才会跑回家。

    　　马秀莲见她一张小脸惨白惨白的，顿时眉头一皱，伸出手就去摸她的额头。

    　　大妮还以为要挨打了，立刻就害怕地闭上了眼睛，但想象中的巴掌却没有落下来。

    　　一只粗糙干燥的大手不算温柔的摸上了她的额头，说话的声音同样大刺刺的不温柔，“你脸咋这么白？中暑了？”

    　　大妮睁开眼，楞楞地看着自己的奶奶：“没、没有中暑。”

    　　马秀莲见她的反应也不像是中暑，就收回手，随口说了一句：“太阳大，记得多喝水。”

    　　大妮依旧楞楞地看着她，像是完全不认识眼前的人一样。

    　　马秀莲也没在意，又逗了小孙女一会儿之后又风风火火地回地里干活。

    　　见两个丫头把小孙女照顾得不错，临走前就叮嘱了一句：“好好看着妹妹，中午日头大就别出门了。”

    　　直到她都走了好一会儿了，大妮才回过神来，突然就有些儿开心。

    　　奶奶抓到她偷懒回家，不但没有打她骂她，还允许她在家里休息。

    　　于是她小声地对妹妹说道：“二妮，我觉得奶奶好像也不是很凶。”

    　　二妮坚定地摇头，“奶奶可凶了！”

    　　尤其是板着脸的时候，她都恨不得离奶奶八丈远！！

    　　*

    　　李春花只在地里割了一天的水稻，就累得腰酸背痛，手心也被磨出了好几个血泡。

    　　而赵梅却是一副神采奕奕，精神抖擞的模样。

    　　当即就下定了决心，要抱小闺女抱回来自己喂！

    　　“妈，以后乖宝还是我自己喂吧。”

    　　马秀莲却是毫不客气地怼她：“你当自己是老佛爷啊，想喂就喂不想喂就不喂，想得美！”

    　　李春花被喷了个没脸，只能讪讪地闭上嘴巴。

    　　但心里却是不服气的，凭啥不让她这个当妈的喂自个闺女？！

    　　她愤愤不满地啃了一大口干巴巴的红薯粑粑，结果一个不小心给噎住了。

    　　李春花被噎得直翻白眼，连忙喝了好几口野菜粥才咽了下去。

    　　“咳咳咳！”

    　　她一边难受地咳嗽着，一边红着眼死死盯着赵梅手里的用斑鸠汤煮的面条。

    　　吃细面条大米饭就不会拉嗓子，更不会被噎到！

    　　不成！

    　　她非得把闺女抱回来自己喂不可！！

    　　大不了她就委屈一下去讨好那个死丫头，先把她给哄回来再说。

    　　到时候闺女非要喝她这个当妈的奶水，就是婆婆也没道理拦着不让她喂。

    　　虽然很心疼儿子没奶喝了，但还可以跟着自己顿顿吃肉吃鸡蛋啊。

    　　于是几口把野菜粥咕噜噜喝完后，就小心翼翼地看向婆婆：“妈，您先吃饭，乖宝就给我抱着吧。”

    　　马秀莲看了她一眼，想着她到底是乖宝的亲妈，就点了点头，“抱吧。”

    　　李春花心下一喜，赶紧伸出双手去接。

