    这一刻，他们心中只有一个念头，这小子就是一尊名副其实的杀神，他们几人能活到现在，不得不说是走了大运！

    此刻，就连姚清也满脸无法置信的看着台阶上坐着，泰山崩于前而不变色，一脸淡然跟清冷之色的陈焲。

    杀了这么多人，这小子还是人吗？关键对方是怎么做到的！

    原本张海明在电话中将陈焲描述的战力无双，就连武道宗师都不是其对手，让他多带点人来收拾陈焲，他还不放在心上。

    但现在看到现场这一幕，他分外庆幸自己多带了一些人过来，不然真不一定拿得下这号狠人！

    看到现场这一幕的姚清，张海明，唐別鹤等人，几乎都是下意识的躲在了军队战士的后面，这样才能有所安全感。

    “陈焲，你怎么在这里！”

    突然，人群中一道震惊的女声传来，原来是白雪。

    她还不知道此次要抓捕的对象是陈焲，只接到上头命令，杀害总督之子的真凶找到了，就跟着雷泽匆匆赶到了这里，却想不到在这里看到了陈焲。

    她同样被现场的画面给震住了，地上的枪支遍地，尸体成堆，陈焲满身是血，怀中还抱着一把染血长刀，难道这些人都是陈焲杀的，可陈焲为什么要杀这些人。

    还有，对方怎么跟浙省总督之子郝飞扬被杀一案，扯上了关系！

    这一切的一切，到底是怎么一回事。

    对白雪的震惊，陈焲只是笑了笑，并没有说话。

    “陈焲，你想不到吧，我们又杀回来了，就是为了看你怎么死的！”

    此时的韩文滨，止不住的大笑起来。

    “陈焲，你敢坏我们大事，今天不将你抽筋扒皮，碎尸万段，老子跟你姓！”

    张海明也怨毒的笑道。

    “给我闭嘴！”

    姚清狠狠的呵斥了张海明，韩文滨一声，都什么时候了，还给他在这里添乱！

    这场黑冰交易，是多方努力的成果，结果就这么被搅黄了。

    他现在不光是来收拾陈焲的，还是来给张海明一帮人擦屁股，掩饰罪行的，这个时候，张海明，韩文滨还是低调一点的好！

    “你就是陈焲，听说你还是什么军中青龙，战功无数，被誉为华夏军方有史以来，最年轻的一位战将！

    姚清饶有兴趣的看着陈焲，又道：“先自我介绍一下，我就是武部部长姚清，这次就是专门为你而来。”

    陈焲是军中青龙的事实，他是从张海明口中知道的，而张海明是从赢凤口中得知的。

    现在他有数千军队做倚仗，纵使这位军中青龙战力无双，也定然翻不出什么浪花，他不用惧怕对方什么。

    “是又如何！”

    陈焲冷声道。

    事到如今，他也没必要再掩饰他是青龙的事实了，自他被黑天护法武攻认出身份的那一刻，就瞒不住呢！

    “什么，他是青龙！”

    听到这个事实的在场所有军队战士，都炸锅了，下意识的将对向陈焲的枪口放了下去！

    军中青龙的赫赫威名，全军上下，谁人不知，哪个不晓，若是对方没有突然退伍，不久后问鼎帅位，都不是什么难事吧！

    西北边境，接壤众多敌国，号称华夏最混乱的地方，但自从这位青龙战将坐镇西北边境数年，不知铲除了多少对华敌对势力，保一方安宁！

    可以说，这位青龙，是华夏全军将士心中的偶像，战神般的存在。

