海岛密林中，白鹿背着一把求生斧，拿着一根木棍，领着李马必在林子里找蛇，顺便找一找鸟蛋什么的……
“小白，蘑菇。”
白鹿顺着李马必手指的方向，看向树根下一簇蘑菇：“这种蘑菇能吃？”
“看着像我以前吃过的野蘑菇。”
“不确定就不要乱摘回去吃，毒不死你。”
李马必恋恋不舍：“我们等下回去可以让熊大过来看一看，他们从小在山里面长大，经常吃野蘑菇。”
白鹿开玩笑道：“没必要为了一簇蘑菇冒险，熊大熊二的肠胃异于常人，抗毒能力也很强，他们吃了可能只是肚子疼，我们吃了可能会丢掉小命的。”
李马必呵呵一笑：“也是。”
两人走过一片野芭蕉林，没有芭蕉，但一棵棵芭蕉树长得很茁壮，白鹿摸着下巴道：“芭蕉树的芯可以吃，如果找不到食物，我们可以吃这个。”
李马必挑剔的道：“这个不好吃吧？”
“总好过吃土吧？”
“(￢_￢)”
“熊大熊二不挑食，如果食物不够，我们砍一点回去。”
“好的。”
两人在密林中转了一圈，没有发现蛇，也没有找到鸟窝。
白鹿分析道：“海上的鸟大都是海鸥，海鸥不会在林子里筑巢，我们想要掏鸟蛋，可能要换一个地方。”
“我们不找蛇了？”
“这种可遇不可求的猎物，找一找就行了,不能浪费太多时间。”
“我们空手回去，会不会太丢人？”
白鹿想了想，他们若是空手回去，路小曼肯定会冷嘲热讽的，于是耸肩道：“那就编一个理由骗他们好了。”
“不好吧？”李马必笑道：“我是一个诚实的孩子，不喜欢骗人。”
白鹿怀疑的看着李马必：“你是个诚实的孩子？”
李马必肃然道：“我老爸从小就教育我当一个诚实的孩子，还记得有一次考试，我只考了13分，我只要加一笔就能改成73分，轻松免去一顿皮肉之苦，但我没有改，非常诚实的将考了13分的试卷带回家给老爸签字。”
白鹿竖起大拇指：“你真是勇敢。”
“是的。”
“然后你老爸因为你的诚实而饶过了你？”
李马必眨了眨眼：“并没有，我为自己的勇敢付出了惨重代价，被老爸打了一个半死。”
“︿(￣︶￣)︿”
白鹿无语半响后，没好气的道：“那你说这个有什么意义？”
“没什么意义。”
“没意义，你还说？”
李马必不紧不慢的道：“这个世界上有很多没意义的事，我们依然不厌其烦的做，比如拉屎撒尿。”
“(￢_￢)”
两个军事学院附中的化身“空军”回来了，路小曼看着他们空手回来，莫名一阵得意，啧啧有声奚落……
“不是说去抓蛇吗？怎么空手回来的？”
“关你屁事。”
路小曼嗤之以鼻：“你以为什么人都能在野外抓到蛇吗？”
白鹿邪恶一笑：“路小曼，我发现你身边杀人蝇很多哦。”
“(＞﹏＜)”
路小曼闻言一阵羞愤，真想剁了这小王八蛋的手。
破看着一对说着说着又开始横眉竖眼的冤家，哭笑不得地摇了摇头，他们真的很像一对姐弟，动不动就拌嘴吵架，旁边要是没有人阻拦，他们能打起来，家里是一对兄妹的，通常哥哥都很宠妹妹，相处非常和谐，哥哥打妹妹的事，几乎不会发生，若家里是一对年纪相近的姐弟，那就截然不同了，日常相处都是鸡飞狗跳，十个姐姐有九个会打弟弟。
诸葛大福熊大熊二割了一大捆可以编绳的藤条树皮回来了，他们走到白鹿身旁，肚子发出一串咕噜噜的声音，兄弟俩尴尬的笑了笑，白鹿也跟着一起摸了摸肚子，他们要面对一个残酷的现实，没有食物了。
兄弟俩早上挖了一些沙虫，但没有火。
好饿！白鹿等人看向生的沙虫，眼睛冒出了绿幽幽的光，发现生的沙虫越看越可爱，越看越像辣条……
白鹿看着熊大道：“如果真的饿得不行了，林子里有不少芭蕉树，你们找找有没有野芭蕉，芭蕉树的芯也可以吃。”
熊大挠挠头：“好的。”
白鹿叹道：“除了食物以外，我们还有一个更严重的危机，今晚可能要下雨了，如果不能在下雨前生火，下雨后，被雨淋过的木头，绝对是钻不出火的。”
李马必六神无主：“那怎么办？”
诸葛大福斩钉截铁的道：“当然是想办法先升火。”
“大福，生火先交给你了。”白鹿看远处的海滩崖壁道：“我跟马必去崖壁那边看看，能不能找一些岛蛋回来。”
诸葛大福关心的道：“你们小心一点。”
白鹿点了一下头，笑道：“放心，我们只是来进行生存拉练的，不是来玩命的。”
“那快去吧，我们快饿死了。”
白鹿是队伍里的领头羊，只要他发号施令，小队成员全都会照办，五个男生继续各自的工作，熊大能二忍着饥饿，开始编制绳网，诸葛大福钻研如何取火，俩找蛇的换成去找鸟蛋了……
海滩边，空军学院附中两个女生正在挖蚯蚓。
“小缸，挖到宝贝了吗？”
“(￢_￢)”
静静不想理会白鹿，埋头一阵猛挖，木棍忽然杵到什么东西了，她停下了动作，白鹿也好奇的停下了脚步。
“你是不是挖到货了？”
“(⊙_⊙)”
静静将杵到的东西挖出来了，原来是一个空白酒瓶，她悄悄松了一口气，随手将白酒瓶丢在一边，白鹿看着透明的白酒瓶，再看向耀眼的太阳，也许可以试着聚光取火，虽然普通玻璃聚光取火难度很大，但绝对比制造工具钻木取火要容易……
白鹿捡起了酒瓶，沿着沙滩走向崖壁，海滩上不时爬过一些小螃蟹，岩石缝隙中也有不少螺贝，海边还有一些冲上来的海草，这些都是潜在的食物，只是不太好吃罢了。
他们走到岩壁附近，发现岩壁上有许多海鸟筑的巢，但采集难度极大，非常的危险，他们只能悻悻返回。
找不到什么好吃的，蛋疼了，难道真的要吃草？
