    “传说中的绝地反击！”

    二长老灵虚激动得一蹦多高。

    在他的提醒下，灵族众高层再一次把注意力，转回到刘青身上。

    但只见主席台上的刘青双手掐诀，伴随着一声低喝，一个黄阶阵纹，自其指尖，迸射而出。

    “黄阶阵纹……”

    看到这一幕，不少人揉起眼睛，怀疑是不是自己的视力出了问题。

    要知道，黄阶阵纹是最低阶的阵纹，通常只有最低阶的黄阶术炼师才会使用，刘青在这种场合，把黄阶阵纹拿出来，是嫌自己输得太慢吗？

    “理论上，只要黄阶阵纹足够多，一样可以组建圣阶法阵。”

    二长老灵虚开始为刘青打圆场。

    “你也说了是足够多，问题是，剩下的时间，还有可能足够多吗？”

    有人拆台道。

    “这……”

    二长老灵虚瞬间哑火。

    是啊，只剩下一两分钟，以最低阶的黄阶阵纹为基础，别说弄出和云霄对等的圣阶法阵了，连一个完整的黄阶法阵都难。

    “他又停了！”

    正在二长老灵虚，思考刘青葫芦里到底卖的什么药时，刘青刻画阵纹的动作，戛然而止。

    于是乎，台上形成了一个非常诡异的局面。

    作为防守一方的云霄，背靠一座坚如磐石，风雨不透的圣阶大阵，而作为进攻一方的刘青，仅仅手握一个黄阶阵纹，杀伤力几乎为零。

    “结束了！”

    观众都是专业人士，而且是高端专业人士，左看右看，上看下看，无论从哪个角度看，刘青都是败局已定。

    即便是了解刘青实力，极度看好刘青的二长老灵虚，也开始暗暗摇头。

    在他看来，刘青并不是没有战胜云霄的实力，而是太过托大了，导致白白浪费了一个时辰的准备时间，痛失先机。

    现在的云霄，举着“钢铁护盾”，而刘青却拿出来一根“牙签”。

    这还比个锤子！

    “刘青想干什么？”

    主席台上，站在刘青对面，看着刘青不按套路出牌的云霄，大脑飞速旋转，转了半天，他也不觉得，刘青有取胜的希望。

    “刘青，你要是不擅长杀阵，你爽快认输，弄一个黄阶阵纹恶心谁呢？”

    云霄冷哼道。

    这无疑说出了许多人的心声。

    因为二长老灵虚和太上长老的推崇，大家对刘青充满期待，可眼下，刘青在他们心目中的形象一落千丈。

    族长灵坤甚至在想，把灵族众天才，交到这样一个人手里，真的靠谱吗？

    “应该认输的是你吧？”

    面对云霄的质疑，刘青耸耸肩，说道。

    “我？我凭什么认输？”

    云霄皱了皱眉。

    “你能问出这个问题，就证明你已经输了。”

    刘青叹了口气，说道。

    “装腔作势，故弄玄虚！”

    云霄冷笑道。

    “准备时间结束，第一轮对决正式开始。”

    而就在这时，裁判灵空的声音响起。

    “我可要来了，你做好准备。”

    刘青善意地提醒云霄。

    “呵呵……”

    云霄嗤之以鼻。

    “真的，你真的要做好准备，你怕你死了。”

    见云霄不领情，刘青正色说道。

    “死？用你的黄阶阵纹杀死我吗？”

    云霄上下打量着刘青，以前，他觉得刘青的精神挺正常的，可今天，说的这些话真像刚从精神病院跑出来的。

    “太上长老……”

    云霄根本听不进去，刘青望向裁判。

    “放心，我会保证他的安全。”

    太上长老灵空知道刘青是什么意思，马上给予答复。

    “什么情况？太上长老认为刘青能赢？”

    听锣听声，听人听音，灵族众高层不禁面面相觑。

    受太上长老的影响，他们开始重新审视刘青的黄阶阵纹和云霄的须弥六合阵，但无论如何，他们也看不出刘青获胜的希望。

    “只要他死不了，我就放心了。”

    台上的刘青，可不管观众们想什么，此时此刻，他的眼里就只有云霄，在得到太上长老灵空的保证后，刘青终于对云霄的须弥六合阵，展开攻势。

    而他的进攻方式也很简单，就是拿着那一个黄阶阵纹，径直往前冲。

    一步，两步，三步……

    在众高阶观众的注视下，刘青只用了零点零一秒，就完成了和须弥六合阵的正面接触。

    须弥六合阵是一座拥有自主防御能力的圣阶法阵，哪怕没有人居中操控，也可以自我识别入侵者，并进行合理的阵力调配。

    当刘青进入到识别范围，阵光四起。

    周边数十个阵眼的阵力，纷纷流向距离刘青最近的那个阵眼，旋即，数百条阵力绳索自那个阵纹，飞射而出，缠向刘青。

    “完了！”

    “连最后一丝希望都没有了。”

    “他是不是傻，为什么要深入敌阵？”

    观众们看得不住摇头。

    阵道对决，阵道对决，刘青在自己的攻伐法阵还没成型之际，就硬闯对方的须弥六合阵，无异于以卵击石。

    毕竟，刘青只是一个金仙，没有阵力的辅助，根本不可能对抗圣阶的防御大阵。

    一旦被阵力绳索缠住，有再多手段也用不出来了。

    “看来，都不用我亲自动手。”

    窥探着须弥六合阵的阵力走向，再看看无遮无挡的刘青，云霄觉得可以着手准备下一轮的对决了。

    然而，下一刻，意想不到的事情发生了。

    刘青似乎早就预料到，那些阵力绳索会缠向自己，在阵力绳索出现的同时，身体已经偏向一边。

    当然，这只是一个开始。

    在堪堪躲过那几百条阵力绳索的同时，刘青将手中的黄阶阵纹，猛地向身侧的一个阵眼一拍。

    和阵眼相接之后，黄阶阵纹就像活了一般，迅速与其融为一体。

    有句话叫牵一发而动全身，这个阵眼的变动，立刻引起了整个须弥六合阵的变动。

    阵力的走向，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，发生逆转。

    刚刚那几百条阵力绳索，转眼间，就变成了一根根阵力长矛，矛头直指一脸错愕的云霄。

    等云霄反应过来，那些拥有圣阶强度的阵力长矛，距离他的身体，仅剩一丈之余。

