    第517章 姓陆的，你到底隐藏了什么秘密？

    “古霄哥哥你还好意思说？”古薰儿翻了翻白眼。

    凌影传回去的信息，可大多都不是什么好事。

    不是陆云霄和云韵拥吻，就是陆云霄勾搭了美杜莎女王，再要么就是和雅妃一起进了同一个房间。

    她为什么会气的咬牙切齿，还不就是因为如此。

    要是没有这些理由，她可不会对她最爱的古霄哥哥发脾气。

    她可是个很温柔的女孩子呢。

    “咳咳。”闻言，陆云霄咳了咳，面色有些尴尬，心虚极了。

    面对旁人，他倒是无妨，毕竟，他追云韵和美杜莎女王时，可都说明自己有女朋友的，是她们自己愿意的。

    但面对古薰儿嘛，那可就太心虚啦。

    古薰儿可没有说，不介意他再找的话啊。

    这丫头，是巴不得，他永远只有她一个的啊。

    “呵，难得见到他心虚到一句话都说不出来的样子。”

    美杜莎女王俏脸冷漠，但嘴角泛着的笑意却是止不住。

    平时，云韵和她虽然颇受宠爱，但实则也难以压制住他，他依旧说一不二。

    但今天古薰儿一来，竟然让他露出了这副模样，当真稀奇。

    果然，还是像她猜想的那样，或许只有集齐了她们三人，才能真正的治住陆云霄啊。

    “确实难得。”云韵微微抿唇，俏脸上也现出几抹笑意。

    陆云霄这副模样，可是不常见到的啊。

    听到这些话，陆云霄嘴角不由得抽了抽，什么人啊，都想着看他的笑话呢。

    也不想想他为什么心虚，不就是因为他找了她们嘛。

    不然，他怎么可能在古薰儿面前心虚，他的薰儿，别提多懂事了，那可是从来不会对他发脾气的。

    百依百顺，说的就是他的薰儿。

    如今薰儿生气，他是占了绝大部分原因，但你们两个也不无辜好吧。

    竟然还在一旁偷笑？

    尤其是韵儿，本公子一门心思扶你上位，你竟然还偷笑本公子。

    过分了吧。

    能不能有点良心啊。

    陆云霄在心里疯狂地吐着槽。

    看着满脸尴尬，心虚至极的陆云霄，古薰儿只觉得暗暗好笑，心里的些许幽怨也散去了不少。

    不舒服归不舒服，有怨气归有怨气，但她知道，把握好度很重要。

    毕竟，陆云霄才是一家之主，不能让他太丢面子。

    不然，若是真让他感到恼怒了，影响了感情，吃亏的还是她。

    她很聪明，自然不会让陆云霄真的陷入到那种无地自容的境地。

    “古霄哥哥，你说的是真的吗？古羊长老真的是内奸吗？”

    古薰儿问道，顺便转移了话题。

    这一问，也牵动了云韵等人的心神。

    她们便是再傻，也明白古薰儿的来历，恐怕惊天的大。

    那什么萧玄半帝修为，冲击斗帝，魂天帝围杀萧玄等等，都让她们心中惊颤。

    她们渐渐了解，陆云霄的真实身份，恐怕会超出她们的想象。

    “千真万确，古羊的灵魂早就已经被魂族用魂族强者的灵魂硬生生地融合了，现如今的古羊，早就已经不是当初的古羊了。”

    “他留在古族祠堂的目的，就是为了盗取古族古玉，而且我要是猜的没错的话，萧家的那块玉，你们应该也放到了古族祠堂了吧。”

    陆云霄说着，朝着古薰儿投去了一个询问的眼神。

    “是的。”古薰儿艰难的咽了口口水，只觉得喉咙一片干涩，“萧家的那块玉和古族原本的那块玉，放在了一起。”

    古羊是内奸，那么萧家的玉还送到了祠堂，这不是把宝贝送到了别人眼底下吗？

    真正的送货上门啊。

    若是没有陆云霄今日的提醒，怕是日后这两块古玉很可能通通不翼而飞。

    这个后果，顿时让古薰儿吃了一惊，心中发颤。

    “不行，这个信息我必须马上通知父亲。”

    古薰儿说着，就拿起了一块玉简，准备捏碎。

    事情太大，她的心里一时之间实在太过急切。

    “哎，等等！”古薰儿刚准备捏碎玉简，就被陆云霄一把抓住了手掌，手里的动作顿时停滞。

    “古霄哥哥？”古薰儿疑惑地看着他。

    “你想让我死啊？”陆云霄略显无语，这玉简要是捏碎了，他不就全完了。

    他可不想回古族被软禁一辈子啊。

    “呃……”

    “对不起啊，古霄哥哥，薰儿忘了。”

    古薰儿诚挚的道着歉，心中一急，她竟然把这事情给忘了。

    她的心里有些后怕，这要是真捏碎了，古霄哥哥怕是得埋怨死薰儿了。

    “不用急的，魂族的计划还没有开始，时间还充足的很，暂时，古羊是不会盗取古玉的。”

    “等你回去，通知古叔叔，再把古羊除掉，也是完全来得及的。”

    “不用如此大惊失色。”

    陆云霄拍着她的手，柔声安抚道。

    “古霄哥哥说的是，是薰儿太心急了。”

    听了陆云霄的话，古薰儿也是缓缓放松了下来。

    陆云霄说的对，既然古羊已经潜伏了这么多年，都没有动过古玉，说明魂族有另外的计划。

    计划未开始前，古玉自然是安全的。

    倒也不必太过急迫。

    “对了，古霄哥哥，你是怎么知道古羊是内奸的？”

    古薰儿有些好奇，这种事情，古族都一点察觉不到，陆云霄又是如何知道的？

    这未免也太神通广大了一些吧。

    “这个嘛……”陆云霄微微沉默，不知道该如何开口。

    难道说自己看过原著？

    所以知道剧情？

    那不是瞎扯淡嘛，他脑子可还没坏呢。

    “对啊，你知道的隐秘未免太多了些，比如当初老师和魂殿勾结的事情，你就知道的很清楚。”

    “可是你不是和我在一起，就是和美杜莎在一起，根本没有时间打探消息，你是怎么知道的？”

    说到这，云韵也来了兴趣。

    “这个确实，本王也很想知道，姓陆的，本王总觉得你像是早就知道本王要进化一样，来的未免太过于巧合啊，看起来，像是很早以前，就对本王心怀不轨了。”

    “坦白从宽，抗拒从严，你到底隐藏了什么秘密？”

    美杜莎女王也是看着陆云霄，三双眼睛直勾勾地盯着他，让陆云霄有些头皮发麻。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

