    道门十祖，魔门五帝，佛门四大圣僧和旁门九大散仙，都是同一级别的人物。不过焦飞也曾听苏真跟他说过，炼就元神之辈修为亦有高有低。这登上长生之巅的二十八位前辈，究竟孰高孰低，那是无人能知晓，毕竟到了他们这般地步，什么都可以不假外求，万物皆俯仰可得，再也没有任何争斗的必要，

    “道门九大派中有两派是红云老祖所传，这位前辈不消说，法力是通天彻地。但是东极青帝竟然能在大荒岭上与之分庭抗礼，显然修为最少也是不在红云老祖之下。不知我何时才能有两位前辈这般修为！”焦飞对两位前辈油然而生敬仰之意，不过他亦知道，这些人和自己天地相别，纵然自己也来了这里，想要拜见一番也是不可能的。

    东极教在大荒岭占据了一处靠海的山峰，从上到下挖掘了数千个洞室，洞洞相通，环环相套，祖神荼同了焦飞在东极教所占据的接天峰落下。对焦飞说道：“道友！这接天峰我已久未回来，现在也不知教中情形如何，待我先去看看现在是谁在执掌教务，安排明了之后，再来请道友进去。”

    焦飞微微颔首，道了声好，心中却思忖道：“我的伤势已经好了三四分，此去黑风岛已经没有多少路程，他这一走，我也就走了罢！”祖神荼嘿嘿一笑，化成一道碧火冲天飞起，然后焦飞就见到接天峰上数千百道光华冲霄，声势之壮观，当真前所未见。最强烈的七股真气，都凝如实质，最低也是丹成三四品修为，有两股真气之强横已经接近了当日空海和尚离去时的威势。

    焦飞一见便知，自己是绝走不脱了，心中感叹一声道：“若是我有了炼罡境界的修为，凭着小诸天云禁真法，天下能追的上我的人绝不会太多。现在么就要看人家答应不答应。”

    这接天峰上数千百道光华中，有一道当先飞出，见到了祖神荼之后，就露出了大喜过望的神色，高声叫道：“原来是师尊回来，弟子吴东有礼，这几位都是徒儿的好友，来接天峰是为了商议一件大事。本来徒儿还许多委决不下的疑难，正好师父回来主持大局。”

    祖神荼嘿嘿一笑，左右环顾，他也是炼气第八层脱劫境界的大修士，自然有一股睥睨的气概。六位有道有俗，还有两位和尚的海外修士，越众而出，各有一番气派，那修为最高的两个里，有个黑袍大汉，见到祖神荼就呵呵笑道：“都说你这老怪，不知怎么脑子坏了，居然去投奔的蛟王寺真宗和尚的门下。那真宗和尚修为也就跟我们一般，如何能做得师父？不过你这一去，百余年未闻真宗和尚出世，像是得了你这老怪做徒儿，福分不足，就此故去了。”

    祖神荼有些阴鸷的叫道：“我自拜师，干你宗老怪甚事？我在真宗和尚手下吃了不少苦头，可也炼就一门通天彻地的大神通，你可莫要眼热。”

    祖神荼和这位宗老怪，其实关系也不甚近，但因为名号凑趣儿，故而有人便把他们两人合起来称呼为祖宗二怪。两人本也不识，还是一次在海外偶遇，一时口角起来，便约下了地方斗法。两人斗了两日两夜之后，恰有一位两人都认得的朋友路过，给两人说合，从此就有了几分交情。

    宗老怪见祖神荼口气很大，加上他修为已经到了脱劫的层次，目中炼就神光，倒也看破了祖神荼现在的身躯并非生人，乃是魂魄凝练，鬼仙一流，只是不知用了什么法门，比普通的鬼仙身躯要坚凝许多，法力虽然稍弱，但是却诡异莫名。这位宗老怪也是聪明人，当下也不多说，就指着另外一位修为极高的海外散修说道：“这位是大畿岛岛主王康，你应是早就慕名，大畿岛主的修为不在你我之下，此来是应了你徒儿的邀请，做一件大事。我们就不要在这里闲谈，你这个做主人的，难道还要我等延请不成？”

    吴东忙在旁说道：“师父还请劳动金躯，前往东极殿中待客。”他轻轻瞥了焦飞一眼，似有询问之意，祖神荼语气淡然的说道：“这是你焦飞师弟，他出身东海龙宫，乃是第三龙王的最小一个龙女的夫婿，麾下四千鲛人兵，善排紫云大阵。日后你们师兄弟要多加亲近。”

    吴东听了焦飞来历如此厉害，顿时换了一番颜色，他也是做了百年教主之人，言谈举止，自有一股风度，让人网址心折。如果不是明确知道，此人是海外厉害的修士，光是看他谈吐气质，就宛如饱学之士一般。焦飞心中纳闷，不知祖神荼为何给自己胡扯了这么一堆身份，不过他并不会在这时反驳，就这么默认下来，对吴东一拱手道：“小弟初入师门，许多规矩不懂，还望师兄多多指教。也请诸位前辈多多指点焦飞。”

    焦飞言语谦和，更傲然坐在一团紫云之中，对周围团团一礼。虽然这少年本身修为不高，但究是出身名门，这一身气度非是小可，居然面对如此多的海外散修，也丝毫不曾弱了气势。这份洒脱顿时让与会的诸位老怪，心底暗夸了一句：“这祖神荼老怪居然有这般好运气，收得一个如此来历的徒儿。”

    祖神荼信口扯谎，但是这些人却没有一个疑心，盖因为除了东海龙宫，哪里能寻到四千训练有素的鲛人兵？又哪里能有紫云大阵这种看起来就十分玄妙的阵法？加上焦飞举止气度，更让这些人坐实了龙宫女婿的身份。对他纷纷回礼。

    吴东一声呼喊，那些冲天飞起的各色光华就落了下去，当先引路，带了焦飞，祖神荼，还有其他六位海外修士，到了东极殿中重新落座。

    焦飞也是机缘巧合，居然这这么多海外厉害的散修中也混了个座位。除了宗老怪和大畿岛主王康两人修为最高，都是炼气第八层的修为之外，另外的四人也都是海外大有名气的散修。那两个和尚号称鱼头双圣，乃是两头不知名的海鱼成精，一个是丹成三品一个是丹成四品，各有一个鱼皮袋，炼就了一袋毒鳞阴火，厉害非常。

    还有两位散修，却是百骨道人门下的杂役，只是看他们的修为，犹在鱼头双圣之上，在场众人，无人敢因为他们是百骨道人门下杂役而请看了他们。就连宗老怪和大畿岛主都对他们客客气气。这两位一个叫做古玉，一个叫做杨生，都是面如冠玉的美少年。

    吴东见众人落座，这才呼喝了仆役，送上来酒菜。祖神荼看了这些酒菜浑不在意，喝道：“我跟真宗那和尚百余年，口里都快淡出鸟来，快些送上些血食来！”

    吴东不敢怠慢，又是一声呼喝，把早就准备好的一头母牛驱赶了上来。祖神荼舔了舔嘴唇，大手一伸，猛然暴长十余丈，化成了簸箕大小，往那头母牛脑袋上一抓，顿时就把这头母牛的头盖骨拍裂，把脑浆都捞了出来，大口一吸，发出了呼哧之声。焦飞见了侧目，但是在座众人却人人叫好。

    宗老怪也是把手一指，那头母牛的下腹就被无形的气劲划开，他一招手，就摘出了母牛的心来，热血淋漓，滚烫的就吃了下去。眼见这些人各展奇能，纷纷从母牛身上找最嫩的地方下手，焦飞这般不动，就显出了另类来。古玉见焦飞不动，把沾满了鲜血的一双手一抹，大声叫道：“焦飞师侄，你怎的不吃？难道还觉得这般 不够快活么？”

    焦飞见他吃的恶形恶状，还自觉畅快，不由得笑道：“我都是囫囵吃的，诸位长辈都还未痛快，焦飞怎敢下嘴。”

    古玉哈哈一笑道：“这头牛的精华我们已经吃过了，便赏赐与你，看你如何囫囵吃掉。”祖神荼饮了一杯酒，暗自沉吟不语，他把焦飞说成是自己新收的徒儿，那是有一番私心的。他回来东极教，就感觉有些不对，吴东不但把东极教的势力发展壮大了，许多他熟悉的面孔却都不见，加上六位宾客，祖神荼生怕吴东这个逆徒发难，自己转遭了毒手。他把焦飞说成是徒儿，谁都只能拿焦飞当成他的一党，等若先拉个帮手。

    他见古玉为难焦飞，就有几分不喜，可是百骨道人随便一根寒毛，也要比他东极教捆一起还粗，祖神荼亦不敢出言帮焦飞解困。但是祖神荼可是知道的，焦飞乃是人身修道，平时饮食都是清淡的多，这般血淋淋的东西，如何吃的下口？何况这般宴会，还有排座次，演法力的寒意，焦飞能否镇得住这些人，便在此一举。祖神荼来不及通知焦飞，只能在心底思忖，该如何化解此局面。

    焦飞却没这么多的心思，一声朗笑，也不知从哪里飞来一条长舌，把那头母牛的残躯一卷，平空就吞了下去，东极殿中都听得咀嚼之声，却没有见焦飞动嘴，且这咀嚼的声音极大，还有许多涎水不知从什么地方落下来，一淌一大片。

    ps：还有三千字，大家把零点后的推荐票投一下罢，当然也别忘记了月票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

