
　　羽琳呆呆的听着，这一刻，她的心中不由的产生了一丝钦佩的念头，这么小的年纪，就能有如此早熟和坚定的决意，换做是她在这个年龄上，恐怕都不如这个孩子的十分之一。

　　“呵呵，你这小家伙，还真有意思，就你还男子汉啊。”

　　回过神，羽琳笑了笑，站起之后，随手挽了挽发丝，笑道：“好啦好啦，既然你有自己的打算，那我也不会强求你什么，强扭的瓜不甜，只是你真的考虑好了吗？那么远的地方，被人欺负了可找不到人给你撑腰哦，到时候可不要哭鼻子了。”

　　“嗯，我很确定我在说什么。”游城点了点头。

　　“唉，那我就祝你一路顺风了，哦对，如果我没猜错的话，你说的那个武魂殿魂师，是我们的分殿殿主，也只有他才有资格做出这种决定，应该就在二楼左手边第一个房间里，我忽然想起来了，你是宗魂村....事件的幸存者。”

　　说道事件这里，羽琳稍微顿了顿，有些不好意思在游城的面前提起这个词，或许这个词，对于这个孩子来说，是一个非常惨痛的回忆，她不该揭人伤口。

　　“谢谢姐姐。”

　　游城毫不在意，对着羽琳弯了弯腰，表示道谢，随后便转过身，拉开觉醒室的房门，向着武魂殿中央的接待厅走去。

　　嘎吱......

　　房门慢慢关闭，发出了沉闷的声音，羽琳的目光一直落在游城的身上，神色复杂。

　　良久，她才叹了口气，“可怜的孩子，那根本就不是什么魂兽袭击....附近没有这种会把人身体里面所有血液吸干的魂兽，更别说把一个村子的人全部杀掉...”

　　“只是，这些东西不能对你们说啊，否则你们会被这复仇吞噬了身心，除了推给魂兽，其他别无他法。”

　　很快，觉醒室中，就陷入了长久的沉默。

　　而游城走到了接待厅之后，立刻就发现了邪月和胡列娜两人比他更早出来，此刻他们正在一边观摩着这高达二十米的穹顶，穹顶上布满了壁画，给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

　　然后一边发出‘哇哦’‘真漂亮’这类苍白无力的话语。

　　就跟前世那会儿的游城一样，一看到好看的景色就是一句我靠。

　　奈何本人没文化，一句卧槽行天下。

　　“我好了，你们怎么样，有觉醒魂力吗？”

　　游城向着两人招呼了一下，一副很期待两人说出来的表情。

　　“哎哎，游城出来了。”

　　胡列娜捅了捅邪月的腰，然后转过头，脸上挂起笑容，献宝似的刚准备开口，嘴巴就被邪月捂住了。

　　邪月半搂着胡列娜，靠在一起，眼角带着笑意说道：“游城，你猜猜看啊。”

　　听到邪月这么讨打的语气，游城忍不住扯了扯嘴角，没好气道：“看你这样子，一点都没有进武魂殿之前的衰样，恐怕至少也在七级先天魂力以上吧。”

　　“呜呜.....”

　　被邪月捂住嘴巴的胡列娜眼睛睁大，随后立刻点了点头，表示认同。

　　“我靠，你居然还真猜中了。”

　　邪月脸带惊愕，旋即笑了笑，松开了胡列娜，朝着自己比了个大拇指，自豪说道：“没错，在你眼前的，就是诺丁城的绝世天才，武魂来自父亲的月刃，先天九级魂力的邪月！”

　　下一刻，胡列娜也争着嚷嚷道：“还有我还有我，我也是九级先天魂力，继承了妈妈的天狐武魂！我以前看到过妈妈武魂附体过，可漂亮了！”

　　“呵呵。”

　　看着邪月如此嚣张，一副斗罗大陆不出世天才的骄傲样子，游城忍不住笑了笑。

　　虽然没有说什么，但他语气之中的嘲讽意思已经被邪月敏感的感知到了。

　　“卧槽，城哥你什么意思，看不起我吗？来来来，你把你的先天魂力也报一下，嘿嘿，如果我的魂力比你高，老大的位置你可就要乖乖让出来了，你以后也要喊我叫哥。”

　　邪月嘴角一扯，发出了邪魅狂狷的笑声。

　　“.....说出来我怕吓到你。”

　　胡列娜左看看，右看看，突然不知道该帮谁了。

　　但从她这犹豫的态度，已经可以察觉到一丝端倪了。

　　只不过天真的邪月却没有丝毫发觉，自家的小白菜已经有了要往别人家菜园子跳的趋势。

　　“.....”

　　听到游城如此镇定，邪月突然感觉到了一丝不对劲。

　　从小到大（指1-6岁）三人就非常熟悉了，他深深知道游城的性格一直都是那种有把握就上，没把握就装猥琐的那种类型。

　　虽然说起来很俗，但事实就是这样。

　　眼下游城都已经知道他达到了先天九级的魂力，现在还敢怼自己，恐怕有诈....

　　“不对，有没有可能是这样的，游城他知道我熟悉他的性格，那么他会不会在诈我？让我自己骗自己？说不定，他也就七级八级的先天魂力而已，他想用以前的思维来把我套住。”

　　邪月稍微想的深了一点，从第一层跳到了第三层的角度来看，眼前顿时一亮。

　　“游城，我就不信你的魂力等级比我高，你敢亮武魂吗？如果你的魂力等级比我低，那你就要喊我大哥！”

　　邪月不管那么多了，没错，他压根就不需要怕，他都已经是九级先天魂力了，直接A上去就完事了。

　　他上了！

　　“呵呵。”游城双手交叉环抱，一脸宠溺智障儿子一般的表情。

　　“？？？”

　　虽然心中有不好的预感，但邪月只能硬着头皮冷笑一声：“怎么了，不敢了吗？”

　　一边说着，邪月亮出了自己的武魂，那是两柄约有他半个身体长的月刃，带着向两侧延伸的弧度，类似于魔兽世界中伊利丹的埃辛诺斯战刃。

　　从中间持有，有一点和英雄联盟中那个上单鳄鱼的武器有点相像，此刻的邪月，浑身上下中透露着高达九级魂力的威压，恐怖如斯。

　　此时的邪月紧紧盯着游城的眼睛，想从对方的眼睛里看到那一丝丝的退缩之意。

　　但可惜，他注定是不能如愿了。

　　游城放下手臂，嘴角扬起一丝笑意，轻声对着邪月说道：“那你就看好了，我的武魂。”

　　“拓印卡牌！”

　　下一刻，心随意动，魂力凝聚从身体流向手掌，接着分流出了一半，化作了一个纯黑色的卡盒，而另一半，则变成了游城手中的半个巴掌大小的白色卡片。

　　魂力波动于游城的身上显现，凝实的威压陡然间令邪月脸色瞬变！

　　“这....这....”

　　明显已经强于他的魂力威压做不得假，但令他震惊的是，他已经达到了九级的魂力，但在他眼前的游城居然还能压他一头。

　　难不成......

　　“你，居然是先天满魂力？这怎么可能？”邪月凌乱了。

　　游城这家伙居然在第五层？

　　“没什么不可能的，我早就和你说过了，我说出来怕吓到你。”

　　游城笑了一笑，随手又将武魂收了回去，虽然自己是先天满魂力，但在大厅里显摆也不是什么好事，在获得足以自保的力量前，还是猥琐发育为好。

　　说着，他拍了拍邪月的肩膀，不再理会他那呆滞的模样。

　　转头对着胡列娜问道：“你们觉醒武魂以后，负责你们武魂觉醒的魂师有没有说什么要带你们加入什么组织的？跟你说，千万别去，这世界上没有什么能比武魂殿更靠谱的了。”

　　胡列娜乖巧的点了点头，“放心吧，城哥，我不会跟着别人乱跑的。”

　　“那就好，我刚刚打听了一下，当初那位愿意帮助我们申请去读武魂殿初级学院的魂师已经知道位置了，诺丁城的分殿殿主，权力在我们诺丁城中堪称数一数二，就在二楼，我们上去吧。邪月，邪月，走，别多想了。”

　　游城指了指二楼的一个房间说道，同时他还拍了拍邪月的肩膀。

　　“.....嗯。”

　　此刻心情稍微有些低沉的邪月沉闷点了点头表示自己在听，好不容易觉醒了武魂，获得了堪称冠绝斗罗大陆的九级先天魂力天赋，好不容易得到了可以保护妹妹的能力。

　　两件快乐的事情叠加在一起，本应该得到的，是双重的快乐，可是为什么....为什么会变成这样呢？天籁小说网

　　顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼，来到二楼走廊上，游城才看到这里的一圈房间，而从这里也可以直接看到一层的大厅，不用问，这里才是武魂殿办公的地方。

　　“第一个房间...”游城走在最前面，很快走到了最近的房间处，抬起手，敲了敲门。

　　可刚一敲门，突然间，他的脑海之中就响起了一道犹如电子按键一般清脆的声音。

　　“游戏王决斗链接，抽卡系统开启！”

　　下一刻，在他的眼前，浮现出了一道淡蓝色屏幕，柔和的光芒静静如水一般流淌在界面之上，带着几分科幻与神秘的色彩。

　　“......”

　　游城惊了，这系统不看场合出现的吗？

　　然后随手就把它最小化到视觉中，反正以后看也来得及。

　　这时，房门打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三章：金手指开启，卡池系统免费阅读。https://xs.23sk.com 