    第92章自己的老婆自己哄

    “我就算有能力做到，”沈墨川脸色阴沉下来，居高临下的看着林夏，“但这不代表我就会用这种下作的招数。”

    林夏轻咬了下唇，喃喃自语：“记得当初还在你身边任职的时候，就听你说过，只要能够达到自己满意的效果,可以无所不用其极。”

    气到极点的沈墨川，笑容微妙的看着她：“记性倒不错。”

    看他言语间没有反驳的意思，林夏终于绷不住了：“不想看到你，你赶紧走。”

    “你确定？”沈墨川按掉助理打来的电话，将手机塞回兜内，“好好养伤,养好了才能去见维纳斯女士，对了,到时候我会带你去，免得你想告状也找不着人。”

    他满不在乎的态度，让林夏觉得他是在挑衅自己：“沈墨川，我一定会把罪魁祸首揪出来的，你给我等着。”

    失掉最后一丝耐心的沈墨川，突然欺身向前，将她压在了床上，“林夏，我发现你在我面前，真是越来越肆无忌惮了。”

    猝不及防的林夏，伸手攥住身下的床单，避无可避的直视沈墨川：“你想干嘛？”

    沈墨川敏锐听出了她冰冷语气中隐藏的那一丝颤抖，眼底闪过一抹无奈。

    这个小狐狸，天天张牙舞爪的，一靠近就怂了。

    林夏怕沈墨川会乱来,伸出右手侧身去摸铃,慌乱间忘记了自己脚踝还受着伤,没留神又扯了一下。

    疼的她倒吸了一口凉气。

    沈墨川怕她再这样折腾下去,会让自己的脚伤变得更严重，便连忙的退开了一步：“好好养伤吧，养好了再去找维纳斯告状。”

    说完，他便扭头离开了病房。

    外面护士站，陈助理正在和护士聊天，顺便打探林夏的伤势情况。

    看见沈墨川阴着脸出来，陈助理心道一声不好，连忙迎了上去：“沈总，您这是要去哪里？”

    “回家睡觉。”

    沈墨川大步流星的走到了电梯口，紧随其后的陈助理伸手按下电梯键，借着电梯门的反光打量了一下他神色。

    嗯，估计刚才在病房里的谈话不够愉快。

    此刻已近凌晨，乘坐电梯的人并不算多，很快电梯就来到了他们所在的楼层。

    陈助理跟着沈墨川走进电梯，按完楼层后，他一边盯着上面变换闪动的数字，一边在心里苦苦琢磨要不要说林夏的伤势情况。

    要不还是说吧？

    毕竟这是他头一次见沈墨川深夜飙车去医院探望人。

    “沈总？”陈助理试探着开口。

    “嗯？”沈墨川偏过头看着他，“想说什么？”

    “没什么，”陈助理干笑两声，“刚才我在护士站的时候，和值班的护士聊了一会儿，她说林小姐的脚伤不算严重，养个一周就能恢复如常。”

    沈墨川没有说话。

    电梯里顿时陷入了尴尬的沉默。

    陈助理摸摸鼻尖，斟酌了一会，再次开口：“林小姐只是扭到了，好像是因为她今晚搭配礼服的鞋跟有些太高了，扭完之后又没有及时休息，所以才让情况变得严重，不过不要紧，只要没伤到骨头，很快就能恢复的。”

    沈墨川还是没有说话。

    已经无话可说的陈助理，大脑开始高速转动。

    不应该啊！

    三更半夜，飙车过来，连外套都顾不上穿了，就只因为听说林夏受伤进了医院。

    这么关心人家，不该是这么个冷淡的反应啊！

    真是奇了怪了！

    满肚子疑问的陈助理一手捂嘴，打了个悠长的哈欠。

    还好明天是周六，不用上班，可以补觉。

    今天他盯着明湖山庄的动静盯到半夜，现在又跑来医院继续折腾，真的是有点困了。

    转眼间，电梯也来到了一楼，沈墨川抬脚出去，朝着楼下台阶外停着的车子走去。

    陈助理原地掂量了一下，选择了跟上去。

    经验告诉他，沈墨川应该还会有事要吩咐。

    刚才他在电梯里那么沉默，估计是因为在病房里被林夏小姐给怼了，还气着呢。

    果然，沈总在林小姐面前，那叫一个无可奈何。

    没办法，自己老婆自己哄。

    但凭陈助理对他的了解，今晚这事还没完。

    果不其然，沈墨川打开车门，胳膊随意的搭在上面，随后转头朝着跟上来的陈助理勾了勾手：“过来，你明天休息是吧？”

    陈助理点点头：“需要的话，我可以加班。”

    “也不算是加班，”沈墨川食指和拇指轻轻捻了两下，道，“你休息你的，不过有件事得需要你去处理。”

    “沈总您说。”

    “明湖庄园的录像你拿到手了吗？”

    “一早就拿到手了，”陈助理说着拿出了一个U盘，“明湖庄园这次活动的安保是我安排的，我也提前和他们说过了，所有和林夏小姐有关的录像都及时备份。”

    “那很好，”沈墨川满意的点了点头，紧接着又问道，“你有此次参加明湖庄园活动的人员名单吗？”

    “有的，”陈助理摸出手机，调出电子名单，递给沈墨川，“都在这上面了。”

    沈墨川拿过手机，手指快速的往下滑动，滑着滑着，他的手指突然一停，然后往上滑了两下：“许家的人也来参加这个活动了？”

    “嗯，沈总您忘了？维纳斯女士和许家那个二太太私交不错的，许婷婷小姐小时候也经常在维纳斯女士身边玩儿，她会来参加这个宴会不奇怪。”

    “不，许婷婷参加这个宴会很奇怪，”沈墨川缓缓摇头，“白天的时候，她还打电话邀请我晚上一块吃饭。如果她一早就决定参加这个宴会的话，是不会邀请我共进晚餐的。”

    陈助理一想，也觉得他说的有道理，但为谨慎起见，他试着从许婷婷的角度辩解：“或许许小姐是因为没约着您，所以才去参加的这个宴会，不过保险起见，要不还是查一下许小姐？”

    “当然得查她，让安保团队把许婷婷的相关录像都拷贝下来发给你，你看一看她有没有问题，有问题的话及时和跟我说。”

    “好的，沈总，我等会儿便发消息通知安保人员。”

    沈墨川点点头：“今天时间也不早了，发完消息就早些休息吧，录像你可以明天再看，不着急，就算查出了什么，目前也只能将证据存起来。”

    (本章完)

