    一丝浅淡的笑意掠过温竹筠的唇间，“人设的破绽，你是从鄞纤纤处看出来的，现在连解决办法，也要从鄞纤纤处寻找吗？”

    温小筠抬头一笑，“其实对于鄞纤纤，我很好奇。好奇那位能叫你这位顶级天才也为之倾心的女子，到底长什么样。”

    温竹筠眸底波光微动，表情也变得有些复杂起来，“她是个很勇敢的女子，有我母亲的细腻，也有姨母的爽朗。她万般皆好，只一处不好，便是看上了我。”

    温小筠原本以为，按照温竹筠那冷冰冰的性子，是不会给她讲太多的。

    万没想到她才开了一个头，他就说了这么多。

    看来，鄞纤纤之于温竹筠来说，真的很重要。

    “那你还会回来吗？”温小筠问道。

    “有些路，一旦踏上就回不了头。”

    温小筠不觉叹了口气。

    无论从哪方面来看，鄞纤纤与温竹筠的感情，都是没可能的了。

    因为温竹筠不会再回来，人都没有了，何谈感情。

    “不必替我们惋惜什么，”温竹筠自嘲一笑，“现在的结局，已是最好的结果。”他话锋一转，问道，“不过听你这话，是认定鄞纤纤尚在人世了吗？”

    温小筠点点头，“本来还只是猜测，你的这番话，恰好证实了我的猜测。”

    温竹筠别有深意的笑了笑，“连我的话，都敢套了，果然是长进不少。那便说说你猜测的过程吧。如果足够精彩，这边可以附上些许奖励也说不准。”

    温小筠翻了个大大的白眼，“奖励就是奖励，有什么说不准的？你个小气鬼！”

    嫌弃完，她又继续分析了下去，“这条线索最重要的一点，就是鄞纤纤的生死问题。

    我的结论是，鄞纤纤没有死。

    首先来说，鄞纤纤与你温竹筠的关系，十分的特殊。

    你们两个人的母亲们是姐妹关系，父亲们则是表兄弟关系。

    因为作为虐恋男主的你，拥有特殊的性别，而两家父母对此都很清楚。以至于，你与鄞纤纤不能相恋成亲。

    发展到这里，一切都还很合乎逻辑。

    不合乎逻辑的是，在鄞纤纤伤心离家出走，意外身亡后，两家家长竟然都没有太激烈的表现。

    按理说，自己家的女儿遭遇了这样的横祸，即便温竹筠不是直接过错方，鄞乾化夫妇也很难再正常的去面对温竹筠。

    因为一看到他，就会记起自己苦命的女儿。

    当然，温家突遭灭门惨祸，很可能会使鄞乾化夫妇将那种温竹筠的无形迁怒之情，消解很多。但也不会消解到现在这般地步。

    现在的鄞乾化夫妇对温竹筠，明显没有半点责备的意思。

    就仿佛他们从来没有女儿被温竹筠伤害过，最后落得个意外身死的结果一样。

    可是他们的女儿分明就被温竹筠伤害过。

    如此，我便突然间意识到了一件事，那就是他们的女儿，并没有死。

    如果他们知道鄞纤纤没有死，即便不能把她寻回来，也没必要瞒着自己另一个孩子，鄞诺。

    这其中，一定有着什么不能告人的秘密。

    但他们夫妇都如此正直坦荡，又能有什么不能告人的秘密呢？

    想到这里时，我突然又发现了一个问题。

    那便是鄞乾化妻子，皇甫涟漪的身份。

    她不仅武功高强，在江湖里更拥有一个十分响亮的名头。以至于猫耳朵一直称呼她为女侠，而不是鄞夫人。

    即便皇甫涟漪出身于镖局世家，婚后生活里，也不会带着一群年轻武者做护卫。

    鄞乾化毕竟是一方官员，妻子身边总是跟着一群年轻男子，影响应该会很不好。

    我想这其中，定然另有缘由。

    可是缘由又会是什么？

    那些年轻男子真的是镖局给皇甫涟漪的陪嫁家仆吗？

    不过也亏得有他们，这次鄞家与我在兖州府破案被温香教摆了一道，鄞氏夫妇被逼离开兖州府的路上，才能有足够的人员护卫。

    想到这里时，我脑子里突然生出了一个全新的想法。

    鄞氏夫妇，对于温香教，好像早有准备，早有调查。

    这一点从后面我与鄞诺被下调至滕县时，皇甫涟漪给我们的信上，就能看出来。

    可以说，鄞氏夫妇，对于温香教，是很了解的。

    可是按照鄞乾化那个古板的性格，关于衙门里的公务公文，他应该不会外泄给家人。

    况且这种事情本就很危险，泄露给自己的家人，自己那脾气爆如烈火的妻子，除了平白增加她们的忧惧担心，实在没有更多的益处。

    那么这里，就突然出现了一个说不通的环节。

    那就是皇甫涟漪对于温香教，为什么会如此的了解，并习以为常？”

