    二大爷家，

    当家的，这是发生什么事了么？刚刚秦淮茹着急忙慌的回来也没给家里做晚饭。就带着老太太离开了。这一大爷今天怎么也没回来。二大妈吃着窝窝头问着

    还能什么事啊，刚刚下班傻柱被厂里保卫科给抓了，肯定是易中海让秦淮茹回来带聋老太太过去求情了啊。二大爷眯着眼睛端起酒杯喝着酒回复着。

    傻柱被抓了？这又是因为什么事啊？二大妈一脸好奇

    偷肉，这傻柱下班的时候被保卫科检查到了。这下子有他好受的了啊，刘海中幸灾乐祸说道。

    啪，你这俩臭小子干嘛，想偷我鸡蛋吃啊，

    刘光天跟刘光福本然准备趁自己父亲刘海中还处于愣神的功夫夹点炒鸡蛋吃下，谁知道二大爷能这么快回过神发现。

    想吃自己买去，一天到晚不干事，还想吃鸡蛋。想什么美事呢。二大爷看着被自己筷子打了刘光天刘光福兄弟呵斥道。

    知道自己父亲的德行，刘光天也不恼，眼珠一转。瞬间想到了一个可以吃鸡蛋的主意。

    爸，你看这个傻柱偷厂里的肉，你是不是要开个大会批评一下，这样才能体现你二大爷的公正啊。

    对啊，我怎么没想到，是应该开大会批评傻柱，刘海中一听开大会就兴奋的说道，

    我看这次易中海有什么理由再维护傻柱了。

    够了，你们两个又偷吃我鸡蛋，

    啪啪...你们给我滚，

    本然还处于准备开大会好好威风一把的刘海中看见盘子里没剩几块的鸡蛋，顿时怒吼着。

    贾家，

    奶奶，我饿，棒梗对着贾张氏闹了起来。

    奶奶，我也饿，小当小声的附和着。

    她也知道，如果只是自己叫肚子饿，肯定就是被贾张氏一顿的训斥，可现在有哥哥棒梗带头就不一样了。

    乖，乖孙子，你等等，你妈还没回来呢。等你妈回来就给你烧晚饭。

    秦淮茹，这个贱人，下班了回来了不先烧晚饭又跑出去，只是要纯心饿到我孙子啊，看她回来我不收拾她。

    要不是说贾张氏这个人混蛋呢，每天在家不干活不说，连烧个晚饭都不烧。

    ........

    爸，我听说傻柱出事情了啊。三大爷家的阎解成吃着窝窝头朝主位的阎埠贵说道。

    嗯，刚刚赵瘸子老婆下班回来就给你妈说了。

    ‘妈，傻柱这事怎么了？阎解放也好奇的道。

    好像听说是偷食堂的肉被抓到了。

    我说刚刚秦淮茹跑回来就带着老太太出了四合院呢。阎解放说着。

    好了，好了，吃你们的饭，别人家的事，我们尽量别管。阎埠贵朝着儿女跟二大妈嘱咐道。

    而这时江俊搀着有点醉的许大茂回去后，带着于莉来到了三大爷家。

    嘿，三大爷，吃着呢，这时江俊带着于莉走了进来。

    呦，江俊来了啊，来，找地方坐，晚饭吃了没？阎埠贵招呼江俊，不过眼神却瞄向了于莉提着的袋子。

    坐就坐不了，三大爷，今天许大茂请我跟于莉在外面刷火锅呢，这不是最后还剩了点菜什么的，我想着就给你打包回来了。你别嫌弃。

    说完就让于莉把手上的袋子递给了三大妈。

    嘿，怎么会嫌弃啊，你三大爷我感谢你还来不及呢。

    嚯...好家伙，还有羊肉呢，

    三大爷看见袋子里的一点羊肉还有一些小青菜。顿时脸上乐开了花。

    那三大爷，我这跟于莉先回去了，你们先吃，有时间我过来找你聊天。

    好，慢走。阎埠贵笑呵呵的跟江俊道别。

    妈，看看，江俊哥送了什么菜过来，阎解放好奇的询问着拿袋子的三大妈’。

    哇，好几块羊肉呢，妈，现在烧了吃吧。我好长时间没吃到肉了。小儿子阎解旷看到了肉，顿时手上的窝窝头也没心思吃了。就想着让自己老妈赶紧把袋子里的羊肉拿出来烧了吃。

    而旁边的几个也是咽着口水看着三大妈。

    吃什么吃啊，窝窝头不能吃是啊！先放起来，明天晚上再吃。虽然阎埠贵也很想现在就把肉给煮了当场就吃掉。

    爸...阎解成几兄妹有点不情愿的叫着。

    别叫了，听你爸的，明天晚上吃。三大妈也说道

    三大妈这边赶紧把手里的袋子放进橱柜里，对着三大爷说道：

    “当家的，你说这江俊够大方的啊，这么好的肉都直接送给我们家了。还是你聪明！以前就跟江俊打好关系，没像别人以前孤立江俊，不然能给我们家送肉啊。

    那是，我早说了就应该跟江俊打好关系，你看怎么样吧，先不说平常江俊就非常尊敬我。有什么东西也会想到我们家。你再看看我们这院子，以前学易中海孤立江俊的，现在江俊都懒的搭理他们。

    对了，他爸，看看能不能找个时间问问江俊能不能把解成安排进轧钢厂呢？你看解成毕业都快一年了，还没有找到工作，街道里问了多少遍了。都是让等着。这也不是个事啊！

    爸....阎解成一听母亲的话，顿时眼睛充满希望的望着阎埠贵。

    说真的，他想上班都想疯了，可是这年代找工作对没有关系的他来说，真的是难如登天。街道里说可以安排，可是安排来安排去，除了了扫大街别的工作也轮不到他头上。特别是如果能进轧钢厂那真的是不得了啊。

    嗯....

    阎埠贵听见自家老婆的话，邹着眉头，要说不着急自家儿子的工作，那是不可能的，现在自己家里三个儿子一个女儿，几个儿子慢慢的长大，靠他拿点微薄的工资，说真的，都快吃不起饭了。要不是他每次休息日都出门钓鱼或是挖野菜什么的。弄不好一个月下来，半个月都天天喝稀带水了。

    我等下就过去找他问问，不过解成，你也别抱有太大希望。毕竟你也知道，现在这工作一个萝卜一个坑。再说江俊也不是领导什么的。

    爸，我知道，谢谢你了，‘爸。阎解成一脸感谢的说道。

    而这时，聋老太太跟一大爷傻柱等人也回到了四合院。

