    几乎让陈枫被那种饥饿感很折磨的疯掉！

    陈枫心中发出巨大惊呼与欢喜之声：“就是这里了，我就是被这种感觉给吸引过来的。”

    “看来，那炼丹炉中正在炼制的，应该就是我需要的东西！”

    但陈枫并没有轻举妄动，而是看向四周。

    就在这个时候，忽然有四道土黄色的身影骤然闪烁，直接来到陈枫面前不远之处。

    他们用狰狞狠戾的目光盯着陈枫，这四人，身高十来米，一看就知道，乃是狂沙部落之人！

    其中一人说道：“小崽子，你是怎么找到这里来的？”

    旁边一人接着说道：“没错，此处身处于山腹下数万米，极其隐蔽，除了那一条早就被我们给封死的密道之外，再没有任何通道通向外面，你又是怎么知道的这里？”

    “而且，这在我们狂沙部落之中，乃是族长才有资格知道的隐秘，甚至很多族长都是把这里当成了一件古老传说，没有放在心上，你怎么可能会得知？”

    第三名狂沙部落之人阴冷的威胁道：“小崽子，赶紧告诉我们，不然的话将你碎尸万段！“

    而最后一名狂沙部落之人，身材格外高大，达到了将近二十米，他看起来乃是这四人之中领头的，修为也最高。

    他冷冷说道：“跟这小兔崽子费什么话？既然他来了，那么无论他怎样，将他杀掉就行了。”

    “神丹即将炼成，此时不容有任何差池！”

    “对！”其他三人纷纷点头！

    陈枫看着她们，嘴角露出一抹冷笑，若是说之前他还对这几人有所忌惮的话，那么现在就绝对不会。

    这四个人都是八星武王巅峰的实力，便是那实力最强的也是稍微触摸到了一点九星武王初期而已。

    对付这四个人，自己根本不在话下！

    只是，陈枫却没有发作，而是装出一副满脸悲凉的样子来，淡淡说道：“人之将死，你们总该让我知道这到底是怎么回事吧？”

    “过来了一趟，总不能让我死得不明不白！这到底是什么地方？你们为什么又会守候在这里？”

    “哈哈哈哈！”其中一名狂沙部落之人，闻言得意之极的哈哈大笑道：“小子，也罢，那就让你当个明白鬼！”

    “我就告诉你，这里，乃是一处上古遗迹。”

    陈枫眉头一挑：“竟然乃是上古遗迹？”

    然后，这人接着说道：“我们狂沙部落是十万年前定居在这里的，之所以定居在这里，就是因为，我们在这山腹之中发现了这片空间，发现了这个炼丹炉！”

    “什么！”陈枫心中更是震惊：“这个炼丹炉，竟然已经在这里存在了十万年？”

    “而且，是至少十万年！在他们发现之前还不知道存在了多久，一炉丹药，竟然炼了至少十万年，才刚刚要练成！”

    那人接着说道：“因为这个炼丹炉的力量太强，炼制的丹药太过骇人听闻，我们根本不放心，于是便干脆在这里建城。”

    “然后，选出部落之中除了族长之外的四个最强之人，让这四个人以及他们的后裔世代看守这里。”

    “只不过，十万年的时间太久，到了今日，甚至已经有很多人忘了我们来到这里的初衷，更是将这个当做一个神话，一个传说来看！”

    “但是。我们却始终未曾忘记。”

    “而现在，我们，还有我们的祖先十万年的守护，终于是到了收获的时候！”

    “丹药即将练成，而等到练成之后，我们四个实力都能疯狂的飙升！”

    陈枫顿时心中一惊，立刻意识到问题所在，他急速问道：“难道说，这丹药不止一枚？”

    “当然不止一枚！你知道，我们为何选四个人看守吗？就是因为，这里面由着四枚丹药啊！”

    那名领头的狂沙部落之人，似乎有难得对外倾诉的时机，此时也是疯狂的大笑：

    “这四枚丹药，每一枚，都能直接提升武者一个等级，只要是在九星武王以下，根本无视你的任何等级，可以直接提升！”

    “当然，一个人一生中，只能吞服一枚，再服第二枚也没有了任何的效果！”

    陈枫闻言，顿时震惊无比：“这丹药，当真是太神奇了，竟然能够直接提升一个等级！”

    “这也太强了，虽然无法直接让武者跨越武王境，但是能够将把八星武王巅峰提升到九星武王巅峰，也非常强了！”

    他心中一个声音在回荡：“这，乃是绝世神丹啊！”

    他们四人大笑道：“等到吞服了丹药之后，我们四个人都会变成九星武王巅峰，成为这大漠之中最顶尖的强者！”

    “到时候，谁是我们的对手？”

    “我们，能够称霸大漠！”

    他们四人都是喊发出疯狂的笑声！

    好一会儿之后，陈枫方才摸了摸鼻子：“抱歉四位，本来不想打断你们的，但是，你们还没讲完呢！”

    “你这么急着上路么？”他们四人停住，一人阴冷笑道。

    另一个人接着说道：“也罢，我们四个，今日心情好，那就跟你好好说说。”

    “根据我们找到的这石窟之中的石刻记载，在这里起丹炉，炼丹药的，乃是一位十万年前的强者，紫灵上人！”

    “紫灵上人？”陈枫将这个名字细细回想了几遍，却毫无头绪。

    他之前根本没听过这个名字。

    “包括这座炼丹炉，看起来黑沉沉的毫不起眼，实则也是昂贵至极，因为它乃是完全用上等的紫晶云铁打造。”

    “这紫晶云铁，乃是天外之物，不属于这个世界的，极其罕见。”

    “在买卖的时候，要用两来计算重量，而一两，就要价值连城！此时却是被铸造成一个足足有几千万斤重的巨大炼丹炉！”

    “哦，原来是这样。”陈枫眼中露出若有所思之色，点头说道：“多谢四位为我解惑。”

    陈枫看着她们，嘴角忽然微微勾勒出一抹笑容，轻声说道：“既然我知道这个秘密了，那么，你们四位，也可以去死了！”

