    苏沫见到男人时，轻轻点了点头，青峰这才走了进去，云柔端着黑漆漆的药汁，站在小姐面前，正要伺候喝药呢。

    青峰上前双手一拱，“属下参见苏小姐，听主子说，日后属下听您吩咐，还要属下日后都住在这里，还劳烦苏小姐帮忙安排一下。”

    苏沫点了点头，云柔则是双手一抖，一点都不敢置信，摄政王竟然把青峰，派给小姐了？

    所以这么说来，日后她出门就能天天看到青峰？一个院子里抬头不见低头见的，她呼吸稍微急促了一些。

    就莫名其妙的有些紧张，也不知道是怎么回事，随后，假装镇定地看着自家小姐说道。

    “小姐，这件事情就交给奴婢吧，能比待会儿就给安排下去。”

    “嗯，就先这样吧！你把药给我，你们都出去吧，赶紧去吃口热的，为了我这件事，都把你们耽搁了，饭菜都凉了，就不好吃了。”

    云柔把手中的蜜饯递给小姐，随后把药放在床沿边上。

    “小姐有何吩咐，喊奴婢就是，奴婢会在外面候着。”

    苏沫摆了摆手，“不用在外面专门候着，如果我有事情，能自己动手的就自己解决了，你也赶紧回去休息吧！今日你吓得也不轻，待会儿吃了饭也喝一点这个药，听到没？”

    云柔笑着点了点头，小姐事到如今还关心着自己，随后，二人走了出去，把房门带上，苏沫看着手中的蜜饯，随后拿起床沿边上的药，捏住鼻子一口干了，再把蜜饯一把放在嘴里，特喵的，这个药真苦啊。

    感觉比那胆汁还要苦，还有一股怪怪的味道，我的个妈呀，果然还是炼制的药好吃一些，这玩意儿是一次都那么害怕，要是让她吃十天半月的，简直是要老命了。

    云柔带着人出来以后，就往后院领，青峰咋主动说出自己的心里想法。

    “如果有空置的二楼房间，可否帮我安排一间？毕竟我是男子，跟女子在一个院子，本来就已经不妥，若是还在一层楼里，抬头不见低头见的，未免影响不好。”

    云柔觉得也是这么个道理，随后点了点头，满足他的要求。

    “好，青峰哥想要住哪间房都可以，二楼的房间基本都是空置的，房间每天都会有人定时打扫，所以只要放被褥进去就能入住了。”

    “谢谢。”

    而他们二人刚到后院，准备上楼，就听到旁边有人在叫，两人回头一看，见是雨彤，云柔停下脚步看着她问。

    “不知姑娘何事？”

    雨彤笑着上前，此时她脸上蒙着一层纱布，整张脸若隐若现的。

    “云柔姑娘，苏小姐可是已经睡下了？”

    “嗯，我家小姐刚刚睡下，不知道姑娘有何事找我家小姐？”

    云柔点了点头，雨彤笑着摇了摇头，继续说道。

    “本来今天早上就应该辞行的，直到现在，才等到苏小姐回来，本来想去辞行的，但是听闻苏小姐今日有些不舒服，所以就没有去。”

    “如今我已经在这，摄政王府呆太久了，也要履行对苏小姐的承诺，本来这只是一件小事情，先前，苏小姐也有给过我喝的草药方，我也知道苏小姐平日里很忙，没有时间给我练制药膏，所以不打扰了，还请云柔姑娘回头转告苏小姐一声，就说雨彤不告而别，定会履行当初对苏小姐的承诺，远离这个地方，还请苏小姐放心。”

    云柔听得云里雾里，雨彤什么时候跟小姐对下过承诺？她怎么不知道，这女子是来辞行的，但是为什么偏偏选择现在？她看了看漆黑的夜，这层门待会儿都要关上了，一个女子家，深夜出城，怕是不安全的，本性善良的她还是劝道。

    “姑娘，现在夜已经深了，就算你不告而别，也可以等到天亮再走，也不急于这一时半刻的，你一姑娘家，有没有同伴，出了摄政王府，总归是不安全的。”

    雨彤笑着摇了摇头，“现在天刚刚黑，不会有什么事的，更何况现在这是在天子脚下，我只是离开摄政王府而已，去客栈住一宿，明日一早才会启程，大半夜的，我一女子自然也不敢贸然动身的，谢云柔姑娘好意。”

    “既如此，那姑娘请便，你的话，明日我会带给小姐的，希望姑娘一路顺风。”

    云柔该劝的也劝了，该说的也说了，人家还是执意要走，也没有再阻拦，依旧笑脸相迎说道，毕竟这女人虽然不太讨人喜欢，但是怎么着也是小姐的顾客，自然要客客气气的。

    雨彤笑着点了点头，随后转身回了房间，拿着一个小布包，就跟二人挥手道别，在黑夜中出了院子。

    青峰看着女子远去的背影，微微皱眉，但是没有说什么，云柔也没说什么，转身去了雨彤的房间，拿上油灯，继续带着青峰往楼上走去，带他去看房间，房间多的很，喜欢住哪间就住哪间呗。

    而雨彤出了摄政王府，并没有往客栈而去，她之所以选择在天黑以后走，自有自己的道理，毕竟白天的话人多眼杂，所以她才选择在黑夜。

    到了某个巷口，里面有一个男子，正赶着一辆普普通通的马车，这是雨彤早就已经安排好的，她跟着车夫打了一个手势，这是两人的暗号，对上以后，随后自顾得上了马车，车夫也没有说话。

    坐了上去，驾着马车往城外而去，反正有银子赚就好，管这个人要去哪里？雨彤此时陶醉在自己的想法，她一手轻轻地抚摸着正在痊愈的脸。

    她的怀中正有一张，苏沫先前给的药方，是前不久才给的，意思是了没有时间炼药膏，让她可以先按照药方上面的抓着喝。

    喝得时间久了，几个疗程下来，也是可以起到去除疤痕的作用，当然，用药膏的话，就没有那么痛苦，毕竟喝药还是挺痛苦的，但是她如今已经等不了那么久，此次离开京城，以后就再也不会回来了。

    远离这里，找一个朴素的男子嫁了，日后过相夫教子的日子吧，其它别无所求。

