    “来人！人呢！都死哪里去了！”

    李暮坤勃然大怒。

    那些逮狗的下人刚刚回来就听到李暮坤的震怒声音，赶紧纷纷推门进来。

    “少爷，发生什么事了？”

    “啊！”

    听着李暮坤的娇憨，下人们也没多想就火急火燎的冲进来，却没想到李暮坤是光着身子的，这……这也太特么尴尬了吧！

    “都给我转过去！转过去！”

    李暮坤刚才被韩若青弄得鸡飞狗跳，只记得害怕了，根本不记得自己是被吓得慌慌张张从浴桶里爬出来，还摔了一跤，而且最重要是身上没穿衣服。

    一众下人纷纷的转过头背对着他。

    李暮坤爬起来，抓过衣服套在身上，这才道：“来人！我要去寒王府！快点！备车备车！”

    韩若青溜出了首辅府，她吹了口哨，小奶狗从暗处窜了出来，一跃跳上她的怀里，韩若青抱紧了小奶狗抄近路先行一步回了寒王府。

    才坐下喝了一口水，换了一身衣服，韩若青就听到外头的下人急急忙忙的过来报信儿：“王妃，王妃，首辅府的李暮坤来了，看起来气冲冲的，像是有事要找你。”

    韩若青挑了挑眉，来的还挺快的。

    她起身，抱着小奶狗走出去，李暮坤已经推开王府的守卫大步走进来了。

    猛的，韩若青出现在他跟前，他咽了咽口水下意识的顿住脚步，还心有余悸，可看了看地上，这女人是有影子的，分明刚才是扮鬼潜入首辅府吓他，诈他的话！

    李暮坤握紧拳头，死死的盯着韩若青：“寒王妃！你不陪着寒王殿下在宫里待着，怎么出宫了？”

    韩若青懒洋洋的挑眉睨着他：“李少爷，你管我去哪里呢，这大晚上的你不在家里睡觉，倒是巴巴的跑到我寒王府上来，怎么，你那个妹妹勾搭王爷还没勾搭完呢，我好歹还是寒王妃，你这是以什么立场来质疑本王妃？”

    “你！”

    李暮坤眼神蓦的暗了几分，这女人断然不是外头说的乡下女人！

    深呼吸了一口气，李暮坤冷冷的道：“寒王妃今日也是够忙的，又扮道长给我算命，又潜入我府上扮鬼吓我，如今我上门是为何，寒王妃难道不知道吗！”

    “那我是真的不知道啊。”韩若青死猪不怕开水烫，悠然的撸着狗子的毛，淡淡的道，“你说我扮道长给你算命，又去你府上扮鬼吓你？那可真是欲加之罪何患无辞，我没有做过，也没这个功夫去做。若是真的有人这么做了，应该是李少爷品行不端，惹了什么不该惹的人才遭此恶作剧吧？”

    “你这是敢做不敢当吗？”

    李暮坤死死的盯着她，恨不得把她脸上那一副平静给撕碎了。

    韩若青打了个呵欠：“李少爷气势汹汹的上门，怕是应该有什么证据吧？既然有证据，那不如拿出来，我与你无冤无仇，为何要去折腾你？我们去应天府衙门找府尹大人掰扯掰扯？”

    “……”

    一时间，李暮坤被她气的心肝脾肺肾都在隐隐作痛。

    他哪里有证据，被这女人吓得时候，他院子里的下人都去追什么野狗了！

    若是他没有猜错，那只该死的野狗这会儿正舒舒服服的窝在韩若青的怀里！

    李暮坤握紧拳头：“寒王妃！有些话咱们不如敞开来说！你让你身边这些下人都出去！”

    “哦，那可不行！”韩若青直截了当的拒绝，“这月黑风高的，你李少爷来势汹汹，我一个手无缚鸡之力的弱女子身边要是没一个人护着，那你要是轻薄我，如何是好？毕竟我这么闭月羞花沉鱼落雁，是吧？”

    “……”

    李暮坤嘴角抽了抽，这女人脸皮比城墙还要厚！

    深呼吸一口气，李暮坤冷笑了声：“好！既然你不介意，那本少爷也不介意！上回暗杀的事，你去找孙敏敏的麻烦就是，我听说孙敏敏现在尼姑庵做姑子受苦！你别……”

    “诶，这话就不对了，我听说你们兄妹也参与了呢。”

    韩若青挑了挑眉，轻笑了声，“怎么，现在看我好好的，你们兄妹两就想不认账了？啧啧，孙敏敏蠢，你们兄妹两也不见得聪明到哪里去，一点都不了解我。”

    “你这是承认刚才扮女鬼吓我的是你了！”

    李暮坤自以为抓住了韩若青的话，冷冷的睨着她。

    韩若青不以为然的道：“女鬼是女鬼，你和李暮晚找人在路上劫杀我那又是另一回事，你可不要混在一处谈哦。”

    “你！”

    李暮坤觉得自己就像是一拳打在棉花上，气都没地方撒，他咬牙切齿的怒道。

    “你到底想要如何！别忘了，厉墨寒心里眼里都是暮晚，你就算告诉他，他也不会因为那个事对暮晚怎么样，更不会对我怎么样！相反还要责备我们没找好一点的杀手把你真的杀了！”

    “我又没有要跟厉墨寒说，他不靠谱，我也不是第一天知道了。”

    韩若青眼底闪过几分狠辣，她微微的弯腰将小奶狗放下，缓缓的走上前，站在李暮坤的跟前。

    李暮坤还没反应过来，忽而韩若青迅速出手，猛的掐住他的脖子。

    她看着瘦瘦弱弱的，蚂蚁都踩不死，可力气很大，掐着他的脖子，手指扣住穴位，李暮坤一个大男人竟然动弹不得！

    “少爷！”

    “少爷！”

    李暮坤带来的家丁纷纷围上来，李暮坤紧张的怒道：“都退后退后！”

    他惊恐万分的看向韩若青，声音艰难的从齿缝之间跃出：“你，你到底是谁，你不是那个乡下女人，你，你是什么人……”

    李暮坤又急又怒想要挣扎，可仍旧不能动。

    韩若青掐着他脖子的手蓦的收紧，他就要呼吸不了，那张脸憋得青紫，眼看就要嗝屁了。

    倏然，韩若青凑过去，另一只手在脸上一抹，磷粉再次抹在脸上。

    她半边脸冒出了绿光，简直跟刚才看到的女鬼一模一样，语气阴森可怖：“我是来要你命的夜叉啊，陪我一同走一走黄泉路如何？”

    “啊——”

    李暮坤吓得尖叫出声，下腹收缩，一股尿骚味儿传来。

