    大五行阵内，太一宗众弟子见到的却是另外一番情形，气势汹汹前来的三人似乎陷入了迷障一般，直接悬停在半空，面色逐渐变得疯狂，先是漫无目的地四处攻击，到最后演变成自相残杀。

    阵法之外，层层白雾缭绕，阻隔神识查探，因此三宗其余修士虽然听到远处各色术法灵宝轰鸣声震天，但均以为是宗门长老和太一宗修士交上了手，没有一人猜到真实状况。

    不过随着时间渐长，还是有心思敏锐之人察觉出了不对，只因连绵不绝的巨响声中传出的暴喝均属于三宗长老，没有一道陌生声音。

    玄元宗飞舟之上，一名貌若好女的少年担忧道：“李师叔，要不要派人过去看看，我担心出了什么事。”

    “以我们的修为过去了与找死无异，仅仅是扩散出来的余波便能将我们轰成渣，还是在这里安心等着吧。”开口的是一名眉宇含戾气的青年。

    “可是不知为何，我总有些心神不宁，刚开始还没这个感觉，然而到现在却是越来越强烈了。”少年捂着胸口，神情略有些苦闷。

    青年皱了皱眉，“三位长老皆是洞天修为，即便前方真有什么问题，我们去了也于事无补，只会平白送命而已，而且舟上其余长老还没发话，你在这里担心什么？”

    两人的对话站在舟首的几人听了个一清二楚，位于中间位置一袭紫衣，身姿婀娜的女修抿了抿唇，望着前方白雾的目光闪过一丝担忧。

    “方才那名弟子说得没错，我们要不要过去看看具体情况，毕竟前方的战斗怎么看都透着一丝不正常。

    别的不说，那些阻扰神识查探的白雾肯定与荆师伯还有其余两宗前辈无关，应该是太一宗之人做的手脚，其目的不言而喻，因此我认为当前去熟知情况才是。 ”

    “不妥。”一名身材高大，带着黑斗篷的道人辩驳道：“荆师伯离开前，曾特意叮嘱我们，莫要轻举妄动，等他消息发动进攻，倘若我们擅自动手，到时候师伯责怪下来谁能担得起这个责任？

    他老人家的性子你又不是不知道，平生最恨不听命令，擅作主张之人，六年前牧师侄的下场历历在目，难道你们想步他后尘？”

    听到牧师侄三字，女修面色微变，皱眉犹豫片刻后，终是未再坚持先前的看法。

    类似的情形也在儒道宗的队伍中上演着，少数人坚持前往查看，却被绝大多数反对的声音压了下去。

    说到底他们很清楚自家宗门眼下所做之事于道义不合，加上随时有丢命的可能，因此一些麻烦自然是能避就避。

    不过妖月宗队伍里众人的反应却与两宗之人截然不同。

    原因无他，巨型白鹭背上不仅站着宗门弟子，还有许多妖兽，其中便有一些是前方身处战斗中的长老余厉契约妖兽的后辈。

    妖兽与修士不同，因血脉关系，它们能清楚感受到自家老祖如今的境况，于是一个个皆变得焦躁不安起来。

    察觉此事的妖月宗众人尝试与这些妖兽沟通，进而得知了前方层层白雾里的大致情形，面色均在同一时刻变得凝重起来。

    一名脸罩青铜面具的女修惊疑道：“怎么会这样，自相残杀？余长老和那两位前辈是受到了白雾影响？还是说太一宗之人另有布置，暗中害了他们？”

    “这还不是最主要的，最关键的问题是现在该怎么办。”

    一名手持拐杖的老者望着前方白雾，面色凝重道：“我们这一批人中除了余师叔外，再无其他洞天大能了，连余长老都失陷在那处，我们更是有去无回，冒然前去肯定不是明智之选，要不传音给宗门其他师叔师伯，请求救援？”

    女修平复好心绪，颔首道：“也只能如此了，不过太一宗第二道防线可不止这青焰岭，也不知师叔师伯们有没有空过来此处。”

    “不管如何，先传音尝试一番，总比在这里干等着好。”

    话落，老者伸手一挥，一张通体明黄的符箓瞬间出现在掌心，紧接着他嘴唇微动，低语了几句，片刻后，符箓脱手，化作一道流光朝远处飞去。

    传音很快有了回复，然而得到的消息却是不尽如人意。

    其余几处防线攻打急需人手，洞天修士四下分散，根本无人能分身过来，至于大乘和八阶妖修，皆被太一宗大能拖住，无暇顾及这里。

    老者紧握拐杖，沉声道：“无人能过来救援，眼下只能靠我们自己了。”

    女修青铜面具下的一双美眸望来，目不转睛道：“师兄以为该如何应对接下来之事？”

    “联系其余两宗之人，一起朝那些阻隔神识的白雾发动攻击，此事就交由我来完成，几位稍等片刻。”

    如此说着，老者将拐杖往身前一横，整个人凌空而起，飞去了搭载儒道宗修士的子午砚和玄元宗修士的飞舟中间，条理清晰地说起了目前之事。

    “我等三宗前去查探情况的长老遭受算计，陷入了自相残杀之中，方才老道联系过宗门前辈，无法派出人手前来支援，一切只能靠我们自己。”

    老者并未刻意掩藏声音，因此这话无论是子午砚，还是飞舟之上，所有弟子均是听得一清二楚。

    站在玄元宗飞舟舟首，身材高大，带着黑斗篷的道人把袖一甩，怀疑道：“宗道友可确定？荆师伯离开前明确告诫我们不得擅自动手，道友此番过来言及此事可是有何具体行动？”

    老者面色一肃，“我很确定，绝没有弄错，事急从权，哪还顾得上这么多，要是余长老和两位前辈因自相残杀而亡，只剩下我们，如何应对太一宗大能？

    为今之计只能由我等共同行动，试着攻打白雾，将余长老和两位前辈唤醒，除此之外老道想不出其他更好的办法了。”

    道人沉默片刻，直言道：“那白雾若无意外应该是阵法形成的，你们当中有谁擅长破除这类极高明的阵法吗？”

