    “打到祖安！我们要工作！我们要面包！”

    “一切都是底城的那群老鼠害的！我们要讨伐他们！我们皮城不能坐以待毙！”

    “开动执法官！让底城那群肮脏的老鼠，尝尝我们的厉害！”

    “……”

    一场有组织有预谋的游行示威，以皮城各大失业者聚集地为中心，一齐发动。

    他们高举横幅，大喊口号，规划好了路线，齐齐朝着皮城的中心议会前进。

    这一路上, 无数看热闹的皮城民众望风而逃，也有不少原本没有加入聚集地在大街上游荡的失业者们，纷纷被这个队伍感召，同样加入了游行示威的队伍。

    随着时间的推移，游行的队伍愈发扩大，很快就达到了上千人之巨, 这还只是一个聚集地队伍, 整个皮城，诸如这样的聚集地队伍还有很多很多。

    游行带来的巨大影响，引得无数原本手头有着工作的居民们，也纷纷放下手头的生产，一个个或是从家里、或是从工厂里纷纷探出头来，观看着这一场闹剧。

    整个皮尔特沃夫的正常生命节奏，一下子彻底陷入了瘫痪之中！

    “你们为什么要这样出来游行？”

    街边的居民这样问道。

    “因为我们失去了我们的工作，因为我们无家可归，因为我们无法再生活下去了！

    而想要解决这一切，想要让皮城回到以前那样欣欣向荣的生活，我们就一定要打败邪恶的祖安。

    都是因为它们在前面阻挡了皮城前进的道路，我们才会沦落到今天这个样子！”

    祖安、皮城。

    两座城邦之间的怨气由来已久。

    两年前的那一场进化日暴动，更是有数不清的执法官在那座大桥之上献出了自己宝贵的生命。

    那段时间，整个皮城群情激奋，大家都恨不得立即出兵，好好的教底城那帮老鼠做人。

    只是，议会当时把这件事情压制了下来。

    他们一再强调皮城是进步的城邦，不应该主动的跳起战争，况且底城现在已经认识到了自己的错误等等。

    这才勉强倚靠时间将这种愤怒压制了下来。

    伴随着游行群众的呐喊, 那两年前甚至是更久远以前的矛盾被彻底激发！

    “打倒祖安！”

    “为我们的执法官报仇！”

    无数原本看戏的居民, 顺理成章的融入了这个失业者的队伍里。

    他们喊着相同的口号，他们有着一致的诉求，他们有着同样的目标。

    祖安！祖安！还是祖安！

    “祖安人都是阴沟里的老鼠，他们最喜欢吃的就是垃圾。”

    “祖安人总是喜欢偷偷摸摸的从那座深渊里爬出来，然后把我们皮城人抓下去进行可怕的生物实验。”

    “祖安人都是怪物！都是坏蛋！”

    各种有鼻子有眼的流言，开始在整个游行队伍之中流传，绝大多数的皮城人民对此深信不疑，甚至于添油加醋。

    在情绪的裹挟之下，整个游行队伍很快来到了数千人之巨。

    他们如同洪流一般，冲击着皮城的各大街面，其目标，只有一个——议会！

    ……

    “警长！游行的人越来越多了！莱恩工坊那边目测有三四千人了，齿轮街道那边更恐怖，恐怕有七八千人！”

    下属慌慌张张的跑过来汇报着，等待着格雷森警长的决断。

    游行的人实在是太多太多，虽然格雷森在收到消息的一瞬间就做出了应对，提前来到通往必经之路的黄道大街之上设置关卡，避免这些人去冲击议会。

    但看到那汹涌的人潮，哪怕是心态再优秀的执法官, 一时间也会有些慌神, 不知道如何是好。

    他们的手是颤抖这的，他们的眼睛是飘忽着的。

    毕竟摆在他们眼前的，是活生生的人类，是皮城的民众。

    “无论如何都要拦住他们，不能让他们冲击到议会，这是我们的责任。”

    格雷森咬着牙，强硬的说道。

    皮城最近如江河日下的整体环境，格雷森也是看在眼里，甚至可以说，她是看的最清楚的几个人之一。

    执法官体系作为架在议会上层与底层之间唯一渠道，上面朝令夕改的法令、下方日益增长的犯罪行为，都让她有些胆战心惊。

    终日奔波在为贵族擦屁股与平息民众的愤怒之间，格雷森在焦头烂额的同事，也不禁发问：

    这座城邦到底是怎么了？为什么感觉只是眨眼之间，就从欣欣向荣的局面变成了现在这幅鬼样子？

    她甚至可以预料得到，皮城要是还按照这样的情况发展下去……

    皮城，要完！

    “但是有一点，绝对不能伤害到那些游行的群众，他们都是无辜的！”

    “可是警长……”

    这位某街区的负责人心中暗暗叫苦。

    那么汹涌的人潮，又不能伤害他们，光凭这几百号执法官，根本不可能拦得住的！

    “这是命令！”

    格雷森目光冷冽，下令极其的粗暴。

    她并非不能体恤下属的难处，可非常时期，再不能将失态扩大了！

    作为议会体系的一份子，虽然格雷森本身受到的冲击很小，但她更愿意站在底层民众的那边看问题。

    民众闹起来是因为他们的缘故吗？他们不会无缘无故的给自己找不痛快，就为了冲击一下议会。

    他们是被生活逼得无路可走了，才会聚集起来寻求一条出路的！

    “该死的家族势力！”

    格雷森在心底暗骂一声。

    客观事实，并不以人的意志为转移。

    即便格雷森这边强硬的下了命令，那些设在各大街区的关卡，还是逐步沦陷。

    “警长！莱恩工坊失守！”

    “警长！齿轮街道失守！”

    “警长……警长……”

    接二连三的坏消息，逐步的传到了格雷森的耳中，这让她眼前一黑，就要晕倒过去。

    哨卡失守，就意味着所有的游行者都已经聚集到了黄道大街，当所有人开始合流一处，就意味着一个几万人的队伍已然面朝议会而来。

    没有人能够阻挡的住这股力量，议会也不行！

    格雷森赶快找人，让他把消息传到议会，希望能够得到上面的指示，事态已经无法控制了。

    站在黄道大街，这个通往议会的最后一道隘口之前，格雷森站在了哨卡的最前头，也是最高处。

    还没等来议会的消息，远方那庞大的人潮却已经展现了端倪。

    黄道大街作为整个皮城最繁荣的地区之一，这条大街上点缀着诸如“黄道地库”、“卡什尔酒店”、“微缩符文之地”这些标志性的建筑物。

    如此繁华的地段，自然需要一条足够宽敞的大街，来彰显皮城的财富与繁荣。

    只是彼时彼刻，这原本用来彰显财富与繁荣的宽阔街面，却成为了游行民众彰显实力最好的平台。

    当上万人人头攒动一头涌入这条街道的时候，那种好像沙丁鱼罐头一般，人挤人的恐怖景象，足以让任何一个站在这种潮水面前的执法官，放下手中的武器望风而逃。

    不需要有任何的攻击性动作，只要前进，在前进，就能摧垮拦在眼前的所有阻碍。

    格雷森看着眼前的场面颇有些头皮发麻，也在此时，她终于听到了这帮游行民众们坚决的口号。

    “工作！”

    “面包！”

    “发动战争！打倒祖安！”

    汹涌的民意在皮城的上空响彻，好似发动战争，将脚下那个城市彻底的击垮，就是目前皮城人民唯一的诉求。

    随着时间的推移，游行队伍愈发的近了，整个队伍也暴露在了格雷森警长的眼前。

    站在最前方的，是一群双目通红、全身脏乱、穿着不合时宜的衣服、看上去饥肠辘辘的年轻人。

    这些人，原本应该是皮城发展的核心力量，原本应该是皮城宝贵的生产力的年轻人，此刻走投无路，像是一头头困兽一般，高举横幅，走到了这里。

    他们的眼睛，令人不寒而栗。

    就在格雷森不知如何是好的时候，底下人突然气喘吁吁的跑了过来，递给她一张纸片：

    “警长，议会来消息了！”

    终于来了。

    格雷森长舒了一口气，可当她打开纸片，看到上面的命令的时候，心彻底凉了半截。

    纸面上写着的，赫然是残酷无情的“开枪”二字。

    让执法官，拿着枪口，对准这帮手无寸铁的皮城民众？

    议会疯了吗？他们怎么会下这么残酷的命令？

    而早已看到了命令内容的执法官，看着差不多近在咫尺的游行者们，头皮一阵发麻：

    “警长！开枪吧！他们就要过来了！”

    “不能开！”

    格雷森的脑中几乎没有太多的思考，但是本能还是驱使着她大声的怒吼道。

    这枪怎么能开呢？

    对面不是敌人！对面的可是皮城的民众啊！

    “不开枪我们能怎么办？”下属急的都快哭出来了，“不开枪他们一拥而上，我们就要被愤怒的民众活活的踩死！

    况且，这是议会下达的命令，您难道还想抗命不成？事后议会不会放过您的！”

    “就算这警长不做了，这个枪，我们也不能开！”

    格雷森的眼中满是坚决，把头顶的执法官帽子用力的往地上一丢，她飞快的越上了哨卡的最高处。

    “挡不住也要挡，因为我是执法官，这是我的工作！但我也不能开枪！因为我是皮城的一份子！”

    站在哨卡的最高处，格雷森纵身一跳，走出了哨卡，背朝所有人，成了挡在议会之前的第一道肉墙。

    “如果交涉失败，你们就撤退吧，议会怪不到你们头上。”

    格雷森平静的望着前往汹涌的人潮，大踏步的走了过去。

    “警长！”

    “警长……”

    格雷森是个很不错的上司，每一个与她共事的人，都能够体会到这一点。

    她做事自有自己的一套章法，有时候铁面无私的严格依照法律执行，有时候哪怕违背法律，也会展现出一点人间的温情。

    这是一个游离于黑白两道，并在皮城警长这个位置上坚守十几年如一日的人物。

    眼下，甚至有不舍格雷森出去的，甚至想要跟她一块跳出去，只是被身边的人死死拉住了。

    他们只能在心里默默的给警长祈福，尽管可能性很小……

    虽然已经做好了心理准备，但真当人潮冲到眼前的时候，格雷森才感受到当人数达到一定程度的时候，那种压力是多么的庞大。

    可在强烈的责任感的驱使着，格雷森还是张开喉咙，大声的呼喊着，企图能够跟眼前这帮已经失去了理智的人民，进行交涉。

    “大家！我是皮城的警长！大家！我是皮城的警长！”刚开口的第一句，格雷森就破了音，但她不敢停下，用自己身体挡在身后的哨卡、议会的前面，挥舞着自己的双手。

    她的动作是如此的有张力，好像要燃尽生命最后的激情，大概是觉得自己不会有一个好下场，格雷森警长无所畏惧着。

    人群中的诸多失业者聚集地的领头人看着眼前的格雷森，眼中微微一动，手中高举的横幅以一种特殊的频率晃动着。

    那隐蔽在庞大人流当中，占据着关键节点的不少人，都收到了消息，开始缓缓的逼停身后的群众们。

    整个场景看似很慢，但一切都发生在电光石火之间。

    很快，蹲在后面默默流泪的诸多执法官，居然惊讶的看到，眼前原本汹涌前进、无可阻挡的人潮，竟然在格雷森的眼前，慢慢的停下脚步，最后直至停止。

    全场，在短暂的死寂之后，突然的喧闹。

    “为什么停下了？”

    “不知道啊。”

    “前面的，貌似是警长格雷森女士，她想跟我们聊一聊。”

    “我们要见议会，我们才不要跟执法官们聊呢。”

    “……”

    格雷森有些惊讶于眼前局面的发展，但她很快稳定了心神，表现除了自己作为警长应当具备核心素质。

    “不知道，谁是这次行动的发起者，我格雷森，以皮城警长的身份，想好好的跟各位聊一聊。”

    站在最前面的几人你看看我，我看看你，最终，有几个人主动从身后走了出来，站到了格雷森的面前。

    格雷森看得出来，这些人虽然一个个邋里邋遢，但眼睛你却闪烁着坚定的光。

    她知道，能否说服眼前的这帮人，意味着议会最后的颜面，意味着事态不会进入到一个不可挽回的局面当中。

    所有的责任全系于一身，格雷森现在前所未有的紧张。

    深吸一口气，格雷森平复了一下自己现在的心情，缓缓开口道：

    “大家想必都是这一次失业的工人吧。”

    几人对视一眼，缓缓点头。

    格雷森警长松了口气，第一次交涉成功，有了一个好的开始，这次的行动已经成功了一半。

    “我能够理解各位的遭遇，刚刚大家口中的口号，诉求，我也停在了心里。

    如果把我放在当时诸位的境遇之下，我做的，可能跟大家也没什么两样。”

    格雷森软化着语气，恳切的说着。

    她能够看到，眼前的几位，表情渐渐的开始柔和起来，没有刚刚那么凶戾了。

    “但是，目前诸位带领着这么多的皮城民众跑来议会闹事，这样的行为，毫无疑问是触犯了皮城的法律的……”

    眼见着眼前几人情绪就要波动，格雷森不敢在这个话题上停留太久，赶忙继续道，

    “你们的诉求，应该用更加合理合法的方式去反应，而不是依靠冲击议会这样蛮横霸道的方式，这是不对的。

    大家要相信我们的议会，相信他们是为了我们皮城人民考虑的。”

    “更加合理合法的方式？”

    见到有人提出疑问，格雷森深吸一口气，低头保证道：

    “我愿意充当各位与议会之间沟通的渠道，请大家就待在这里，不要再继续前进了，可以吗？”

    看着领头人的小圈子又进入了讨论，格雷森紧张的等待着最后的讨论结果。

    终于……

    “格雷森警长是吧。”这群带头人当中的话事人起身，站在了格雷森的面前，神色凝重的说道，

    “我们愿意遵守皮城的法律，也愿意采用更加合理合法的方式来满足我们的诉求。

    从现在开始，我们会坐在这里等待，两个小时之内，我们希望能够看到目前议会的议长，米达尔达议员来到这里，与我们进行沟通。

    如果两个小时之内，我们不能看到米达尔达议员，我们就会冲过哨卡，用我们自己的方式，来满足我们的诉求。”

    两个小时……

    虽然时间上很紧张，但格雷森知道，这已经是难得的好消息了。

    只要不让这帮人冲到议会之下，一切都还有回转的余地。

    “谢谢诸位的深明大义！谢谢！谢谢！”

    格雷森用力的给眼前的几个人鞠了一躬。

    “格雷森警长还是赶快去把米达尔达议员叫来吧，记住，你只有两个小时的时间。”

    留下这么一句话，各位领头人都返回了自己队伍的正前方。

    而随着他们的一声令下，整个攒动的人潮，以最前方开始，如麦浪一般的朝后倒去。

    大家一个个的盘坐在地上，抬头凝视着前方高耸的议会大楼，等待着最终的结果。

    哨卡大开，诸位执法官们激动的把格雷森团团围住，这位伟大的警长，以一己之力，拦在了所有游行者的身前，这是难以想象的壮举！

    “停！”格雷森没有时间来享受这种欢呼于掌声，她只有两个小时的时间，“我现在去找米达尔达议员，你们好好的盯着现场的情况，不要跟他们起任何的冲突，这是命令！”

    格雷森刚冲着议会的方向跑了两步，赶忙折返回来：

    “给那里坐着的皮城居民们，找来食物、水、衣物，给大家派发物资，要快！”

    手下有些茫然的问道：“警长，我们应该去哪里找那些物资，现在物资在皮城……”

    格雷森的眼中一冷，咬牙切齿的说道：

    “去皮城与祖安链接的那些垃圾管道，现在应该有人在那里，把生产出来的多余物资，统统当做垃圾丢到祖安呢。

    给我把那些东西统统搬回来，发给这些皮城的居民们。”

    “啊？！”

    “物资？什么物资？既然是物资，为什么要当做垃圾丢到祖安去？”

    发出这种声音的，是不明白发生了什么的执法官。

    而心里对皮城上层乱象有些认知的执法官，则是难看着脸，请示道：

    “警长，那些可是议员们的东西……”

    “我说了，这是命令！”格雷森的暴露简直要从嗓子里挤出来，“出了什么事情，我一力承担！”

    “是！”

    ……

    夜深人静。

    梅尔带着无尽的疲惫，在依罗拉的搀扶之下，回到了自己的办公室。

    坐在椅子上喝着手头的热茶，回想起白天的游行示威，梅尔心中还是一阵后怕。

    在没有提前收到任何消息的情况之下，这一场游行以一种超乎想象的速度轰然在皮城的各处爆发，并且以一种滚雪球的形势，愈发的壮大。

    当消息传到议会的瞬间，整个会议桌上顿时乱作一团。

    席塔议员当即更是下令，让执法官们动用枪支，免得这帮家伙冲击议会，伤害到他们的生命安全。

    梅尔当即就投出了手中的反对票。

    对几万皮城群众开枪？席塔真的是疯了，他难道想不明白这么做的后果吗？

    可是……早已组成同盟，在利益上已经与梅尔并不一致的诸位议员，纷纷站在了梅尔的对立面。

    议会七席，除了黑默丁格对自己坚定的支持，吉拉曼恩议员碍于形势，也投出反对票之外。

    剩下的四席，都支持席塔议员开枪的指令。

    有那一刻，梅尔多希望自己现在身处的是诺克萨斯，这样她就能抄起枪支，把眼前这帮利欲熏心的家伙那一张张恶心的脸，轰个稀巴烂。

    可惜……这里是皮城，议会制度的皮城。

    随着开枪命令的传达，梅尔的心中一片冰冷，她有预感从今天开始，整个皮城，要彻底的乱了。

    在长达半个小时的缄默之中，梅尔心急如焚的等待着最后的结果。

    格雷森的到来，让局势发生了一个一百八十度的大逆转。

    这位正义的警长顶住了所有的压力，她选择了大局，而并非议会的命令，整个几万人的游行队伍，毫发无损。

    并且，游行代表们甚至还提出了，要让自己出去主持大局的诉求。

    这对于梅尔来说，真是个天大的好消息。

    本来就因为基本盘有失，而正在比议会的其他几席逐渐架空的她，只要能够将眼前这件事情处理的漂漂亮亮的解决。

    她说不定能够依靠威望，重新掌握皮城的权利，甚至触摸到灰夫人曾经的地位，也犹未可知。

    在那样的情况之下，虽然其他的几位议员对于当前的情况颇有微词，但鉴于那几万人不会再逼近议会，他们还是勉强的同意了梅尔出去安抚民众的行为。

    当梅尔赶到卡哨前方，看着一箱箱逐步派发下去的物资，看着民众眼中逐渐消散的戾气，梅尔的心中大定。

    不知道是不是梅尔的错觉，眼前的这帮游行头领都异常的好说话。

    在保证了他们的诉求，一定会得到合理的满足的时候，绝大多数吃饱喝足的皮城民众，渐渐的散去。

    这里毕竟只有少部分冲在最前头的几千失业者，剩下的大多数都是因为对底城愤怒跑来凑热闹的皮城民众。

    虽然最近可能也过的很苦，但还没有到达油尽灯枯的地步，也就没有那种拼死一搏的决心。

    至于剩下的，死硬派失业者们……

    不管怎么说，先给他们找个住的地方吧，再让他们振臂一挥扯出这么大的队伍，谁受得了？

    至于安置的钱，只能先从自己的小金库里出了。

    今天的这场游行，算是彻底坚定了梅尔心中，要将议会掌握在自己手里的决心。

    思绪回拢。

    虽然白天的安抚行为已经让她身心俱惫，明天上午还要早起召集议会商量一下如何完成游行群众的诉求，思考未来的皮城到底要何去何从。

    但，平息这场骚乱的最大功臣格雷森，已经在外面等候了。

    梅尔不能让她等待太久。

    只是简单调整了一下自己的状态，梅尔似乎又重新变成了从前那个雍容而又威严的米达尔达议员。

    “进来吧。”

    梅尔的脸上带着笑容，刚想好好的夸奖夸奖这个做出了突出贡献的格雷森警长，可迎面而来的，只有一张冷冽的臭脸。

    对于这位格雷森警长，梅尔也是很熟悉了。

    这个一直都很有分寸，行事得体的女人，脸上似乎不应该出现这样的情绪……

    梅尔莫名的心中一慌，脸上强行镇定，依靠最开始预想的情况，说道：

    “这次可真的多亏了警长你了，若不是你依靠一己之力，稳定住了那些游行示威的群众，恐怕最后的事态会发展到一个很可怕的地步。”

    面对议长的夸奖，格雷森原本应该激动无比，随后谦逊的表示这一切都是您的指导有方。

    但在内心愤怒的趋势之下，格雷森还是面无表情的说着：

    “米达尔达议员，如果没有别的事情的话，我就下去了。”

    梅尔的眉头微皱，她缓缓从自己的座位上站起，疑惑的问道：

    “格雷森警长，我不明白你为什么是这样一个态度，我想请你给我一个解释。”

    “解释？”

    梅尔刚刚脸上的笑容，现在脸上的疑惑，让格雷森心中那点不满彻底爆发。

    “米达尔达议员，如果您真的能够看得清楚现在的局势，你在我第一次像议会寻求指示的时候，就不应该下达‘开枪’的命令！

    如果您真的感谢我，不需要在这里舒舒服服的喝着你的茶水，然后假惺惺的像我表示祝贺，您应该管一管那些把好好的物资当做垃圾，丢向那些下水道水管的行为！

    皮城都已经变成现在这个样子了！身为皮城的一员，身为这座城邦最高权力的执掌者，你应该想办法让这座城市变成以前欣欣向荣的模样！而不是在这里看到那些因为走投无路才冲击皮城的人民退去，就感到沾沾自喜！”

    格雷森声嘶力竭的咆哮着，她现在脑子里没有任何的尊卑观念，没有任何的权力、未来，她只有一个皮城人对这座城市的热爱。

    梅尔被格雷森这一番肺腑之言弄得沉默不语，像是个木偶一样的站在了原地。

    格雷森发泄完后，转身就要离去，只是在离开前的最后一秒，她转身，用轻微的声音喃喃道：

    “梅尔女士，我对您很失望，我以为你跟那些皮城的贵族并不一样……”

    房门拉开，格雷森的身影眼看就要消失在梅尔视线当中，就在这最后一刻，梅尔猛然惊醒。

    “慢着！”

    眼看那道门缝就要彻底闭合，梅尔连最基本的礼仪够顾不上了。

    迈着小碎步激动的往前跑着，甚至几下踩到了自己的裙摆，但她浑然不管不顾。

    格雷森女士是少数，还依然热爱着这座城市，并且愿意为这座城市贡献自己力量的人，梅尔不能眼睁睁的看着她在自己的面前溜走。

    她需要一些独属于自己的力量，来帮助自己带领皮城这艘大船，开出目前的这个大漩涡。

    虽然跑的很狼狈，但梅尔还是赶上了眼前的格雷森，用力的抓住了她的臂膀。

    “格雷森警长，你不能走，我想我们之间，有些误会。”

    格雷森沉着脸回过头。

    “能跟我进去吗，让我好好的跟你解释一下，目前议会的情况。”

    看着梅尔眼中的真挚，对这座城市依旧有着热爱的格雷森沉默着点点头，还是跟着梅尔走进了办公室内。

    热茶氤氲的热气升腾着情绪，梅尔淡淡的给格雷森讲述着目前皮晨所遇上的种种难题：

    “目前皮城的结症在于，祖安工业的兴起，让它们在一定程度上已经可以不再依赖皮城所产生的那些产品，达到自给自足的程度。

    我们皮城的产品在经过海关、运输等各种关口之后，运往祖安的商品在成本上天然的比祖安自己所生产的商品矮了一头。

    在这样的情况下，皮城的商品遭遇抵制，我们发现东西卖不出去了。”

    “林恩……”

    格雷森口中吐出来的那个名字让梅尔微微一惊，随后意识到，眼前这位，正是接触林恩的第一人。

    “嗯……是林恩。”梅尔眼中有些愤怒、无奈，

    “听说他现在已经将整个祖安彻底整合，并且取缔了帮派，在那里成立了一个全新的祖安政府。”

    “怪不得，今天游行的人提出的诉求是针对祖安的，我很后悔，没有在当时把他逮捕。”格雷森咬着牙，眼中有些痛苦，“当时，他就明确的暴露了对皮城的敌意，我早就应该警惕起来的。”

    除了林恩……梅尔自己，其实也有推波助澜。

    梅尔摆摆手，强行将这个话题撇开：

    “产品的大量堆积，导致工厂主无法回笼资金，而市面上突然暴涨的产品，也让商品的价格开始骤降，很快那些工厂主们就坚持不下去了，一个个纷纷宣布破产。

    并在债台高筑之下，纷纷的选择用死亡来逃避还债的命运。

    银行出现大量的坏账烂账，为了应对挤兑的风潮，皮城银行开始大量的超发金券……”

    梅尔深深的叹了口气，全身上下涌现出一股无法言喻的疲倦感：

    “除了祖安的原因，皮尔特沃夫内部，也不是那么的简单。

    伴随着菲罗斯家族的失利，整个皮城的上层变成了一团散沙，除了我与黑默丁格议员之外，所有的议员心里都有自己的小九九。

    或是利用这个机会敛财，或是利用这个机会夺得一些觊觎已久的技术。

    整个皮城，目前已然面临着这样一种内忧外患的局面。”

    格雷森脸上洋溢着无尽的愤怒，如果都是因为祖安，她完全可以理解，两座城邦之间本来就有着仇恨。

    可是这帮该死的议员，明明大家都是皮城的一份子！

    “他们不帮忙也就算了，甚至还落井下石，把生产出来的好产品，当做垃圾倒到祖安！”格雷森痛恨的说道，“他们就不能把那些东西送给皮城的民众吗？”

    “不可能的。

    今天送了，以后就不好卖了，主动去送只能让产品的价格变成废物，还不如直接倒掉。”

    梅尔沉痛的说着，

    “目前的情况在于，我的确在想办法，提出一些措施，想利用议会的力量，帮助皮城的人民渡过难关。

    可摆在我面前的实际情况是，我的权利已经被架空了，他们联合起来。

    对我颁布的政策视若无睹，甚至是朝令夕改。

    我没有办法对皮城的局势产生任何的影响，只能眼睁睁的看着它滑入深渊。”

    格雷森眼中寒光一闪：“我能做点什么吗？”

    “这次的游行示威，对于我们来说是麻烦，其实也是一个莫大的机会。”梅尔认真的看着格雷森，

    “现在最艰难的时候已经过去，我要借着满足游行群众诉求的名义，真正的做一些事情。

    格雷森，我要你帮我。”

    “义不容辞。”

    ……

    清晨，皮城议会。

    议会会议的召开，从这个制度成立以来，从来都没有像这段时间这样频繁过。

    这也从侧面反映了皮城的风雨飘摇。

    只是，目前这艘大船的掌舵者们，各个心怀鬼胎，内心都有着自己的小算盘。

    “废话我也就不多说了。”

    梅尔真是受够了这帮家伙顾左右而言他的废话艺术，干脆开门见山，坐在首席，冷着脸说道，

    “关于，跟祖安谈判，由祖安开放市场，皮城开放技术，双方进行友好、亲密交流的提案，现在开始表决。”

    是的，梅尔终于还是将目光往下了脚下那个城市，望向了这段时间她一直都在逃避的那个地方，那个男人。

    各大从议会拿钱补贴民众的政策被联合制止、那些能够推动皮城商业振兴的政策被阴奉阳违。

    就连梅尔最看重的，加大对外贸易来开拓市场的计划，也遭遇了海盗，折戟沉沙。

    天时地利人和好像都不站在这座城市。

    梅尔已经被逼到的绝境，她只能采用饮鸩止渴的方式，通过出卖皮城的核心竞争力——技术。

    来换取一个短暂的，喘息的机会。

    可是……

    “技术？”席塔摇摇头，“我们皮城是进步之城，要是将技术给了祖安，我们怎么办？”

    “米达尔达议员，这可不像是能够从你嘴巴里说出来的话。”普利莫静静的说着。

    又是这个……

    梅尔冷笑一声：“如果不这样，诸位打算怎么办？看着民众们再一次集结起来，冲击议会吗？”

    全场陷入了沉默。

    大家都不想乖乖送出皮城的科技，但除此之外，又有什么东西能够换来底城那座城市的合作？

    当然，所有人都知道，还有另外一条路可以走——开战。

    只要开战，只要打赢了，所有的问题都能迎刃而解。

    可面对，那个将菲罗斯家族害的一蹶不振的地方，众人的心中顿时升起一种前所未有的紧张感。

    战争……在摸不清楚祖安的虚实之前，没有人愿意开启战争。

    无论是面对汹涌的民众，亦或是穷凶极恶的祖安人，这帮议员的心中，都升起一种由衷的恐惧感。

    他们两边都不愿意选。

    见到这帮人的气焰明显的削弱了下去，梅尔脸上的讥讽之意更盛。

    她张开嘴巴，积蓄到：

    “下面，开启我们今天的第二项决议投票。

    关于邀请，目前祖安光荣政府的主席，林恩·奥莱，来到皮城进行友好交流，以确保双方的合作能够平稳、顺利的进展下去的决议。”

    ……

    “不能去！现在两座城邦之间势如水火，您现在去皮城，无疑是自投罗网。”

    赛维卡强硬的反对着林恩做出的决定，这很罕见。

    “我也不建议你现在去皮城，林恩。”希尔科脸色沉重，“我们完全可以把皮城拖死，逼着他们不得不对我们开战的时候，凭借微光把整个皮城打下来。

    你现在的合作行为，是没有任何意义的。”

    范德尔看着自己话都被这两位说完了，阿巴阿巴了两下，摇摇头：“我不同意。”

    林恩看着诸位的关心，微微一笑：

    “有必要的啊，诸位，今日之祖安，已经不是往日的那副样子了。

    这是一个机会，让皮城民众好好看看，目前祖安的机会，是打破他们的歧视、固有观念的机会。

    同样的，这也是提升祖安人民自信心的重要一环。

    我必须去。”

    “就这样愉快的决定了。”林恩用力拍手，强行确定了这一结果，“准备一下吧，我们可不能让皮城人看轻了啊。”

