
　　在投票通过五年计划的45个项目之后，元老议院又正式通过了两项重要的法案，第一条就是允许穿越者个人创业法案。

　　虽然到了这个时候，绝大部份穿越者要么是在政府机关，要么是在企事业单位找到了工作，而且工作岗位也都不算差，在政府机关工作的穿越者，至少是科级干部，而在企事业单位工作的，起步也都是主管一级，真正的基层工作人员几乎没有了。但也不是所有人都安心于的自己工作，只是暂时没有其他的出路，只好先暂时接受现有的工作,并且积累经验。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实在来到这个时代起，就有很多穿越者都有个人创业的想法，毕竟有那么多穿越前辈成功的例子在眼前，什么造玻璃、造火柴、造肥皂都可以发财，实在不济还可以设计性感内衣、高跟鞋什么的。当然随着对这个时代的实际认识逐步加深，到是有不少人放弃了这种不切实际的幻想。

　　但也有人从实际情况出发，认为在这个时代个人创业仍然有极大的便利条件，因为这个时代的中国还是一个物资十分匮乏，商品经济也极不发达的社会，而在这种社会环境下，几乎无论是从事什么行业，只要有资金、有门道弄到商品或原材料，基本都能做得起来。

　　资金当然是可以想办法筹集，从穿越到现在，不少穿越者都积累了不少工分，折算成白银至少有数百两，如果能够拉陇几个穿越者合伙，凑出几千两白银并不难，做为起步资金是足够的；而在门道方面，在华东政府里，穿越者当然是有比较特殊的地位，想弄到其他商品或原材料也不是太难，何况现在华东政府己在上海设有办事处，而且成立就要开建上海新区，因此商品的来源还是有保证的。另外还有一些商人眼见海外华人的势力，流露出希望与穿越者合伙经营的想法，在这种情况下，个人创业并不是难事,只要政策允许。

　　另外，现在还有大约有200余名穿越者，还没有工作，到也不是没有工作岗位了，而是因为各种原因，他们都不愿在政府或企事业单位工作，有些人则是干了几个月，不想再干了，宁可这样保持失业状态，只能拿到最底限额的生活费。而他们自然也欢迎穿越者个人创业。因此呼吁穿越者个人创业的声音也一直都存在。

　　现在华东政府己经正式成立了，因此是否允许穿越者个人创业，也就要正式提上议程，于是有几个元老议员也正式联名提出了这样一个议案。

　　而这个议案在元老议院中也引发了极大的争论，反对者认为现在华东政府正式创立之初，应该集中所有的资源、人力来发展华东政府的工业、经济，在这个时候，如果允许穿越者个人创业，势必会造成人力资源的巨大浪废，甚致容易造成华东政府的大权傍落，如果大多数穿越者都去个人创业，那么谁来领导华东政府的发展，谁来处理政府事务，谁来管理公营企事业单位，只能引入大量的本土人到管理层中来，这就很有可能会造成穿越者的权力结构被架空，这可是关系到穿越者存亡的关建大事。

　　但支持者则认为，华东政府是允许私营经济的存在，即然允许本土人，外国人在华东政府的区域內经商开厂，那么为什么不能允许穿越者个人创业；至于穿越者个人创业会导致政府的大权傍落，这个担心有些夸大，因为既使允许穿越者个人创业，在短时间内是不会出现大规范的个人创业行为，毕竟现在大部份人都在华东政府的框架下找到了适合自己的位置，而希望个人创业的，基本属于比较边缘化的穿越者，既然他们不适合在政府机关或企事业单位工作，不如让他们选择另一条个人发展道路，如果他们能在个人创业上有所成就，其实也是对穿越者的统治基础起到稳定作用，另外穿越者个人创业，也能体现了华东政府、穿越者的自由精神。

　　当然也有人认为，可以允许穿越者个人创业，但严禁穿越者和本土人、外国人合资创业，或者是和本土人、外国人合资创业，穿越者必须占到多数股，以防穿越者的先进技术外泄，或者是资产的流失。

　　但也有人对此表示反对，认为这不符合对外开放的原则，而且穿越者和本土人、外国人合资创业，有利于引进外资、技术，以弥补华东政府在发展初期的资金、技术不足的问题，而要求在合资创业中，穿越者必须占到多数股，就更为可笑了，本来个人创业就是个人的事情，政府也未免干涉得太多了。

　　议员们在这个议题上争论了大半天的时间，最后的投票结果以66票赞成、42票反对，4票弃权，通过了允许穿越者个人创业的法案，并且允许穿越者和本土人，甚至是外国人合资创业，对穿越者的持股也不作限制。但也对穿越者的个人创业，做出了一些规则限制。

　　首先是严禁政府公务人员，企事业单位员工及配偶从事要个人创业，如果政府公务人员，企事业单位员工要想个人创业，就必须辞去公职，但除配偶以外的其他亲属不在限制之列。这一点当然是无可厚非的，无论在任何时代、任何社会都是说得通的。

　　其次是政府将设立专门的机构，来管、监督理穿越者的个人创业事务，凡从事个人创业的穿越者，必须在有关机构中登记，如果有隐瞒现像，将受司法的严励治裁。并且严格监督从事个人创业的穿越者，由其是对与本土人、外国人合资创业，对技术含量高的私人企业，必须提出申请，由有关机构进行严格的审批，这是以防穿越者的先进科学技术外泄。

　　而另一项法案有一个很好听的名字，叫做【保护人类历史公共知识文化艺术产权法案】，这样的叫法让人都些摸不着头脑，不过一看内容就明白了，即：新元日之前的一切科学、技术、文化、艺术成果，任何穿越者均不得以个人名议冒充作者，如因政府需要由某个穿越者担当作者的名誉，瑗穿越者需要签定有法律效力的声明，主动放弃这种名誊带来的一切利益。因此也有人管这条法案称为【反抄袭法案】。

　　原来随着穿越者的统治逐渐稳定下来，有不少文科毕业的穿越者也开始学习穿越的前辈们装文青，虽然在这个时代，能够抄袭的诗词歌赋并不多，但也还是有一些，如旧时空的天朝太祖，就给穿越者们留下了不少文化遗产，因此有不少穿越者四处呤诵“数风流人物，还看今朝”或者是“指点江山、激扬文字，粪土当年万户侯”之类；另外也有些穿越者抄现代文章，如【狂人日记】、【阿Q正传】什么的。而理科生则把目标放在科学成果上，居说己有穿越者打算发表【相对论】。

　　但由于可以抄袭的作品实在太少了，因此造成了大量的雷同作品。也给后来的历史研究者留下了大量的不知名文学作品，居后来的历史研究者统计，在这段时间內，声称【泌园春雪】的作者有26人，【泌园春长沙】的作者17人、【狂人日记】的作者有21人，、【阿Q正传】的作者有14人等等，而研究这些文学作品的原作者，也成为后来研究穿越者历史的一个分枝课题，和研究红学共称为两大探索学科。

　　不过有不少穿越者对这种现像有些看不过眼，认为应该对这抄袭现像加以限制，于是有几个议员在元老议院里提出了这个议案。而最终在元老议会中，以71票赞成、32票反对，8票弃权，通过了这个法案。

　　这两条法案的通过，在穿越者当中引起了不小的争议，一些穿越者即想自己创业，但又不愿放弃政府公职，因此对个人创业的这些限制十分不满；还有些则是有文青范的穿越者装不成文青了，也就对【反抄袭法案】怨声载道。不这两条法案都在元老议院得到通过，因此俱有法律效应，任何反对都是没有效的。

　　而在这段时间里，王胜也没有闲着，虽然项目分配下来，但也不是把项目争到就完了，这些项目将如何实施、那些项目先进行，那些项自后进行，而政府又怎样拔款、提供技术支持，需要多少人力等等，都需要制定出一个详细的计划。当然不光是王胜，李松晨、曾东也都是一样。

　　因此元老议院里进行着撕逼扯皮的时候，李松晨、王胜、曾东等人在行政院里和各部委会进行着详细的协商、计算，分柝等等工作。而这个讨论又用去了4天的时间，才真正将华东政府的第一个五年计划制定出了一个详细的实施方案。而只到这时，1901年的年度政府工作报告会议才算是正式结束。李松晨、王胜都取得了能够让自己满意的结果。

　　只到这时，王胜才抽出时间，带着周惠到民政部办理了婚姻登记，这样在法律上算是给了周惠一个正式的名份。当然婚礼也是要举行的，不过也只能等回到济南去以后举行。

　　而王胜又在青岛多停留了两天，带着周惠在青岛游玩、购物，并且还拍了不少的照片，也算是对这段时间受到冷落的周惠进行了补偿，然后才返回济南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十四章 年度总结(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 