    “吱吱！”

    对讲机中传来了杀手猴的叫声，杜根清楚这叫声的意思是更换弹夹。

    他们当年一起在战场上活动过，这种战术口令他能够明白杀手猴的意思。

    杜根从枪套中取出了朗姆洛给他的手枪，小心的戒备着朗姆洛的方向。

    在场的众人都无法确定朗姆洛是否被解决了，所以杜根第一时间选择了戒备。

    “咳咳！我想过你们会不会杀了我来完结这件事。”

    朗姆洛踉踉跄跄的站了起来，他的腹部出现了一个巨大的伤口，能够直接看到肋骨。

    肠子顺着伤口流淌了出来，他面无血色。

    “神盾局的作为在我看来和九头蛇没有太大区别，只不过神盾局里是真的在为了正义与和平在战斗。”

    朗姆洛从腰间取下了药瓶。

    “攻击他！”

    尼克弗瑞看到朗姆洛的动作之后，直接掏出了他的特制手枪进行开火。

    杜根稍微犹豫了一下，但也只是一瞬间而已。

    随后两只手枪短时间内爆发出了大量的火力，朗姆洛根本没办法把药瓶端到嘴边。

    “对了，喝这个动作并不是药瓶使用的必须形式。”

    朗姆洛的声音适时响起，他喜欢用喝的方式使用药瓶，是因为布尔凯索经常这样做。

    杜根手上的枪械伤不到朗姆洛，子弹在接触朗姆洛的瞬间就掉在了地上。

    但是尼克弗瑞每一次开枪都会有一个血花在他身上爆开。尼克弗瑞的武器也从来不是常规武器，他见过超能力者，也和那些吸血鬼战斗过。

    但是朗姆洛的身体还是开始飞速的恢复了！

    “尼克弗瑞，神盾局为了正义不惜牺牲，但是为什么牺牲的人从来不是你！”

    朗姆洛手上的药瓶消失不见了，他的怒吼在这个办公室中嗡嗡作响。

    “牺牲的人从来不是你，也不是我，而是那些被逼无奈只能领取一笔赔偿金就签下保密条约的无辜者！”

    朗姆洛顶着尼克弗瑞的子弹向着他走去，手上的斧子攥的很紧。

    “吱！”

    对讲机中杀手猴的叫声随着枪响一同传来，朗姆洛身子只是一晃，一颗狭长的弹头被朗姆洛一斧子直接劈碎。

    “高尚吗！你告诉，你觉得你们高尚吗！”

    朗姆洛的声音越来越大。

    砰！

    这一枪依然被朗姆洛用斧子劈碎，但是一大团火焰却将他直接笼罩了。

    “告诉我，杂碎！你们觉得这种牺牲高尚吗！”

    朗姆洛已经变成了一团火球，但是他的吼声依然清晰的传递到了所有人的耳中。

    希尔特工面色有些难看，紧咬着牙。

    梅琳达攥住的拳头中传出了嘎吱嘎吱的骨骼摩擦声。

    “哈！”

    一声巨吼，一阵冲击波从朗姆洛的口中爆发出来。

    他身上的火焰瞬间熄灭，露出了那个已经焦黑的身躯。

    朗姆洛的愤怒催动着他发出了第一声战吼。

    “我要的正义是你们将真相告诉受害者，是要你，尼克弗瑞真正懂得牺牲是什么！”

    朗姆洛站在原地大声的说着。

    然后弯下了腰，摆出了冲锋的架势！

    “砰！”

    杀手猴这一枪放弃了攻击朗姆洛的上半身，而是对准了他的支撑腿！

    一阵血花爆开，朗姆洛的膝盖上出现了一个一个孔洞，这个孔直接贯穿了整个楼层。

    杀手猴第一轮射击，只是使用了标准弹药，为的不过是将武器的性能进行校准。

    这一次燃烧弹头，穿甲弹头等特殊弹药轮番上阵，朗姆洛的防御已经顶不住了。

    咚！

    朗姆洛完好的那条腿重重地踩在地面上，双手合拢在身前凝结出了先祖之锤。

    整个身体像是炮弹一样撞向了尼克弗瑞。

    “砰！”

    随着杀手猴开枪，朗姆洛的腰部出现了一个拳头大的贯穿伤。

    腰椎被直接摧毁了。

    但是朗姆洛手上的先祖之锤也朝着尼克弗瑞重重的落下。

    一个头上长着鱼鳍，脖子上长着鱼鳃的身影从天花板上直接撞来，将无法在半空中移动的朗姆洛直接撞翻在了地上。

    先祖之锤落地，一阵碎石伴随着冲击波将这个家伙直接打成重伤，也翻倒在地。

    尼克弗瑞从身上取出了朗姆洛当时上交的那只狭小的水晶瓶，灌进了这个家伙的嘴里。

    两栖人，咆哮突击队成员！

    达姆弹杜根联系到的最后一个杀招。

    原本是会施放在九头蛇的身上，但是现在却是朗姆洛成为了目标。

    朗姆洛上交的劣质恢复药剂，原本只是布尔凯索随意鼓捣的玩具。

    但是神盾局的科研部门找到了绕开专属的方法。

    使用朗姆洛的身体组织接触，那么就能让其他人也使用这里面能够回复状态的药水。

    而朗姆洛的身体组织，研究室里有不少。毕竟朗姆洛可是带着伤势回来的，他们采取一些材料似乎算不上什么问题。

    尼克弗瑞当时受到的研究成果正是这个。

    “没人能阻挡野蛮人！”

    朗姆洛竭尽全力的大喊，但是缺失了身体组织的他即便是发出吼声也有些有气无力。

    但是尼克弗瑞的死人脸终于色变。

    梅琳达往前跨了一步，大声地喊着。

    “我要辞职！”

    然后就转身离开了办公室。

    她只是一个行动派，她不想懂得政治，但是她懂，所以她找不到制止的理由，只能选择离开不看。

    “是的，没人能阻挡你的意志。”

    尼克弗瑞悠悠的说着。

    脸色难看。

    “但是你不死的话，神盾局就会陷入危机。”

    尼克弗瑞早就把所有骚乱的源头想通了，就在他知道了朗姆洛是九头蛇叛徒时。

    九头蛇的存在必然会引发这场内战，但朗姆洛的做法，却是让这场神盾局内战变得失去了控制。

    尼克弗瑞感谢朗姆洛揭露真相，因为九头蛇要是再迟上几年行动的话，神盾局只怕直接改名成了蛇盾局。

    但是他需要朗姆洛的死亡来向安理会交代。

    朗姆洛就是这场骚乱的源头，所有形势不利的原因都是朗姆洛为了掀起两方的战斗而采取的“阴谋”，只有这样才能说服安理会继续支持神盾局。

    “虽然很抱歉，但是你必须得死。”

    尼克弗瑞向着杜根点了下头，杜根迟疑着慢慢做了一个手势。

    他们在等待那最后的一声枪响！

