    就是其他人听到周青说的这些话后，也是满脸奇怪的表情。

    他怎么敢有这样的胆子啊？

    这小子一而再再而三得罪刘川，如果说他的倚靠真的是平安集团的话，那么他也不应该有胆量说出这样的话才对呀。

    无论怎么想，都有点搞不明白他现在的想法和状态。

    所以现在的这些人都是一脸奇怪的表情。

    他们看着周青，有点搞不明白。

    “你是不是不知道寒王是谁？”

    就连刘川都有些发愣，然后这样问道。

    “你不会连混乱战场是什么都不知道吧？”

    他们觉得有点奇怪，周青这小子的表现确实是有点太过反常了。

    这压根就不像是一个正常人应该有的表现才对呀，所以他们的表情都变得有些奇怪。

    自从当年，发生了核辐射，动物植物大规模变异，人类从领导者的地位被驱赶了下来。

    那个时候，人类的居住地就已经被缩减到一个很小的位置了，而那片洪荒之地则是被人当作是征服那些已经发狂变异的动植物的战场。

    因为那里的战斗相当凶险，极度恐怖，根本不是常人所能够想象的到的。

    所以一般都不会有人主动去讨论，那里有多么的凶残，因为光凭人的想象还是没有办法想象到那里究竟有多么可怕，想象和现实终究还是有一定差距的。

    但是虽然如此，也不至于连混乱战场是什么都不知道吧？

    因为时间发展到今天已经变成了后科技时代，人类经过一次即将灭绝的灾难之后，重新发展壮大了，起来为了让人了解当年发生的那些事情有多么可怕，虽然有心隐瞒觉醒者的事实，但是这世界上有混乱战场的存在，确是每个人都知道的事情。

    这早就已经是最基本的常识了，只要现在在这个世界上生活的人，稍微懂点事儿，应该都知道那里的可怕。

    别说周青已经是个成年人了，就算他们现在抓过来一个七八岁的稚童，这个小孩子恐怕都知道混乱战场是什么吧？

    可是周青却偏偏不知道，不得不说，这真的令人感到非常费解。

    他们这些人脸上也全都是疑惑的表情，根本想不到这究竟是为什么。

    无论怎么想，周青都应该明白那里的可怕之处才对。

    而且能够从那里活着归来的人，也绝对不简单，甚至称得上是恐怖的人物。

    那里并不是想去就去想走就走得了的。

    过去容易，但是回来的时候会有专门的人把守混乱战场与人类居住地的关口。

    就是因为不想把混乱战场那里的那些乱七八糟的势力，以及那些恐怖的东西带到普通人的生活中来。

    都不想让那里的东西影响到普通人之间的生活。

    无论那里回来的人是什么厉害的人，还是简单的人，都必然会经过关口的眼里排查，除非那个人的能力能够大到可以收买这样的关口，甚至可以大到让这些关口不检查他们。

    又或者说是能有什么其他的办法可以进入到人类的城市之中，否则想从那片地方回来是绝对无法实现的。

    在这样的情况下，就可想而知能够从那里回来的人是多么可怕。

    非大能力者无法从洪荒战场返回。

    而真正成为大能力者之后，城市里面的这些普通人的生活，又没有办法吸引他们。

    他们早就看不上普通人的荣华富贵了，对他们来说，他们无论想要什么，都可以靠自己的双手来获取。

    像普通人这样的生活方式，也早就已经不适合他们了。

    也正是因为如此，所以真正从混乱战场返回到城市里面生活的人其实少之又少。

    至少流传出来的，能够让其他人知道人家回来了的人很少。

    在这种情况下，有谁不知道混乱战场啊？而且大家随便一想想，都能想明白，那里的人一旦回来以后将是多么可怕的事情。

    那绝对不是普通人可以想象得到的。

    可是现在周青就好像对那里的事情完全不了解一样，压根没有任何惧怕的意思。

    听到寒王回来，他不仅没有露出惊慌的表情，反而还让人家给他打电话。

    这是不是有点太过自信了？

    其实有不少人心里面都是这样的想法，看着周青的时候，表情都变得有几分奇怪。

    这家伙是真的不知道寒王是谁，还是说他在装啊？

    他们根本不信周青会不怕这样的人，只要是个正常人，了解到这些事情以后，都难免会联想起这里面究竟有多么恐怖。

    要是换做一个跟周青差不多年纪的人在这里，那早就已经被人家寒王的名头给吓得屁滚尿流了。

    只有周青还能这么淡定，都到这种情况下了，他还有什么可装的？

    “蒋总，以我看，你的这位未婚夫，可能对这个世界缺乏些了解，我想你应该知道混乱战场是个什么样的地方，要不你跟他说说？”

    看到周青这副油盐不进的样子，刘川心里很是火大，如果是在正常情况下，他早就会想办法直接收拾周青了。

    但现在不同，情况有些特殊。

    他的儿子还在周青的手上拎着呢，如果他一旦有什么得罪周青的地方，可能人家直接就两个嘴巴子抽上来了，就像之前一样，根本不会跟他商量的。

    也正是因为如此，所以他到现在一直都不敢轻举妄动，一直都在担待着周青。

    哪怕到了这样的地步，都到这个份上了，他也还是显得比较淡定。

    原因就在于此。

    这也正是刘川不敢轻举妄动的原因，如果把周青给得罪了的话，那么他的儿子恐怕就要受罪了。

    虽然他的儿子很多时候也让他觉得不太满意，父子俩也有意见上的冲突和分歧，但是无论如何那都是他的亲骨肉啊，那都是他的亲生儿子。

    如果他的儿子真的出了什么事，那他肯定不会原谅周青的。

    他会用这个世界上最残酷最残忍的手段，折磨周青。

    现在他刚好受制于周青，处于一种比较尴尬的地步。

    如果继续这么下去，他这边的情况肯定会变得越来越不好。

    也正是因为如此，所以他想趁着现在这个机会尽快把事情的主动权掌控在自己的手里。

    因为只有这样，他才能够尽快把这件事情给解决，就可以不用再担心周青会做出什么可怕的事了。

    这就是他的打算。

    但是现在这个情况，却有些不同，周青听完他说的话以后，并没有任何想要退一步的样子和打算。

    反而依然是这样的感觉，看上去似乎压根就没有因为他所说的话，而有任何情绪上面的波动，自始至终都显得比较淡定。

    这样的反应，当然不是他希望见到的了。

    所以对于他来讲，不是什么好事，他现在想到的办法，就是转过头去看看蒋宜涵。

    这件事情发展到现在，还是让蒋宜涵来处理比较好，应该是种比较好的选择了。

    听到他说的话后，蒋宜涵微微一笑。

    别人不了解周青，她还不了解吗？

    虽然时至今日，她也不敢说自己已经完全了解了周青，但是肯定会比别人多些了解才对呀。

    周青压根无需害怕，哪怕是在混乱战场，他都可以叱咤风云，更不要说是现在了。

    现在回到城市之中，光凭一个寒王的名声，怎么可能吓得住周青呢？

    所以蒋宜涵听到刘川说的话后微笑着摇了摇头。

    “刘总，我觉得周青应该知道他在做什么，他都已经是成年人了，对这些东西都是有了解的，而且成年人也应该学会对自己做的事情而负责了！”

    蒋宜涵脸上依然是在微笑着，说这些话的时候，大道理是一套一套的，听上去似乎保持了绝对的中立客观。

    但是只有真正的知情者知道，蒋宜涵是因为有恃无恐，因为知道周青的能力，所以信任他也相信他，在这种情况下竟然不会有事，所以才显得这么淡定。

    虽然没有明着帮助周青，但是实际上确实站在周青这边。

    因为蒋宜涵不可能当着这么多人的面帮助周青针对其他人，这样无论怎么说都有点说不过去。

    但是却可以有其他的办法，在暗中帮助周青。

    哪怕在这种情况下也是如此，相信周青这边肯定不会有任何问题。

    看到蒋宜涵这副样子，现场的其他人表情都变得有点奇怪。

    这可不像是蒋宜涵应该有的样子啊，听上去似乎是有些奇怪。

    正常情况下应该做出的判断，应该是现在立马就想办法稳固住刘川的情绪才对。

    但是事情却并不如其他人所想的一样发展，这分明跟他们想的不太一样。

    知道刘川是寒王所照顾的人，蒋宜涵怎么还能这么淡定？

    这根本就不像蒋宜涵应该有的态度吧？无论怎么听都非常奇怪。

    周青不了解寒王的厉害，蒋宜涵还会不了解吗？

    肯定是相当了解啊，根本就不会像现在这副样子才对。

    他们看到以后全都有些奇怪，一时半会儿甚至都不知道该说些什么。

    这项是蒋宜涵会做出的选择吗？不像，根本不像，事出反常必有妖！

    刘川的表情也是变了又变，然后用手指着蒋宜涵，他脸上已经充满了愤怒的表情。

    “蒋总，现在这话可是你说的！你确定不打算帮助我们，让周青好好了解了解他究竟得罪了什么人？”

    他的声音听上去有些寒冷，同时也充斥着愤怒。

    蒋宜涵微微摇头，脸上依然是带着点笑意。

    “刘总，你尽管放心，我说过了，这次你们的事情我不会插手进来的！”

    刘川微微眯起眼睛，他猜测到了蒋宜涵的一些想法。

    周青已经将他得罪了，当时他的面打他的儿子刘旭，所以周青跟他之间的矛盾定然不会化解了。

    他猜测，蒋宜涵现在不帮助周青，应该是不想跟周青扯上任何关系，以免到时候寒王清算，会连累到她。

    或许这就是蒋宜涵的打算了。

    想到这儿，他也算明白了些。

    他身旁的那几个人跟他的想法大致相同，都是这般考虑的。

