    我们现在所看到的画面似乎时间的流速很快，几乎就是转瞬间，老姜家外面的彩礼车队就消失不见了。

    整个小院子里面，就只剩下了一个妙龄少女，坐在桌子旁边，独自伤秋悲春。

    “这个小姑娘应该就是鬼新娘了吧。”邓傅说道。

    “可给我们看这些有什么用意呢？”云灿灿有些不理解的问道。

    “不知道，先等等看吧。”我说道。

    老姜家的小院日月轮转，几个呼吸间，就过去了几个昼夜。

    突然，画面一转，一个穿着破旧发黄道袍的赤脚道人，从远处慢悠悠的走了过来。

    “那个人应该就是赤脚道人。”说着，邓傅就准备上前，被我从后面一把拉住了。

    赤脚道人晃晃悠悠的来到了鬼新娘的院子前面。

    “小姑娘，自己一个人坐在这里是在等人吗？”赤脚道人说道。

    赤脚道人的声音跟他做的事情完全不相符，他的声音听起来正气禀然，而他现在所做的事情，看上来却有点偷鸡摸狗的意味。

    “没有，我出不去。”鬼新娘说道，“我父亲不让走出这个院子。”

    “为什么出不去呢？你的脚长在自己的身上，你想要出来可以随时出来的。”赤脚道人说道。

    “我的脚虽然长在自己身上，但我的心里却告诉我，不允许我出去。”鬼新娘说道，“如果我出去的话，我就会嫁不出去的。”

    “小姑娘，你知道你的新郎官是个什么样的人吗？”赤脚道人笑了笑说道。

    “不知道。”鬼新娘摇了摇头说道，“我一点都不知道，我父亲从来不告诉我那个人的信息。”

    “你等我给你算算。”赤脚道人伸出手，掐指一算的说道，“那个人是你们隔壁村的。”

    “你怎么知道？”鬼新娘现在完全就是一个不谙世事的小姑娘，见到赤脚道人这么做样子，当然是满脸的惊讶。

    “那个人的父亲是一个铁匠，在十里八村都很出名。”赤脚道人笑了笑，继续说道。

    “没错。”鬼新娘脸上全部都是惊讶，“我要嫁给的就是一个铁匠的儿子。”

    “他的儿子这几年卧床在家，恐怕大限将至。”赤脚道人突然话锋一转，脸色也变的悲伤了起来。

    “不可能。”鬼新娘说道，“我父亲说那个人他见过，身体健壮，未来能够继承铁匠的家业。”

    “你的父亲骗了你。”赤脚道人说道，“你父亲姓姜，他在外面欠了不少赌债。”

    “你父亲本来的意思是拿你出去抵债，嫁给一个富商做小，但是那个王铁匠家里需要找个儿媳妇过门，给他的儿子冲喜。”赤脚道人继续说道。

    “王铁匠家里资产丰厚，自然能够帮你父亲还上赌债，还能够给你父亲留下一笔不小的财富。”赤脚道人说道。

    “这些才是让你父亲将你许给王铁匠家儿子的关键原因。”

    “我本不该道破天机告诉你这些的，但见你实在是可怜，我于心不忍，才会这么说。”

    “怎么可能？”鬼新娘弱小的内心被赤脚道人三言两语的给冲破了，整个人泪流满面的说道，“不可能，我父亲不可能这么对我的。”

    “如果你不信的话，我可以带你去看看那个王铁匠的儿子。”赤脚道人说道。

    他见鬼新娘点头，赤脚道人也不知道从哪变出来一个拂尘，直接在眼前一挥。

    场景瞬间转变，直接变成了上淮村的王铁匠家里，透过窗户，能够看见里面躺在穿上奄奄一息的王铁匠的儿子。

    鬼新娘慌了，极其害怕的望着赤脚道人，可怜的问道，“先生，我该怎么做？”

    “很简单。”赤脚道人将一把铁剪子送给了鬼新娘说道，“大婚那天，你如果感受到了绝望，在出门的那一刻，你可以拿这把剪刀杀了你的父亲。”

    “啊？”鬼新娘被赤脚道人这句话吓的一时之间不知道该说什么好了。

    “不用怕。”赤脚道人说道，“你父亲本来也不是这样的，他并不是你的父亲，而是被山林里面的恶鬼附身，变成了你的父亲。”

    “你只需要当他是一只恶鬼就好了。”

    “可他毕竟长着我父亲的样子的。”鬼新娘说道。

    “你随我来。”赤脚道人手中拂尘再次挥了一下。

    我们眼前的场景又变成了一个赌场，只不过此时赌场里面的那些赌客，就真是一个个赌鬼。

    而那个老姜因为身材矮小，长相猥琐，则更为明显。

    满脸留着冒着臭味的绿水，两颗獠牙从嘴巴里面伸出来，一颗长，一颗短。

    舌头猩红的不断的舔着自己的嘴唇，两只眼睛放着绿光，看着眼前的赌桌，不断的喊着一些我们听不懂的语言。

    鬼新娘似乎是被吓坏了，下意识的躲在赤脚道人的身后。

    “看见了吧，这就是你的父亲，一只赌鬼罢了。”赤脚道人说道。

    “时间到了，我们该回去了。”

    “不，我不要回去，我害怕。”鬼新娘极力抗拒的说道。

    “没事的。”赤脚道人温柔的摸了摸鬼新娘的头顶说道，“有我给你的这把剪刀在，那只赌鬼根本不敢伤你分毫。”

    “你主需要按照我说的做，等你大婚那天，提前杀死你昏睡的父亲就好了。”

    “这几天，你依旧按照你之前的样子行事就好，不要有任何的举动，不然我怕那只赌鬼，会提前发现而逃跑。”

    未经世事的小姑娘当然好骗，赤脚道人三言两语下去，再加上一些障眼法，直接将鬼新娘给虎的一愣一愣的。

    鬼新娘是真的把赤脚道人当成了神仙，等赤脚道人走后，鬼新娘还在不断的摩擦手里的剪刀。

    很快，就到了鬼新娘大婚的日子。

    在出发前，鬼新娘的父亲老姜，果然跟赤脚道人所说的那样，喝的昏死在了自己的床上。

    鬼新娘在上轿子之前，特意回到了自己的房间中，用那把赤脚道人给她的剪刀，狠狠的刺在了老姜的心口处。

    做完这一切之后，鬼新娘脸色平静的走上了那顶大花轿，我甚至还能够看见她嘴角下意识露出来的微笑。

    

