    逆天的重力训练室，再加上专业海军教官的系统性指导。

    所有海兵都得到了十足的成长，即便是最晚抵达十八支部，来自罗格镇的那一百名新兵，此刻最差的也已经达到了20点道力，而天赋较好的几人，甚至达到了30道力以上。

    有的时候李言甚至在想，当这批新兵回到罗格镇后，斯摩格那家伙会不会一转手将老兵轮番送过来受训？

    毕竟，这一百名新兵的实力，仅仅是现在，比起罗格镇那些普通海兵来说，就已经要强了不少。

    那么，两个月之后呢？

    要知道，他们的训练期可还有足足两个月！

    “老爷子，等这边考核结束，让他们休息一天之后，一起去可可西亚村走一趟吧？”

    “可可西亚村，桑德斯的家乡？”

    听到李言这突然冒出来的一句话，索尔愣了一下，随即问道。

    毕竟他作为总教官，所有受训海兵的资料都有看过，而这可可西亚村不就是桑德斯的家乡吗？

    但是，索尔却不理解，为什么李言要所有人一起去那里，按照原本他的规划，兽岛考核完毕后，应该是带领这些海兵出海，找海贼实战的。

    “对，老爷子你可能还不知道，可可西亚村已经被一伙海贼团占领很多年了！”

    “什么，这怎么可能？”

    闻言，索尔顿时就大声喊出了口。

    在东海这种地方，海贼可能会攻击某个岛屿，也可能会短暂占领某个岛屿，但这占领时间绝不可能像李言所说的那样，持续那么多年。

    要知道，东海可没什么强大的海贼，而坐镇罗格镇的斯摩格，哪怕是再废也妥妥的是一名自然果实能力者，想要横扫东海海贼简直就和玩似的。

    所以当一个海贼团强行占领某个有人居住的岛屿，海军自然会前往讨伐，即便普通海兵打不过，那不是还有斯摩格吗？

    好吧，就算是斯摩格都干不过，那本部随便排一名准将来都能轻松解决，更不要说，这里还是卡普的老家，真要有海军解决不了的海贼，卡普在回东海看孙子时早就过去把他们给揍飞了。

    因此，当听到李言说，可可西亚村被一个海贼团占领并统治了许多年之后，索尔第一个反应就是...

    那不可能！

    “老爷子，如果有某个支部收了海贼的好处，为他们打了数年的掩护，以至于斯摩格师兄到今天还不知道呢？”

    “这...可是真有哪个支部敢如此大胆，犯下这样的事情吗？”

    “第十六支部，老鼠上校，他不但为恶龙海贼团打掩护，还将逃出可可西亚村前往十六支部寻求帮助的村民...给杀害了，甚至还派出舰队在可可西亚村至其他支部的航道上巡逻，以阻止有村民外逃！”

    李言没有隐瞒，直接将某个败类的名字说了出来。

    “这群海贼的蛀虫！”

    “所以，之后的实战项目，我们改变一下目标，直接去可可西亚村走一趟！”

    看着越发愤怒的索尔，李言再次说道。

    “好，就这么办，顺便收集一下证据，将十六支部的那些败类彻底清理掉！”

    老爷子也真的是怒了，他怎么都没有想到，在这东海竟然还存在这样的事情，当即便同意了李言的提议，去哪进行实战都一样，既然知道了可可西亚村的事情，自然是要走上一趟的。

    很快，当太阳逐渐落下，完成考核的海兵们也是一个个自丛林中走出，向着岸边的那艘大型军舰而去。

    除去紫萱紫萝姐妹两人没参加外，130名海兵，其中128人成功完成了考核项目，即最少击倒三头普通凶兽。

    至于剩下的两人，则是没能在规定时间内完成这一指标，而等待他们的则是回去后索尔老爷子的疯狂操练。

    “所有人注意！”

    巨大的甲板上，看着眼前或多或少，身上都带着一些伤的海兵，李言大声喝道。

    而已经被索尔调教过的海兵们，本能地便快速进行了列队。

    看着这一切，李言点了点头，也是十分的满意，索尔老爷子不止是实力，连军姿也训练得十分不错。

    “考核到此正式结束，通过人的不要骄傲，你们所对付的只是一群智慧低下且实力弱小的普通凶兽而已，至于没通过的，回去后自己到索尔老爷子那报道！”

    “接下来，我宣布一件事！”

    “回到十八支部后，所有人休整一天，后天由我亲自带队出海，进行与海贼的实战考核，目标...”

    “可可西亚村，恶龙海贼团！”

    嘶...

    当李言话音落下后，除了一个人外，所有人都是狠狠吸了一口凉气。

    毕竟，恶龙海贼团的名气他们是听说过的，那可是悬赏金两千万贝利的大海贼，自家上校竟然要带着他们去狩猎这群海贼？

    说真的，他们还真是没什么信心。

    毕竟这一个月来都是在支部训练，即便是知道自己实力突飞猛进，但2000万贝利悬赏金的大海贼，还是让他们相当有压力的。

    然而，除了李言与索尔外，所有人都没注意到的是，在这群海兵中，有一个人正双眼迸发出精光。

    为了这一天，这段日子来，他玩命地训练着。

    【桑德斯】

    【年龄：27】

    【出生：东海，可可西亚村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：88】

    【武道等级：Lv.15（70%）】

    【天赋：A级造船天赋，D级武道天赋】

    【军功值：0】

    【忠诚度：90】

    即便武道天赋没有拉尔纳斯好，但实力却没有被其拉开太多，可见桑德斯的训练是有多疯狂了。

    而此刻，他终于等到了，李言兑现曾经对自己的承诺，下达讨伐恶龙海贼团命令的这一天！

    只是可惜不能亲自了结了恶龙，即便自己成长了很多，但要对付恶龙肯定还是不行的，可如果只是与一名相对弱的干部交手，倒也还是有一战之力的。

    对于恶龙海贼团的那些鱼人实力，没有人比桑德斯更清楚了。

    至于恶龙以及其他几名比较强的干部，也只能仰仗上校以及教官了。

    “大家，再等几天，几天就好...”

    紧紧握住双拳，桑德斯轻声说着。

    ------

    海兵食堂中。

    刚刚返回支部的海兵们，正享受着晚餐，这一每天他们最期待的环节之一。

    为什么要说最期待呢？

    实在是十八支部的厨娘太漂亮了，简直就是赏心悦目。

    当然，这只是一部分的原因，还有一个重要的原因就是...

    这美丽的厨娘还是一位恶魔果实能力者，她所做出来的料理有着让人快速恢复体力的效果。

    根据之前李言的实际测试，紫萝目前的能力大约能提高30%的体力恢复效果，持续大约一小时左右。

    这已经相当强了！

    要知道紫萝目前的果实开发程度相当低，只有Lv.12而已，未来只要一直开发下去，其效果甚至可能会比李言的高速恢复特性还要更强。

    “小子，我说你运气可真是好，紫萝小姑娘的能力要是让战国元帅知道了，你信不信他立刻就会把人给抢去本部！”

    “信，但那也得人家紫萝愿意去啊！”

    李言一脸无所谓的说道。

    就算战国是海军元帅，也不能直接绑人不是？

    要知道紫萝的忠诚度可是100，这个坚固的墙角，战国要是能挖得动，那才有鬼了。

    对此，李言表示自己一点都不慌。

    “你小子...好吧，说正事，这次的事情你不准备给斯摩格那边先打个招呼？”

    “抓捕恶龙海贼团没啥问题，但毕竟十六支部是一个四等支部，你作为最末端五等支部的基地长，并没有直接逮捕老鼠的权限！”

    索尔一脸郑重地说道。

    毕竟身在海军体系，有些事得按规矩来，否则即便是做了正确的事，也有可能会被责罚的。

    索尔可不想看到李言因为这事而惹上什么麻烦。

    “不用，通知斯摩格师兄的话，谁知道罗格镇那边有没有和老鼠有联系的人，这样容易走漏风声。”

    “至于说权限上问题，我自有办法解决，老爷子你就放心吧！”

    摇了摇头，李言说道。

    并不是说李言不信任斯摩格，前世看过海贼的他自然很清楚，斯摩格绝对是可以信任的人。

    但关键是，他的手下呢？

    毕竟光靠一个十六支部而没其他人帮忙，就能把可可西亚村的事情瞒了那么多年，李言可不相信。

    小心点总是没错的！

    “行吧，你是基地长，就按你说的来！”

    显然，在听到李言的话后，索尔也是想到这一层，于是不再进行劝阻了...

    当结束了晚餐之后，来到了办公室的李言，直接便拿起电话虫拨出。

    布鲁布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    “我是卡普...”

    “老头，我是李言，现在有个事要你帮忙，作为回报，我帮你搞定路飞那小家伙！”

    电话虫刚一连通，还没等卡普说什么，李言便是直接噼里啪啦说了一通，根本就没有一名支部上校对待本部中将该有的样子。

    然而，与李言在本部甚至称兄道弟的卡普却没有一丝介意，并且还相当的激动。

    “李言老弟，你说真的？”

    “没错！”

    “好，你说，要帮什么忙，哪怕你要战国的那只羊我也给你偷来……”

    ------

    一天后。

    东海第十八支部，小型军港。

    一百多名海兵已经登上了罗格镇支部的那艘大型军舰，正在为了出航做着准备。

    “上校，出航准备已经完成！”

    “下令出航，目标可可西亚村！”

    “是，上校！”

