    深镇是一座年轻的沿海城市，外地人占了绝大多数，春节临近，路上的车流稀少，大多数的人都已经远离深镇，回到老家与亲人团聚。

    王明儒独自一人来到了前妻的家乡，他知道女儿是在前妻大姐家中，所以买了不少礼物，前往前妻大姐家中。

    前妻大姐是一个很好的女人，在重生前的那一世，对王晨曦就像是亲生女儿一般，只是她的家婆却是对她带着妹妹的女儿颇有意见，甚至骂王晨曦是有人生，没人养。

    这也是王明儒有了经济基础，生活稳定之后，想要把女儿接回自己身边的主要原因，就算自己不方便照顾女儿的生活，大不了请一个保姆专门照顾，反正他现在也不差这点钱。

    王晨曦正在门口和邻居家的小朋友一起玩，突然见到了日思夜想的爸爸，马上狂喜的大喊着：“爸爸！爸爸！”奔跑着扑向王明儒。

    王明儒心情也很激动，赶紧蹲下身子放下手中的东西，张开双臂，父女两人紧紧的拥抱在一起。

    “爸爸！我好想你啊，你为什么这么久都不来看我？”

    “宝贝对不起，是爸爸不好，爸爸接你去深镇读书好不好？”

    “是真的吗？爸爸！”

    “真的……”

    此时，前妻的大姐杨海琴走了出来，看到了前妹夫王明儒正抱着外甥女王晨曦，微笑着说道：“回来了，怎么没有打电话，让你姐夫去车站接你过来呢？”

    “大姐！我自己开车过来的，就没有打电话了，姐夫现在忙吗？”王明儒扶着女儿站了起来说道。

    “一大早就去县城工地做小工去了，马上过年了，多干一天就多赚一天的钱。”

    “哦！那也蛮辛苦的，到县城干一天活有多少钱啊！”

    “能有多少？五十块钱一天，他又不会什么手艺，做大工的话能有七八十块一天。”

    前妻的姐夫是一个老实本份的人，没有外出打工过，重生前的那一世，对于家里多了一个王晨曦，也一直没有什么怨言过，把王晨曦当女儿一样照顾，尽管家里日子一直过得不是很富裕，但也没有少过王晨曦，甚至比对他自己的儿子还要好一些。

    虽然说王晨曦在王明儒前妻姐姐家里，王明儒和前妻都会寄钱给他们，但前妻的大姐和大姐夫对于王晨曦，那是真的很好。

    “大姐！要不干脆你和姐夫带着儿子，明年都去深镇算了，你在家里带孩子，姐夫跟着我做事，一个月我给姐夫一万，给你六千，吃住和小孩读书的钱全算我的，你看怎么样？”吃饭的时候，王明儒提议道。

    虽然王明儒和杨海琴的妹妹离婚了，但也没有影响杨招弟和王明儒的关系，桌上的饭菜很丰盛，杀了一只鸡，又宰了一只鸭，姐夫去工地干一天活，估计是赚不回这顿饭钱了。

    “你现在自己深镇那边干什么？不在东莞那边了，那你和朋友合开的那个家具厂怎么搞啊？”杨海琴关心的问道，其实她的心里是不赞同妹妹离婚的，不为别的，就算是为了孩子，也是不应该离婚的。

    甚至她心里还是希望，妹妹和王明儒两人以后有机会复婚，她心里想着两人是自由恋爱结婚的，而且当时是不顾家人反对，死活都要在一起，两人之间的感情应该是非常深的。

    即便是离婚，两个人也是没有吵架，更没有打架。

    现在看样子，这个前妹夫应该是赚到钱了，事业有成了，毕竟是自己开车过来的，应该赚了不少钱吧。

    既然赚到钱了，妹妹和前妹夫复婚，应该也就不难了，甚至是水到渠成了。

    心里这么想着，看样子晚上要打电话给妹妹，把王明儒已经赚到钱了，并且买了车的事情，告诉妹妹，劝妹妹和前妹夫破镜重圆才是。

    “那个家具厂现在主要是那两个朋友在管，虽然现在还没有怎么赚钱，但明年应该可以赚点钱了。”王明儒笑着说道。

    “现在我主要在深镇那边发展，大姐和姐夫过去的话，主要帮我出租房子，收租便可以了。”

    “我在深镇投资了不少的房子，我也没有什么时间去管，委托中介出租，也是要花不少钱的，不如让你和姐夫去管，我还省钱，又放心一些。”

    “你还有钱去包房子出租，做二房东啊？那可是要花不少钱啊？”杨海琴结婚之前也在深镇打工多年，对于深镇并不陌生，她以为王明儒是包下几栋深镇本地人自建的楼房，再出租给工厂打工的人住的那种二房东，赚的也是一点房租差价。

    二房东把整栋楼承包下来出租给打工的，其实赚的并不多，毕竟你租的太贵了，人家不租你的了，反正出租的房子很多。

    但深镇打工的人流动性很强，很多人租下来，可能刚刚一个月，甚至都不够一个月，十多天就跑了，剩下还有十多天的时间，便是二房东赚的。

    另外，很多的二房东在出租的时候，都会说明，没有租满半年以上，押金是不退的。这押金自然也是归二房东赚的了。

    即便是你租房超过了半年，退租的时候，有些二房东也是会找各种理由，扣下一部分押金，全退基本上是很难的。

    还有就是很多二房东都会留下几个房间，作为临时房出租，租金当然要比宾馆酒店，便宜很多了，但二房东也能赚不少了，毕竟他们又不用交税，比长租房赚的多很多了。

    另外，水电费上也是可以赚很多的，基本上六毛多一度的电，收一元一度那是最低了，有些收一块五一度，也有些收一块二一度。

    深镇一年当中，大部分的时候都是热的，需要开空调，一个月几百度电都很正常，所以一栋楼几十户，甚至上百户，有的二房东承包了几栋楼，也是可以赚不少钱的。

    还有就是房东开小店，卖点啤酒饮料香烟，摆上几张麻将桌，一张麻将桌下午收四十，晚上再收四十的台费，一个月下来也是可以赚不少的，怎么样也比进厂打工要强多了。

    “是花了不少钱，不过都是分期付款，欠银行倒是欠了不少贷款。”王明儒点了点头说道。

    “你又想银行贷款了？这万一还不上可怎么办？”杨海琴有点惊讶，但又很担心的说道。

    “没事，我自己随时都可以拿出这些钱来，不过我还想再做别的赚钱，能够欠银行的钱，当然是最好的了。”王明儒摇了一下头，不在意的说道。

    “哦！那你自己兄弟姐妹的钱你都还完了吗？”

    “早就还完了，大姐就不用担心了，你和姐夫要是能够去深镇那边帮我的话，我就不用担心晨曦了，毕竟我有时候忙起来，可能就没有什么时间照顾她了，尤其是接送她上学了。”王明儒说道。

    “我在深镇那边住的房子很大，房间也很多，吃住方面大姐就不用担心，两个孩子上学，你也不用担心，深镇那边的教育环境和条件，各方面肯定要比这边好多了。”

    “深镇那边读书，当然好啦，但是要花很多的钱呢？”杨海琴很担心的说道。

    “钱的事情大姐就不用担心了，所有的花销我都全包了。”

