    “凝！”

    庞南尧沉喝一声，武将真灵涌现，大军士气瞬间受到了牵引，开始在虚空之中凝聚在了一起。

    伴随着一股股玄奥的阵纹浮现，圣将军阵之力弥漫在了虚空。

    军阵入道，天地法相！

    “轰隆隆！”

    天地之威凝现，恐怖的圣将气势向四面八方席卷而去，仿佛大地都在震颤！

    那声音更是犹如惊雷一般，震耳欲聋，响彻九霄，刹那间更是狂风大作，搅动漫天尘埃，声势骇人！

    “圣将？！”

    “还是圣级中品！！！”

    秦苍感受到了这枪强大的圣将威压，顿时面色大变，满了震惊，不敢置信！

    其他人看见这一幕声势浩大的景象，再听闻秦苍口中所说的圣级中品，更是脸色惨白。

    “这一次，天炎王朝居然直接派来了圣级中品的武将？！”

    “看来他们这一次是有备而来！”

    “我们必须得打起一百二十分的精神，做好防御的准备，万不可掉以轻心！”

    一瞬间，众人的面色都变得十分凝重。

    这边城墙上面的尉迟恭看着敌军凝聚的军阵，神色微沉。

    不管三七二十一，立刻开始凝聚圣将军阵。

    刹那间，武将真灵浮现，大军士气凝聚虚空，圣将军阵之力倾泻而出，气浪滔滔，翻滚不休！

    所呈现出来的滔天巨势落入到了庞南尧的眼中，不由得嗤笑一声。

    “哈哈！圣级下品罢了，在本将军面前，不值一提！”

    旋即他眼中带着腾腾杀气，操控着虚空中的军阵轰向了义溪城！

    “砰！”

    一声巨响炸开，顷刻之间，虚空剧烈颤抖，双方军阵碰撞后一步步恐怖的气势瞬间向四面八方席卷而去。

    尉迟恭凝结的军阵抵挡了少许时间之后，就被庞南尧的军阵给压制住了。

    见到了这一幕，天炎王朝北境军团的武将士兵们纷纷兴奋不已！

    “不愧是庞将军，一出马就压制住了敌军的军阵！”

    “尉迟恭的军阵这么快就被压制住了，过不了多久，就会被轰碎！”

    “今日有庞将军在，义溪城必定被攻破！”

    一连多日的阴霾瞬间烟消云散，个个信心十足，士气高涨！

    义溪城城墙上面的将士们则是恰恰相反，脸色变得的很是难看，非常的担忧，唯恐尉迟恭的军阵被敌军给轰碎！

    那么义溪城危矣！

    这时，庞南尧终于往前而去，出现在了在秦苍众人的视线当中。

    秦苍神色沉凝的看着身披黑色盔甲，身材魁梧的庞南尧，陷入到了沉默当中。

    想必此人就是这一次凝结出圣将军阵之人吧！

    不知是天炎王朝何许人也？

    “秦苍小儿，你可知本将军是谁？”庞南尧目光冰冷的盯着秦苍，冷冷的问道。

    秦苍神色冷漠如常，毫不客气的回了一句，“朕管你是谁？”

    “哼！”

    庞南尧冷哼了一声，双目充斥着熊熊怒火，大声吼道：“本将军乃是天炎王朝三大上将军之一的庞南尧！今天本将军亲自来义溪城，就是取你的首级！”

    “你也亲眼见识到了本将军无敌的圣将军阵，你最好是现在立刻开城投降，否则等本将军攻破义溪城，定要让你生不如死！”

    秦苍面色微微一惊。

    上将军！

    这人竟是天炎王朝上将军！

    天炎王朝这么快就派出来了上将军，看来是真的要决意这一次攻破义溪城，杀了他，灭了古周王国！

    庞南尧上将军的身份一摆出来，令不少义溪城武将也是脸色大变，都十分惊恐！

    庞南尧竟然是天炎王朝的上将军！

    这人实力绝对是非常的恐怖！

    那尉迟恭的圣将军阵在庞南尧的军阵压制之下，肯定是坚持不了多久。

    这可如何是好？

    想到这，众人的面色愁云惨淡，惶恐不安！

    “就算你是天炎王朝的上将军又如何？朕绝对不会给你机会攻破义溪城！更不会让你有机会杀了朕！”

    秦苍眼神无比冷漠的盯着他，丝毫不惧，态度十分的强硬。

    庞南尧闻言目光泛着猩红之色，愤怒无比，道：“秦苍，那你就等着好好的瞧瞧，本将军是怎么攻破尉迟恭的军阵，杀上义溪城取了你的狗头！”

    “到时候你可能别跪在本将军面前，向本将军饶你一命！”

    话罢，庞南尧立刻再次催动自己的军阵，以雷霆万钧之势，狠狠地轰向了尉迟恭的圣将军阵。

    “砰！”

    双方军阵碰撞再次发出震天响的声音，尉迟恭的军阵被震得摇摇晃晃，仿佛有崩碎的迹象！

    尉迟恭见势不对，脸色一沉，浑身气势瞬间暴涨，控制着自己的军阵，然后融合护城大阵开始进行防御庞南尧的军阵！

    哪怕是庞南尧这一次使出了更大的能量来攻击，不过尉迟恭当即就利用护城大阵和军阵的结合进行防御，依旧是没有被轰碎，或者是崩碎的迹象。

    但是尉迟恭的军阵还是呈现出来一副被压制的状态。

    庞南尧到底是圣级中品的武将，实力比圣级下品的武将高处了一大截，是尉迟恭难以抵抗得的。

    义溪城城墙上面的武将看着尉迟恭军阵被压制，心脏瞬间都好像漏了一拍。

    “将军的军阵被……压制住了……”

    “庞南尧的军阵果然是要厉害几分！”

    “也不知道将军的军阵能坚持多久？”

    庞南尧本来以为这一次他使出浑身解数来攻击尉迟恭的军阵，会让尉迟恭的军阵崩碎，可是却依旧得到了一个压制的结果，更为震怒！

    不得不承认，他确实是太小瞧了秦苍麾下的势力！

    天炎王朝北境军团的将士们见尉迟恭的军阵没有被轰碎，内心也有些失望！

    不过一想到他们这边取得了压制，失望一扫而光，目光中依然是充斥着兴奋的心情！

    庞南尧震怒之下，立刻开始指挥着大军攻城。

    “破阵弩准备，给我放箭！”

    这一次，义溪城的护城大阵的防御被用来防守他的圣将军阵，他倒是想要看一看，没有护城大阵的防御，古周王国要怎么抵挡的住他麾下大军发射的箭雨！

    “咻咻咻！”

    随着庞南尧大喝一声，破阵弩发射了第二波的攻击，锋利无比的箭苗犹如冰雹一样砸了过来。

    “砰砰砰！”

    义溪城城墙上面的守军看着漫天的箭雨，立刻就举起了盾牌进行防御，虽然是早有防御，但终究还是抵挡不住这数不清的箭羽！

    刹那之间，就已经是射杀了一大片的士兵！

    鲜血瞬间便是染红了城墙！

