    今年的新年在二月初，除夕夜那晚，血族灯火不断，连绵千里。

    过了今年又是一年。

    还没有找到他。

    染白走在长街上，红衣如雪，披了一件黑色的披风，黑色狐皮绒毛和红衣相称，更显得皮肤苍白，戴了面具，不辨眉眼。

    她有心低调，血族子民自然也认不出来堂堂血族殿下除夕夜会出现在街上。

    长靴踩在雪地上发出咯吱咯吱的声响，一路明灯，三千不灭。

    血族种族历史悠久，传说神秘，其实身处其中也不会觉得有什么特殊，也有人类跟着心仪的血族在这里生活。

    一家食铺正在拉客，饺子香味和热气飘出很远，染白挑了个地方坐下，偏眸恰好能看到万千繁华。

    “您的饺子好了。”小二很快将饺子端了上来，笑容满面。

    染白嗯了一声，漫不经心的收回目光，修长苍白的手指拿着银质汤匙，尝了一口。

    味道居然不错。

    停了几秒钟，染白的动作顿住，宽大的红色衣袖垂了下来。遮住了半截手腕，捏着汤匙的手指，隐约有些泛白，骨节森然。

    周围都是欢声笑语，好不热闹。

    远处墨色繁华，灯火长明。

    她的脸上没有什么表情，灯光跳跃在瞳孔中，好像被一片深色吞噬，再度从容平静的尝了一口。

    除夕夜吃饺子是一个很传统的习惯，血族原本没有这个习惯的。

    陡然，某一瞬间，汤匙被重重扔在桌上，她站起身，三两步找到刚刚的小二，语气轻柔温和：“这碗饺子是谁做的？”

    小二愣了一下，说：“刚刚有位客人送给你的。”

    “他在哪。”

    不知为何，染白的态度明明很好，可是小二就感觉一片寒意涌入身体，不自觉的结巴了一下说：“那、那人已经走了……”

    “走了？”

    染白笑了一下，眉眼慵懒阴戾，很快，最后一丝笑意敛去，不顾店家的阻止直接闯入了后厨！

    目光扫过在场的所有血族，每一个角落，店家在旁边急急道：“你这是干什么啊？这里外人不能进的！”

    染白丝毫没有理会他的意思，肆无忌惮的扫了一圈之后，骤然转身往外走去，黑色披风猎猎生风，上面绣着的繁琐金线也生出寒意，被风吹得鼓起，声音冰冷，如同二月寒冰，重重砸下来，不带一丝感情。

    “封全城——”

    “查！”

    应厉一震，隐约猜到了染白为什么会这个样子，瞳孔紧缩，沉声应了下来。

    气急败坏的店家忽然僵住，震惊得牙齿都在打颤，呛一下就跪在了地上：“殿、殿下？！”

    染白神情在夜色中辨别不清，晦沉难明。

    “不必查了。”

    身后一道声音低沉的传了过来，语气清润，温柔有礼，像是寺庙的钟声，又像是在佛前诵读的经书。

    在凛冽寒风呼啸中，有种异常的清醒感，每一个字不轻不重。

    染白微不可察的凝滞了一个瞬间，在漫天大雪纷飞中转身，黑色披风、红色长袍，随风鼓起，银发红眸。

    “我在这里。”他说。

