    何雨柱没想到，二大爷完全不吃上一回的教训，这次竟然还敢跟着别人一起坑害他。

    虽然他也知道，二大爷只是一个当枪的喽啰，不过看到他那嚣张跋扈的模样，何雨柱就气不打一处来。

    这种小人，在身边一天都是个祸害。

    “等到我先把李怀仁给干掉, 你也别想跑！”

    何雨柱心中已经下定了决心。

    晚上，何雨柱去水池这边淘米的时候，刚好秦淮茹也过来。

    两个人走了个对脸，何雨柱却只当做没有看到这个人似的，自顾自的忙了起来。

    秦淮茹得意洋洋的望着何雨柱，看到现在何雨柱什么都没有了, 她的心中无比的畅快。

    何雨柱，这就是你当初抛弃我的代价！

    何雨柱不理她，她反倒是想要趁机奚落一番何雨柱。

    于是她走过来, 故意跟何雨柱挨得亲近。

    这段日子，她的身形是愈发的丰满了，似乎是因为有人滋润的原因。

    “傻柱，最近的日子不太好过吧？呵呵，当初你是不是觉得我拖累了你？可现在没了我，你也没见到过的有多好。”

    何雨柱眉头一皱，对于秦淮茹这个女人，他现在心里面非常的反感。

    以前，他只是想着跟她保持远远的距离，不要被她吸血。

    可是谁又能想到，她竟然因为吸血不成功，反而恨上了曾经的恩人何雨柱！

    攀附上李副厂长之后，利用他的权利来对付何雨柱。

    此时的何雨柱如果不是为了韬光养晦，不引起李副厂长的注意, 早就出手教训这个女人了！

    他冷冷一笑：“那是啊！谁能跟您比？您现在可是攀上了高枝，衣食无忧, 而且整个轧钢厂谁不得给你几分面子？”

    他盯着秦淮茹, 小声的问道：“李副厂长的那一根高枝, 味道不错吧？”

    秦淮茹的脸色顿时一变，“傻柱，你无耻！”

    “我无耻？你自己做得出来的事情，就不要怕被别人说！”

    何雨柱冷哼了一声，草草把米淘完，转身就打算离开。

    跟这种女人多说一个字，他都觉得脏！

    秦淮茹生气的跺着脚骂道：“我会有今天还不是因为你吗？何雨柱我告诉你，这只是个开始，是你先对不起我的，如果不让你尝尝我当初的痛苦，我就不叫秦淮茹！”

    何雨柱脚步一顿，转过身来给了秦淮茹一个冷冷的眼神。

    这眼神冰冷的像是刀子，让秦淮茹不由得闭上了嘴。

    “呵呵。”

    何雨柱冷冷一笑，没有多说一个字，便转身走进了自己的屋。

    秦淮茹，这是你自己找死的。等到李副厂长被我扳倒了以后，我会让你尝尝这社会的铁鞭有多锋利的！

    ……

    何雨柱做着饭的时候, 四合院迎来了一个特殊的客人。

    冉秋叶刚刚在学校批改作业过来，她背着一个单肩包走进了院子。

    三大爷正在院子里浇花呢, 看到冉秋叶连忙走了过去。

    “冉老师，你怎么过来了啊？”

    冉秋叶淡淡一笑：“阎老师，我过来找何雨柱。”

    三大爷闻言眉头顿时就皱了起来，“冉老师，我不是都告诉过你了吗？现在是特殊时期，何雨柱被厂子里面查了。你最好跟他保持一些距离。”

    冉秋叶却笑着摇了摇头，她非常坚定的对三大爷说道：“我跟他已经认识了很久了，了解他是一个什么样的人。他不是那种会为了个人利益损害集体利益的人！”

    再说了，一个那么有才华的人，又怎么会为了区区钱财而埋没良知呢？

    三大爷看着面前单纯的冉秋叶，无奈的说道：“瓜田李下，人言可畏啊！不管他有没有问题，总之现在他的身份很敏感。冉老师，你是我介绍给他认识的，我得为你负责啊！”

    冉秋叶微微一笑，非常坚定的摇了摇头。

    “阎老师，谢谢您把他介绍给我！我是个成年人了，有自己的判断能力。我相信何雨柱一定是清白的！”

    她微笑着，大步朝着后院里走去。

    来到何雨柱家中，此时的何雨柱正在做饭。

    现在要低调做人，所以吃的饭菜也都有了改变，谁能保证李副厂长那些人不会给自己来个临时突袭？

    所以菜色稍微简单一些，可是经过他的手料理出来的饭菜，即便全是土豆、白菜那也绝对是美味佳肴！

    一抬头，看到面前一个高挑文静的女子俏生生的站在面前，面带微笑的看着自己，何雨柱心中一暖。

    “冉老师，你怎么过来了？来来来，快请坐！”

    冉秋叶也不见外的坐在沙发座椅上。

    “最近听说你工作上遇到了一些情况，所以过来看看你。不过看到你的精神状态还不错，我也就放心多了！”

    何雨柱看上去依旧是那么有精神头，丝毫没有事业受阻的沮丧，冉秋叶觉得很欣慰。

    这也坚定了她的看法，何雨柱一定是清白的！否则的话怎么能如此坦荡的面对此等变故呢？

    “嗨，我这个人本来就是没心没肺的！而且咱们身正不怕影子斜，早晚会给我平反的！”

    何雨柱一边做菜一边说道。

    “来都来了，一起吃点吧！”

    冉秋叶闻着菜香味，咕嘟一声吞了口唾沫。

    “合适吗？”

    她稍微客气了一下。

    “要是觉得不合适，你回家吃去算了！”

    何雨柱笑道。

    冉秋叶撅起嘴来，“你这么一说，我还偏要做这个客人了！要不要打下手？”

    她撸起袖子就站了起来。

    “你帮我洗个菜吧，顺便刷一副碗筷。”

    两个人认识有一段时间了，关系也是迅速升温，因此彼此都不是很见外。

    “这里有土豆还有白菜、豆角，洗哪个啊？”

    “再洗一个土豆吧！”

    他神神秘秘的对冉秋叶说道：“今天你来了，我给你做一个地锅鸡尝尝！”

    “那感情好！”

    冉秋叶拿起一颗土豆，又拿上碗筷，端着洗菜盆就出去了。

    娄晓娥家中，窗帘微微掀开了一角。

    看到冉秋叶如同女主人一般，娄晓娥的眼睛里闪过一抹极深的怨念。

    “好你个何雨柱！都这种时候了还有心思谈情说爱！你给我等着！”

