    “啊！！”

    登堂入室的强大阴阳术修为，让焱妃很快的便挣脱了火魅术。

    然而那座虚拟的巍峨剑峰已经碾至焱妃的眼前。

    霎时间焱妃只感觉一股沉重的压迫感让她娇躯变的僵硬后，仿佛被无数利刃切割的刺痛感也让她的大脑陷入了一片空白；

    旋即，她马上便被自己眼眸的剧痛惊醒。

    感受到空白后的无尽黑暗；

    焱妃双手捂着自己的双眼痛呼起来：

    “……我、我？怎么可能？我……看不见了？！”

    玉手抓向四周，又着急的拍向地面，发出‘啪啪啪’的声音；

    脸上的倔强和眉宇间的戾气消失，焱妃俏脸上现在仅剩下了恐惧。

    习惯光明的人，往往恐惧黑暗，反之亦然。

    月神眉头微皱，看向焱妃，发觉焱妃的眼眸虽然没有任何血迹留下，亦能正常翕动闭合；

    但焱妃的那对漆黑瞳孔却是一点‘神’都没有，宛如真的盲人一样！

    “既然你这么要强，那我就给你一个要强的机会！”

    吴铭对着惶恐不安的焱妃冷声说道，眼眸扫视月神和阴阳家的五大长老，在少司命的身上略微停顿了一下；

    因为他发现，现在的少司是一对黑白姐妹花，并非秦时时期那个气质出尘的哑巴少女。

    而面对吴铭的目光，阴阳家众人皆是垂下眸光，不敢直视。

    “带我去你们阴阳家的秘传典籍之地！”

    吴铭见东皇太一依旧不敢出来，也就没了揪出这只老鼠的心思。

    内心泛起失望之色，吴铭对东皇太一的实力还是很期待的；

    然而对方一而再的躲避他，连见他一面的勇气都没有，实在是让吴铭倍感失望！

    “当然，我也很期待，你们之中有人能升起小心思，给我一个名正言顺灭了你们阴阳家传承的理由！”

    吴铭看着虽然不敢忤逆他，正带着他前往阴阳家存放典籍之处，但暗自里小动作不断的阴阳家众人冷声说道。

    众人身后。

    满脸恐惧，彻底陷入黑暗的焱妃听见众人的脚步声离去，逐渐有些歇斯底里的尖声大喊起来。

    几个想过来扶起她的阴阳家守卫；

    皆是被有些失去理智的焱妃用阴阳家咒印击飞。

    而已经离去的吴铭的声音下一息，突然在焱妃的耳边响起，让逐渐发狂的焱妃娇躯一僵：

    “你的视觉已经被我的武道意志所化的剑峰封印；

    你可以去找你的东皇大人解开它，也可以一直要强下去，自己尝试着突破这座把你的双眼压入黑暗中的剑峰！

    这座剑峰一日不除，你的双眼就一日都无法重见光明！”

    随着吴铭的话音一落。

    焱妃的脑海中，一座巍峨高大，由各种神剑组成的狰狞山峰越发清晰和恐怖；

    这让焱妃再也控制不住的尖叫起来。

    而这种让焱妃失明的手段，也是吴铭先前道家一行后才掌握的。

    ……

    等吴铭离开阴阳家时；

    已经是十日之后。

    阴阳家脱离自道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限，自是有不凡之处；

    然而这两家的传承，终究是有一些‘重合’的地方，所以这一次吴铭并没有停留太久。

    而至此。

    他在这方世界已经停留了六年时间，距离他被‘请’出这方世界，还有四年时间；

    每当想到这里，吴铭的眼眸就禁不住眯了起来。

    “子孝大人，我们接下来前去的目的地是？”

    跟随着吴铭身边赶路的墨鸦忍不住询问。

    惊鲵、焰灵姬等其他人也同时看了过来。

    “……楼兰！”

    一字一顿的说着，吴铭眼眸中闪过莫名的光彩。

    ……

    此时，阴阳家。

    “哼！如果不是本座因为星魂之事暂时脱不开身，那吴子孝又怎敢如此放肆！”

    吴铭走后，这才现身的东皇太一冷哼着说道。

    而面对东皇太一的说辞。

    除了极个别人外，阴阳家众人大多数都对此深信不疑，而密室内，能听见东皇太一声音的星魂眼眸中却不由闪过一丝怪异之色；

    他如果没有记错的话，东皇阁下似乎早就能提前出关，因为几日前他便已经稳定了自身的状态！

    “……这吴子孝确实有一些手段，东君你体内封印的那道武道意志，本座虽然可以强行驱除；

    但却会让你元气大伤，根基受损！

    你体内吴子孝的武道意志，还是需要你自己来突破；

    而如果你突破后还能炼化那座剑峰，你的实力也会就此突飞猛进！”

    东皇太一查看完焱妃的情况后，沉吟一瞬后说道。

    “可是，如果我的眼睛一直都看不见的话，我宁愿死！

    东皇大人，出手吧！”

    精致的双眸无神，却依旧姿容艳丽的焱妃银牙一咬，面露毅然。

    “……糊涂！”

    东皇太一的脸色阴沉下来，开始训斥焱妃。

    ……

    而随着吴铭专心追求外功侧武之规则的那临门一脚。

    秦、魏、楚等国也大致看清了，吴铭对世俗的权力之争并没有什么兴趣。

    于是乎，除了已经回国的韩国军队外，待在齐国境内早就按捺不住的其余五国联军；

    在各国源源不断的支持下，或在政事上或在军事上，皆是开始对齐国动手！

    而观望许久的韩国，在朝内诸多大臣的说服下，韩王安也开始对齐国发兵！

    七国之间，互相或多或少的有着渊源，但时至今日，并没有剩下什么所谓的‘情分’；

    况且国与国之间，小孩子都知道，讲的是利益！

    从韩非也对这种灭国之战保持沉默，甚至一直在背后出谋划策就能看出！

    之后的三个月期间，齐国迎来了灭顶之灾，即使有六指黑侠率领的墨家弟子，和荀子率领的儒家弟子暗中帮衬；

    齐国也依旧改变不了灭国的命运。

    一处山崖上。

    看着被大火笼罩的齐国最后一座都城。

    并肩和荀子站在一起的六指黑侠悲叹：

    “齐国，亡矣！

    而百姓何其无辜……他们并没有参与到罗网、齐国和那位神君的争斗之中；

    他们也并没有参与到七国的任何一场权利游戏之中！唉……”

    说着，六指黑侠突然看向另一个方向，言语间透露出藏不住的失望：

    “可惜田光兄……却是并不愿意伸出援助之手……否则有农家十万弟子之助，齐国至少可以再撑上几个月；

    等到徐夫子他们找到那位神君，如果能说服他的话，齐国百姓未必不能撑过这场劫难！”

    上次在楚国燕丹的一处府邸养伤时，荀子特意上门，找的就是六指黑侠和田光；

    这两人一个是墨家巨子，一个是农家侠魁；

    齐国如果有这二人相助，局势将不会恶化的这么快。

    而听六指黑侠言语间，已经称呼吴铭为‘那位神君’而不是子孝，也可以看出，六指黑侠已经不认为自己和吴铭之间还有什么情谊。

    “……田光作为农家侠魁，手下有诸多农家弟子，他或许有自己的顾虑吧。”

    荀子说着，轻抚胡须，内心对六指黑侠派徐夫子等人去找吴铭，并不抱有什么希望；

    因为之前在小圣贤庄的那几日，他曾对吴铭旁敲侧击过；

    已然看出，这位武学修为堪称通天的神君，绝不可能会被徐夫子等人说服！

    ……

    随着七国变成六国，那位披甲神君也不知为什么，远走楼兰后。

    一场关于齐国被灭后的利益分配的瓜分大会也就此展开。

