    “哈哈哈！看这些人的怂包样！”

    “简直快笑死我了，道长都已经进去了，他们居然才发现。”

    “就这样还想自立一国？”

    直播间的神龙帝国网友们乐疯了。

    海西岛的网友们却一句话也说不出来。

    因为直到现在，他们还都是一脸懵逼，完全搞不清楚这个道士是怎么进去的。

    刚刚。

    就在殿内的所有人都在注意那枚误发射的导弹时，楚阳忽然向着王府外的警卫部队走了过去，然后……

    迎面的士兵完全没有做出任何阻拦动作，就让这个道士走了进去！

    所有海西网友全都愣住了。

    他们虽然知道岛上的士兵完全不值得信任，没有一点战斗力可言，连战五渣都不如，可，可好歹总会象征性的阻拦一下吧？

    一个阻拦的都特么没有。

    全都傻愣愣的站在原地。

    跟特么木头人一样！

    他们感到，海西人的脸，都被这些草莓兵丢尽了！

    “我知道了！这帮草莓兵肯定是被老虫提前收买！卖国投敌了！”

    “神特么卖国投敌！那叫弃暗投明，懂不懂？”

    “哈哈哈，老子都笑喷了，你们这群人真是井底之蛙，知道画地为牢是什么吗？萨满教徒的事情听说过吗？”

    楚阳当然不可能同时把上万人全部定住。

    他只是定住了几个当官的，然后只要看到谁准备动就定谁。

    也就定了几十个而已，剩下的上万人就全部不动了，目送着他进入了海西王府。

    这些人也有理由：

    海西王没指示，当官的也都没下命令，挡在楚阳前面的那些士兵更是全部不动。

    那老子凭啥动？

    ……

    海西王府。

    正在所有人乱成一团的时候，直播间的网友们也全都愣住了。

    因为画面中，楚阳忽然之间就已消失。

    下一刻，镜头一转，他竟越过了殿内的所有人，出现在了殿上。

    接着弯下腰，十分友好地拍了拍正在往桌子下面钻的文英才，微笑着道：

    “下面脏。”

    “还是出来吧。”

    文英才的身体陷入僵硬状态。

    紧接着。

    眼前一黑，直接昏倒。

    包括神龙帝国的网友们在内，所有人都没想到，道长海西之行居然如此顺利，完全没费什么工夫，就活捉了文英才！

    直播间陷入了死寂。

    片刻后，无数弹幕疯狂涌出，如疾风骤雨一般：

    “这么简单？真的这么简单吗？现在我代表道长告诉大家，就是这么简单！”

    “不是道长太强，是小才太弱了，道长很寂寞啊！”

    “敲你娘的文英才，关键时刻掉链子！起来反抗啊，你敢站起来，老子就支持你！”

    “算了，我早就对这帮人失望透顶，只会号召用爱发电，让我们吃莱猪，搞内斗，拍鬼子的马屁。到关键时刻，就成了软蛋。”

    尽管所有人全都惊慌失措，但苏常震毕竟是智囊，很快回过神来，立刻冲着殿内其他人大叫：

    “殿下请你们来是干什么的？”

    “还不赶快帮忙！”

    殿内的众人面面相觑。

    陷入昏迷的文英才被楚阳拖出来，似乎暂时没有生命危险。

    姜颖然和云豹泰然穿过人群，走到楚阳身后，云豹一屁股坐在了文英才身上，无所事事地舔着自己的前爪。

    文英才闭着眼睛一动不动。

    不知道是仍处于昏迷状态。

    还是早已醒来却假装还在昏迷。

    这时，一名穿着华丽道袍、头发花白的老头轻咳一声，上前向楚阳行了一礼：

    “道友，大家既然都是道门一脉，有什么话不能好好说。”

    “能否给贫道个面子，先将海西王放了？”

    楚阳瞧了对方一眼：

    “阁下是？”

    老头自信地挺直了腰杆，声如洪钟：

    “龙虎山第六十四代天师！”

    “张先元！”

    神龙帝国很多网友一下子就被震惊到了：

    “卧槽？张天师？好像很有名啊，居然在海西岛？”

    “不太对劲啊，我前几个月刚去过龙虎山，那里的张天师不长这样啊！”

    “难道这个是冒牌货？”

    海西网友直到此刻，才觉得终于找到了挽回面子、扬眉吐气的机会：

    “呵呵，你们神龙帝国的那个天师是假的！”

    “对，我们这个才是真的。”

    “不但这个是真的，而且我们海西岛还有其他两位天师，你们有吗？”

    神龙帝国的网友们更加懵逼了。

    楚阳盯着张先元微微一笑。

    他听希夷子提起过关于龙虎山张天师的那堆糊涂账。

    道教的创始人，通常的说法是东汉时期的张道陵，被后人尊称为初代张天师。

    他的后人一代一代流传下去，都被称为天师，直至第六十三代。

    这位六十三代天师，跟着前朝跑来了海西，去世之后并未留下任何遗嘱，导致一下子有四名天师同时出现。

    神龙帝国那边。

    是第六十三代天师的外孙主持龙虎山天师府事务。

    海西岛这。

    除了第六十三代天师的堂侄，也就是眼前这位张先元外，还有一个名叫张美良的，自称是六十三代天师之子，天师之位应该由他继承——不过他很快被人拆穿，说他是六十三代天师来海西后所娶之妻的前房儿子，本姓胡，根本不姓张。

    又有一个名叫张意将的人，自称是天师府的旁支，现在张家主房出现问题，理应由他继承天师之位。

    不管他们四人如何争吵，神龙帝国和海西王府，都没承认其中任何一人是真正的张天师。

    在道门内部私下都有议论：

    《易经》中有六十四卦，而正宗的张天师却只传承到了第六十三代。

    日中则仄，月盈则亏，《易经》第六十三卦恰好是既济，既济者，已经圆满，该结束了。

    所以看到这位无名无实的张天师在自己面前摆资格，楚阳觉得有些好笑：

    “你的面子？”

    “值几张海币？”

    “你！”

    张先元勃然大怒。

    他听楚阳说“几张海币”，似乎是在讽刺自己收了海西王府的钱，才来趟这滩浑水，做贼心虚之下，急忙厉声高喝：

    “放肆！”

    “看来得让你见识见识天师府的五雷正法！”

    他虽然上了年纪，但一直坚信“天师正统在海西”，而且修习上一代天师传下来的五雷正法，也颇有心得。

    靠着这一手功夫，他着实在海西岛内挣下了不小的名头，这也是苏常震不找其他两名天师，而是找他的原因。

    张先元立刻捏起口诀，步罡踏斗，口中念念有词：

    “玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真……”

    说实话。

    刚听到这个老道士喊出“五雷正法”时，不但殿内的所有人都屏住了呼吸，就连直播间的网友们也是精神一振。

    海西网友是觉得终于有人能站出来，替海西岛挽回颜面了，而且这个人还是个天师，还是个懂得“五雷正法”的道士！

    神龙帝国的网友们是觉得，终于有人敢和道长过两招，能让大家瞧瞧热闹了。

    可是看了之后都是大感失望：

    “雷呢？怎么还没来？”

    “这念口诀的工夫，人家早就一板砖拍上了。”

    “我记得道长上次施展五雷正法，一伸手就来了，好像没这么费劲。”

