    九月的十一日，啥事没发生。

    森夏紧张了一整天。

    但是什么事情都没有发生。

    然后到了第二天。

    就在森夏以为什么事情都没有发生的时候，消息传来了。

    森夏一拍脑门，立刻就想到发生了什么——因为时差啊！

    在泥轰来到了12号的时候，那边的灯塔国才到11号。

    然后，那件事情就发生了。

    大事件。

    说起来，这件事情和森夏这边没啥问题。

    因为森夏这边的主要产业都在灯塔国的西海岸，也就是太平洋东岸。

    这距离大西洋那边，还是挺远的。

    而且森夏这边也有做好足够的准备。

    ——本来按照这边的打算，《恶魔之魂》是准备在十号发售的，但是被森夏这边强行给挪到了十月中旬。

    这是当然的。

    大事情发生之后，灯塔国的娱乐活动就惨遭抑制。

    能在这个时候发售并且大赚的游戏，那基本没有。

    而森夏也悄悄松了口气。

    大事情发生之后，也意味着，森夏能够更自由的和隔壁眉来眼去，自己可以更便利的当二五仔了……

    森夏知道，大事件之后，灯塔国会将目标从亚太地区转移到中东，然后某东方大国就将迎来腾飞的时代。

    所以现在正是机会。

    事情发生之后，原本正准备过来找森夏的爱丽丝，就踏上了归途——为了保险，森夏在这段时间前后，把蜜特和爱丽丝都邀请了过来，让她们不至于出现在纽约。

    但事情就是这么巧，她们刚到泥轰，那边就出乱子了。

    然后爱丽丝就直接让私人飞机带自己回去了。

    ——根据蜜特所说，爱丽丝家族的主要产业之一，好像就有军火来着。

    然后森夏瞬间秒懂。

    不过，就在灯塔国进入了举国哀悼，而某东方大国有人放鞭炮的这个时候，王启文过来找到了森夏这边。

    因为王启文那里，实在是搞不定了。

    “修了一个bug就蹦出三个bug，现在这边整个都乱套了。”王启文是亲自飞到泥轰来找森夏的。

    他整个人此时此刻都憔悴得不成样子。

    “喝杯维他柠檬茶吧。”

    坐在了白熊咖啡厅的老地方，森夏给王启文递了一杯维他柠檬茶。

    “唔……不错啊。”王启文原本整精神萎靡，可是喝了一杯维他柠檬茶之后，他整个人就顿时来了精神，眼前也是一亮。

    “往好的地方想，你是在给某东方大国做贡献。双子塔刚刚塌掉了，你也高兴一个呗？”

    “世贸啊……”王启文摇摇头，“不是说这个时候。我这边是火烧屁股了啊。咱们现在，在明年四月之前，还真不一定能搞定！”

    只不过是添加一些功能，硬生生就把100多个漏洞的系统给搞到快2000漏洞，王启文整个人都不好了。

    而且，这还是现阶段发现的漏洞，等到debug的时候，说不定还能找到更多。

    “抱歉，咱们也爱莫能助啊。”

    森夏摇摇头。

    现在能选择的图形系统本身就不多，森夏自己这边做的系统，其实主要用户群体还是一般的娱乐用户。

    而王启文这边的要求，那就真有些难搞了。

    “我也知道啊。但这不是没办法嘛。”

    王启文当年也是写代码出身的，但从做游戏到写系统，这跨度还是有些大。虽说之前有点经验，但是他这么捣腾下去，还是受不了。

    森夏其实知道一个简单的方法，这个方法可能可以帮助王启文。

    这就是“开源”。

    将系统开源，然后建立开源社区，让别人来帮忙完善，这是最好的方法。

    但是森夏并没有把这事情告诉王启文。

    因为开源也并不是万能的，并且开源导致的问题，不一定比封闭更少。

    但是森夏自己也不是码农，他对王启文的做法，也帮不上什么忙。

    “我觉得你不一定要自己搞。”森夏说道，“你也可以请人一起合作开发嘛。”

    理论上，森夏和王启文就是在“合作”的状态。

    但是森夏这里显然帮不上忙了。

    “……巨硬？或者水果？”王启文惊讶的看着森夏。

    后者翻了个白眼：“我要能搞定巨硬和水果，就不是现在这样了。我是说，和其他的硬件厂商合作。例如那些搞外设的。GS总线很富余，我们可以多做几个接口，然后搞个通用的转接器，然后把现在那些杂七杂八的外设先统一……”

    “这个……”

    “当然，我是说交给厂商那边做，大家都做个兼容卡或者类似的转换器。”

    在USB设备大行其道的前期，就有各种各样的转化器出现，有些是单纯的转接线，有些是内涵芯片的转接设备。

    森夏的意思就是，把锅扔出去，外部设备的事情交给外部设备制造商，让他们自己解决。

    这样的话，至少外设的驱动上面能节省大量的时间，他们内部只要留下一个通用的驱动就好了。

    “另外，以后咱们也可以这么做。外部设备的产品，我们可以单独做个认证，只有做了认证的厂商，或者用了认证的芯片，才能搞得出我们的机器所需要的芯片。”

    听到森夏的话之后，王启文若有所思的点了点头。

    这话似乎……也没问题吧？

    虽然一开始没听明白，但是后来他觉得还是挺靠谱的。

    甩锅大法好。

    这种事情，别的地方来做，自然不是容易的事情，因为开发商会用脚投票。

    但是在某东方大国，上面如果有行政命令的话，下面这边的开发商，自然也只能选择适应当前的环境了。

    这个做法，其实和水果公司未来一样。

    不，在这个时代，和PS2的开发商也一样。

    现在的PS2的开发环境，是NGC和GS\\DC-P等次时代主机之中最为恶劣的。

    但是，人家的占有率在那里，开发商当然不能回避这个平台啦！

    王启文这边如果不试着去搞兼容的话，其实能省事很多。

    “程序之间的调配问题，这属于先天不足，这方面我们有做规划，但是我们目前所解决的主要问题，是双核机器之间的性能调度问题。我们之前的很多游戏虽然有搞兼容，但系统画面却很难继续提升，这就是因为多核优化没搞好，那些老游戏只能单核运行的原因。”

    森夏这边主要解决的问题，是新游戏的多核效率之间的问题。

    这一点的GS是双核，但是下一代恐怕就是四核了，多核之间的调配效率问题，肯定要注意的。

    在另外一条世界线，游戏对单核性能的要求很高，但是对多核无所谓，这个情况一致持续到了手机游戏开始出现多核为止。

    森夏这边现在直接开了双核，好处自然多，但坏处就是自己当了一把“多核急先锋”，原本软件对于多核应用运行效率的这个问题，就砸在了森夏这边。

    而且森夏还必须给全部解决了才行。

    “我们的GS最先考虑的就是游戏本身的运行效率，多任务有考虑一点，但并没有那么深，一般的玩家，也不会想着去开好多个软件什么的。这边还真要你们自己去想办法。”

    嗯，如果那边搞定了这件事情，还能反哺森夏这边。

    看到王启文一脸无语的样子，森夏拍了拍他的肩膀：“别这么愁眉苦脸的，我跟你说，我们最近这边准备把芯片的研发部门搞去和你们合作……嗯，这个合作方法可以迂回一点，但是咱们可以这么玩。”

    “……嗯？！”王启文眼前一亮。但是随后他奇怪的看着森夏，“这个事能做？”

    “过段时间就成了。”森夏说。

    在未来，AMD曾经就把自家的ZEN交给某东方大国。

    这个授权同样是各种弯弯绕绕，但是总归是绕开了限制。

    森夏这个时候，就要使用未来人的故智了。

    而那边的王启文，在听到森夏的话之后，已经颇是激动。

    “别高兴太早。”森夏看到王启文这么激动，赶紧补充了一句，“咱们的芯片之前是和IBM合作的，这都是IBM的技术力。以后若是要自己搞的话，是挺麻烦的。”

    森夏知道，另外一条世界线的PS3，就是索尼找到IBM这边搞出来的。

    森夏自然是没有这个条件了。

    而且，森夏的目标也不是这个，他梦想中，实际上应该是在未来的水果公司那边自家开发的A系列芯片。

    能自己搞芯片的，都是强者。

    森夏这边，也算是有一颗强者的心吧。

    “而且更关键的核心技术是不可能搞的。我们的目标，是研制低功耗的高效能芯片。”

    IBM的技术，就算是再怎么垃圾，灯塔国也不可能允许这边搞出去的。

    就算是灯塔国现在把目标转移到了中东也是一样。

    但是森夏本就不是想要搞这种芯片——至少在这未来的好几年，森夏都准备紧抱IBM的大腿了。

    但IBM那边，毕竟是不怎么考虑功耗的台式机，和森夏这边想开发的东西，还是有些区别的。

    “我们要搞移动芯片。”森夏如是说。

    “plam？PDA？”王启文立刻想到了什么。

    “差不多。主要是掌机。”森夏想了想又说，“还有触摸屏技术，这个也要搞。”

    既得陇复望蜀。

    森夏最早是没考虑移动平台端的。

    但是在GS热卖之后，森夏的想法就变化了。

    而森夏这边记得，PSP就是在三年之后发布的。

    作为一代神机，PSP和NDS两款机器，可以说是统治了整个一个世代。

    森夏这边自然是没办法在这种方面和对方相提并论的。

    但是这并不代表森夏就没有想法。

    因为PSP的霸权和NDS的盛世，在未来都是被撕裂了的。

    而撕裂这两款神器的，就是智能手机。

    森夏自然美狂妄到自己就搞那种手机，现在的机器性能本就是一个问题。

    但是，森夏觉得自家稍微朝着这边努力一下，也不是不可以嘛！

    森夏想了想，他决定对王启文说：“我这边的终极目标，其实是融合机器。也就是家用机和掌机的融合平台。拿着就可以出去玩，回家就可以在电脑上玩。”

    “这没问题吗？”王启文觉得有些不太靠谱。

    “现在不是有那种靠电池的PS嘛。当然可以啦！”

    PS1代，现在就有一种机器上面就是液晶屏幕的那种便携款式，这种机器，搞个笔记本电池，其实还真能够当笔记本版本的PS1来使用。

    ——当然，这续航就不用说了，那肯定不行的。

    “……真能行？”王启文想了想，觉得还是有些不靠谱。

    “都说了是终极目标了。”森夏翻了个白眼，“现在的方案，和之后的XPLAYER也差不多。”

    森夏这边之前的掌机，就能够输出到电视机，算是森夏这边的一个小小的尝试了。

    但这种方法的效果其实并不怎么出色，就算是有各种放大算法，但是掌机内容拉伸到大屏幕上面，怎么看都怎么感觉有个坑。

    “好啦，就这样啦。”森夏这边也有事情，“不过既然你来了，就帮我个忙。你知道我在呆湾那边有投资搞液晶屏幕的吧？”

    “嗯，知道。”王启文对于这件事情还是知道的。

    森夏这边的事情，他那边基本都有关注——大家毕竟要合作嘛。

    “我觉得未来有段时间，灯塔国对于某东方大国这边都会放松一点，所以我想要在内地也搞些做液晶屏幕的。”

    听到森夏说的话，王启文大概就明白了。

    “你想让我去帮你牵线搭桥？”

    “嗯。这是双方共赢的好事嘛。不过这事情我不好出面，你这边能走官方渠道就最好的。”

    现在出面，基本就和三棒那边的对上了。

    君子不立危墙之下。

    正好，王启文现在过来了这边，森夏姑且就利用一下了。

    “你还真能做到这个地步啊！”王启文很感叹，森夏为了搞掌机，还能这么做。

    “不只是掌机。”

    “哦哦哦。”

    王启文明白了。

    森夏还要做液晶显示器吧？

    看来他的野心还挺大的啊。

    “我还要暗地里怼三棒……”

    森夏这句话并没有说出口……

    森夏做液晶的最大目标，就是为了让隔壁的三棒没东西可做……

    ……

    平安夜快乐～

    因为工作看了一天小说，眼睛都花了……%

    喵喵喵喵～二合一的喵～