    钢铁侠的剧情没有多少变化，神奇四侠的剧情被他严重破坏。

    神奇四侠的隐形人苏珊，成为钟国鸿的女人，霹雳火强尼、石头人本、橡胶人里德，都变成了他的员工，就连银影侠的冲浪板，也被他丢到了泰坦星。

    毁灭博士维克多.冯.杜姆称霸拉脱维尼亚后，派人寻找里德他们。

    维克多和里德都喜欢苏珊，他们都没有想到苏珊跟了钟国鸿。

    “加州洛杉矶，旭阳山庄，很好。”

    看了看手下查到的信息，维克多派遣末日机器人前往洛杉矶。

    精通魔法和科技的维克多，制造出不亚于钢铁战衣的战甲。

    从某种程度上来说，维克多相当于钢铁侠和奇异博士的结合体。

    使用心灵感应探查全球的钟国鸿，发现不少漫威世界和影视世界的角色。

    白虎阿瓦.阿亚拉，蜘蛛侠彼得.帕克，金并威尔逊.格兰特.菲斯克，夜魔侠马修.迈克尔.默多克，惩罚者弗兰克.卡斯特......黑猫菲利希亚.哈代等。

    “黑猫长得跟最美猫女一模一样？”

    心中一动的钟国鸿，毫不犹豫的进攻黑猫。

    目前黑猫菲利希亚.哈代，还没成为蜘蛛侠的女朋友。

    全力进攻不到一周，菲利希亚就被他拿下了。

    注射一种种血清，菲利希亚的实力一次次提升。

    几天后，维克多的末日机器人带着十几个战斗机器人来到旭阳山庄。

    “维克多？”里德看着末日机器人。

    “里德，好久不见。”末日机器人说道。

    “你来这里干什么？”里德问道。

    “杀了你们，带走苏珊。”末日机器人直言不讳。

    “就凭你？”里德语气不屑。

    “上。”末日机器人一声令下，十几个战斗机器人发起攻击。

    旭阳山庄的那些智能机器人，大部分材料都是振金，防御力很高，然而攻击手段单一，攻击强度也不高，一时间，被维克多的机器人压着打。

    末日机器人是维克多的分身，旭阳山庄的情况，维克多大致清楚。

    贩卖超级士兵血清这么久，还没被人鸠占鹊巢，足以证明旭阳山庄的实力不简单。

    维克多不愿亲自冒险，于是派遣末日机器人试探。

    里德左手释放寒气，右手释放烈火，石头人本、霹雳火强尼前来参战，顷刻之间，末日机器人及另外十几个机器人，就全部变成一堆残骸了。

    姗姗来迟的钟国鸿，问了一下情况，决定彻底消灭维克多。

    毁灭博士在别的地方折腾，他懒得理会，攻击旭阳山庄，不是与他为敌么？

    使用心灵感应，找到维克多本体所在的位置。

    借助传送门，钟国鸿瞬间来到拉脱维尼亚。

    看着突然出现的青年，维克多问道：“你是谁？”

    “杀你的人。”钟国鸿复制完各种东西，当即释放火焰。

    转瞬间，维克多与他那些机器人，就被烈火毁灭一空。

    “这个世界的毁灭博士被我杀了，不知道别的世界，还有没有毁灭博士？”

    漫威世界有平行世界，还有多元宇宙。

    某些超能者能够穿越过去和未来，复活死去的人。

    看了看维克多的骸骨，钟国鸿决定试一下永恒火焰。

    使用永恒火焰的方法，海拉早就告诉他了。

    一根骨头丢进永恒火焰之中，钟国鸿念了念咒语。

    眨眼之间，维克多死而复活。

    秒杀刚复活的维克多，钟国鸿念头一转，进入复制地球。

    “永恒火焰能在漫威世界复活死者，要是能在别的世界复活死者，那就更完美了。”

    招出永恒火焰，拿着维克多的骨头，再次试了一次。

    “能在复制地球复活维克多，很好。”

    又将维克多灭杀，以烈火将其烧成虚无。

    瞬移离去的钟国鸿，抓着一个人类，试着进入复制地球。

    “没能成功，或许是我现在的实力太差。”

    隐身状态的钟国鸿，划了一个传送门，回到旭阳山庄。

    ......

    纽约街道，身穿钢铁战衣的奥巴代亚.斯坦尼，正在跟身穿钢铁战衣的托尼.史塔克大战。

    一枚枚二十毫米口径的机炮你来我往，一枚枚微型导弹飞来飞去。

    各种声音响个不停，一块块玻璃碎裂、一辆辆汽车爆炸。

    惨叫之声此起彼伏，附近不少人或伤或死。

    “托尼，受死吧。”奥巴代亚大喝一声，一拳轰向穿着钢铁战衣的托尼.史塔克。

    一阵近身格斗，二人的钢铁战衣不分先后的解体。

    注射了专属超级士兵血清的奥巴代亚，与同样注射了超级士兵血清的托尼继续肉搏。

    城门失火殃及池鱼，不少男女老幼，被他们撞伤撞残撞死。

    墙壁破裂，汽车变形，树木断开......

    “都给我住手。”神盾局的人赶了过来。

    见此情形，奥巴代亚和托尼，不约而同的溜之大吉。

    死伤几百人，房屋、汽车之类的，更是损坏了一大片。

    要是被神盾局的人抓住了，他们不但要坐牢，还要赔偿一大笔巨款。

    只要不被神盾局当场抓住，无论是奥巴代亚，还是托尼，都有能力解决后续风波。

    赔一笔钱，律师出面，这些都是有钱人的常规操作。

    神盾局不依不饶？那就找个替身认罪。

    奥巴代亚和托尼都是有钱人，不缺愿意背锅的。

    埃里克杀了那么多人，也没被判死刑，只是被关起来了。

    没有死刑的地方，交钱就能减少年限，进去住段时间，就能出来了。

    傍晚时分，电视台播放纽约大战的罪魁祸首。

    两个有仇的小人物，各自偷了一件钢铁战衣......

    看着电视里面的内容，钟国鸿并没有感到奇怪。

    第二天上午九点，尼克带人来到旭阳山庄。

    “钟，我希望超级士兵血清的客户，提前接受我们神盾局的审核。”尼克说道。

    “要是这样，我就离开这里。”钟国鸿寸步不让。

    “注射超级士兵血清的客户资料，必须交给我们。”尼克退而求其次，他不可想对方带着旭阳山庄，跑到苏国或华国之类的国度。

    少许超级士兵血清，没有多少影响。

    若有数以万计的人，注射了超级士兵血清，其后果不言而喻。

    超级士兵再厉害了，也扛不住蘑菇弹。

    数以万计的超级士兵，三五成群的搞破坏，神盾局都只能干瞪眼。

    总不能为了消灭超级士兵，直接动用蘑菇弹吧？

    蘑菇弹产生的辐射，能够增强某些变种人的实力......

    “尼克，超级士兵血清只是一种商品，我们愿意卖给谁，就卖给谁。”钟国鸿淡然道。

    商谈许久，尼克想要的承诺，一个都没有实现，他也不敢逼走旭阳山庄。

    一份专属超级士兵血清，旭阳山庄收取税后六亿美元，购买者还得交一大笔税。

    能拿出几亿美元的人，都是名气、势力不小的富商。

    禁售超级士兵血清，必定会得罪一大群富商。

    那些富商联合起来，足以让神盾局沦为历史。

