    说完，叶轩看四姐一副不相信的样子，干脆走到鱼缸的旁边，再次操作了一遍。

    小金鱼看到叶轩的进来，似乎是想到了那种被支配的恐惧，甩着尾巴就想逃开。

    叶轩抓了好几次，才把小金鱼攥在了手里，还拿出来给叶蝉看。

    弹幕再次炸了，叶婵也是愣住了。

    “小弟就是个神仙选手啊！这一手神操作，简直出神入化了！”

    “你们刚才看到没有，那个小金鱼还想躲呢！我的妈呀，这居然是真的！我们隔着屏幕都吓成这样，你说叶蝉在现场，是什么感觉啊？”

    “主播，快点直播说一下你的感受啊！！！”

    “这直播，是真的绝了啊！我马上带着我的军团来观看！太刺激了！”

    “还有别的操作吗？用出来看看啊！”

    叶轩看着四姐完全傻掉的样子，心中一动。

    他抓着金鱼走到了叶蝉的面前，上一秒还看到金鱼在他的小肉手里挣扎着。

    叶轩手腕一翻。

    一朵玫瑰花，就这样毫无预兆的出现在他的手心里，而金鱼……

    竟然回到了鱼缸里，欢快的扑腾着。

    这全部的动作，就在那手腕一翻的时间里完成了。

    几乎用不到一秒钟的时间。

    鲜花，金鱼，鱼缸……

    明明是风马牛不相及的东西，可是就这么一翻手，完美的融合在了一起。

    直播间弹幕已经开始刷飞了。

    “我的眼睛要瞎了啊！我都快把屏幕看碎了，都没有发现任何破绽！”

    “你们稍安勿躁！我刚才录屏了！等我放慢个一百八十倍，一定能发现破绽的。”

    “我就怕你放慢一千八百倍，然后什么都发现不了！小弟就是我的偶像了！我要把我的零花钱贡献给他！”

    “啥也没说了，先来两个超级火箭，表达一下我激动的心情！”

    “我看直播从来没有花过钱！但是小弟让我破例了！太神奇了，我要冲动消费了！”

    直播间的人数像是滚雪球一般，也是大大增加，人气就更加不用说了。

    超管很快发现了叶蝉直播间的火爆，二话不说就把各种推荐也都跟上了。

    这样的好直播，才能为他们更好的稳住流量。

    打赏金额打着滚的往上翻着，很多进来看热闹的大哥，看完就走不了了。

    叶蝉只觉得内心一阵一阵的激动，她的胸口不断的起伏着，好半响后才开口问道：“小弟，你怎么会……”

    叶轩咧嘴一笑，“四姐，我就是最近闲着没事，学了一点而已。”

    二人的对话在直播间传播开来，弹幕再次飞起。

    “小弟这也是老凡尔赛了啊！这小话说的，随便学学就能这样？老子信了你的邪哦！”

    “这特么根本不是魔术，是魔法吧？这攻击太狠了啊！”

    “这到底是什么家庭养出来的奇才啊，太让人嫉妒羡慕恨了！我想想问问，小弟收徒吗？”

    “大哥没文化，大哥也不会说话，只有一句卧槽行天下！卧槽，绝了！”

    “这才是直播啊！看的真是太带劲了！还有吗，还有吗？”

    叶轩和姐姐又说了两句，就抱着鱼缸去睡觉了。

    叶蝉看着弟弟走了出去，转回头一看，直接吓了一跳。

    这弹幕量和粉丝量还有人气值……

    前所未有的壮观啊！

    打赏金额更是蹭蹭上涨，根本没有停下来的趋势。

    叶蝉十分激动，赶紧对直播间的观众们进行感谢。

    “感谢大家对我的支持，因为打赏的人数多，我就不一一感谢了！”

    叶蝉的话还没有说话，就看到下面再次飘起了大量的弹幕。

    “我们不要听你的感谢，我们要看小弟表演魔术。”

    “把小弟叫回来，我们要看表演魔术。”

    “对，我们要看小弟，狗头保命。”

    “主播，痛快点，怎么样你才同意交出小弟？”

    “对，不行你开个价吧！”

    看着弹幕，直接就把叶蝉也气笑了。

    现在的人这么现实的吗？之前我还是你们的最爱，现在就移情别恋了？

    “这样吧，我们现在看看直播回放，好吧？”

    叶蝉和直播间的观众们商量着，其实她现在心里也是痒痒的，想看看小弟到底有没有把纸片撒成花瓣！

    观众们见确实哄不出小弟了，就接受了叶蝉的提议。

    毕竟刚才叶轩的表演太精彩了，就算再看上个几十回，也不会觉得腻！

    叶蝉算了算大概的时间，放出了那个时段的直播录像。

    屏幕上，叶蝉正和观众们互动着，后面的叶轩将撕好的纸片聚拢在手心里，随手向上一抛。

    白花花的纸片，就变成了花瓣悄然飘落下来。

    那些刚进入直播间的观众们已经懵逼了，这啥情况啊？

    已经看过两遍的观众们，直接弹幕表示，“二遍的飘过，两眼懵逼！”

    这特么的根本不是魔术，这就是魔法啊！！！

    叶蝉为了照顾那些没看到直播的朋友，又把金鱼那段魔术的回放播了一遍。

    这一次，大家全神贯注的看着，看的也就更加清晰了。

    叶轩的每一个动作都被他们记在了心里，但就是看不出任何一点的破绽。

    叶轩胖乎乎的小手，就是在鱼缸的外壁上摩挲了几下，小手就直接伸了进去！

    最神奇的地方就是，一点水都没有洒出来！简直是绝了啊！

    大家疯狂的在弹幕里发泄着自己的震惊，把叶蝉直接设定成了提醒开播。

    这个主播，我们粉定了！

