    所有巡逻官兵顿时不动，僵直在原地。

    唯一紧要关头避开一点的巡捕，身为三品高手，此时却死死捂住自己右脸。

    他避开了额头，但没避开脸颊。

    一阵剧烈的酥麻感，从脸上蔓延开来，很快便朝着全身覆盖去。

    噗通。

    巡捕跪倒在地，张嘴想要发出声音。

    他视线开始模糊，自己好不容易爬到如今这个程度。

    可现在....

    想起家中温热了饭菜等着他的妻子，想起早上还约好一起辅导练字的儿子。

    他眼中流露出浓浓不舍....

    “不舍么....”

    忽然一双银白色女子长靴走到他身前。

    “意外收获。”女子声音恍惚中传来。

    巡捕忽然感觉口中一凉，仿佛流进什么清凉东西。

    随着那东西的流入，他脸颊上的麻木也开始迅速消退。

    模糊间，他看到那张木讷宛如面具的女子面孔。

    救他的，正是黑榜高手，感应门中凶名极盛的天女潼章。

    *

    *

    *

    深夜房内。

    张荣方回到房间，这才缓缓松了口气。

    他摸了摸自己右臂胳膊，最后一刀，他借助破限技缩步重山的威力。

    确实一下砍断了开山道人阻挡的手指和人头。

    但对方终究是曾经的六品。

    就算他蹲守了许久，趁人之危，趁着开山道人酒醉，失去平衡的瞬间偷袭。

    也还是受伤了....

    借着灯光，张荣方活动了下自己右臂，感觉整条胳膊稍微动一下都疼。

    他挽起衣服，发现胳膊手腕，手肘，全部都肿了。

    手掌握匕首的皮肤血肉模糊。

    ‘看来我虽然借助其他武功破限到了四品，但在上身的绝对力量上，还是差那开山不少。’

    开山道人最后临死，拼死发力，顾不得躲避匕首刀口了。

    就这么一下，便给他造成了这么大伤害。

    要知道，之前交手，开山道人因为匕首的缘故，一直不敢和他硬碰硬。

    也就是说，如果没有匕首，没有借助融合的身法优势无声偷袭，他张荣方公平和开山道人交手。不出十招就会被当场打死。

    六品虽然衰弱了，但力量也远不是他如今能比的....

    想到这里，张荣方叹了口气。

    这一次的刺杀，让他明白了自己的问题。

    那就是速度上去了，但力量差远了。若是遇到同样携带兵器的高手。

    他这个杂合成的四品，恐怕大概率打不过真正一门武学修上来的四品。

    “另外.....刚才遇到的那女子....”莫名的，张荣方感觉那女子有些怪。

    不过终究只是路人而已，他转眼便将其抛在脑后。

    次日清晨。

    一大群来自官衙的官兵，很早便来到明镜宫调查。

    张荣方才起来做完早课，准备替换巡逻，便被找去询问情况。

    原本他以为是因为巡照房主之死来调查的。

    在接受询问前，都做好了心理准备。

    可没想到，官兵询问的，不只是巡照房主开山道人，真正的重点，是询问昨晚是否见过一名脸上像是戴了一层面具一样的女子。

    张荣方自然回答没有。

    官兵来得快，去得也快。

    很快，巡照房主开山被杀的消息，便也传播开来。

    开山的家人前来收拾遗物，一个个哭天喊地，双眼红肿。

    明镜宫内，开山的徒弟，下属，也纷纷神色哀恸。

    但这其中到底有多少人是真的伤心，就仁者见仁了。

    杀掉开山，张荣方自然没有忘记顺手拿走钱袋。

    让他惊喜的是，开山的钱袋里，一共翻出了五张一百两的银票，三张五十两银票，一对似乎是准备送人的金耳坠。

    不过，这钱不能马上用，这才死人，他就拿着大额票据，出去消费。

    这不是明摆着他有问题？

    当下，他强忍着买药冲动，依旧和原先一样，每日巡值。

    新的巡照房主很快上任了，是之前开山道人的对头。

    这一位才上任，便叫来所有下属，一顿训话，然后下掉之前开山的人，换成自己人。

    可谓是完全不在乎吃相。

    这让张荣方终于彻底明白了，这个世道，真的已经烂透了。

    他索性每日苦练其余符法。

    除开一元符入门，他还有第四采灵符，第五混元符，没有入门。

    这些是师傅张轩提前教过他练法要诀的，只要先入门，便能通过属性点迅速加上去。

    七门符法，只要五门破限，他便能成为实实在在的五品高手。这还不算他额外破限的龙蛇提纵术和八步赶蝉。

    当下，他沉下心去，静静等待时间，每日苦练符法。

    *

    *

    *

    “开山居然死了？？”寮房内，徐涛眉头紧锁。

    开山是他徐家多年来扶持起来的一个重要代言人。

    其一身六品符法，年轻时也在谭阳这地界闯出不小名头。

    现在居然不声不响的死在看戏回来的夜路上。

    “若是普通人，被偷袭死在夜路上，我还信。但那可是六品！”

    一旁的兄长徐岩冠百思不得其解。

    虽然大道教的武学不行，最高也就是七品，实战还不行。

    但那也是六品。是实实在在突破了六次极限的强悍武人。

    谁能在极短时间内杀死这样一个高手？

    “是不是开山自己在外结仇？”徐岩冠猜测。

    “不管是不是，现在的问题是，我们徐家怎么处？”徐涛凝重道。

    徐家的根，在于家中家主，是明镜宫的三大殿主之一。

    若是这事不处理好，其余依附于徐家的人，必然会有想法。

    “能短时间杀死开山的人，必定是高手，单单依靠我们，不擅武斗，肯定不行。专业的事，还是要由专门的人来做。”徐岩冠分析道。

    “你是说....让巡查司介入？”徐涛了然，“是了，巡捕的人一口气死了十多个，还有一个三品，这事闹大了。”

    “虽然调查下来，不像一个人杀的，但既然事情一起发生，衙门必定更加重视。”徐岩冠点头，“况且此事还牵扯到黑榜感应门高手....”

    感应门....

    这个名字，在大灵中可谓是恶名昭彰的代名词。

    在黑榜三十人中，光光感应门，就占据了三分之一的数目。

    其实力之强，势力之广，就连灵廷也拿其没办法。

    雪虹阁多次组织高手围杀，但都各有胜负。

    而巡查司，便是雪虹阁高手最多的大灵监察组织。

    而但凡黑榜高手出现，必定会有九品高手来此巡视。

    *

    *

    *

    张荣方一开始还有点担心，但随着时间推移，在这个没有摄像头，没有监控的时代。

    要想在夜晚找到杀人凶手，是一件很难的事。

    他每天安心下来，习练武艺，研读道经。

    道经能让人身心安宁，这点事他最近发现的。

    开山的案子解决后，没有出乎他预料，他的外出挂职，依旧没解决。

    新下来的巡照房主，一样的一丘之貉，克扣贪污，比之前的开山还要严重。

    张荣方也已经看明白了，这世道就是如此。

    很快，他一直期待的时间，终于再度出现了。

    没有药材补剂，他硬是又攒出来了一点新属性点。

    加上之前的剩余一点，就是两点。

    这两点，刚好足够让一元符破限。

    哗啦。

    张荣方将木盆里的水全部泼了出去，淋到墙角的泥地里。

    端着木盆，他转身回房，准备开始破限一元符。

    一元符破限，他便是回春净时符典的三品高手。

    若是加上隐藏的两次破限，那便是五品！

    不知不觉，他就已经踏入了这个境地。

    “请问夏蓉蓉在么？”此时院子外传来女子的询问声。

    “不在。”张荣方随口回了句，但转过头时，却发现整个院门被堵住了....

    一个圆得像个球的庞大女子，身穿黑紫色长裙，试图将自己圆形的身材遮掩住。

    可惜，肚子上层层叠叠的肥肉，还是不甘寂寞的从裙子中段凸出来。

    “我是夏蓉蓉的闺蜜，不好意思，等夏蓉蓉回来，能否帮忙给她提一声？就说完颜路来找她了。”

    那胖女子盯着张荣方，露出一个三条线的笑容。

    嗯.....两只眼睛一嘴巴，刚好三条线。

    “好。”张荣方面无表情点点头。

    虽然对对方的肥胖程度赶到惊讶，但经受过现代信息时代冲击，他也顶多就是惊讶一下了。

    他的冷淡反应，却是让完颜路眼前一亮。

    以前不论她去见谁，对方看到她如此丰满的身材，都会吓得连连后退。

    更差一点的甚至会叫怪物。

    但这张荣方....

    “这位道兄，你难道就不对我这体型惊讶么？”完颜路诧异问。

    “惊讶过了。”张荣方回道。

    “可我没能看出来。”完颜路奇道。

    “我这人天生表情少。”张荣方随口应道。

    “那，如果有一个女孩，她人好，心善，其他条件都很好。

    但体型和我一样，若是让道兄娶女孩为妻，你愿意么？”完颜路有些控制不止情绪，问道。

    “不愿意。”张荣方有点不耐烦了，他还想回房破限符法，哪有空和这女子浪费时间。

    “为何？”完颜路顿时心中一凉。“难道是嫌弃她胖？”

    “那女孩有病么？”张荣方反问。

    “没病。”完颜路回答。有点摸不着头脑。

    “她想减肥么？”张荣方又问。

    “当然。想疯了。”完颜路点头。

    “那她为什么不减？”张荣方再问。

    “额.....”完颜路忽然卡住了。

    “所以，我喜欢有毅力有恒心之人。”张荣方简单总结。

    “只要有恒心，就算对方有我这样的体型，也不在乎？”

    “当然。”张荣方点头。

    “不过，没病，又有毅力，还不想胖的人，可能会让自己胖成这样么？”

    这话一出，完颜路顿时呆在原地。

    目送着张荣方回到自己房间，她恍惚间似乎明白了什么。

    “顺便提醒你一句，要想减肥，少吃米饭面食。”张荣方的声音从房间口传来。

    完颜路脸色泛红，已然明白，对方是知道自己的意思了。

    她连忙转过身，摇摇晃晃的朝着远处离去。

    几个下人上前想要扶她，也被她一把推开。

