    第220章 转机出现！火龙的帮助

    “嗯？”

    面对着眼前这不可思议的一幕，墨寒显然愣了一下，接着和雪沁稍稍向后退了两下，继续隐藏着自己，观察着眼前的场景。

    “火龙精灵，劝你不要碍事！”

    雨果面向着空中的骁勇火焰，大声的喊叫着，黑羽伯爵似乎也说出了什么话，但是只有乌鸦般的叫声，与眼前的骁勇火焰对视着。

    “诶，雪沁同学，能听懂它们说什么吗？”

    墨寒看向了一旁的雪沁，他身上没有宠物，没法听懂宠物的语言，但是雪沁身上应该带着吧，她总有办法听懂骁勇火焰和黑羽伯爵之间的谈话吧？

    “我试试看……”

    雪沁轻声召唤出来了空灵兽，让空灵兽帮忙翻译着那两只精灵的对话。

    （以下为方便行文，精灵语言直译人言）

    “大胆黑巫师！你以为天空岛是你肆意破坏的地方吗？！！”

    “来此只是为了寻找一个人，带走他之后，我自然不会继续破坏，请你让开！休得阻挡！”

    “天空岛与洛克王国早已结交为好友，岂容你黑巫师在此地破坏？！”

    “那就莫怪我了！！”

    简单的对话，简单的过程，简单的结果。

    “看样子，这个骁勇火焰是这座空岛的守护者啊。”墨寒将脑袋探出树干，悄咪咪地望着眼前的剧烈打斗，这大概是两个高级宠物之间的对决吧，这可比前两天看武斗酷猫对战九幽菇要刺激的多啊。

    “这……”

    一时间，雪沁也不知道该说些什么好，空灵在一旁护着它，空灵兽仅有的精力还能维持三四分钟，三四分钟后，就要继续回到咕噜球里休养生息了。

    “雪沁同学。”

    墨寒突然叫了一声。

    “在？”

    雪沁突然应了一声。

    “待会我去外面说几句话，帮助他一起打败那个家伙，这样就可以彻底安全了，你在这里不要乱动，能让空灵兽帮我翻译一下吗？”

    墨寒说着，又看了看一旁的空灵兽。

    “嗯？嗯！”

    虽然不知道墨寒说的什么话，但是看样子他自信满满的样子，大概是有办法了，雪沁也就任由着空灵兽帮他翻译了。

    “喂喂喂，各位！”

    墨寒一下子跑出了树木，立刻跑向了那边的三个人，啊不是，两个精灵一个人，雨果恶狠狠地看向了他，黑羽伯爵也看向了他，骁勇火焰也看向了墨寒这边。

    “旅人墨寒？！”

    “嗯？这个家伙……”

    骁勇火焰似乎也注意到了墨寒，但是它更多注意的是，墨寒身上，散发着奇怪的魔法灵力，有一股熟悉的感觉。

    “雨果，既然目的是我的话，就不要多加破坏了嘛？”

    墨寒笑嘻嘻地看向了那边的雨果，接着抬起头，望了望高空中的骁勇火焰，那眼神，似乎在求助。

    “小鬼？！”

    骁勇火焰突然朝着墨寒喊了一声，空灵兽在一旁帮忙翻译着，它是在自身的树叶上面写下了骁勇火焰说的话。

    “怎，怎么了？”

    墨寒看着空灵兽树叶上面显现地那俩字，略有些茫然，骁勇火焰应该不认识他啊。

    “这感觉……”

    骁勇火焰瞪大了眼睛珠子，惊愕地注视着眼前的墨寒，它感觉到了，那种熟悉的感觉，那种熟悉又强大的魔法灵力！

    “难道说……不，不可能……”绿色的瞳仁死死地盯着眼前的墨寒，眼瞳之中映照出了墨寒的影子，它惊愕的注视着墨寒，那股熟悉的魔法灵力，它怎么可能忘得了？！

    “但这种感觉……就像是！！！”

    它惊愕的注视着那边的墨寒，似乎是无法用言语表达出来的惊愕，就仿佛是被支配的那种恐惧，被支配的连呼吸都难以控制，昔日被支配的感觉一下子就涌上心头。

    那股寒冷的冰气，那宛如寒冰一般的魔法灵力，那璀璨华丽的魔法灵力，不，不会有错！

    传闻中凌驾于龙系与冰系结合的冰系精灵王——冰龙王之上的存在！即便是其他精灵王也不会放在眼中！早已凌驾于它们之上，甚至是无法达到的地步，甚至是能与上古龙王——夏奈！能够和它平分秋色的存在！！

    圣龙！

    传闻中曾一度和夏奈一起支配整个龙族！在龙族里无一不受到精灵们的敬畏！在上古时期就存在，一直存留至今的圣龙！

    而眼前的这个小鬼，他的身上！竟然感觉出来了圣龙的魔法灵力？！

    “小鬼！你和圣龙？！是什么关系？！”

    骁勇火焰朝着墨寒连忙大吼着，它不敢相信，区区一个小鬼！身上竟然散发着圣龙的魔法灵力？！

    “嗯？圣龙？”

    一时间，墨寒也不知道到底怎么回事，他怎么可能会知道自己身上有这种奇怪的魔法灵力？

    “我的宠物是阿布，阿布是龙系宠物，可能这就是我身上有龙系魔法灵力的原因吧。”

    墨寒无奈地解释着，他哪知道圣龙是怎么回事啊，历史课还没讲到那里啊，不过他只听说过圣龙这个名号，但是他怎么可能会知道自己与圣龙有什么关系。

    “阿布？！”

    骁勇火焰缓缓缩紧了瞳仁，看起来这个少年还不知道，他并不知道阿布的真实身份，但是全龙族都知道，都清楚地知道阿布是谁！

    “你是……阿布的主人？！”

    骁勇火焰死死地盯着墨寒，空灵兽在一旁帮忙翻译着，墨寒看着树叶上面写的字，一时间歪了歪头。

    “不能这么说吧？阿布是我的伙伴，主宠之间的关系还是算了，我们两个是伙伴。”墨寒随口说着，就当这是言简意赅的解释了。

    “你们在说些什么？！旅人墨寒！快束手就擒吧！！”

    雨果在一旁已经被无视了好久了，他的忍耐已经到极限了，已经忍不住了，看样子黑羽伯爵已经要发起进攻了！

    “呼～”

    骁勇火焰深深地吸了一口气，接着恶狠狠地望着那边的雨果，还有空中的黑羽伯爵，接着呼出一口气！

    “如果你的目标是这个小鬼的话？！！那么即便是让吾辈粉身碎骨！也不会让你伤害圣龙大人的御主！！”

    说罢，骁勇火焰身边的火焰，愈发旺盛了，看样子是要与眼前的黑羽伯爵！彻底的开战了！

    (本章完)

