
　　一串数字在高速跳动，最终定格在了“12000”的数值上。于此同时，全息投影构筑着八块朝向四面八方的大型平面，上面是图灵此刻的模样顶个的静帧画面，巨大的“1st”图标矗立在他的头顶，并在膨胀的动作效果下化作一片鲜红，至臻五彩斑斓。

　　这是第一名，也是冠军的意思。在图像定格的瞬间，热烈的掌声和呼啸从观众席上飘向图灵，汹涌的人声一时沸腾。

　　12000点竞技积分，这是口粮完成比赛的奖励，但画面还未结束。

　　在短暂的定格后，八面屏幕再度变化，那是依德的模样，一道巨大的红色刀痕效果划过，图像变为灰色，随后呈现出一串从零跳动的数字，一直到“1000”定格。

　　呼啸的欢呼声再度传来，随着三只捕食者的图像依次出现，被划掉，计分，看客的声音一浪高过一浪，最终，高达“42000”高额经济积分在所有人的眼前膨胀，并化作一座金光灿灿的立体图像，彻底引爆了全场，将气氛推至高潮——

　　那是一座奖杯，上面宛如古典壁画一般绘制着野兽互相追猎的浮雕，瑰丽而充满了古朴的味道被全息投影构筑，并缓缓旋转着。

　　“一场前所未有的胜利！！！一座从未现世的里程碑！现在，它属于今晚的胜利者——欺诈之刃——布雷泽！！！”

　　突然投影到图灵脑袋下面的擂台主持人出现，张开双臂放声嘶吼，四面八方的相应被推动到极致，一大片密密麻麻的闪光灯从四周闪烁着，拍摄着这历史性的一刻。

　　看着那座奖杯，图灵意识到，这就是一只超限斗兽的履历，和在之后的赛制等级中另一种“货币”。

　　那么这座奖杯，又能够换取到什么样的东西呢？图灵想到了自己之前眼馋了很久的那项技术。

　　说实话，虽然眼前的这番场景很宏伟，激动人心，且万众瞩目地站立在聚光灯下，他的确体验到了明星的感觉。

　　但是这场死亡竞赛对他来说可并不是那么顺利且令人舒心，他现在只想拿完奖励立刻走人好好休息一番，但现场一副要为他开一场盛会的感觉让他有些打哈欠。

　　“那么……布雷泽先生，我能合个影吗？”

　　八只眼睛对上主持人激动地目光，图灵开口：

　　“我能离开了吗？”

　　“瞧把您急的……您可是今晚的主角，当然……马上就会结束了。所以？”主持人的声音突然小了下去，是飞在半空中负责投影的小型无人机发出的。

　　“随便你。”

　　……

　　厚重的舱门打开，伤痕累累的霍普从斗兽后台走了出来，尾随在他身后的还有一只斗兽，这一只模样更加凄惨，手臂都断了一根。二者没有任何交谈的欲望，快步分开了，而霍普的经纪人雷明顿似乎在此等候多时了，冲着他露出微笑：

　　“恭喜，霍普先生，您成功活下来了。听到观众的欢呼和掌声了吗？那都是献给你们的。”

　　“献给我们？”

　　没有五官的脸上出现了明显的错愕，霍普轻轻摆了摆头，目光穿过宽而长的通道，聚焦在满是光线笼罩的看台外面：

　　“那是献给布雷泽的……那是布雷泽的荣耀……”

　　他越过了自己的经纪人，迈步而起走出通道，看着笼罩在聚光灯下那庞大的身影，主持人对着迷你摄影机露出微笑的合影造型，身体略微低垂。

　　和此刻璀璨夺目的布雷泽相比，他觉得自己依然是那一团无人问津的垃圾，安静地呆在角落中。

　　同样是生存级斗兽，但是布雷泽却能在绝境中爆发恐怖的战斗力，一连击溃捕食者们，而自己只能在追杀下上蹿下跳，渴求苟活……

　　“嫉妒了么?”

　　雷明顿的声音出现在身侧，霍普将目光看向了自己的经纪人，轻轻摇了摇头：“没错……那样的荣耀，如此的光彩夺目，但是……”

　　“总有一天，我会超过他的……如果没有那样的运气，没有高突变比率的身体，就用努力去弥补……我已经是掠夺级斗兽了，相比一开始，我已经迈出了一大步，相信安定区的大家也已经会为我加油的……”

　　霍普的精神似乎好了不少。

　　“很高兴看到您有这样的状态，霍普先生。老实说，对于从小生活在安定区的您拥有这样的意识，我很意外。”雷明顿把玩着自己的全息通讯器说道。

　　“而且……我应该谢谢布雷泽先生，如果没有他，刚才我就死了……”

　　雷明顿晃动的手掌突兀地停下，“记住，霍普。你是天选之人，你是天命之子，你是被选中的存在，你所遇到的一切困难，高山，一切需要仰望者，都不过是你未来的踏脚石，你才是真正要享受荣耀的斗兽，王廷恶兽的种子。”

　　“布雷泽的确让人惊艳，但是，不要忘记了你的愿望。”

　　“我……我知道。”霍普捏了捏白色的爪子，面部的骨板一阵扭动。

　　“既然这样，那么就回去吧。”雷明顿的语气重新轻松，将手中的全息通讯器轻轻按下。

　　“咦？我记得您和雷明顿先生的交易……”

　　“不急于一时，我想布雷泽先生现在应该不太想见到我……而且它和它的合作伙伴之间也需要一些私人空间。”雷明顿眯起了眼睛，一边的霍普却突然沉默了下去。

　　半晌后：

　　“雷明顿先生，我想……我是说，你也是我的合作伙伴，对么？”

　　闻言，雷明顿轻声笑了笑：

　　“那里的话的，我是为了服务您而存在的，合作伙伴，太抬举我了。您可是未来的王廷恶兽啊。”

　　随着几名白西装靠近二者，雷明顿挥了挥手，终止了这次谈话。

　　……

　　……

　　……

　　【叛逆的食物链：打破既定规则的存在，应被称为“叛逆”。叛逆了自然规则，叛逆了固有的模式，呈现一场精彩绝伦的厮杀。将这项里程碑授予那些完成了不可能完成之事的叛逆者。】

　　清晰的光幕浮现在图灵眼前，这是它所获得的那座里程碑。

　　在触碰斗兽档案的时候，会呈现出一尊古朴的全息投影奖杯。

　　除了这尊里程碑外，图灵此刻的赛制等级状态已经更改到了“掠夺”，还有高达四万多的竞技积分，之前因为赛制等级而被锁住的购买选项也已经解锁。

　　“六十万！上午十一点三十分零七秒！记录这个历史性的一刻！我们的应援团人数已经达到了六十万！这里面甚至有十几万的注册会员！我的天！！！”

　　生理整备间的大门打开，伊利亚特大呼小叫的身影冲了进来，挥舞着最新的数据展示给图灵。

　　“太强了！布雷泽！太强了！我已经等不及为你找撰稿人写转机了！你知道那天我在台上紧张得……“

　　“你能先按门铃么？”

　　被怪兽左边的脑袋凝视了一番，伊利亚特讪讪地耸了耸肩：“抱歉……我有点太激动了……说起来，我还想再看看你的奖杯来着……”

　　距离口粮争夺战结束已经过去了三天，得益于进入新的赛制等级，图灵和伊利亚特都有了一座新的住宅，和之前的地方相比，这里面积更大，房间更多，同时还存在一套图密商会负责支付费用的特别套餐，负责服务图灵和伊利亚特。在他的强烈要求下，伊利亚特没有再招收新的团队成员进入，而是改换了固定远程技术支持这样的方式，其中就有图灵迫切需要的生理调整师——ŴŴŴ.23sk.com

　　他需要一些这个世界的专业人士来提供可靠的数据和知识。

　　在这件面积扩大了整整两倍的生理整备间的一块墙壁旁放置着一面玻璃展示柜，那里面是图灵这段时间以来获得的里程碑荣誉和胜利勋章，林林总总也摆了两排，位于最上方的则是最为巨大的，“叛逆的食物链”的奖杯。足足有一米长，对于正常人类来说，这东西应该被称为“奖座”。伊利亚特对这东西爱不释手，时不时就要踩着自动折叠梯上去摸一摸，看一看。

　　“说起来……昨天我刚签完录像授权的协议，那场视频的播放量就已经突破千万了……天，你知道这是什么样的待遇吗？最顶级的猎杀者才能有的待遇！”

　　“那就是我们的下一个目标吧。”

　　看着伊利亚特又爬上去对着奖杯拍照，图灵说道。

　　到达掠夺级后，晋升规则发生了一些改变，晋级赛并不需要足够的竞技积分来开启了，而是纯粹的挑战制，只有挑战比自己排名更高的对手，一直达到固定的排名区间，才有资格开启晋级赛。这是晋升机制，无关胜场数和积分榜单这类排名，只要挑战成功就可以替代对手的名词。

　　当然，这可以跨越很大的名次来进行，只要不怕死。

　　但是对目前的图灵来说，他有为期十五天的“斗兽假期”。

　　“没错。不过……额，你似乎比我想象的还要着急，我们有足足半个月的休息时间，暂时没有那么紧迫了。我们可以好好物色一张名单，然后设计一个‘排名攀爬计划’之类的东西。另外，虽然这两天我忙到死，但是现在有个很重要的事情，有个代言广告找上我们了。”

　　伊利亚特意犹未尽地让折叠梯子把自己放了下来，轻轻拍了拍手。

　　“你自己处理就好。”图灵对这种东西不感兴趣。

　　“但是那是广告，需要你出面的，我目前还没答应，你觉得呢？对方开了很多的钱……”

　　“和雷明顿的帐还没有算清楚，我现在没空理会这些。之前那个不愿意帮忙的投资商呢？你把他们踹开了？”

　　“这倒没有……他们把合作的筹码提高了六倍，决定在你身上下重注了。认错态度还是不错的，最近他们想把你的脑袋做成周边头套，我准备做成粉丝赠礼，Q版的那种……你觉得呢？”

　　头套？

　　图灵瞟了眼房间侧面的巨型玻璃，看着上面两个狰狞的脑袋。

　　图灵很难想象，看台上全是盯着这玩意儿的东西在喊加油的画面。

　　“随便你吧，这些事情不是交给你做么？”

　　他将决定权交给了伊利亚特。

　　“好吧……还有一件事情……”

　　“你找到特伦特了么？”图灵打断了伊利亚特的滔滔不绝。

　　特伦特，是那只图灵准备寻找的老斗兽。

　　“这个……”伊利亚特讪讪地笑了笑，“目前都在处理那边的事情，对于竞技场里面的……倒是有些疏忽了，我把今天的行程调整一下……”

　　伊利亚特说着，拿起了全息通讯器。

　　就在这时，那东西响了，经纪人先生面色一愣。

　　“雷明顿的电话？”图灵眯起眼睛。

　　“是的。”伊利亚特展示来电提示。

　　“给我接通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百六十五章 流量明星免费阅读。https://xs.23sk.com 