    “轰——”

    黑衣老者高空坠地。

    地面碎裂，石头飞溅。

    郑乾坤和汪三峰以为对方会摔个半死，结果却发现黑衣老者没有半点事。

    他坠地之后只是停滞了一秒，随后就重新挺直腰板，宛如魅影一样冲向唐平凡。

    郑乾坤脸色巨变：“杀了他，杀了他！”

    几十人抬起武器疯狂射击。

    密集弹头倾泻过去。

    只是黑衣老者身影一闪，子弹就全部落空。

    他很快就冲到了唐门子弟面前。

    没等唐门子弟偏移枪口，黑衣老者就手起手落，把十几人全部打飞出去。

    他轻易撕开了唐门子弟的防线。

    接着他又是左脚一跺，地面碎裂，直接掀翻唐门子弟的盾牌。

    武力惊人。

    汪三峰下意识喝出一声：“你是什么人？”

    叶凡也定眼望过去，看清对方面目，他止不住眼皮一跳。

    黑衣老者一张脸被烧毁，没有头发和眉毛，鼻子和嘴巴都扯在一起，好像带了鼻环一样。

    只是丑陋的他，不仅面目让人心惊胆战，武力更是让叶凡都生出忌惮。

    他本能一扯唐平凡又后退几米。

    黑衣老者眼皮子都不抬，一言不发冷漠着脸推进。

    期间手脚晃动，避开所有子弹，打飞所有弩箭，还把阻挡的唐门子弟全部撂翻。

    势如破竹。

    他眼神游离中暗含锋芒，不算强势，不算低调，却让人心神颤抖。

    江秘书没有废话，手指一挥。

    “杀！”

    十余名唐门高手立刻嗷嗷直叫杀出。

    丑陋老者看都没有看，只是伸出左手，轻飘飘挥舞几下。

    十几名唐门高手的武器瞬间断裂成两截，接着他们心口一痛齐齐喷出鲜血倒地。

    一个个全部被他震碎了五脏六腑死去。

    郑乾坤拔出一枪：“阁下报个大名？”

    丑陋老者依然没有回应，一步一步靠近唐平凡。

    “杀！”

    看到对方气势如虹，两名郑氏高手扑向丑陋老者。

    丑陋老者左手如电，迅猛似风，在空中一探一抓。

    两名郑氏高手的匕首就被抓断，他们也被霸道力劲震退数步。

    但还没有稳定身形时，丑陋老者左手一扬。

    两截断刀如流星般射出，直接没入两名郑氏护卫的胸膛。

    鲜血瞬间迸射出来。

    接着他们就一头栽倒在地上。

    而这时，丑陋老者已从他们尸体上踏了过去，双手挥舞之间又杀了七八人。

    一个袁氏高手从侧边扑过去。

    丑陋老者一脚把他踹飞。

    接着，他又一拳打爆一名持枪的汪氏枪手。

    汪氏精锐瞬间跌飞，喷出鲜血惨死。

    无人能够抵挡！

    丑陋老者轻描淡写的继续前行，一步一步逼近唐平凡。

    杀意丝毫没有削减半分。

    五家高手按捺不住，怒吼一声，齐齐扑击而出。

    “嗖嗖嗖！”

    丑陋老者依然一言不发，双手快速的挥动。

    手势玄奥且带着毒辣。

    一道道凌厉无匹的劲气狂卷而来。

    他完全不受阻挡般从冲杀人群中走过，无所匹敌。

    一连串的嗤嗤声音中，五家精锐惨叫倒下，血流成河。

    “嗖——”

    丑陋老者很快冲破防线，随后身子一展，顷刻出现在唐平凡等人面前。

    他一手抓出。

    那种速度简直无法用字眼形容，杀气更是连草木都为之颤抖。

    但唐平凡依然面色宁静，对着那如疯魔般的一抓，整个人极为稳定地往后退了五步。

    这个空间，恰好让肤白男子抬了上来。

    他暴喝一声：“封！”

    一刀从他袖子探出，化作一道战意滔天的光芒。

    肤白男子硬生生封住了丑陋老者那绝杀的一抓！

    “轰——”

    一道巨响轰然炸开，刀碎，爪势也微微一乱。

    整个门口一片灰尘弥漫。

    肤白男子的战刀裂成碎片掉落。

    整个人也跌飞了出去，撞在盾牌落了下来。

    尽管肤白男子足够强横，但还是无法扛住丑陋老者一击。

    不过丑陋老者这一次也退出了半步。

    “嗖——”

    没等丑陋老者反应过来，袁辉煌欺身而上，一拳重重轰了出去。

    丑陋老者左手化掌为拳冲了出去，直接跟袁辉煌来了一个硬碰。

    “砰——”

    一声巨响，袁辉煌闷哼一声，也如炮弹一样跌飞。

    他牙齿一咬，凌空一扭，扑通一声落地。

    “扑！”

    他翻身而起，半跪在地，吐出一口黑血。

    拳头跟着变成乌黑。

    俨然中毒了。

    叶凡脸色一变，顷刻上前，拿出药丸和银针给袁辉煌解毒。

    他跟袁辉煌交情不错，加上袁青衣的关系，他怎么也不能让袁辉煌有事。

    丑陋老者也是身躯晃动，手腕一抖退后了半步。

    连伤两人，他却只退一步，不得不说足够强横。

    看到袁辉煌中毒，郑乾坤脸色一变：“你出手够毒够狠。”

    “杀我阳国天骄，毁我百年龙园，你怎么不说够毒够狠？”

    丑陋老者终于沙哑地挤出一句：“犯我阳国者，虽远必诛！”

    同时，他身上自然而然的流露出一股强大压力。

    叶凡几个经历太多的风雨和血火，还能表现出若无其事的样子。

    但五大家的精锐却情不自禁露出痛苦之意。

    “能从高空坠落，还能杀我这么多人。”

    这时，唐平凡淡淡开口：“阁下在阳国不应该是碌碌无为的人。”

    “我是谁不重要，重要的是，我送你们上路。”

    丑陋老者精芒一闪：“五大家也该尝一尝元气大伤的苦头了。”

    在这一刻，唐门子弟全身汗毛都不自禁的立了起来。

    他们全都感受到一股凌厉的杀意。

    “你不要说大话了。”

    这时，给袁辉煌治疗完毒伤的叶凡，从容不迫走前几步盯着对方：

    “虽然你很强横，也确实杀我们不少人，但已经没有高空坠落的如虹气势。”

    “一是你身手刚刚晋级，还没有稳住境界。”

    “二是我们的强大超出你意料，否则你也不会跟我们废话了。”

    “以你戾气丛生的性子，真有把握屠戮，只会二话不说屠光我们。”

    他很直接给出一条路：“你没把握杀掉我们，那就走吧。”

    面对自己的如此气势，叶凡仍能淡定，丑陋老者凶神不由露出赞许神情。

    接着他嘴角就勾起一抹笑意道：“你小瞧我了。”

    他漫不经心的向前一步。

    这一步的踏出，杀气狂卷，周围空气中的温度快速下降。

    丑陋老者神情冷酷，有如煞神。

    他右手高高举起，摆出一个极为玄奥的起手势，宛如在抚摸一把不存在的刀。

    杀气漫天！

    其实，这抚刀之势是丑陋老者刻意营造出来的。

    威势十足。

    可以想象当他出手时定会是威凛天下的一击。

    丑陋老者盯着叶凡出声：“赤子神医，接我一拳不死，我马上走人。”

    叶凡踏前一步：“来！”

    “轰——”

    丑陋老者爆射而上，对着叶凡就是一拳。

    叶凡也吼叫一声，左手一拳直冲而出。

    “砰——”

    两拳相碰，气劲狂飞，无数人被掀翻。

    袁辉煌他们也噔噔噔后退了几步。

    叶凡和丑陋老者却屹立不动……

