    就在诸侯对漫漫雄关感到束手无策的时候，突然一道系统提示声传来。

    “叮，区域系统通告：侦查到十八位诸侯齐聚汜水关，汜水关在董卓军的控制之中，激发史诗级剧情【十八路诸侯讨董】之超大型传奇战斗模式——【龙争虎斗】。在【龙争虎斗】开启期间，大幅度加强三国特色战斗方式——斗将的效果，请所有区域内的玩家注意，具体详情请自行查看！”

    “叮，区域系统通告：侦查到…………”

    “叮，区域系统通告：侦查到…………”

    商戢闻言一惊，连忙查看这个【龙争虎斗】到底是什么东西。

    片刻之后，商戢搞懂了所谓的【龙争虎斗】，同时嘴角也不由自主的露出一丝微笑，系统的这翻临时变化对商戢军非常有利！

    受【三国演义】等诸多话本的影响，烽火中也存在斗将系统，并且是一大特色。两军阵前主将亲自叫阵搏杀，胜者一方趁胜追击，败者则丢盔弃甲。

    斗将的胜负能直接影响战役的成败，甚至能直接影响一座城池的归属。

    但实际上，斗将即使在游戏中也很少发生。

    主要是斗将的性价比太低了，获胜了最多给己方军队提高士气，提升一些战斗力，可一旦不小心战死了，失去主将对军队的打击是致命的！

    除了吕布这种对自己战斗力抱有绝对自信，又热爱战斗的武将，不然很少有人主动选择斗将。

    风险太高收获与付出不成正比，这是斗将在烽火中始终没有流行起来的主要原因。

    而在龙争虎斗期间，斗将的效果被大大增强了，增强到一将敌一军的地步！

    根据最新的系统规则，两军对垒，任意一方皆可发起斗将，另一方有权利拒绝，不过一旦拒绝则士气下降二十点，战斗力下降百分之二十！

    这也意味着一旦拒绝就没办法打了。即使诸侯联军的精锐军队，目前平均士气也只有八十点左右，降低二十点士气，直接就剩六十，再降低百分之二十的战斗力，强行出击就是送人头。

    所以一旦敌军发起斗将，只要不是一点把握都没有，那就只能选择接受。

    选择接受斗将，双方互派将领出击，在两军阵前搏杀，非特殊情况第三方不可插手。胜者一方军队战斗力增加百分之十，士气提升十点。败者如果没有战死，则军队战斗力降低百分之十，如果败者一方直接被斩，则军队士气降低三十点，战斗力降低百分之三十。

    败者可继续派遣将领参加战斗，如果第二场胜利，则不但可以消除百分之九十的现有负面状态效果，还可以在此基础上增强百分之十的战斗力和十点士气。

    当然，如果再败，负面惩罚在原有基础上加重百分之十，且仍可以继续派遣将领出战，直至获胜或者负面状态太多而军队原地崩盘。

    胜利者连胜同理，只是负面状态增强百分之十变为正面状态增强百分之十，且向上增强没有上限。

    只要你能扛得住负面状态，当前处于战败的一方可以随时终止斗将，胜利一方则没有权利拒绝败者的再次挑战，不过可以选择更换场上将领而不受惩罚。

    斗将系统更新之后，不但对军队的影响力达到了巅峰，对武将的影响也随之暴涨。

    在斗将中家伙敌对武将，系统会予以丰厚的奖励，全套的传承就不说了，还额外有机会获取对方的功法、技能、特性等等，这些额外获取的奖励与传承不冲突，且不需要重新修炼，可以直接使用。

    比如说有人把商戢杀了，他又幸运的获得了商戢修炼的【龙腾虎啸诀】作为奖励，那他将立即拥有修炼至第六层的龙腾虎啸诀！

    当然，越是珍贵的技能获得的概率越低。

    看到这一系统更新，诸侯之中有人欢喜有人忧。

    更新之后，顶级武将的地位一下子被无限拔高，甚至到了一将抵一军的地步。商戢、吕布、刘备这种诸侯自然喜笑颜开，可袁术、孔融、陶谦这样的诸侯就有些欲哭无泪了。

    就连盟主袁绍脸色都有些不怎么好看。

    好吧，正如演义上一样，袁绍麾下的两员顶级战力——颜良、文丑不在！

    这倒不是袁绍故意的，而是颜良、文丑被赋予了防备平州军的重任，没有两位大将在家看场子，袁绍实在不放心出来讨董。

    幸运的是，这个更新指挥暂时的，同时也是区域性的，不然诸侯联军袁绍等人脸色更难看。

    汜水关下，华雄获悉了新的交战规则之后，心中猛地一紧，不过很快就又咧嘴笑了笑，看了看自己的双手，握拳感受里面蕴含的无穷力量，华雄眼中闪过一抹嗜血的亢奋之色。

    袁绍虽然被系统更新搞得有些心绪不宁，可丝毫没有影响当前的超神状态，大手一挥道：“董贼的暴行连老天都看不过去了，竟然临时修改了战争规则。我军有吕将军、赵将军、关将军、夏侯将军等天下闻名的战将，岂会怕区区董贼？诸位，我建议大军安营扎寨，今日早些休息，明日饱餐一顿，与董贼斗将！”

    “盟主所言有理，此战还得多多仰仗吕将军啊！”

    “吕将军身为天下第一神将，诛灭董贼宵小还不是手到擒来？”

    “哈哈哈，吕将军，今后还得你多多照顾啊！”

    ……………………

    如潮的马屁瞬间将吕布淹没，到处都是奉承的声音。

    吕布合适经历过这种阵势，咧着嘴回应诸侯的奉承，被拍马屁拍的晕晕乎乎的，脑子更是不太灵性的许下了一大堆不靠谱的承诺。

    旁边的陈宫急得直跳脚，可惜受限于形势，却又不能阻止。

    倒是另一侧的张飞看的直撇嘴，不知道是不是受异人影响，张飞看吕布总是不顺眼，即使截止目前，吕布从未干过啥值得唾弃的事情。可张飞就是看吕布不爽，好像天生犯冲一半。如今见他那得意的样子，心里更是腻歪的不得了。

    如果说张飞只是心里不爽的话，那旁边的孙坚就是脸色漆黑如碳了。

    听听诸侯们说的都是啥话？

    “杀华雄如杀鸡。”

    “单手可诛贼！”

    现在全军上下都是知道他孙坚被华雄一招击败，现在竟然说什么吕布杀华雄如杀鸡，那吕布杀他呢？难不成如拍苍蝇？

    可惜技不如人，败了就是败了，孙坚也只能忍下这口气。

    当然，除了吕布之外，商戢也是重点恭维对象。早在天下第一武道大会时候黄忠、赵云等人就已经名传天下。

    灭朝之战后六龙八虎之名更是举世皆知，真算起来商戢这边的顶尖战斗力才是最多的！

