
　　“陛下！”

　　“皇后娘娘！”

　　头戴高高的静忠冠，身披云色蟒纹锦袍，魏忠贤踏步入养心殿，观皇后也在此，连忙近前一礼。

　　“何事？”

　　天启看向魏忠贤。

　　“陛下！”

　　“因前些时日的京师地动爆裂之事，经过东厂和锦衣卫的大力搜查，已然有结果了。”

　　魏忠贤近前举起手中持有的奏章文书。

　　面上带有一丝别样的喜意。

　　“何故？”

　　爆炸之事？

　　这个有兴趣！

　　当即看向魏忠贤。

　　“陛下。”

　　“经过探察，是东林乱党所为，前些时日，田尔耕都督在教坊司便是被刺杀，派往各地的锦衣卫也有被刺杀的。”

　　“果然身正，如何行此事？”

　　“之所以将南城的火药库燃爆，乃是先前有人散播流言，陛下德行有亏，以至于上天震怒了。”

　　“只要陛下降罪己诏，大力惩处锦衣卫和东厂，便会国泰安详，大明国祚绵延万世。”

　　“从流言入手，已经将多人逮捕缉拿，审讯之后，东林余孽！”

　　魏忠贤低首沉稳语落，字字铿锵，很是有力。

　　“又是东林乱党？”

　　“此事你看着处理吧。”

　　天启眉目紧锁，又和东林党有关？

　　心中不悦，摆摆手，不欲要理会此事。

　　“陛下！”

　　“奴才定会处理妥当！”

　　魏忠贤再次深深一礼。

　　“嗯。”

　　“好好干，莫欺朕！”

　　天启落下一语。

　　“定不负陛下所望！”

　　“那……奴才就不打扰陛下要事了。”

　　魏忠贤再次躬身拱手。

　　说着，转身缓缓退后，门侧转身，轻脚漫步离去。

　　“陛下。”

　　“还请陛下看一看容妃和慈炅。”

　　感魏忠贤之言，张嫣本欲要多言，然……想了想，还是没有多余，话题如旧先前。

　　福身一礼。

　　“朕有要事在身。”

　　“就不去了。”

　　“太医院的人也说了，慈炅无碍的。”

　　天启有些不耐的。

　　这些人怎么就这么喜欢打扰自己？

　　安抚容妃和慈炅为后宫份内之事，如何落在自己身上了。

　　“陛下！”

　　张嫣无奈。

　　“罢了！”

　　“看来朕若是不去的话，你是不是不准备走了？”

　　对于皇后，天启还是重视的。

　　看着皇后站在旁边不动也不走，亦是无奈。

　　“陛下！”

　　闻此，张嫣娇俏的面上，为之一喜。

　　“初三，你代朕随皇后前往永和宫一趟。”

　　“一应诸般，前来回报。”

　　“去吧。”

　　天启单手一指，落在一侧不远处静立的易初三身上。

　　“……”

　　“陛下，永和宫乃后宫，锦衣近卫如何可入？”

　　张嫣凤眸微睁，陛下……陛下怎会如此？ŴŴŴ.23sk.com

　　就算派人前往后宫，也该是陛下身侧内监之人才是。

　　“陛下！”

　　易初三也吓了一跳。

　　不由一礼。

　　这不是给自己开玩笑？

　　“初三代朕去看看，果然慈炅无碍，朕也可安心。”

　　“乾清宫还差最后一点，朕这两天要给予完成了。”

　　“朕……对初三放心。”

　　“皇后若无其余事，便退下吧。”

　　天启从一旁取过刨子，准备将刚才的木板继续削的薄一些。

　　“陛下！”

　　张嫣陷入小小的沉默。

　　而后，凤眸落在此刻的易初三身上。

　　“陛下！”

　　易初三觉得自己前往还是算了，万一被扣上侵扰后宫的嫌疑，那可就完了。

　　“朕意已决，初三，速去速回。”

　　天启头也不抬，直接拿起刨子在木板上刨起来了，声音颇有些韵律，绝对老师傅的水准。

　　“……”

　　“是，陛下！”

　　陛下……果然非同凡响。

　　易初三今天算是开眼界了，无怪乎魏忠贤能够做大那般程度，自己儿子病了都不去看一下。

　　如果自己记得没错，这位容妃所出得皇子朱慈炅过些时日就要……没了。

　　陛下也就没有任何子嗣了。

　　可陛下所言朱慈炅应该无事的，也就浅浅的受惊了。

　　“臣妾告退！”

　　张嫣不悦的看了易初三一眼。

　　此人谄媚，蛊惑陛下。

　　皇城已经有了一个魏忠贤。

　　现在又来了一个！

　　“陛下！”

　　易初三再次一礼，讪讪一笑。

　　真的不是自己所愿。

　　而且，养心殿好端端的太监不用，派自己前往永和宫？

　　想不通！

　　想不通！

　　……

　　……

　　随着皇后銮驾出养心殿。

　　易初三静静随侍在旁，一言不语，感觉莫名的有些压抑，皇后这是对自己有意见啊。

　　天可怜见。

　　真不关自己的事情。

　　自己也是躺枪的。

　　“你叫易初三。”

　　“家住何处？”

　　銮驾之上，落下一道脆语。

　　“回皇后娘娘！”

　　“小人家住城北崇敬坊。”

　　易初三连忙道。

　　“家里何人？”

　　“只有母亲和一小妹！”

　　“父亲呢？”

　　“父亲去岁护卫魏公公京城，被乱党所杀。”

　　“你父亲倒是忠心，为了魏公公，性命都可以不要了。”

　　“……”

　　易初三表示冤枉。

　　“魏公公统领东厂，总管锦衣卫，父亲为锦衣校尉，职责所在。”

　　必须为父亲辩解一下。

　　当时死的锦衣卫很多，不止父亲一个人。

　　不过，皇后已经没有言语落下了。

　　永和宫！

　　为后宫六宫之一，相距养心殿不算太远，可是要穿过此刻已经坍塌的乾清宫，过景仁宫、承乾宫，便到了永和宫。

　　为后宫嫔妃居住宫殿之意。

　　论奢华……较之养心殿差了一点点。

　　不过，其内一切甚为雅致，应该是这里女主人容妃的缘故。

　　“妾身拜见皇后娘娘！”

　　容妃！

　　年纪不大，按照记载，也就十八左右。

　　颜值……不比皇后，也有九十分左右，衣着不为华丽，稍显朴素许多，淡妆不为艳丽。

　　双眸有些浅浅的通红，应该是刚刚哭过。

　　“快起来吧。”

　　“慈炅如何了？”

　　张嫣近前一步，将容妃搀扶起来，拉着容妃的手臂，缓缓宽慰着，前几天的大爆炸，宫内受惊的人不少。

　　慈炅就是其一，但愿无事。

　　否则，陛下子嗣堪忧了。

　　“慈炅还在昏睡。”

　　“太医院前来看过来，说是无碍，可……慈炅看起来不像无碍的样子。”

　　容妃忍不住又哭了起来，小声的抽泣起来。

　　“本宫去看看。”

　　“嗯，易初三，你也随本宫进去吧，免得你在陛下面前说到什么。”

　　张嫣拉着容妃的手臂，要前往永和宫内，刚走两步，似是想起了什么，看向易初三，虽不悦，终究陛下所令。

　　“皇后娘娘？”

　　容妃持手巾轻缓的擦拭眼泪，闻皇后娘娘之语，看向旁侧一位锦衣校尉，他的衣着很特殊，一眼就可以看出来。

　　这里是内宫，锦衣校尉可进不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1593章 此人谄媚免费阅读。https://xs.23sk.com 