    “那，以此之河，”李孟羲手指背后大河，刘备关羽二人，皆目引而视，“如此之河，而今秋日，河水寒凉，若一网而下，两位以为，可能有鱼获？”

    “或有。”关羽皱眉沉思。

    “那若十网，可能有鱼获？”李孟羲再网。

    “有！”关羽再答。

    “若百网如何？”

    “若百网，必有鱼获！”刘备于一旁也答。

    李孟羲此时哈哈笑了，“若有网百张，使军士沿河而下，一字排开，百人张网皆百，如此，鱼获能有多少？”

    “鱼获多矣！”关羽目视李孟羲眼睛亮了，他听明白李孟羲所指何意了。

    “那某再问二位，百斤鱼，当不当得百斤粮？”

    “能当二百斤粮。”刘备点头。

    “是极。关将军所言，我大军行军两月以来，斥候见水不下四十次，潭溪近我亦四十余次。

    若我军中多有渔网，遇水四十次，若每扎营，遣人携网远出数里，关他有鱼无有，撒他几网。

    如此，这四十余次下来，若次均得鱼二十斤，四十余次，岂不足可得鱼八百斤，等同军粮一千六百斤。

    我大军只行军两月耳，若及四月，可得鱼获一千两六百斤，等同军粮三千二百斤。

    及至八月，总得鱼获三千二百斤，即，军粮六千四百斤。”

    六千四百斤军粮，当李孟羲说出这个可观的数字，刘备和关羽皆惊讶了一下。

    “哎！可惜，早知如此，早早备下渔网，岂不能省下这好军粮！”刘备扼腕叹息。

    李孟羲摇头笑到，“军中多备渔网，行军途中，可就地补充我军口粮，此其一者。

    余用尚有二者。”

    “渔网亦可为求生之具，一具大网，重不过几十斤，可由军士背负。

    若有一日，我军惶惶溃逃，军粮尽失，恰逃至一溪，或遇一潭，若手中无网，能奈如何？

    若有网，临水捕鱼，岂不可绝处逢生。

    纵少鱼获，亦可安定军心。”

    李孟羲关羽渔网第二项大的用处，又引刘备关羽深思。

    两人思索很久，眉头稍展，再看向李孟羲时，心中不由为李孟羲的智谋折服。

    “孟羲，你说渔网可三用，不知，这第三用如何？快快说来。”关羽想立刻听个究竟。

    让沉稳的关羽都等不及了，李孟羲够可以的了。

    “这第三用……”李孟羲忽然抬头打量起关羽来了，李孟羲把关羽上下打量一番，问，“关将军，若有人持网来围，又用石灰欲迷将军之目，又用强弩攒射，再加之棍棒绳索一并袭来，以将军之勇，可能御之？”

    李孟羲这么一说，关羽就设身处地的想，若有朝一日，被一圈人拿往往身上丢，急切之间，手脚肯定被网所滞，此时再有人抛洒石灰，若一个不甚，双目被迷，此时凶险。

    若强弩利箭再来，实不可挡。

    如此阴损之法，关羽看向李孟羲，目光微妙。

    “遇此险境，难当之。”关羽诚恳的答复到。

    李孟羲大致明白了，当失去马匹，被早有准备的敌人用渔网绳索石灰强弩等物劈头盖脸的使来，纵依关羽之勇，下场也会很狼狈。

    关羽沉吟片刻，指出了李孟羲……嗯，擒将战术的不足，“渔网轻飘，孟羲你若想用渔网擒拿敌将，士卒近则被伤，远则网抛落地，不能起缠敌之效。

    不妨用绊马索。”关羽以自己的见识，指出了李孟羲的缺漏之处，并给李孟羲提供了更好的建议。

    “绊马索？”李孟羲看了关羽一眼，眉头微皱，不由挠头。

    绊马索这玩意儿李孟羲不陌生，在影视剧中看过，绊马索一般就是根长的绳子，绊马索最少由两个士兵一起配合才能使用。

    一个士兵拉一头，把一根长绳拉直，横在敌将去路之上，绳子很细，马移动又很快，急切之间不容易看到绳子，一个不注意，马蹄被绳子绊到，敌将马失前蹄被摔的七荤八素的，还没爬起来就被敌军擒了。

    李孟羲问关羽，绊马索是不是就是一根绳子而已，关羽说是。

    此时，李孟羲的技术之魂又燃烧起来了。

    李孟羲看过一些赛马的视频，在马术比赛上，那些选手骑马越过很高的障碍跟玩一样。

    人体的高度，以人体拉绳子最容易发力的高度，绳子拉的最紧，应该是拔河一样的姿势，即绳子拉在腰的高度，即，两个一米七的士兵，拉起绊马索，绊马索高度只有一米多一点。

    这个高度，如果敌将有防备，可以轻轻一提缰绳，直接跃过去了。

    因此，李孟羲就想着弄出让战马无法越过的绊马索，既然要让战马无法越过，那么绊马索高度就要很高，高到就算战马跳起来，高高的绳索依然能把战马拦下来。

    可受限于人的身高和人体构造，把绳索举到头顶，就没办法把绳子拉紧了。

    李孟羲想到的好办法是，把绳子系在枪上，两个枪兵拿着枪往两边一扯，不就扯起了一个高高的绊马索了吗。

    李孟羲把自己的想法说了出来，关羽拂须呵呵笑了，边笑边摇头，笑得李孟羲不明所以。

    哪里错了吗？李孟羲疑惑。

    随后，经验老道的关羽跟李孟羲讲解了，把绊马索绑在枪头，并不堪用。

    其一，战马冲击力强劲，不去绊马蹄而想着把绊马索举高去拦马身，以战马的冲起来的力道，两个扯着枪的枪兵，在战马当胸撞到高举的绳索之时，枪兵会被撞的飞起来的，根本起不到拦截作用。

    就算好几个人一起扶枪，力量其实聚不到一块，一样会被撞飞。

    再者，战场之上，瞬息万变，看敌将要逃，赶忙丢出根绳子，两人一拉绊马索就能拉好。

    要是把绳索绊到枪上，还得把枪放下，还得把绳子系紧，如此，太慢了，慢到在百分之九十九的情况，根本来不及把绳索系好，敌将就已经逃了。实用性太低。

    再者，绊马索放低一点，有出其不意的效果，举那么高，敌将一眼看见，岂不就是提醒前方有人设伏吗？

