    “正如刘兄所说那样，这次瘟疫传播的范围很广，花庄里的病人不光是普通百姓，也有士绅甚至是官宦子弟。他们自己不幸染上天花，家族势力依旧在。其实官府的处置手段已经算是及时有效，即使家中子弟遭受不幸，这些家族或是官吏也只好认倒霉，但这仅限于正常死亡。而且家里人死了，即便是病死，家属心里也同样会有一口怨气，无非是找不到借口，爆发不出来。如果花庄里的事被传出去，那些人就会找到情绪宣泄的出口，接下来自然是衙门遭殃。一两个家族发力作用有限，可这些家族与官员同时说话，这股力量就很可观，没人敢轻易招惹。如果事情真的闹起来，这次不知道要打掉多少乌纱。为亲民官，首在不祸巨室，这些巨室豪绅，就是我们拿来谈判的最好筹码。”

    早饭刚一过，张氏就让丫鬟把范进请到客房说话，她自己也从后院到了客房里坐。听着范进的话，她不住点头，又低头看着范进奋战半夜书写的天花庄规条，目光变得很柔和。

    “范兄，这花庄移庄的事，他们要么就是不当一回事做，要么就是认为小妹多管闲事。像二哥虽然帮我做，也无非是拿我当个淘气的孩子，尽量满足我的心愿罢了，心里并不认同。所谓的管，也就是出面把庄子移一移，至于以后怎么样，他不在乎。真正把它当成一件事，并且愿意做好的，怕是只有范兄你一个人了。这份规条很好，既有对病人的，也有对那些管事的。除了江宁可以用，其他地方也一样用的上，等小妹誊写一份，将来可以遍行天下，也免得昨天的事重现。”

    范进笑道：“你的想法是好的，能否落实，现在可不好说。再好的规条，也要人来执行，如果人不愿意去做，那这些规条就没用。比如衙门，未必不知道让那些人管花庄会出问题，可是手上无人可用，就只能接受他们。再者在他们看来，那里环境恶劣，整天和病人死人还有流民强盗打交道，人不凶一点怎么行？人凶一些，做事就不会符合规则，偶尔犯些小过错也再所难免。接着就会觉得，他们吃了这么多苦，也该有所享受作为调剂，于那边的事也就不过问。”

    “再者官员自己也怕死，不想到天花庄去，反正有个人管就好了，其他爱怎么样怎么样谁在乎。有了这种想法在，花庄里的人自然倒霉。所以我们一定要有监督机构，也要有病人保障机构。用一些生过天花的妇人做监管，她们的利益与花庄管理者的利益互不相干，相反监督越得力越可以得到好处，再给她们自主上报权力，这就形成了平衡。”

    “除了这个，还要给病人们活下去的路。那些好了的病人，有的人没有工作，也没了田地，病虽然好了，却不知道怎么活。还有那些女人，生了麻子，又在庄里受了辱，能否回去过原来的生活很难说。我们是人不是神，救不了那么多人，但至少可以给他们一个希望。我想是跟魏国公府谈一下，建一些工坊，给这些天花痊愈的人工作。将来如果再有天花，再找人照顾病人也容易。另外就是花庄里的人要进行培训，教导他们护理病人的知识，并且设立管理制度，不许虐待病人，根据对待病人态度分别奖惩。这些东西都是好事，但是也都要有资源投入以及有人撑腰才行，江宁有魏国公府，谁敢乱来打死谁，情况当然好一些。至于其他地方，我可不敢说一定能行的通。也许这规条拿下去没人看，也是废纸。”

    少女道：“范兄过谦了，有这么份东西，总比没有要好。小妹昨天晚上也想到规条问题，只是头晕眼花，思路纷乱，却是写不出了。”

    原本她的身体就没算痊愈，但也好了一多半。可是昨天从城外回来后，病情似乎又有反复。一晚过去，她的气色并没好到哪里去，脸色比起前几天又差了很多，这让范进也有些担心。

    少女摇头道：“我没事，就是昨天吹了点冷风，身上不大舒服。都是平日养尊处优习惯了，成了个受不了风霜的，让范兄见笑了。你开的那药我让春香喝了，很是有效，发了一晚上的汗，病体就好了七成。早晨我让春香把药熬了给我，我想这几天时间里，就能痊愈。”

    “但愿如此。如果那药太苦，我这里买的还有蜜饯。如果不是时间来不及，我本想做成蜜丸的……”

    少女一笑，“小妹又不是小孩子，不至于那么怕辛苦的。良药忠言的道理，小妹还是懂的。范兄有这份心意，小妹就感激不尽。以范兄所写这花庄规条看，兄长一身一身经世济民的才学，未必就差过刘兄。可是范兄似乎从没想过要建功立业，搏个大好出身？在罗山，战功都被你送给了凌云翼。现在，这些东西也要送给江宁衙门？加上之前的赈灾条陈，给刘兄做了功劳，范兄始终在为别人做嫁衣裳

    ，范兄总是在说怨气，你的心里就没有怨气？”

    “贤妹过奖了，愚兄这点手段其实也算不上如何出色，与刘兄相比，充其量就算是不相伯仲。真说如何厉害，其实也谈不到，无非就是心细一些，对普通读书人不感兴趣的庶务上点心。刘兄是因为有刘老伯在，刑部海量的资源供其调拨，在加上那些难民强盗的存在，影响着江宁的商贸，那些士绅发了力要剿匪。他们要人要钱有钱，光是家里的仆役就成百上千。有他们提供资源和人力，怎么也把匪徒打死了。可是这些力量，却不是谁都借的到的。”

    范进喝了口茶水道：“我又不是魏永年，不会愤世嫉俗的。人家有权柄有人脉，和商人们也算互相合作，最终的目的还是维持秩序，这没什么错。如果我到那个位子上，身后没有人帮我，那些商人跟我合作时，出的力量就会少很多，用同样的手段，未必能做成那些事。所以把正确的人，放到正确的位置上，再给他足够的资源，才能得到正确的结果。刘兄那个位置，我上去反倒不合适，也未必能做出那么多的成就。就像规条手段，不同的人去推行，也会收到不同的效果。单纯的文字不能说没用，但是效力不大，也起不到想象中的那种作用。”

    少女道：“因人成事本不错，不过范兄又何必妄自菲薄，不管是小妹还是魏国公府，都可以助范兄一臂之力。虽然那些盗匪都是饥民，可刘兄终究是文士而非武将，以文人典兵大破盗匪，主事人又是年轻英俊的才子，这种事本身就很受百姓欢迎。说不定用不了两年，刘兄擒的贼的事，就会在东南传播开来，不知几时就能传进京师里。将来走上仕途，比起范兄来，路就会更顺遂，升转也更容易。”

    范进笑道：“那我就恭喜他了。读书当然都想要做官，这是没问题的，不过我并不想为了做官，就把自己搞成刘兄那样，心中只有家国，而无其他。能为自己的朋友做一些事，帮一些忙，在我看来，比做官有意思多了。”

    少女点点头，“小妹也是这么看兄长的，兄长心中固然有家国，但也不会就为了家国天下，而忘了身边的人。”

    “我早说过了，帮亲不帮理的。花庄的事，我会和魏国公府那边合作，衙门里，也有二公子他们出面关说，只要给他们一些压力，这些衙门肯定会答应条件。大家都不想把事情闹大么，这就有的谈。其实这些人也不是故意跟病人为难，他们自己的家属将来说不定也要染病，把花庄管理好一些，让病人的环境舒服一些，没人会反对。”

    “问题只是因为衙门没钱么。除了魏国公以外，没人能这么阔气，把一座田庄拿出来用，那么一大块地不种庄稼只种人，谁搞的起啊。选那么个荒僻之地也是无奈之举，现在有了这么个地方，大家求之不得，没人会拒绝的。何况花庄那有什么问题，官府比我们更清楚，这事不难办。你不要想太多，还是多休息，吃药，睡觉！保重自己的身体最要紧，如果你垮了，二少非和我拼命不可。”

    “他敢！”少女凤眸一瞪，“他要是敢找范兄麻烦，小妹不会与他善罢甘休。”

    “所以你要休息好才有力气啊，如果你都病倒了，谁来替我扛啊。春香，赶快扶小姐回房，再把药熬一熬。既然那药有效，就要抓紧吃。我出去转转，再去抓几服药来。”

    回到房内，将被子裹在身上，少女却依旧觉得冷，丫鬟又拿来一条被子盖上去，少女还是觉得少了什么。过了好一阵，她才自言自语道：“少了一件珍珠毛大袄……”

    少女一觉睡到了中午，喝了药发了汗，病情略有些缓解，可依旧觉得头重脚轻，知道病势果然又沉重了几分，只是命令丫鬟不许说出去。时间不长，张嗣修那边也派人来请。

    经过偷跑事件后，张嗣修对于妹妹这边的行动严加看管，安排了自家家人把守各门，就是防着她再跑。但是知道自己妹妹性格，她一醒过来，就立刻叫过来，先把事情进展告诉她。

    “衙门里总算点了头，答应移庄的事。其实这事也不好办，不少病人病的都起不来床了，怎么移的了庄？最后说好说歹，官府出钱雇佣马车，魏国公府也出一部分，把病人都运回去。光是使费就是一大笔银子。也只有你有这么大面子，把官府压住，乖乖听你安排。这下你该放心了，六小姐这边不会有什么问题。”

    少女听着兄长的话，点着头，眼睛却四下看着，忽然问道：“范兄呢？怎么不见他？”

    “咱们自己家人说话，不用每次都叫上他吧？你不觉得最近咱们家里好象多了一个人？每次说事情，都有一个外人在，不好吧？”

    “我可没觉得他是外人。比起二哥来，他也未必就差到哪去，一样是我的好兄长。”

    “你这么说就不对了，这个天下也没几个人会比二哥疼你了。再说这小子实在太不像话了，居然带你去花庄那种地方，根本不把你的性命当一回事。如果不是看你面子，我非要好好揍他一顿不可。”

    少女道：“那花庄我是一定要去的，范兄不带我去，我说不定就自己偷偷溜去，难道兄长想要小妹自己溜去那里？”

    “你不敢的。你这人做事最精细，自然知道现在城外不安全，没有可靠的人护送，你才不会动，少吓唬我。”

    少女眉毛一挑，“那这么说，二哥是不见情了？小妹可是答应过范兄，不论如何也要保证他不被我牵连的。二哥现在是想让小妹做个食言之人？他现在人在哪？我想要见他。”、

    “见也见不到啊，被魏国公府叫去了。”张嗣修摇着头，“你不用把二哥想的这么坏吧，瞒着你就把人赶走，我在你眼里就是这么不堪啊？他今天去拜见魏国公，说了不少花庄的事，我就听说是什么要做慈善，好象是要把花庄搞成个养济之所。向城里的士绅们募捐，大家共同出钱维持花庄运行。所需要的物资啊，人员啊，都通过这些公使银子来购买雇佣，至于具体怎么弄，只有他知道。魏国公府出这笔钱不成问题的，可是如果真做成这件事，等于是他们和城里的士绅多了一条纽带，大家在这件事上合作，就有了交情，其他事上也可以合作一二，所以魏国公当然没有拒绝的理由。徐维志就把叫去说这件事怎么做了，这范退思脑子里的邪门歪道倒是不少。”

    少女道：“那根本不是邪门歪道而是正道。六妹痊愈之后离庄，魏国公府再出钱，就不会像现在这么痛快，到时候花庄没了经费，就很难维持。退思兄这是打的长久算盘，把所有大户都带上船，这样花庄就成了大家拉关系套交情的地方，钱就不成问题。等到瘟疫结束，这里也会改成其他用项，不会就这么荒废掉，这主意很高明啊，二哥应该多学一些。这事你来做，无非是做一阵风，等我们走了，这庄子也未必好到哪去，他这才是长久之谋。其实二哥也该去的，这件事我们张家不该落于人后。”

    张嗣修笑道：“好好，你怎么说都对，我回头会向他请教。让我去参与这事？那还是算了吧。我一出头，人家以为他是我们张家什么人呢，这种误会不太好。你自己也要注意分寸，不要和他走的太近，总归是男女有别……堪之兄如果不高兴……”

    少女哼了一声，“兄长多虑了，刘兄心里装着整个江宁，将来是整个大明。小妹也无非是里面一个而已，他不会在意什么的。来，我们想想，花庄这里，还有什么有欠缺的。”

    直到傍晚时分，范进才从外面回来，少女听闻之后，立刻命人来请。见范进满面红光的样子，少女抿嘴一笑，“范兄这回可是春风得意，与城里各位巨绅大贾，都算是相识了。以范兄的才情相貌，难道就没人当场提亲？”

    范进摇头道：“有徐小公爷在，谁还能谈正事？能把花庄的事谈成，就已经很不错了。总算大家都认同这种方式，共同出钱经营花庄，等到瘟疫结束，也作为养济之所使用。官府要负责给商人一些优待，还要给他们传名，人家出了钱，总得有些名声回报。商人或是给官府面子，或是给徐公爷面子，还有的想要买个好名声，出钱出粮出药出布的都有。就在这一半天，就可以搬家。城里的赈济，也可以按着这个方案走，就是牵头的变成户部和应天巡抚了，效力上多少差一些。对了，今天酒席上还有消息过来，刘兄出手不凡，已经连破了三个匪人寨子，昨晚上还亲自督战擒了群悍贼。想来用不多久，就可以把城外那些强盗都扫平了。”

    说到这里，范进顿了顿，又道：“还有一件事，刘麻子他们都死了。本来有些人还要细审的，可是突然就死光了。据说是饭菜里被人下了毒，下毒的人却已经跑掉了。”

    少女道：“这也是他们的报应！至于谁下的毒，这种大事，就由刘兄操好了。他既然喜欢管天下，就让他来做，我们只管好身边的人。花庄搬迁之事一成，六妹总归可以好过一些，如果她这一关可以过去，范兄也算是她的恩人。”

    范进看看少女，又道：“说到六妹……有件事我觉得应该对你说下，我们见面的地方是在马湘兰那……等我们走的时候，有个人刚好到那。你猜是谁？”

    “跟六妹有关，又到幽兰买醉，莫非是魏永年？”

    “没错，就是他了！”