    张御到了金玉大台之内，抬眼望去，目光扫了一圈下来，就将这里所有物事都是收入了眼底。

    这里空域极大，但几乎每一处都是堆满了各种神异生灵断肢残骸，因为这里自成一域，并不与外界连通，也使得各种物事也不会腐朽腐烂，当初一切都是得以完全保存下来，几乎就是像是上一刻才发生的事。

    不过他此刻看得重点却不是这些，而是这个大台之内四壁之上的神纹和符号，他没看错的话，这是伊帕尔的王徽。

    周围还有各种破碎的象征着伊帕尔神权的器物。

    尤其是上空高悬着一个四分五裂的方台，上面那一尊本来戴着神冠，身着华丽精美的衣饰的神人雕像，现在已经是和那些残断肢体混在了一起，但仍能大致看出原貌。

    这里至少有着一位王族的存在。不过其真正的身份可能更高，这些还有待确认。

    他这时看了那两个站在最前方的伊帕尔神族卫士一眼，祂们身躯强壮，身体表面遍布伤痕，从身上的穿戴和所持有得武器上看，无疑是伊帕尔上层族人。

    本来他得了所有伊帕尔神族的知识和记载，每一个伊帕尔神族的上层族人照理都是能够对应辨认出来的。

    但是这两个并无记载，那也就不具备回到神树重生的资格。

    这两个上层神族要么是被早早剥夺了这个权利，要么本来就不曾录入伊帕尔的谱系之中。

    他较为倾向于后者。

    因为伊帕尔曾经有一批较早的上层并不肯效忠后来的王权继承者，祂们不是被清洗就是失踪了，这两个人或许就是其中二个。

    他微微抬目，结合此处布置的来看，那么这里很可能就是伊帕尔神族第一代神王的王舟，而这些人就是祂的护卫。

    当然，神王座驾不止一个，那位传说之中第一代神王打造了一十三个星辰作为自己的座驾，最后也是将一十三个星辰一同带走，说是去往星空遨游。

    不过这只是内部美化的说辞，真实情况肯定不是这样，但假说之中蕴藏真相，至少王舟的事情用不着掩盖。

    张御这时又看向最远端的那个巨大环状拱门，凝注了一会儿之后，他脚下踏动玉台，向着那处飘渡过去。

    仿佛是上一次的重演，就在他从那两个伊帕尔神族的身边经过的时候，有一个模糊的人脸从其背后浮现出来。

    张御似对此毫无所觉，直接到了那拱门之前停下。

    而此时此刻，那个人面却是慢慢在他背后凝聚出来，只是方才凝聚到一半，就抽搐扭动了一下，无声无息破散开来。

    这东西似是并没有放弃，继续试图凝聚，可是接下来的每一次，它都是到了最后关头破散了去。

    张御依旧凝视着那拱门，他大致能猜到这是什么，但需要验证一下，只是微微感应了一下，发现需要伊帕尔的神异力量才能推动此物。

    这并无法难住他。

    他意念一转，凭空捉了一道清穹之气出来，运化片刻之后，并将之拟化成了自己曾经见过的伊帕尔王族的力量，而将之并往里渡入进去。

    这拱门并没有对他进行排斥，在这股力量进入之后，便微微震动起来了，有闪烁的金光自里跳动出来，从拱门的一端快速飞跃另一端，随后另一端也是如此，随后拱门之前有隐隐波荡出现。

    但是接下来，光芒变得时断时续，无法连贯，似是这东西受到了某种损伤。

    他没有再继续，将力量撤了回来，虽然这东西坏了，不过短短试探之中，他已经能够确定，这个东西能够造成类似牵引间层的作用。

    按照他此前的判断，浊潮的变动，会使间层与间层更深处还有内层之间，产生一个相对容易经过的通道。

    而通过这东西，很可能能在间层与某些层界之间驾起一道桥梁，如此不依靠浊潮也能够在间层之中穿渡过来。

    这有点像是伊帕尔的星舟，只是伊帕尔是利用自己曾经到过的星辰做牵引，此物应该也是在占据了各个间层，并事先做了一番布置，才能实现这一点，想要去到从未去过之地，恐怕没那么容易。

    伊帕尔一些技艺很可能是直接继承至莫契神族，不过这些只掌握在伊帕尔上层手中。

    他思索了一下，这时身影缓缓飘升起来，来到高处俯视着这一方空间，眸中有一缕神光绽放。

    随着光影的变动，这里一切景象开始往回倒退，周围残破的墙壁逐渐恢复成了之前壮观明亮的模样。

    而发生在此的那一场惨烈斗战，也是在他眸中如浮光掠影一般快速飘过。

    只是令他有些意外的是，原先他以为是王舟与间层深处某地界有了牵连，而后两个势力重新接触，双方因此展开激战。

    可实际上不是这样，可以看到，居然是伊帕尔神族内部先产生了争执分歧，有一部分守卫看去是在守卫着正在闪烁的拱门，而另一部分人似乎是在让他们放弃。

    双方从最开始的争吵到后来展开了激战，然而这并不是偶然，而是一场有预谋的袭击。

    在战斗开始后，许多伊帕尔神族带着诸多异神自外冲入进来，试图围攻看去本来是镇守在此间的族人。

    在战斗进行到一半的时候，却是有第三方加入了战斗，无数神异生灵从拱门之中涌出，伊帕尔神族双方只能一同对敌，最后所有伊帕尔神族战死在此，而失去了力量维系的拱门也在碰撞中断绝牵连。

    只是他注意到，越是往前回溯，越是却是受到一股力量的搅扰。

    在一幅勉强能看清的场景之中，他能感到有三个人在那里说话，其中两个就是如今站在那里护卫，祂们对某一个十分恭敬，可此人在他眼中完全就是一片空白，不曾留下任何身影。

    这无疑证明了，有一个层次十分高的存在曾在这里，其能令伊帕尔这些族人俯首听命，他有理由怀疑这就是伊帕尔的第一代神王。

    除了这些之外，就再也看不到什么了。

    张御眸中神光缓缓收敛了起来，这个地方的价值很大，但是带了回去并不妥，他会提议玄廷派遣合适之人过来继续探研，或许还能把这一个拱门进行修复，或能通过此物查出更多有价值的东西。

    而在他思索的时候，那一张人脸还在那里试图凝集，可每一次都是失败。

    张御方才一直无视了此物，身为虚实相生之人，神气世身时时变转之中，并没有一个可供攀附的所在，几如面对虚空，这东西若是能够虚空传递，那也不会被困在这里了。

    何况他还掌握了大道“身印”，只要他自身不愿意或者排斥的，那么就无可能寄宿到他身上。

    此时他将那些一串宝珠拿了出来，目光落去，一枚宝珠从上面飞了出来，旋即心光一放，霎时将整个方台的空间都是囊括，丝丝缕缕的心光无孔不入，并渗透入这里每一个物事之中，唯独留下了宝珠这一处空隙。

    过有一会儿，那一张模糊脸孔浮现在了宝珠之内，因为在心光逼迫之下，其无处可逃，唯有遁入此珠，才能躲避过去。

    张御见其落去，便把周围心光一敛，将这宝珠完全包裹了起来，随后收入了袖中，身影转过，就从这金台之内走了出来。

    焦尧正等在外面，见他出来，立刻上来稽首一礼，道：“廷执。”

    张御点了点头，道：“此间之事我已是处置好了，焦道友这一次做得不错，稍候我会令玄廷派遣人手，在此之前，还需劳烦焦道友看着此地。”

    焦尧忙道：“焦某便在这里守着。”

    张御心下一唤，一道金光落了下来，持续有十来呼吸之后，这才带了他离去，并回到了上层。

    神气分身这一回来，并融入了正身之中，他也是随之知悉了一切。

    他稍作思量，便唤了明周道人出来，令其把林廷执请来。

    过不多时，林廷执来至清玄道宫之中，他出外相迎，将其请入殿中，坐定之后，就说了此番所见。

    随后又道：“我疑除了这驾王座，还有其他王座散落在间层之内，这些神族王座很可能能连通间层深处某些东西，伊帕尔能够利用此物，莫契神族也能反过来利用，御以为，需要尽快找到这些东西，不能让他们得了去。”

    林廷执听过之后，深以为然。他又思虑片刻，道：“只是以张廷执之见，伊帕尔的技艺可能是承袭自莫契神族，若是这样，那莫契神族可能也有打造此物的能力，机会若是成熟，便无需这些，或也能自行建立通路。”

    张御道：“此是有可能的，不过将伊帕尔的王座收回，总是除去一个可能。且现在的间层与前纪历时也是大为不同了，想依靠这些回来还是不够的，哪怕有浊潮连通，此辈也无法确定对面所去之地便一定正确。

    故是他们需要一个接引，来自内层的接引，那些预言，那些留下的知识技艺，还有那些复神会成员，都是为此准备的。”

    ……

    ……

