
　　“太假了！”

　　等看清“雄鹰展翅气吞天下”这八个从右到左横写在画上方的大字时，弹幕立即密密麻麻的说太假。

　　“老爷子不走心了！”

　　“电影里面瞎扯的也拿出来糊弄。”

　　“还是大家都熟悉的搞笑电影。”

　　“特别是雄鹰嘴里叼的那个带钩的小虫。拜托你好歹改一改啊！”

　　“提示：唐伯虎点秋香。”

　　“就问老爷子画这幅画时，用的是谁的身体？”

　　“用的是谁的那个部位画的小虫？”

　　原本白萌萌还不太清楚，等看到弹幕说是唐伯虎点秋香这个电影时，她也想起来了。

　　电影里祝枝山欠债三十万来，来求唐伯虎要画还债。唐伯虎将墨泼到祝枝山的身体上，用祝枝山的身体在纸上作画。

　　白萌萌一脸尴尬，赶紧说道：“所以说，这不就证明了我外公说的那些，都是故事吗？”

　　“什么为了当皇帝送他的东西，什么孙悟空把地府的牌匾拿来给他，统统是他编的故事。”

　　“可惜了，外公应该去写小说的。”

　　结果，弹幕一片“写小说死路一条”。

　　白萌萌震惊道：“写小说死路一条？不会吧？”

　　弹幕又是一片诉苦写小说为什么是死路一条。

　　白萌萌只能尴尬地不去聊这个问题，卷起这幅大家认为是假的唐伯虎的画作。

　　伊伊的直播间里，马老师傻住了。

　　这里的弹幕，全都在笑马老师刚才对这幅画的吹捧，结果竟然不是唐伯虎画的。

　　马老师尴尬地说道：“可是，那画风、那技法、还有那落款和印章，确实是唐伯虎的真迹啊。”

　　“唐伯虎有不少画流传至今，很多国画大家都仔细研究过，不信可以问问他们。”

　　伊伊道：“马老师，他们估计不好说话了。”

　　也对，这个时候哪怕他们认为是真的，也不敢开口说是真的。

　　不然怎么说？难道电影是真的？

　　电影是假的，这些大家都知道。故事是编的，电影里的画也是编的。他们才不会自毁声誉说画是真的。

　　白萌萌放好画，开始寻找下一幅。

　　忽然，弹幕里飞出一个火箭，指明要白萌萌选左手过去一米外那个卷轴。

　　白萌萌看到了，就过去把那个卷轴拿过来展开。

　　“大家看好了，这幅不是我选的，是你们选的，到时可不能说是我的问题。”

　　一幅画，徐徐展开。

　　工笔重彩仕女画！

　　“好美！”白萌萌惊叹。

　　画中，背景是高墙，一棵桂花树挂满着金色桂花。

　　一个女子粉面桃腮，柳眉晧目，俏鼻樱唇。顾盼生辉，眉目传情，巧若倩兮。

　　弹幕：

　　“美！”

　　“中华古典美人！”

　　“与那些西方古典石雕美人像堪称东西双绝！”

　　“妻若如此，夫复何求？”

　　白萌萌道：“这幅画，有一首词，一首诗。”

　　“大家看。”

　　“高墙庭院深闭门，锁了青春，误了青春。

　　金风拂过凭谁拦？花下销魂，月下销魂。

　　愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。

　　晓看天色暮看云，行也思香，坐也思香。”

　　“还有一首诗。”

　　“我画蓝江水悠悠，

　　爱晚亭上枫叶愁。

　　秋月溶溶照佛寺，

　　香烟袅袅绕经楼。”

　　“落款是，唐寅，还有印章！”

　　“这可不是我拿的，是你们送火箭让我拿的。”

　　弹幕全乐了。

　　“唐伯虎有一首词，一剪梅·雨打梨花深闭门。和这首差不多！”

　　“那首诗不就是唐伯虎的藏头诗我爱秋香吗！”

　　“沃次奥，还真是！”

　　“莫非这画中人，就是秋香？”

　　“八月桂花香！”

　　“八月秋，桂花香，秋香！”

　　伊伊看向马老师：“马老师，你怎么看？”

　　马老师道：“这幅画，电影里没有吧？”

　　引得弹幕一片笑声。

　　就听马老师道：“唐伯虎身为江南四大才子之一，其画闻名于世。比如现存于世的《王蜀宫妓》图。”

　　“其人物面部用三白设色法，用白粉烘染额、鼻、颊，体态端庄，衣纹流畅，色彩艳丽，用笔精细。”

　　“白萌萌手中的这幅画，其落款‘唐寅’，又有‘唐伯虎’和‘南京解元’二印，正与《王蜀宫妓》图相同。”

　　“可以说，此画为唐伯虎真迹。”

　　“那么，又到了大家关心的估价时刻。这幅秋香图，值多少钱？”

　　马老师道：“唐伯虎的画，有高有低。少则上百万，多则上千万。这幅秋香图，因与唐伯虎点秋香有关，估计上千万应该是有的。”

　　此时，白萌萌的直播间里，纷纷有人弹幕，强烈要求白萌萌找出春树秋霜图。

　　伊伊和马老师也在同时看着白萌萌的直播间，自然看到了这些弹幕。

　　伊伊问马老师：“马老师，你说会有春树秋霜图吗？”

　　马老师道：“其实，按理说是不应该有春树秋霜图的。春树，顾名思义就是春天的树，秋霜则是秋天的霜。”

　　“春和秋是两个不同的季节，怎么可能同时存在？”

　　就在白萌萌四下查看时，按粉丝送火箭的要求找春树秋霜图时，她看到一个卷轴下，露出一块雪白的方玉。

　　这块玉，一看就让人眼睛不想移开，让人很喜欢的那种。

　　肤如雪，洁如白。

　　白得有一股魔力，吸引着人想要得到它。

　　白萌萌伸手将这块玉取出，才发现这玉不是方玉，而是下方上圆，圆上纽交着五条玉龙。

　　玉的一角，还包有黄金。

　　弹幕里突然一片欢腾，纷纷要看这块玉，连唐伯虎的春树秋霜图也不管了。

　　而白萌萌内心也不想再看画。从弹幕上看，她也记起来，这春树秋霜图同样是电影里面的画，不是现实历史中唐伯虎的画。

　　即便是这幅秋香图，也有不少人质疑，认为是老爷子根据电影画或者传说故事所画的。M.23sk.com

　　如果真的再找出春树秋霜图，更是能证明这些画，是她外公根据电影所画。

　　虽说都知道白开是在编故事，但这么反复被揭穿，白萌萌心里还是不舒服。

　　现在大家注意力转移到这块玉中，白萌萌心想这样最好，不用再找唐伯虎的画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第64章 点秋香免费阅读。https://xs.23sk.com 