    3月8号离开东部战区，5月18日返回东部战区，外出两个多月时间。

    曾经荒芜的郯城县，已经被开成为军队驻地，正在如火如荼探索临沂市绿洲。可惜进展并不大，作为大型绿洲，这里对级、究极金兽很有吸引力，一路上沈聪看到好几只介于级和究极之间的金兽。

    不知道这些曾经难得一见的庞然大物，从哪里冒出来。

    沈聪猜想，可能问题还是出现在火种之灵身上。当火种之灵从黄前水库爬上来时，对外界的吸引力太大。于是方圆几百里的庞然大物，都在向黄前水库方向前进，但是还没到跟前，火种之灵已经死掉，被沈聪和黄大仙瓜分。

    于是没有了吸引力，这些离开原本生活区域的进化兽，不甘心，又继续前行一段距离，再接着现了临沂市绿洲。

    临沂市绿洲的环境不错，干脆就进入临沂市绿洲生活。

    等到适应后，各自划分势力范围，造成京沪线为进化兽所阻断。

    可惜这些进化兽今天倒了霉，遇到闲着无聊的四脚龙，这家伙上午战斗过一场，激情尚未衰退。路上有遇到进化兽挑衅，上去就是一顿猛揍，能杀的直接杀掉，杀不掉的也要揍一顿。

    沈聪没有约束四脚龙。

    对于进化兽，他的态度偏向中立，懒得做无谓的捕猎，但是把进化兽杀了他也不介意，毕竟****有别。杀了一只进化兽，尤其是高等级进化兽，就减少一丝、这些进化兽智商提升后、对自己的威胁。

    能让沈聪感觉到无害的，要么实力弱小，要么智商低下。

    不觉之间，已经越过郯城县，来到熟悉的新沂市——此时的新沂市，可以看到成规模的建筑群，很有现代化质感。现在新世界的天气越来越正常化，不再有随随便便掀起洪水的暴雨，所以建筑也趋于正常化。

    辽宁号工业基地，是新沂市的中心区域。

    沈聪的回归，受到战区的隆重迎接，当然这只是一个场面，在遭遇沈聪的冷漠拒绝后，一切恢复平静，只有几个军委领导，与沈聪一起见面。直接切入主题，讨论合作开远距离通信技术，并布局后续推动战区科研水准的提升。

    面对沈聪的提议，刘一武为代表的战区高层，双手赞成，商谈合作十分顺利。

    会议结束后，实验人员还需要稍作整理，将各自手头的工作放下，才能过来参加远距离通信技术开。

    所以需要等待半天时间，定在5月19日正式开始研究。

    这等待的时间里，刘一武跟沈聪聊了起来。因为合作顺利，沈聪心情不错，也就给刘一武面子，多聊几句。

    东部战区在这两个月时间里，展商算迅，坚持重心内移的战略。将徐州、淮北、宿州开出来，联通蚌埠、淮南，沟通合肥，几乎大半个安徽纳入宜居范围。

    不过因为那场海洋活性风暴，现在6地的活性浓度全面上升7o%之多的幅度，金树的展越来越旺盛，大大提升进化兽的活动范围，从而限制人类的扩张。

    东部战区派出级铁人，试图向各个方向探索，以联系其它地区的幸存者。从徐州向西北展方向受阻，无法联通河南省；从合肥向西南展方向受阻，无法联通湖北省。如果不是虫核事件，可能在临沂市绿洲也会受阻。

    正是有了蘑菇武器助阵，加上沈聪的影响，战区得以顺利吸收蘑菇城，在齐鲁大地立足展。

    “山东是误打误撞，河南、湖北都无法联通，战区原本的方略是南下，先把上海市打通，然后再打通浙江，或许可以与福建的幸存者组织汇合，福建是我们战区6军机关驻地，有数量可观的部队。”刘一武脸上写着失望的神色。

    沈聪明知故问：“福建打通了？”

    “没有，上海已经被海洋金兽占领，从江阴那一段江面开始，海洋金兽太多，密密麻麻，没有一点希望……我们试图从安徽宣城市，和浙江湖州市，两个方向南下浙江。宣城南面都是山地，进化兽太多，也受阻了。”

    “湖州这一路呢？”

    刘一武摇头道：“湖州这一路正在打通中，目前还没有消息传回来，不过这一路希望不大。浙江多山，城市靠近沿海，海洋金兽应该已经占领了绝大部分近海区域……现在只能走一步算一步，希望其它地区的人类平安开始新生活。”

    沈聪点点头，没再多问。

    他只是随便问一下，本身对东部战区打通到哪里，兴趣不大。倒是对绿洲和幸存者组织，他比较感兴趣，可惜战区并没有新现。

    刘一武换了话题，指着远处的金刚堡垒，好奇问道：“那是大金刚吧，变化很大，你又改造过了？”

    “它叫金刚堡垒。”沈聪只说一个名字。

    “那根竖起来的柱子是什么作用？”刘一武忍不住问道，可能是个人看到这样一根柱子，都会询问。

    沈聪目光扫过刘一武的脸，对方过多的询问，让他不是很舒服。

    离开东部战区的时候，沈聪甚至一度对刘一武生出过怀疑，觉得他会害自己。当然此一时彼一时，如今的沈聪，身为无双铁人，与东部战区的精英铁人，有究极、核级两个代差，自信太多。

    只是略微不舒服，并没有表现出来，道：“没什么，好看。”

    刘一武嘴角抽了抽，实在不明白这样一根柱子，有什么好看的，但是果断不再追问：“这一次合作，南国华主任和赵侃副主任，应该最高兴，他们都说你的研究富有开创性，比专业科学人员更加适合研究新世界的知识。”

    南国华和赵侃，沈聪都很熟，毕竟一起讨论过很多关于活性的设想。

    对于这种一心扑在研究中，不参与勾心斗角，又没有战斗力的人，沈聪是非常欣赏的：“实验室有什么新的研究成果？”

    刘一武道：“主要是关于海洋方面，有了一些成果，具体内容我不是很懂，好像是说地球内部的金属物质，很有可能会被火种能量腐蚀，引一系列的地壳运动……”

    话还没说完，远处就开过来一辆装甲车。

    刘一武的通讯员小马匆匆下车，小跑过来：“报告司令员，报告政委，军委紧急情报！”

    刘一武点头：“说。”

    小马表情严肃的说：“刚才接到湖州探路先遣队传递回来的消息，在长兴县，遭遇了鼠人的攻击，先遣队牺牲三名战士，包括一名铁人。而且……”

    “鼠人？而且什么？”刘一武皱眉问道。

    “而且张长德中校说，鼠人已经在长兴县建城！”(未完待续。)