    “好冷寂的样子啊。”秦斯也叹了口气。

    而且，他们也没有闻到寺庙里香火特有的味道。

    是不是没有香客过来，这里连点香都省了？

    “但是感觉是真的挺有味道不是吗？”孙仪两个姑娘却很喜欢这样的清幽景象，还带着禅味。

    那已经褪去颜色，有了风月斑驳痕迹的朱红的墙，绿瓦，还有长着小草的砖缝。没有了香火的古铜大香炉，里面掩映的各殿，看起来就是不太一样的感觉。

    在热闹城中，哪里还能找得到这样的风景。

    这无来寺是在山上，背也靠着山，但是山不高，就是高于檐顶，看着不近不远。看起来，寺后的风景也应该不错。

    江筱想着第二个线索，觉得很有可能是要去后面山里找了。

    “先进去吧，找到几位师父，我们得先征求他们的同意，借宿。”秦斯说着，领先走了进去。

    刚进去，便看到前面不远一株大树之下，有一个背微佝偻的老和尚拿着竹枝扎的大扫把，动作很缓慢地在一下一下扫着满地落叶。

    “看起来好像扫地僧。”阿顾说着，用手比出了一个取景框，“仪仪，我感觉你过去跟他借扫把，扫扫落叶，也是一张好照片。”

    因为满地的黄叶和背景的褪色朱红墙，和无叶枯枝，就已经挺有味道的了。

    “可去你的吧。”孙仪没好气地踢了他一下。

    “哎哟，小母老虎。”

    “你说谁母老虎？”

    江筱和郑思远发现了一个问题，他们这么闹腾，又都进来了，这里又如此幽静，按理说他们的动静已经够响，但是那扫地的老僧却还是在继续着他的动作，连抬头朝他们这边望一眼都没有。

    “这老师父只怕是耳朵不太好。”郑思远对江筱说道。

    江筱点了点头，与他一起走了过去。

    直到他们都走到了老僧面前，几人的身影挡住了他的光，他才发现了，抬起头来，看到面前突然站着这么多人，还吓了一跳。

    “你们是什么人？”

    老僧一开口，声音大得很，但是他又不像是一向嗓门这么大，好像是特意扯着嗓子喊得很大声，生怕他们听不见似的。

    “师父，我们是过来玩儿，拍照的，今天晚上能不能在这里借宿啊？”

    偶尔也有人来，不过一下子来这么多人少见。

    老僧听力真的很不好，几人最后是约定好然后一起开口用吼的，才让他听到了他们的话。

    然后倒是把另外一个老僧引出来了。

    “你们过来跟我说吧，他耳聋了，听不见的。”

    结果他们过去一看，这老僧眼睛灰白发糊，面向他们但是没怎么聚焦，根本就是视力不好。

    看起来他们都已经六七十岁了，估计也已经在这寺里守了大半辈子。年纪大了，下山无处可去，也难以下山，有什么病痛只能靠自己采些草药应付一下。

    他们身上的僧袍也都是打着补丁的。

    江筱突然就看得有些心酸。

    她走上前去，“师父，我懂些医术，这次过来，也顺便给你们检查一下身体吧。”

