    苏破满将青龙堂普通弟子打散分成了十二支队伍，分别由青龙十二辰带领，每个队伍的人数都不相同，实力最强的‘子龙’孔奇只带了五个人，这也是在给他变相的增加试炼难度。

    至于排名最末的‘亥龙’，其麾下有二十五名青龙堂普通弟子，基本上能够弥补实力上的差距。

    “此次试炼任务的具体内容，到了西北分舵，我会告知你们，现在回去好好准备，兵器丹药杂物都准备好，三日后日出时分出发，谁敢迟到，帮规处置！”

    “是！”

    一众青龙堂弟子散去，离开校场，各自回到了自己的住所。

    这一次试炼，除了青龙十二辰之外，他们没有把握能够平安归来，因为每一次试炼都充满血腥和杀戮，淘汰率恐怖无比。

    不过武道一途，不进则退，必须有勇猛精进的强者心态，敢去挑战，才能不断突破修为，达到武道巅峰，他们明知危险，但却没有一个人会放弃。

    苏破满回到自己的宅院，慢悠悠的走到大殿之中，换了一身宽松舒适的衣服后，在书架上拿了一本书走到演武场正中间的长椅上躺了下来。

    这是一本历次试炼的案卷，上面详细记录了每一次试炼的情况和任务，苏破满细细阅读起来，看着每次接近五成的淘汰率，内心有些发寒。

    “若不出意外，这群青龙堂弟子真的要死去一半才能完成任务么？”苏破满脸色有些凝重。

    在他眼里，那都是一条条鲜活的生命啊，就这样白白在试炼中葬送掉了，属实可惜！

    不过巨鲸帮的这种试炼方式也有好处，青龙堂培养出来的每一位弟子都是敢打敢拼，不要命的疯子，在江湖上也建立了不小的威名，青龙堂就是巨鲸帮掌权者手中最锋利的剑，只有时刻打磨，才能保证它每次出鞘时都能成功破敌。

    此次具体任务要到了西北分舵才能知道，不过据苏破满推测，这次任务应该与往常不同，以往的试炼目标有可能是清除异兽洞穴，追杀亡命之徒、巨匪大盗，甚至有可能是处理一些与鬼怪相关的诡事，但此次极有可能是与苍狼殿有关。

    西北分舵设立在塔辽州边界的大戈壁上，正与苍狼殿势力范围接壤，负责开采珍稀矿藏，这些矿藏的归属权历来就有争议，近几年因为乌金矿的出现，其归属权产生了巨大的纠纷。

    因为这座乌金矿，双方已经各自攻守数次，死伤了数百人，事态在逐渐失去控制。

    如此敏感的时期，将青龙堂派到西北分舵，意思已经不言而喻，肯定是要动真格的了，流血冲突也将在所难免。

    根据龙开霁所说，那处乌金矿的一大半处在塔辽州的范围内，但苍狼殿却想全部占为己有。

    乌金是一种极为珍贵的金属，经过提炼之后可以用来锻造神兵利器，单是一柄纯乌金锻造的匕首，在黑市上就能卖到过万金币。

    在锻造过程中，只需要在锻造普通兵器之中加入一丁点纯乌金，就能大大提升兵器的坚韧与锋利程度。因此这座乌金矿的价值无比巨大，就算是传承千年底蕴深厚的苍狼殿都不愿放弃这一块肥肉。

    苏破满慢慢翻阅着手中的案卷，彩儿与蕊珠在他身后轻轻摇着扇子，两女在这里晒的香汗淋漓，脸蛋红扑扑的。

    “彩儿你和蕊珠有时间就开始习武吧，在我房里放了适合你们修炼的功法，你们自己去拿吧！不用在此扇风了，我不热的……”

    “习武？”彩儿美眸一怔，旋即露出狂喜之色，追问道：“公子您是说真的么？我跟蕊珠真的能习武么？”

    蕊珠也有些惊喜的看着苏破满，神色有些激动。

    “当然是真的，以后白天我若不唤你们，就在房里修炼功法，不懂的可以去问藏青他们！”

    “公子，您真是太好了，奴婢跪谢公子大恩大德！”

    “哎~快起来，你俩好好修炼才是！”

    “是，公子！”

    两侍女认真的点了点头。

    接着，彩儿与蕊珠有些欢喜的离开了，对她们来说，习武是做梦都不敢去想的事，没想到今天竟然实现了，自家公子竟然允许她们习武。

    这真是一个天大的惊喜！

    彩儿对着蕊珠展颜一笑道：“公子对我们真好啊，蕊珠啊，咱们也得努力修炼好武功，这样以后公子若是去那种危险之地，也不用分心照顾我们俩！”

    蕊珠重重的点了点头，有些迫不及待的问道：“彩儿姐姐，咱们现在去拿功法么？听说有些武功能使人变年轻，甚至容颜常驻呢！”

    “你个小丫头，真是心急，早晚把你脱光光扔到公子床上，让你被公子好好的教训一下！”彩儿用手指轻轻推了一下蕊珠的额头，打趣道。

    蕊珠满脸羞红，“彩儿姐，你好讨厌，就算要把我扔到公子床上也得先让我修炼好武道啊，公子那般强横的身躯，谁能受得了啊！”

    说着，蕊珠吐了吐舌头，想起以前苏破满练武的场景，真刀真枪都破不开自家公子的皮肉，那等恐怖的防御力令她至今难忘、回味无穷。

    “小丫头，竟然还真想让公子收拾你，你这么积极的去练武该不会就是为了早日爬上公子的大床吧？”

    “哼，彩儿姐，你再取笑我，蕊珠就不理你了！”

    “哈哈，好了不闹了，那边来人了，我们去公子房间拿功法吧！”

    “好！”

    ……

    苏破满晒着太阳，百无聊赖的翻看着手中的卷宗，里面内容由于太过杂乱，看得他有点郁闷。

    吃过午饭后，苏破满打算继续看书，却突然听到主峰上传来一声钟鸣。

    “这是……有长老去世了？”苏破满眨巴了一下眼睛，站起身朝主峰上看去。

    在超级视力的加持之下，他的视线轻松的穿过了诸多障碍物，见到主峰上一群弟子在哭丧。

    生死无常，即便是武者，也不能逃脱生老病死的结果，唯有修仙才有机会长生不死。

    苏破满略微感慨了一下，他在彩儿两女的服侍下换上了紫黑色长老服，他身为巨鲸帮的长老之一，如今没有外出办事，按礼节是要过去吊唁一下的。

    苏破满走出潜龙大殿，杜成江已经为他准备好了香火和贡品，两人一同下山，然后朝灵隐峰走去。

    一路上，不少弟子向他们行礼，也遇到了其他长老。

    不过因为此事过于肃穆，众人没有聊太多。

