
　　“方才在渡口，我一眼便觉得二位身上的气息极为亲近，想必是所修功法乃是系出同宗的缘故，不知二位可否透露师从何人，说不定，咱们无巧不成书还有些渊源呢。”蓝魔笑容随和的开口。

　　这句话里透露的信息太多，风晴雪瞬间便回想起了晏殊方才说过的那句‘常来，熟得很’。

　　他一早便瞧出了蓝魔的对他们的考量，也猜出了这关键点在于鸿蒙诀，所以，这才是正确答案，若是谎称第一次来，那么鸿蒙诀流落在外，反而会引起蓝魔的猜忌。

　　也正是晏殊的那句话，让蓝魔卸了些防备之心。

　　“家师喜静，名讳不便透露。”风晴雪想通了其中关窍，便顺着蓝魔的话接了下去。

　　晏殊不着痕迹的挽起唇角，这哑谜，打的妙极。

　　闻言，男人果然露出了一副十分理解的模样，点头道：“既如此，那便劳烦二位小友代亚斯蓝向尊师问好。”

　　千灯渡已然靠岸，二人下船后，蓝魔的目光停滞在他们远去的方向，穿侧的灯光打在他纤长的羽睫上，在眼眶下落下一层虚影。

　　“朔闻，”蓝魔唤了一声，“你亲自去，跟着他们，莫要被察觉。”

　　朔闻恭敬的应了声是，原地化为了一团黑色的虚影，霎时间便消失的无影无踪。

　　影魔，擅隐匿，擅追踪。

　　蓝魔的指节在案桌上一下下轻扣着。

　　这二人都是人族，但身上所修鸿蒙诀却是路数纯正，并非是偷学，当真奇怪。

　　男人站起身来，他需得要去趟帝宫，见见外祖父，或可解惑。

　　无乩城里的建筑都十分的高大，大街小巷的角落中四处可见漆黑的箔海石，这熟悉的感觉让风晴雪不由地回忆起了前世刚刚被擒来无乩城的时候。

　　那时她还未曾修习鸿蒙诀，体内只有仙力修为，初来时被这遍地的箔海石压制的苦不堪言，甚至有种连呼吸都不太顺畅的窒息感。

　　这种感觉非常之明显，夜以继日的扰人心神。

　　后来晏殊教了她魔族心法，渐渐地情况才有好转。

　　风晴雪心中有些忐忑，在如此不占天时地利的情况下，仙门的实力被大打折扣，也不知能否顺利救出无寐大长老。

　　若是能将姬别情引到无乩城外就好办了。

　　这个念头刚刚冒出来，便被风晴雪给打消了，除非他真是个傻子才能办到。

　　二人的模样太过出挑，一路上引了不少魔族男女的侧目，几个身材窈窕的魔女穿着热辣的皮裙，大胆的朝男人投去示好的笑容。

　　地面上来来往往的投影给了影魔最为天然的伪装，朔闻隐匿在昏黑的影子中，悄无声息的尾随在这一男一女的身后。

　　朔闻一路跟随，这二人从千灯渡上离去后，便直接进入了主城道的朱雀大街，找了家十分热闹的酒楼吃饭，吃完出来又去后巷逛街，一路上吃喝玩乐招猫逗狗，直到夜深，投宿客栈。

　　看起来，似乎并没有什么异样的地方。

　　魔都帝宫的庭院中，排列整齐的高耸石柱一直通向惘生殿，一路上不断有巡逻的魔兵停下脚步，向他们尊敬的亚斯蓝殿下行礼。

　　惘生殿的前殿显得有些空旷，主位被供在了三十三层台阶之上。

　　隔着一整个正殿的距离，亚斯蓝远远的瞧见了那漆黑的王座之上，斜斜倚靠着一位妩媚的魔族美人。

　　她一头银发倾泻在王座之中，头上束着弯月纹冠，身量纤细窈窕，慵懒的被包裹在白绒大氅里，香肩外露，一手举着鲜红的蒂丽花，正为自己的五指染上颜色。

　　亚斯蓝朝着女人俯首唤了一声：“母亲，外祖父可醒着？”

　　“小蓝，你来了。”珑玥公主掀开纤长的银色睫毛，目光温柔，“你外祖父还睡着呢，阿若说他昨日醒过一次，估摸着今日不会再醒了。”

　　这位魔族的珑玥公主，集万千宠爱于一身的长大，娇俏非常，从小便喜欢艳丽的东西，年幼时调皮在老魔王的惘生殿里种满了蒂丽花，时不时的便来摘几朵，这个习惯一直延续到了今时今日。

　　“不妨事，我且进去等等。”亚斯蓝朝珑玥公主笑道，他于皇家贵族熏陶中长大，一言一行都完美的诠释着优雅。

　　珑玥公主轻轻嗬了下气，心情十分不错，“那正好，你且等等吧，父亲醒了你陪他说会话。”

　　亚斯蓝微笑应下，便进了惘生主殿，安静的等候。

　　殿中没有点灯，一片昏暗之下，隐约可见白玉雕砌的大台上，卧着一只正在沉睡的巨大生物。

　　这生物头生双角，脖颈修长四肢粗壮，浑身覆盖着鳞甲，背生双翼，主骨上各自向下长出三根骨刺，这是一双与所有羽类飞禽都不一样的骨翼。

　　老魔王的原身，乃是一只壮若小山的太古魔龙。

　　亚斯蓝这一等便等到了深夜，殿外响起闷雷声，而后下起了淅淅沥沥的小雨，惘生殿内的巨龙才缓缓睁开了惺忪的睡眼，那是一双泛着幽光的竖瞳。M.23sk.com

　　“是小蓝吗。”巨龙的声音厚重的回响在殿内。

　　亚斯蓝应声道：“是我，外祖父。”

　　说完这句话，巨龙慢慢舒展筋骨伸了个懒腰，“这一觉睡得真好，我已经很久没有做过梦了。”

　　闻言，亚斯蓝抬起头，有些疑惑的道：“外祖父可是预知到了什么？”

　　太古魔龙血脉强悍，拥有着与生俱来的预知天赋，整个魔族都知道，老魔王的梦，一定是未来将要发生的重要事情。

　　“是好事。”巨龙懒洋洋的在宽敞的玉石台床上翻了个身，连带着语气都开心了几分，“父亲曾经与我提到过的那个变数，可能真的将要出现了。”

　　“变数？”

　　“你这孩子，出生在和平年代，自然不知道。”巨龙慢悠悠的说道：“咱们魔族，与缥缈峰上的那群恶鬼，世代相斗，也曾经爆发过无数次大小规模不等的战争，但唯有……多久来着……对，三百年多前，那场恶战，死伤最为惨重，因为那时候的缥缈峰，出了蓝山和佑媃这一对旷世奇才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第38章 太古魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 