    “啊！”

    “啊！”

    “好疼，疼死我了！”

    大皇子捂着脑袋，满地打滚，口中发出了堪比杀猪的惨叫声。

    “他这是怎么了?”

    看到大皇子的身上的惨状，十三王爷全身煞气刹那间全部爆发开来，气势凛然的向林墨质问道：“你对他做了什么？”

    林墨脸色淡然，背负着双手, 格外的出尘，丝毫不受十三王爷煞气的影响。

    “一点保命的手段而已…”

    “不要大惊小怪！”

    林墨停止了催动力量，地上的大皇子也停止滚动，大口大口的喘着粗气。

    “大皇子，你没事吧?”

    十三王爷低头俯身把大皇子从地上拖了起来，向着大皇子关心的问道。

    而在十三王爷问话的同时, 已经用神力把大皇子的体内探查了一遍，却没有发现任何的异常。

    “大皇子…”

    这时, 林墨又说道：“我劝你还是早些回来，免得再受苦，毕竟那种滋味可不好受…”

    大皇子因为林墨刚才的折腾，浑身颤抖，痛苦的说不出话来，过了很久意识才慢慢苏醒了过来。

    它挣扎了片刻后，还是决定重新回到了林墨的身旁，

    “大皇子…”

    十三王爷大喊，可大皇子却是哭着回复道：“十三叔，你一定要救我啊！”

    见大皇子又老实的走了回来，林墨拍了拍他的肩膀，宽慰的说道：“兄弟，好好配合一下吧，我们也不容易，只要你的十三叔放了我们，我们也立刻放你走！”

    十三王爷虽然不知道其中缘由，却也眼前这个人类到底定对大皇子下了禁制, 心中不由有怒又气，“把我的两位皇兄的孩子留下，我可以让你们离开…”

    听闻此话，众凶大喜，可是林墨却是摇了摇头，“承乾太子，我必须要带走…”

    “不可能！”

    十三王爷惊怒。“承乾你是带不走的…除非我死！”

    身为亥王一脉的铁杆，十三王爷知道放走承乾的后果。

    亥王的位置来历不正，登基时间尚短，虚空一族如今还有很多效于前代至尊的部落，放任承乾离开，就是在坐视虚空一族分裂。

    “除非你死！”

    “好！”

    林墨爆喝了一声，纵身跃起，如豹子一般直扑十三王爷。

    “不知死活！”

    看到林墨竟然在打自己的主意，十三王爷冷笑连连。

    “轰！”

    十三王爷浑身气血翻滚，半步至尊境修为陡然放开，恐怖的力量涌动，仿佛要将天宫都给压的坍塌。

    “虚空一族的老十三，号称虚空一族战神！如今看来果然名不虚传！”

    “是啊，是啊, 我之不幸啊！”

    “看来我命休矣！”

    众凶皆都被十三王爷的气息给震撼到了, 面露戚色, 低着头，好似认命一样。

    只有妖君双目在放光，作为场中最了解林墨性格的修士。

    它知道林墨是个非常谨慎之人，没有万全之策，他是绝不会贸然出手的。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随意三道惊天动地的爆炸声响起，同时，伴随着无数的神光宣泄而出，朝着四周蔓延卷开。

    “不愧是被虚空神王委以重任的十三王爷！”

    “同为半步至尊，这等实力比奈良部落的那个老东西强悍数倍！”

    谷錧

    林墨越打越是心惊。十三王爷明明是一只虚空兽，可是它所拥有的杀伐之术都是林墨所见过的最强的，没有之一！

    不过…

    这还不行！

    “魔神巨相！”

    林墨怒吼了一声，身后万丈光影凝聚成一道百米巨人。

    巨人身影升空而起，周身交织着惊天魔气。

    无穷的黑雾蔓延，在这光芒之下。

    天地都随之黯淡。仿佛所有的神光都被这道黑雾所尽数夺去。

    众凶与天宫之中金甲卫兵骇然失色，下意识将目光投注过去，赫然便见着一袭黑色华服年轻男子，满头黑发飘扬，带着一股无敌于天下的姿势。

    “你的实力虽然很可怕…”

    “可是…半步至尊…没有突破，就说明了你是失败者…”

    “失败者是不配做我的敌人的！”

    林墨缓缓声开口。

    他的语气声音并不大，满脸平静，甚至称得上低调。

    然而当他的声音落下之时。虚空之上，气势滔滔的十三王爷内心一凛，心中生出一股不好的预感。

    “轰！”

    就在这一刻，时间像是停止了一样，巨大的爆炸声再次响彻云霄。

    林墨站在虚空之中，头顶星空，脚踏道韵，全身气息凛冽，宛如一尊仙界巨雄。

    “见识见识我的实力吧…”

    林墨双掌平推，面无表情的砸去，身后的魔神巨象亦然。

    一拳落下，无可匹敌的拳意萦绕着吞噬万物的魔气，宛如一颗星球般狠狠地砸在了十三王爷的身上，

    “唰！”

    一道巨浪宣泄而出，它以肉眼可见的速度开始向周围漫卷。

    十三王爷身躯剧颤，好似遭受到了难以言喻的超级恐怖的冲击。

    “噗”的一声，十三王爷一口鲜血喷洒而出，随后整个人直接飞了出来。

    等他摔落人群之中时，胸口崩裂，已然没有了再次战斗的能力。

    “这个年轻人的实力好强！”

    看到这一幕，众凶不少人发出了惊叹声。

    弹指遮天！

    仅仅只是片刻的功夫，林墨便镇压了十三王爷。

    这等惊世骇俗的手段着实震惊了所有人。

    大皇子喃喃自语，“好强！”

    “是啊！”

    妖君附和的点了点头，“他又变强了！”

    妖君前些日子，道君，普陀寺的世尊与林墨三人联手才能与自己勉强打一个平手，而今日，林墨在虚空一族的天工之中已经有了杀半步至尊的实力。

    “杀你…”

    林墨身体浮在半空中，低头蔑视的看着十三王爷，“如同捏死一只蚂蚁！”

    “之所以没杀你，你应该知道原因…”

    十三王爷擦了擦嘴角的血迹，挥了挥手，下令道：“放出一条路来，让他们走出天牢…”

    “大人…大人…”

    “神王有令…”

    金甲士兵们顿时着急了起来。

    十三王爷凝视着林墨，“它虽然打败了我，可是我却不相信它能从天宫活着离开！”

    “让出一条路来，有人会收拾它！”

