    心中惊喜，许道明白自己的凝煞境界，只差最后一线就将圆满。

    而他抬头看向金色鸟笼之中席卷汹涌的神女念力，发觉念力的数量依旧磅礴，经过他长时间的汲取，就像是分文未损的样子。

    不过仔细一点瞧，许道还是发现一点端倪。

    对于这点他并未太过在意，他的索取虽然也庞大，消耗的念力并非九牛一毛，但对于整个神女来说，仍只是百分之一罢了，目前还算不上什么。

    或许他在此地直接吸食至濒临结丹的地步，才会消耗太多，暴露出来。

    许道心中再叹：“不愧为繁星神女，念力就是庞大！我需再接再厉，尽快修满道行！”

    笼中的神女念力经过长时间的淬炼，眼下的精纯程已经十分之高，若是寻常的道士得之，也可以勉强的当做灵药服用了。

    当指不定什么时候，笼中所有的念力就会混元合一，炼就成一丸大药，被潜龙阁主取走。

    他需要抓紧时间了！

    赶紧的休养完精神和肉身，许道不多时，便又从祭坛上站起，坚定的跨出了祭坛范围，被坛外的汹涌念力团团围绕住。

    他不再像先前一般分批的吞吐念力，而是肉身魂魄一同吞吐，尽可能的提升着吸收速度。

    时间继续一点一滴的过去。

    在如此紧张的修行之下，许道所遭受的痛苦更甚，但是修为攀升速度，也是让他极为快意！

    又是一两个月过去，只需要最后出入两三次，他的修行就要大功告成了！

    但是当他重整旗鼓，再次精神振奋的往祭坛之外走去的时候，巨大的金色鸟笼突地震动起来！

    轰！

    鸟笼中的金焰疯狂缭绕，通体前所未有的颤鸣。

    许道面色一惊，他连忙就将跨出去的一条腿及时收回，并且催动法力，将自家祭坛外的阵纹恢复原样。

    祭坛外的金焰不再被屏退，也席卷上了他所在祭坛，热度甚至都透过了结界，让他的发丝都散发出焦糊味。

    若非许道已经习惯了这种热度，当场就会吃痛出声。

    他没有吃痛，可是其余的二十六祭坛中，有不少祭坛都传出了惨叫声，并且响起呼救：“啊！”

    “痛煞俺也！”

    “救我！！”惨叫、呼救声可传数里。

    这些惊叫声让许道面色骤变，他惊惧想到：“莫不是炼化出错，要炸炉了？”

    刷刷的，他就给自己加上了层层的防护法术，但是让他松了口气的是，祭坛外的金色火焰虽然汹涌，但是并没有烧塌他所在的祭坛，仅仅继续传来常人难以忍受的热度罢了。

    可是下一刻，更加让他心惊肉跳的变故出现了。

    一道声音响起，让本是浑身炙热的许道，刹那间如坠冰窖。笼中响起冷哼：

    “尔等道士，莫非以为本道是好欺瞒的么？竟如鼠儿般偷油窃米，着实可恨！”

    其声席卷四方，振聋发聩。

    许道听见后，只冒出一个念头：“完了，被发现了！”

    他心里惴惴不安，但是手上动作不慢，立刻就掏出了袖中金竿，持在了手中。

    此金竿来自仙园，可捕金丹，是许道身上最厉害的物件了，能大能小，笼中金焰也不能损其分毫，持之或有一线生机！

    除了金竿之外，蚍蜉幡也被他顶在了头上。

    正当许道思忖着要不要抢先下手，打破祭坛、砸烂笼中阵法，趁着对方没有反应过来，他自己先冲出去时。

    峰回路转了！

    有其他的道士求饶：“不敢了、不敢了！阁主饶命！”

    “阁主饶命，是小道猪油蒙了心！”

    一连几道呼声响起，其间继续掺杂着对方的惨嚎痛叫，而许道这边，却迟迟没有见那疑似潜龙阁主的人投来目光或神识。

    立刻的，许道想到了一点，他连忙就掏出自家的潜龙令，察看上面的一十八个光点。

    只见其中大半的光点，已经彻底黯淡，沟通不了，仅仅剩下六个光点忽明忽暗，或可沟通联系。

    而潜龙令是和他们身下祭坛相互勾连的，只要祭坛不出现问题，顶多忽明忽暗，迟迟顿顿，却不会彻底黯淡。

    许道略微犹豫，赶紧的发出呼应，问着尚可以联系的道士，究竟发生了什么。

    六人中有四人比许道还要懵懂，反问他发生了什么，还有两人则是给出了和许道心中一致的猜想：

    “或许有人击破了祭坛，在偷窃坛外宝药（念力）？”

    很快，那笼外的冷厉声继续忿恨发言，解答了他们的疑惑：“本道现在便彻底解开结界，让尔等鼠辈大饱口福！”

    惨叫声响起：“不要！阁主饶命，不要打开祭坛！”

    “误会了！并不是贫道想要偷盗宝药，是祭坛的结界破损，贫道先替阁主收集起来。”

    金色鸟笼猛地一震动，咔咔裂开的声音在笼中响起，细微不大，但是紧随其后的惨叫声和绝望呼号，却是让人心神一震。

    “饶命、饶……”

    不少的惨叫声，话说到一半，便戛然而止，再无声响。

    许道听见这些动静，立刻就知道是鸟笼中大半的祭坛都破裂，结界不再，内里的道士被活活的烧死了。

    让他感到庆幸的是，他所在的祭坛并没有出现异样，结界完好，一丝金焰都没有跑进来。

    暗呼一口气，许道更是庆幸的想到：“幸亏我采摘念力时，是冒着风险，亲身跨出祭坛去采摘，而没想到祭坛或是结界上做手脚。”

    眼下神女的炼化已经接近末尾，所剩念力精纯，许道觊觎这些念力，其他的道士自然也觊觎着，胆大的人也不再少数。

    只是他们没有一早就开始布局，所处祭坛外的金焰浓郁，驱走不得，没胆子也没能力跨出祭坛采摘念力，便只能在祭坛结界上做手脚。

    手段次点的，只是将祭坛结界砸出口子，趴在口子出吸食念力；手段高超点的，则是只弄出一道缝隙，又或者是篡改祭坛的结界。

    可惜的是，因为许道的布置，笼外之人虽然观测不了笼中状况，只能看个大概，但是二十七尊祭坛和其防护结界，全都是早早就备好的。

    这些道士在祭坛上动手脚，无一例外的，全都触动到潜龙阁主留的后手，惊到了对方，这才有了如此一劫。

    而对付这些道士，潜龙阁主都不用亲自动手，只需要一声令下，撤掉祭坛结界，道士们就会被笼中的金焰烧个一干二净。

    “啊啊！饶命，某会炼药，求阁主再给个机会！”

    “阁主大事重要！饶我一命……”

    惨叫声仍旧在响着，显然这些道士都颇有手段，勉强能够在金焰中支撑些时间。但是许道明白，区区筑基境界，遇见此等烈焰，被烧死连半个时辰都不需要。

    笼外的潜龙阁主听见道士们的苦苦哀求，其怒极反笑似的嘶声：

    “本道自诩仁义，库中钱财管够，又特意制备了二十七方避火罩，容尔等藏身，不至于得个鸟尽弓藏的恶名，谁让尔等自寻死路。且将偷了本道的东西，全都吐出来！”

    话音落下，求饶的道士们泣不成声，别提有多后悔了。

    许道的潜龙令上，剩下的六个不知名道士也是疯狂传出讯息，或是庆幸自家没有贪欲上脑，或是嘲笑那些被烧的道士们鼠目寸光。

    许道收得这些讯息，也是和对方相议论，言语中庆幸不已。

    在他们议论点评的时候，那些惨叫的道士不得不认清现实，潜龙阁主就是铁了心要将他们全部烧死。

    求饶声渐渐的变成了咒骂：“我呸！一条泥鳅也想化龙！”

    “蛇虫！贫道诅咒你结丹之日，爆体之时！”

    极尽恶臭的言语从这些道士的口中喷出，将潜龙阁主从上到下诅咒了个遍。

    当许道以为这些人都只不过是无能且狂怒时，有道士做出了行动：“哈哈！既想某死，那么某便先坏了你的结丹大业！”

    “给爷碎！”

    惨叫声中夹杂着道道灵光或呼喝声，被烧的道士们各自施展手段，开始毁坏笼中的布置，特别是由他们先前所负责的布置。

    呼呼！

    这些道士拼死躁动起来，鸟笼中的金焰更是狂躁，可笼外旁观这一切的潜龙阁主，却是仅仅传出了轻笑声，极其不屑。

    很快，许道便发现那些道士破坏的再是厉害，可炼化繁星神女的过程，依旧没有逆转半点。

    此是因为改良阵法脱胎于九品丹成阵，其和丹成阵法一般，一旦运转起来，特别是远转至中后期时，便是金丹道师来临，也休想将其打断。

    升起此阵结丹，有去无回，非生即死。

    而道士结丹的过程中，其举止激烈，惊天动地，若是阵法被毁掉部分便停止运转，也就不会适应这种关键时候。

    借着这些道士的反抗，许道对九品丹成大阵理解的更深了。

    但反抗的道士并非只有如此手段，其中有人不甘且怨恨的喝到：“蛇虫！是尔逼迫至此的！”

    此声尖利，让许道和幸存的道士纷纷循声侧目。

    话音落下，一道青紫色的幽光出现在鸟笼中。

    其光色即便是强横的金焰都压制不了，只见一尊魁梧的巨物，拔地而起，身高窜到了三十丈之高，头颅顶着金色鸟笼。

    更是让人心惊的是，此獠身上散发出的气机强横，远超筑基道士。

    许道打量着，脑中跳出一词：“金丹道师？”但是他立刻就改口：“不、是符宝，这名道士动用了金丹道师赐下的符宝！”

    青紫巨物撑着金焰，奋着双蹄，在笼中践踏四方，轰轰震动。

    幸亏二十七尊祭坛之间隔的都很远，对方的第一目的也是快快凿开鸟笼，脱身出去。

    否则的话，青紫巨物只需在笼中肆虐一番，如许道这般幸存的道士，所在祭坛被踩塌，也将身陷险境。

    除了青紫巨物，悄无身息间，鸟笼中又出现了一方巨大冰砖，其寒气逼人，连周身金焰也能隐约冻住。

    一个浑身浴火道士，持着此巨大冰砖，腾飞而起，面目凶厉，狠狠的拍打着金色鸟笼，哐哐作响。

    此浴火道士手中的也是一符宝，并且和寻常的法术符宝不同，似乎还融入了金丹道士的法宝威能，远比青紫巨物的要厉害！

    两人各自为战一会儿，立刻就联手起来，撼动得巨大鸟笼战栗不已。

    二十七个道士中有两人都拥有符宝，这个情况并不算罕见，但对方却是将符宝携带进了鸟笼，并且成功使用出来。

    笼外冷眼旁观的潜龙阁主，瞧见后也是勃然大怒。

    轰！

    它陡地扯掉了金色鸟笼表面的禁制，恍若去掉了盖布般，笼外的景象顿时就出现在笼中人的眼里。

    其一条粗壮的鳞尾，在鸟笼周身盘踞数圈，正缓缓的收紧，筋肉蠕动，鳞甲摩擦，使得整个金色鸟笼也发出咯吱声。

    潜龙阁主低下头颅，自黑暗中俯视笼中，冷声到：

    “果如本道所料，再是精挑细选、再是仔细排查，也难免会被那几个废物拉拢。”

    在它言语中，鸟笼外瞠目的乐老，面上顿时羞愧无比。

    潜龙阁主的头角峥嵘，身上呈现五彩之色，华贵无比。

    它呼啸着讥讽：“尔等废物，莫非还不知晓本道为何要将你们关入笼中么？”

    许道仰视着对方庞大的身躯，听见后，他率先明白过来：“本以为此鸟笼坚韧神异，主要是用作丹炉来炼化那繁星神女，毕竟能炼金丹道士的丹炉，世间可是罕见，西海也没有都是个问题……”

    “现在看来，此鸟笼更大的作用是将道士都关押在内，防止暴动成功。”

    哐哐！

    亲紫色的巨物，巨大的冰砖，依旧是毫不停歇的砸着鸟笼，声势一度盖过了笼中汹涌的金焰。

    可是它们再是急促，道士们再次拼命，依旧只是能撼动鸟笼，距离破笼而出还远得很。

    笼中光色交杂的景象，落在了那潜龙阁主的竖眸中，对方满眼的嬉弄和讥讽，还有着傲然。

    许道望见潜龙阁主的眼神，他暗自回头，打量着所处的金色鸟笼，心中嘀咕到：“莫非此鸟笼的品阶，并不只是一方金丹法宝？”

    笼中惨叫声再起：“不、不要！饶命。”

    “不可能、不可能砸不开，放我出去。”

    奋力挣扎的道士们宛如小丑般，歇斯底里着，却在笼中一一倒下，身躯霎时就被焚烧殆尽，其吃进腹中的好处，也一一返回给了鸟笼。

    唯有许道这个真正的“大盗”，站在安全的祭坛中，不甚唏嘘。

