    说的对，是我把人类想的太脆弱。”江白心底的阴霾一扫而空。

    他纠结什么呢？

    末世开始到现在，已经过去了一段时间，能幸存下来的那些普通人都练就了生存的能力。

    他只要给他们一条逃生通道，相信这些人肯定可以依靠自己的智慧杀出包围。

    江白把自己想出来的一个最新方案递给苏莹。

    “走水路。”苏莹看到他的方案有些诧异。

    “之前我没有考虑这个方案，就是担心水路也有危机。”江白知道宁海城名字的由来。

    有一条河从头到尾贯穿这个城市的首尾。

    水路因为受到速度和天气的影响，大部分的市民出行更愿意坐车或者自己开车。

    “我想，那些丧尸未必就会游泳，走水路反而是最安全的一种出逃方式。”江白自己猜测，他还想亲自去验证。

    “我们找个机会，丢几只丧尸下水看看他们的水性如何？”苏莹跟他想到一块去。

    江白和苏莹相视一笑。

    街上拐角处飘来一阵美味的食物气味。几只游荡的丧尸朝着目标靠近。

    “他们来了。”苏莹躲在墙壁的后面跟江白汇报情况。

    “下手轻一点，别扭断他们的脖子。”江白看着这个少女忍不住叮嘱。

    “放心，我很温柔的，绝对不会弄断他们的脖子和手脚。”苏莹露出一个阴恻恻的笑容，看的江白一阵发抖。

    “呜呜呜。”一个麻袋从天而降，直接套在几只丧尸的身上。

    “用铁链把他们捆在麻袋里，拖到岸边去。”苏莹负责套麻袋，江白负责捆铁链。

    他风一般的跑几圈，正好就把麻袋捆了一个结结实实。

    “拖走。”苏莹很满意这个效果。

    麻袋丢进河里的时候，铁链已经抽走，“扑通扑通。”几只丧尸好像下水的饺子。

    “呜呜呜。”他们在水里挣扎，发出刺耳的嚎叫声。

    “沉下去了。”苏莹一直留意他们的动静。

    “这一招似乎有效。”江白也好奇的站在一旁观察结果。

    “水下有东西在动。”苏莹拉着江白后退了几步，远离岸边。

    一只巨大浑身长满倒刺的大鱼跃出水面，它的嘴里还叼着丧尸的半截胳膊。

    “连动物都变异了吗？”苏莹庆幸自己有先见之明。

    “这可真的是食人鱼。”江白也自觉的离岸边远一些。

    水路计划彻底失败。两个人脑海里不约而同闪过这个念头。

    “江先生，如果我们把这个城里的丧尸全部引到岸边，让河里的这些怪鱼对付他们，你说，可行吗？”苏莹灵机一动。

    “就我们两个人做诱饵，根本办不到。”江白在对付丧尸的时候，首先要保证自己和苏莹活下去。

    “那个怪异的小孩子。”苏莹提到一个人。

    “我懂了，我们去把人弄来，让他发出跳河的命令，我们就能解决所有的丧尸。”江白顿时就来了精神。

    “你们抓了我，也没有用，我是不会听你们的命令。”小鸣掉进苏莹和江白的陷阱里。

    他站在河边，就是不发出召唤等级比自己低的丧尸前来。

    “看到河里的那些怪鱼了啊，我们要是把你推下去，你立刻就会变成一堆白骨。”苏莹说话之间，就把一个丧尸弄下去。

    “小孩，你考虑清楚了吗？”江白等的有些失去耐心。

    “刺啦刺啦。”小鸣亲眼目睹这一幕，他还不想死，所以选择开始召唤同类。

    如同童话故事里的魔笛，拥有魔法的笛声一响，这个城里各个角落里的丧尸都朝着这边走过来。

    “都朝着这边过来了。”江白向远处张望。

    这个小孩的能力果然不容小觑。

    “苏莹，你抓好这个小孩，我在河的上方撕开一道空间。”他们挟持小鸣站在河面的上方。

    “扑通扑通，”走在最前面的丧尸们不由自主的就往下跳，他们一沉入水中，就被河里怪异的怪鱼争着吞噬。

    河水一瞬间变得浑浊不堪，臭气冲天。

    “刺啦刺啦。”就在丧尸群还在继续往下跳的时候，远处的高楼上传来另一个低沉沙哑的召唤声。

    后面的丧尸似乎被定住了脚步，他们涣散的眼神没有焦距，动作却发生了变化。

    后面的那些丧尸转身开始往回头。

    “有个比我更厉害的变异丧尸出现在这座城市里。”小鸣能感觉到强者的气息。

    “我们先回到岸边。”江白看地面上没有了那些怪物的身影，他的异能已经撑到了极致。

    他带着苏莹和小鸣回到了地面上。

    “他们都往城外走去。”小鸣能感应到同类的气息。

    “啊，他们自己走，”江白想不明白这其中的厉害关系。

    “是有人引导他们离开城里。”小鸣敏锐的感觉到，那股力量比自己强大几十倍。

    这难道是丧尸王吗？

    小鸣没有见过他们的王，听说丧尸的级别到了王，他们的外形跟普通人没有任何的区别。

    小鸣心中升起一丝好奇，他想去看看到底是谁将城里的丧尸全部带走。

    “你想跟上去看看。”江白似乎看出这小子内心的渴望。

    他们都喜欢追随比自己强大的同类。

    “我知道，我们是敌人，你肯定不会放我走 。”小鸣落在江白的手里，就没想着能活着离开。

    他们要是落在自己的手里，他就不会放他们一条生路。

    “你走吧。”苏莹突然开口。

    “你们真的决定不杀我。”小鸣十分震惊的看着他。

    “杀了你，我们更加找不到如何化解这场危机。”苏莹想到如此庞大的丧尸群，干掉一个简单，可是想要把他们全部干掉，实在有些困难。

    “小莹。”昆伦意外的找到了苏莹。

    “我奶奶呢？”苏莹见他是一个人回来，不由得担心老人家出事。

    “她把城里的所有丧尸都带走了，她让我给你带句话，好好的活下去。”昆伦是被苏老太赶走的。

    “你回城里找到苏莹，告诉她我发生的这一切，让她好好的生活下去。”苏老太意外的激发了巨大的潜能。

    她只要把城里的丧尸全部带走，这座城市暂时就安全。

