    十六口宏大洞天，环绕在杨安澜的身躯周围。

    宛若一圈绚烂璀璨神环。

    每一口洞天的规模，从外面望去，都足足有着方圆万丈。但其内部的真实情况，却是远超外表尺寸。

    每一口洞天，都足以轻易覆盖收拢一大片浩瀚星域。

    辽阔广袤尺度，数以万光年计。

    “芥子纳须弥, 洞天演世界。”

    “整合仙帝经文《补天经》当中的世界演化，宇宙开辟，仙域构建之法，刚刚开辟的这十六口洞天，尽皆是规则完整的独立世界。”

    “而非单纯的体外洞天。”

    十六口洞天分散在体外，将他的身躯环绕拱卫在内, 无时无刻不再滋养提升己身所有。

    “掠夺天地之精，反哺己身一切。”

    “骨文法，当真霸道。”

    杨安澜静静感受自身的变化。

    每一个瞬间，每一个刹那，他都能清晰感受到自身在全方位增强，那是来自十六口洞天世界的反哺滋养。

    如此情况，还是他主动压制住十六口洞天世界的本能。

    没有让其被动大肆掠夺吸收外界的天地精气。

    “若是在此地全面放开，除了各大生命禁区，恐怕整颗葬帝星，都要被吸干成死星。”

    “还是去宇宙当中掠夺吸收日精月华。”

    心中思考之际。

    杨安澜抬脚跨步，脚下阴阳八卦图若隐若现，带着他的身影快速冲天而起。

    远远望去。

    那副姿态与模样，仿佛至高神皇在巡视诸天，十六方神秘世界拱卫在周围，随着那道身影一同共鸣律动。

    只是一眨眼间，就消失在葬帝星的厚重大气层中。

    “那……那是……？！”注意到开辟洞天那一幕的修士，见此情况，忍不住惊叫出声。

    亦有不管世事的隐世高人抬头望天，表情疑惑而凝重。

    “那究竟是怎样的法？看起来好像非常强大可怕的样子！”

    “怎么老夫从来就没有看到过？”

    ……

    ……

    圣城内部。

    正在与圣地和世家修士交战的颜如玉等妖修, 察觉到熟悉的十色神光, 下意识仰头望天。

    精致玉容上顿时流露出震撼惊容。

    “他又在修什么样的法？”

    “怎么觉得他好像越来越可怕了, 比大能都要恐怖，我不会被他反超越过，将我甩在身后吧？”

    脑海中浮现出这样的念头，颜如玉顿时有些绷不住了。

    她还想继续在床榻上骑在杨安澜的身上。

    “不行！”

    “为了以后我不失去先手，被夫君反过来强压，我得继续深入发掘混沌体与混沌青莲血脉的互补联动增幅效果。”

    “看看能否让其产生蜕变升华。”

    脑海中，有各种各样的思绪浮现而出。

    颜如玉分出一缕神识，同时对前来支援自己的妖族大能孔雀王、青蛟王以及乌鸦道人隐秘传音。

    “诸位道友，我们联手，一同催动老祖留下的青莲帝兵。”

    “将这些来犯之敌全部灭杀。”

    孔雀王、青蛟王以及乌鸦道人得到公主颜如玉的神识传音，纷纷给与回应支持。

    “好！”

    “早该如此！”

    “这些圣地和世家，当真是无法无天惯了，欠收拾……。”

    神识传音，互相隐秘交流。

    三位妖族顶尖大能手上的动作丝毫不慢，快速与颜如玉真正联合起来，共同催动青莲帝兵。

    “嗡……！”

    随着浩瀚神力的灌注，混沌青莲微微荡漾出一丝柔和的涟漪。

    涟漪如水波荡漾, 似月华洒落。

    轻柔到不可思议。

    但是当其扩散开来，波及到周围那些圣地和世家的大能修士, 以及其手中的帝兵仿制品时, 却是展现出不可思议的恐怖威能。

    将近十位大能，数十个半步大能等。

    连同其手中的各种武器，瞬间凭空灰飞烟灭，仿佛被一股神秘伟力从根源上抹除掉存在痕迹。

    只一瞬间。

    周围一下子就彻底安静了，没有了战斗与厮杀。

    唯有那一株混沌青莲摇曳生辉。

    “这……这就是青帝留下的武器吗？”孔雀王与青蛟王等妖族大能，亲眼目睹那些大能的灰飞烟灭，甚至是毫无反抗之力。

    一个个顿时心中惊骇无比。

    “大帝的武器，当真可怕！”

    “竟然连这么多的大能都能轻易抹除掉，不知当年，青帝是否已经感悟到了仙境？”

    “公主殿下手持大帝留下的极道武器，凭借此时的修为，怕是已经能够做到独步东荒，天下无敌了！”

    这一时刻。

    孔雀王、青蛟王以及乌鸦道人等妖族大能，看向颜如玉的眼神，不自觉多出了一丝尊敬。

    并未将她当做一个普普通通的化龙第五变修士看待。

    ……

    ……

    与此同时。

    浩瀚星空深处，杨安澜观察了一番周围的环境，资源丰富而不枯寂。

    适合作为洞天世界的吞噬场地。

    “差不多了！”

    他主动放开对十六口洞天世界的压制。

    下一刻，霸道恐怖的吞噬吸引力，从那十六口洞天内部传出，强制掠夺吸收外界的各种能量。

    无论是日精，还是月华，亦或是生命星球上的天地精气……。

    都在被强行掠夺吞噬。

    甚至是因为洞天世界的规则完整性，就连生命个体体内的精炁神与生命本源，都可以被强行掠夺。

    并经由洞天世界被动转化，成为滋补强化自身的特殊本源能量。

    “轰隆隆……！”

    能量洪流从四面八方涌来，浩浩荡荡，宛若万流归源。

    齐齐汇聚向那十六口洞天世界。

    日精月华被强制掠夺，甚至让星球本身，都开始扭曲变形，一端被拉长成漏斗状，边缘无限趋近于丝线形态。

    远远望去，宛若恒星被宇宙黑洞吞噬牵引的景象。

    最终，浩瀚星空中绽放出出一朵又一朵的灿烂烟花，照亮了辽阔黑暗区域。

    那是诸多星体被拉扯裂解后的毁灭璀璨。

    “轰隆隆……！”

    日月星辰，一个个接连炸裂分解。

    被迫释放出所有的精华。

    狂暴能量甚至都来不及散逸开来，就被恐怖吞噬吸引力牵引，连同破碎星体物质残骸，纷纷涌现那十六口缭绕原始混沌母气的深邃洞天。

    在短短时间之内。

    这片浩瀚星系，就被十六口洞天世界吸干，成为真正的真空地带。

