    席笑彤打车往姐姐家去,席笑琳现在已经搬进了新房子，因为这个房子席笑琳在婆家的地位急剧上升，他们家也不再拿姐姐是小地方来的人说事儿了。

    到了姐姐家，见着了父母，席笑彤就赶紧问：“爸妈,你们没事吧？”

    罗秀芹见了小女儿有些激动：“笑彤,幸好你没事,我都听你姐说了，刘金派人抓你了是不是？你放心我和你爸都没事，现在可怎么办,这个姓刘的怎么就没人能管他呢！”

    席绍诚说道：“你懂什么，像刘金这样放高利＼贷的人能是一般人吗？我打听过,像他们这样的人都是有人出巨资投资的,肯定是有靠山，不然早就被抓起来了！笑彤，你不用替我们担心，目前最要紧的是怎么解决这个事情。”

    “爸，刘金还找有传染病的人去家里逼债了？”席笑彤最关心的就是这个事情。

    “是呀，那几个人都说自己有肺病、肝病还有说艾滋病的，吓得我和你爸连门都不敢出，虽然不知道是真是假，可不敢冒这个险哪！要是这么闹下去，能不能影响你和海明的事情啊？”罗秀芹心有余悸地讲着当时的情况。

    席笑彤恨不得拿刀砍了刘金，可那也只能是想想，何致远说能解决也不知道要等到什么时候，又想到父母还不知道何致远的存在，这也是一件头疼的事，于是往席笑琳那边看了看。

    席笑琳见妹妹看自己，想了想决定还是先渗透一些：“爸、妈，笑彤其实已经和汪海明分手了，因为怕你们着急上火所以一直没说。”

    “啊？分手了，因为什么啊？”罗秀芹听了非常吃惊，席绍诚也皱起了眉头。

    “唉，其实也没什么大事儿，说白了就是男人的自尊心，笑彤工作的地方有人追求她，笑彤已经拒绝了。可汪海明知道了这件事，不依不饶的，你们想啊，笑彤长得这么漂亮，有人追也是难免的，可笑彤也没接受，汪海明却对自己没了信心，所以就和笑彤提出了分手。”

    “这叫什么事儿，因为这点小事就提分手，我看也不一定真是这个原因，弄不好是怕我们家拖累他，不想借钱给我们了，再怎么说他还有一个儿子呢！这也是没办法的事情，慢慢再找吧，笑彤年纪还小。”罗秀芹分析了一番。

    席笑琳笑着说：“是啊，像汪海明这样的，笑彤要是跟了他早晚也要出事，不如分开了好。不过，妈，笑彤现在也有男朋友了，处得还不错。”

    罗秀芹听了都有些反应不过来：“笑琳，你话能不能一次说完哪，这回处的是个什么样的人？”

    席笑琳斟酌了下才回答：“嗯，这个人条件不错，就是年龄比笑彤大挺多，大了12岁。”

    “哦，虽然听着确实差得挺多的，不过其实岁数也不大，也就是30多岁吧。年龄大一些也好，知道疼人，是离过婚的吧，有孩子没？条件还在其次，最重要的是能正正经经的一起过日子，有时间让我和你爸也见见。”

    ⊥厅里没看见何致远的人，挨个房间看了看也没有：这人还说等自己呢，结果他自己还没回来！

    席笑彤回了卧室换了衣服躺在床上看电视，也是等何致远回来。

    快十点的时候，何致远才回来，席笑彤见了他就问：“你不是说等我回来吗，怎么现在才回家。”

    何致远脱了外衣，看了席笑彤一眼没说话，径自进了洗手间洗漱去了，弄得席笑彤有些莫名其妙：这人又怎么了，好端端的冲自己发脾气。

    过了一会儿，何致远出来了，换了衣服也上床躺着，眼睛盯着电视看。

    席笑彤纳闷，于是推了何致远一下：“你这是怎么了，在外面受气了？”

    何致远看着电视有些生硬地说：“外面谁能给我气受！”那得多欠抽的人才能惹上自己。

    “那就是冲我发的脾气了，我哪里惹到你了？”席笑彤还真好奇。

    何致远依然不回答，席笑彤又推了他一下：“哎，你倒是说话啊，怎么脾气越来越古怪了。”

    “是啊，年纪大的人当然脾气也变怪了，还有我这老胳膊老腿儿的可禁不住你推搡。”何致远话里有话。

    席笑彤啼笑皆非地看着何致远，原来还真是因为自己下午的那句话生气了，这老男人还真是事儿多，不过见何致远绷着脸的样子又觉得有些可爱。

    于是席笑彤捧着何致远的脸硬是转过来面向自己：“就因为我的一句玩笑话，你就生气啦？我真是开玩笑的，要不我给你承认错误？”

    何致远不领情：“心里怎么想的就怎么说呗，没事儿，我年龄是比你大了很多，对你来说确实是老了。”

    这还真动气了，席笑彤亲了何致远一下：“我错了，你真的不老，外面多少十七八岁的小姑娘都想倒贴你呢，我哪能嫌弃你老呢！哥哥，亲亲彤彤好不好，彤彤知道错了！”

    何致远有多长时间没见过席笑彤这样儿了，昔日的小狐狸精好不容易又回来了，他哪还顾得上生气，直接翻身压倒吻了上去。

    席笑彤只觉得何致远的这个吻又凶猛又激烈，吻得自己的唇、舌都有些发疼了，不过感觉却是甜蜜得很，直到那温＼热的唇在自己胸前辗转，席笑彤才颤声说：“哥哥，彤彤想你了，进来好不好？”自己确实是真想何致远了，而这种突生的情绪急需亲密的身体接触才能稍作缓解。

    何致远在席笑彤胸前闷声笑了：“宝贝儿，想哥哥哪儿了？”

    这个老流氓！席笑彤性子急，虽然是在床上但也不愿自己吃亏，于是扶起何致远的头半坐了起来，也学着何致远一样吻上了他的胸吸＼吮出声，手也滑进了何致远的裤、头里，握上那虽然半软却已经很壮观的坚、挺上来回抚、摸，然后也语调不清地说：“彤彤想喝‘牛奶’，哥哥要不要给彤彤？”

    何致远粗喘着按着席笑彤的手加快速度和力度，一边抬起席笑彤的头，将自己的一根手指递到了她面前：“吸、它，乖宝宝！”

    席笑彤微张小口，盯着何致远的眼睛，扶着他手腕慢慢了含、住了这根手指。

    何致远看着自己的手指被席笑彤吸、进嘴里不停的舔、吮，又感觉到那小舌头模拟着种种动作，便哑着嗓子说道：“看来是我把你教成一个妖精了，彤彤你说我能把你让给谁！谁要是敢打你的主意，我就灭了他！”

    然后又贴了过去低声笑说：“要不要换个东西吸、吸？”

    席笑彤吐出何致远的手指也笑了：“彤彤怕哥哥的太大，吸不住！”

    何致远脑袋像炸开了一样，分开席笑彤的双腿，咬牙说道：“妖精，哥哥现在就让你舒服！”

    说完就缓缓顶了进去，席笑彤吸了口气：“哥哥，轻点，太、深了。”

    这丫头是想逼自己发狂么，何致远觉得现在席笑彤每说一句话对是对自己自制力的巨大挑战！

    当何致远终于完全进去后，又吻了吻席笑彤：“又热又、紧，舒服极了。”

    席笑彤捶了下何致远：“你动一动啊。”

    何致远搂紧席笑彤低声笑说：“这可是你求我的！”

    粗、野的撞击，大力的摩、擦，让席笑彤有些难以忍耐，快乐又难受的感觉让她低声叫了出来。

    “乖乖，你叫得真好听。”何致远汗已经流了下来，但身体却更加强悍地往前冲。

    席笑彤被撞得上下抛动，根本扶不住何致远，只能求饶：“不行了，你先缓一缓，好不好？”

    “刚才不是不挺能说的，怎么这会儿就不行了？叫声好听的！”何致远依然没有减缓速度。

    “哥哥、哥哥，行了吧？”席笑彤几乎快哭了出来。

    何致远轻拍了下席笑彤的tun，语调有些压抑：“叫老公！”

    席笑彤有一瞬间的呆愣，可马上又被体内的感觉给冲散了，只好小声叫了：“老公，求求你，彤彤受不了了！”

    何致远紧紧握着席笑彤的腰，全身的重量几乎都压／在她身上同时凶狠地冲、刺，声音近乎是低吼着：“想不想要，嗯？宝贝儿，要不要？”

    “要，老公，放过彤彤吧！”

    何致远表情邪恶极了，在席笑彤耳边说：“还不行！”

    之后又发狠的一下重过一下的展开了另一波攻击，直到席笑彤的神智都有些涣散了，才紧紧地抵着她颤、抖着释、放了自己。

    当席笑彤清醒一些时，只觉得何致远在自己体、内慢慢、软了下来，这才渐渐放松了一直紧绷的身体，搂着何致远轻抚着他有些汗湿的头发。

    何致远亲了亲席笑彤的唇说：“咱们以后就这个姿势睡觉，好不好？”

    “滚蛋，你变态啊。”席笑彤恢复了精神，就要推开何致远。

    何致远却压着席笑彤，借着这个姿势硬是又磨、了几下才退出来，气得席笑彤掐了他好几把。

    稍事清理后，何致远又搂回席笑彤，手也覆上了一／团绵软把玩着，同时说道：“你爸妈怎么来了，是来看你们姐妹两个的？明天我准备点礼品，你给他们带过去吧。”

    然后还没等席笑彤回答，又说：“要不还是我帮你送过去吧。”

    席笑彤立即阻止：“不用麻烦了，他们也用不上那些。再说我爸妈还要在我姐那儿住上一阵子，你就不用费心了。”

    何致远却说：“那我就不过去了，但礼物还是要送的，你带过去吧，顺便替我问好。”

    你算什么人啊，还问好！席笑彤不想让何致远见自己父母，免得将来分开时又生是非。

    不过嘴上却答应了，又问：“刘金的事儿，你什么时候才能解决啊？”

    “还要等一等，我和徐解决的。不过，为了防止刘金狗急跳墙，我会派人去保护你父母一段时间，不会打扰到他们都是暗中进行。你呢，就跟着我，上下班都坐我的车。”

    席笑彤听了很是感激何致远，有人能去保护爸妈那自己就放心多了，于是环上何致远的腰笑了：“谢谢你！”

    “老公能是白叫的？睡吧。”说完又搂紧了席笑彤让她贴在自己怀里，两人不大一会儿就都睡着了。

    何致远自从那天说过要保护席笑彤之后，还真是上班送下班接，电视台的人又开始风传席笑彤如何扭转劣势，再次夺得何大少的青睐，而赵枫又是如何轻敌再度失宠，热闹极了。

    席笑彤也不理这些，无论自己还能跟何致远在一起多久，只要两人在一起能快快乐乐的，那就过一天算一天吧。

    何致远看着上了车的席笑彤，探过身子先亲了一下才问：“什么事儿这么高兴啊，嘴角都还翘着呢。”

    “看见你高兴呗。”席笑彤回答得很直白。

    “我的大宝贝儿，越来越会哄你老公了？外面下着雨也不打个伞，存心让我心疼呢！”

    接过何致远递过来的纸巾，擦了擦脸上的雨水，席笑彤问：“你来接我，就这点距离我还打什么伞！今天吃什么，先去超市买材料，然后回家做。”

    “这种天气去什么超市，咱们去吃海鲜。别皱眉啊，我剥给你吃，你吃饱了我再吃还不行吗？”

    席笑彤这才点头笑了，何致远捏了捏席笑彤的脸蛋儿发动了车子。

    外面雨是越下越大，天色都已经阴得全黑了下来，何致远打开车灯放缓了车度。

    正开到一个路口时，突然从旁边窜出来一个人，一下子倒在了车前。

    何致远立即踩下刹车将车停了下来，席笑彤有些被吓到了：“是不是撞到人了？我下去看看！”

    说完刚想开车门，结果何致远直接按了中控锁：“不用，死不了，等着吧。”

    席笑彤看着何致远一副轻松的表情，不知道他这是做什么。

    果然，没一会儿不知从什么地方又窜出两车轿车拦在了何致远的车前，陆续下来七八个人围着何致远的车喊道：“撞了人还不下车，有钱了不起啊，赶紧滚下来！”

    席笑彤一看这情势，顿时有些明白了，这些人根本就是来找碴儿的，肯定和刘金脱离不了关系。

    这可怎么办！对方这么多人，车又被堵住了，看了看何致远，只见他一脸轻松地用手指敲着方向盘。

    这时外面的人见何致远根本没有下车的意思，又纷纷回去，从车里取出了铁棍、木棒还有的手里拿着砍刀。

    “不下来是吧，那就把你的车砸烂了，看你还怎么躲在里面！”

    还没等他们动手，席笑彤的手机响了，一看是刘金打来的就立即接了。

    “席笑彤，没想到你才是何致远的女人！可真行啊，把老子骗得好苦，还送进去我三个兄弟。你现在最好赶紧下车，乖乖儿地把老子哄开心了就放你一条生路！”

    果然是刘金布置的这个局，还好何致远没让自己下车，可是现在虽然可以不下车，呆会儿车被砸坏了，也一样会被抓出去！

    席笑彤正着急呢，就见对面走来几个人，借着灯光看见中间的那个人正是刘金，手下给他打着伞，一副黑、社会老大的派头。

    刘金走到车前，咧嘴笑了，大声冲车里喊着：“何致远，你他妈的怎么不敢下来了？这时候装缩头乌龟了，你他妈的不是挺牛的？我表舅还不让我动手，他就是想得多，今天老子就在废了你，再收了你的女人，让你他妈的装！”

    何致远眼神闪了闪，敲着方向盘的手也停了下来，直盯盯地看着刘金，眼神也冰冷狠绝起来。

    这时，刘金往后退了两步，手一挥：“弟兄们，给我砸！女的留下，男的是死是残有我刘金兜着，我拿钱摆平一切，都他妈的给我往死里弄他！”

    众人一听，大叫一声直奔何致远的车冲了过来！