    小胖当天就走了，走的时候一脸不舍，叶归岚看着那双小眯眯眼，知道它的不舍全都在自己的丹药上。

    它想一次都拿走她的丹药，必不可能。

    “姑奶奶，丹药我们可说好了啊，我一定最快的速度给你搞到手。”

    “知道了。”

    叶归岚看着它一步三回头的趋势，还有不断叮嘱的架势，是很怕她的丹药交到别人手上，或者出现在交易行。

    “姑奶奶，诚信啊！”

    已经走到传送阵内的小胖忍不住又喊了一声，叶归岚听得嘴角直抽抽，它和自己说要诚信？

    “知道了。”

    她挥挥手，看着这条小胖龙消失在传送阵之中，这才转过身，忍不住低声叹口气。

    凰城之内，有了往日的热闹景象，制药总工会之前一直坐落于此，相比那段日子的冷清和萧条，如今的正统制药界正在迅速恢复生机。

    宋氿如今坐镇在这里，黎辰已经半退后，白胡子爷爷毕竟年岁已高，纵然是幻灵级别，但也并非永生之躯。

    “是叶归岚啊，副会长在办公室里面正忙着。”

    对于制药界而言，叶归岚已经不算陌生，甚至算是个家喻户晓的人物，不管是新老制药师，都听说过她的名号。

    虽然大部分都是名字和脸对不上，但叶归岚三个字，已经在制药界无人不知无人不晓。

    制药总工会之内的制药师们笑呵呵地看着叶归岚，虽然她年纪尚轻，甚至还没加入到制药总工会，但她的成就已经领先了太多人。

    少年英才，说的应该就是她这样的人吧。

    羡慕是绝对的，嫉妒多少还是会有，但制药师们心里都明白，嫉妒也没用，她的制药与众不同，比你强就是强，偷学都学不来。

    “小归岚，事情谈完了？”

    宋氿坐在办公桌前，桌子上还是堆很高的文件，叶归岚无奈苦笑，认识宋叔这么久，感觉他不管是在哪里，身边都是一样的场景。

    在岚城如此，在凰城也是一样。

    她拿起桌上的文件扫了一眼，上面大量的制药陌生词语让她皱眉迅速放下，看得头疼。

    宋氿看她皱鼻子的样，忍不住笑了出来，“小归岚，你要是想看我给你找点简单的。”

    “不不不，我就是随便瞧瞧。”叶归岚连连摆手，宋氿大笑一声，“有件事和你说，怀瑾要自制药学院毕业了。”

    “师姐要加入制药总工会了吗！”

    叶归岚听得黑眸瞪大，这么多年以师姐在制药上的成就，加入总工会也是实至名归。

    宋氿笑呵呵地点头，“你呢，和怀瑾一起吧。”

    “好啊好啊。”

    叶归岚连连点头，虽然在四大学院的时候，白胡子爷爷为了给她挡掉麻烦，说了一句她是制药总工会要的人。

    可是叶归岚心中，从来不认为自己真的有能进入总工会的实力。

    优秀如师姐，那时候还在制药学院，她怎么好意思。

    以正统制药的标准来衡量她，可不是一个好学生。

    宋氿点点头，“明天怀瑾就会过来这边，你们两个也有段时间没见了吧？”

    “家族争夺战之后，和师姐见过一次。”

    叶归岚开口，宋氿咳嗽了一声，拿过文件继续看起来，“明天你就去接一下她，你不急着走吧？”

    叶归岚看着宋氿花白的头发，点点头，“暂时不走，要给宋叔添麻烦了。”

    “你这丫头，说什么傻话，我开心都来不及。”宋氿又轻轻咳嗽了一声，看见了她的一脸担忧，“没事，老毛病而已。”

    叶归岚点点头，在凰城的这一年，她多少要给宋叔制作一些续命药，还有四大学院那边，她也要尽一些绵薄之力。

    夜家那边，爷爷婉拒了她的丹药。

    夜家现如今断层严重，且根基不稳，丹药吃了也只能是反效果，夜天溟语重心长的告诉她，以后，不迟。

    “宋叔，我不给你添乱了。”

    叶归岚看着桌上的文件堆，她不是师姐，没办法为宋叔分担这些，还是不添乱的好。

    “去外面走走吧，也去看看各种各样新的丹药，会对你有启发的。”

    叶归岚点点头，说了一句先走了推门而出，凰城的各个地方她早就已经逛遍了，也见识了正统制药在低迷之后的迅速发展。

    她哪里也没去，来到了凰城中宋氿置办的房子内，开始专心致志地制作见灵级别丹药。

    一天的时间，一晃就已经过去。

    见灵级别丹药对叶归岚来说，已经没有任何难度，在药材较为充足的状态下，她仅用一天时间，就制作出了将近30枚。

    “给四大宗门那边的，这些应该够了。”

    她将丹药都小心收好，在去水域之前，她还要去一趟四大宗门那边，看看扶先生，鸦、肉肉，还有十六姐姐。

    叶归岚忍不住无奈摇头，这一次去水域，她真的不知道自己什么时候能回来。

    直到外面的光洒了进来，她才恍然大悟已经第二天，将丹药收入自己的空间容器之内，推开门连忙跑了出去。

    凰城之上，很少有人会跑得如此飞快，堪比一阵风。

    她身后的黑发在这样的速度下飘了起来，小脸微微泛红，那双黑眸里满是兴奋和期待。

    “师姐！”

    远远的，她便瞧见了自传送阵内走出来的身影，惊喜地喊了一声。

    刚走出传送阵的方怀瑾，没看见自家师妹，却听到了她的声音，就在她抬头张望寻人的时候，一道小身影猛然自侧边冲了过来，一把将她抱住。

    “师姐，你来了！”

    叶归岚开心不已，抱着方怀瑾翘起的嘴角都没放下过，方怀瑾被猛然抱住，惊到的同时瞬间放松，笑呵呵地看抱着她的某人。

    “师妹，我来了。”

