    任狂并没有想那么多。

    只要苏洛安全就好。

    至于其他的，他压根就没放在心上。

    一开始，他只是觊觎苏洛体内的能量。

    但现在，他的想法有所不同。

    既然鸿远大师想要利用自己，而自己也确实没有办法真的拒绝，那么，他也不介意恶心鸿远一把。

    苏洛、田家姐妹，宋雅陈森甚至白飞，都被他预定为未来的12战神。

    当然，任狂给了他们机会，至于他们能不能抓住，那就是他们自己的事了。

    任狂继续研究上古文明残篇。

    谁也不知道他从中解读出了什么，但陪伴在一侧的杨济帆，却是倒抽一口凉气。

    他，还是第一次看到任狂露出如此凝重之色。

    上古文明残篇中，到底蕴含着怎样的秘密？

    他没问，任狂也没说。

    而此刻的李家，李木正小心翼翼的陪伴在李佳奇身边，像一只哈巴狗。

    “大少，那个任狂，简直就是个毒瘤，您一定要为我主持公道啊！”

    都是同龄人，在刻意讨好下，他已经晋级为李佳奇的跟班。

    李佳奇更是暗暗磨牙。

    他被任狂赶下飞机，受到的羞辱更大。

    只不过，这种羞辱，他这辈子都没打算告诉任何人。

    实在太丢人了。

    “你放心，我已经给我爷爷打电话，等家族事务暂缓，就会派出几个九段高手，到时候，让任狂跪下唱征服。”

    李木大喜：“九段高手，听说肌肤完全化为铜皮，刀剑难伤，有如此高手，一个就足以灭杀任狂，何须那么多？”

    李佳奇傲然道：“我李家堂堂一流豪门，高手如云，铜皮九段算什么，连铁骨高手都不计其数。”

    李木倒抽一口凉气。

    铜皮铁骨，乃世俗中最强悍的存在。

    铜皮，顾名思义，就是将身体皮肤淬炼成铁皮一样，可以防备刀剑的砍杀。

    在普通人眼中，已经和超人没什么区别。

    而铁骨，更进一步，连骨骼都淬炼成钢铁一般坚硬。

    一拳，甚至可以打断钢板，捶烂树木。

    要是打人，普通人体，一拳都能崩碎。

    这完全是世人无法理解的层次。

    这样的高手出手，何愁任狂不灭？

    李木喜笑颜开，对李佳奇，敬若神明。

    就在此刻，李擎天大步走了进来。

    “李擎天，苏家反应如何？他们一定被震慑住了吧。”

    “苏洛，一定感动得稀里哗啦吧！”

    “还有，所有针对苏家的小动作，都给我停下。”

    “我可不允许我的女人被这些破事影响心情。”

    他一脸傲娇，似乎一切尽在掌握。

    李擎天脸色有些怪异，期期艾艾欲言又止。

    李佳奇皱眉道：“有什么不能说的？到底怎么了？”

    “难道，他们没收彩礼？”

    李佳奇也是脸色一变。

    苏洛的脾气，他有些了解。

    这个女子看似柔弱，实则刚强。

    如果彩礼退回来，那可就真的丢人了。

    “不，他们收了，但发生了一些意外。”

    李擎天不敢隐瞒，将任狂上苏家大闹的经过详细讲述了一遍。

    李佳奇听得血压上升，双拳紧握，身子颤抖。

    眼眸之中的厉芒，似乎想杀人。

    欺人太甚！

    欺人太甚啊！

    上次坐飞机被他羞辱也就罢了，现在竟然还敢上门抢人！

    这和直接打李家的巴掌有什么两样？

    一个弃子，凭什么？

    李佳奇整张脸都扭曲了。

    李擎天表面担忧，内心暗喜。

    李佳奇越恨任狂越好。

    他委屈的道：“大少，那任狂也是京城弃少，来到这里耀武扬威，我们根本惹不起！”

    “上次，他因为一个女人，直接打上李家，拆我李家大门，殴打我儿李木，还掐晕我弟弟笑天，简直无法无天。”

    “他曾经放话，中海十大美女，都是他的媳妇。”

    “谁敢去提亲，他就揍谁。”

    “如此嚣张跋扈，简直人神共愤。”

    ……

    他开始控诉任狂的恶行，声泪俱下。

    “如此嚣张跋扈，眼里还有王法吗？”

    李佳奇脸色涨红，怒火冲天。

    “大少息怒，犯不着为了一个弃少生气。”

    李擎天假惺惺的安慰。

    “暂且让他得意几天，等我李家九段高手到来，就是他的死期。”

    李佳奇虽然愤怒，但也不傻。

    任狂敢一个人打上李家，显然实力不俗。

    他要是贸然去找麻烦，很可能自取其辱。

    “不过，这件事倒是可以告诉任风，任风早就对他这个哥哥很不满意了。”

    “一个弃子，却打着家族旗号为非作歹，你们说，主家是不是也有责任呢？”

    李佳奇阴恻恻的笑了起来。

    大家同为一流家族二代，自小便有所交集。

    对于任家的秘密，明眼人大都有所猜测。

    楚云熙挤走大房，独得恩宠。

    这其中，很难说没有猫腻。

    但，胜者为王。

    任狂被流放，没有任何人同情。

    就算任风能容忍任狂的存在，楚云熙一定无法接受。

    无论哪种情况，消息传到两人耳中，他们都不可能坐视不理。

    京城一家拳击馆内，数名八段高手，正在集体进攻一名戴着面罩的年轻人。

    这八人的实力，堪称可怕，全是八段后期，接近九段。

    他们配合默契，出手非常凶猛。

    宛如八只猛虎。

    这样一只精锐小队，足以对战铁骨高手。

    尤其是，他们还手持各种武器。

    挥动间，劲风赫赫，非常可怕。

    但，八人脸上，却是露出凝重之色。

    因为，他们处于下风。

    那戴着面罩的人，简直太恐怖了。

    他动如闪电，无迹可寻。

    只能看到一道光影在不断移动，而无法看清楚他的具体动作。

    以一敌八，游刃有余。

    擂台下方，一群中年人看得津津有味。

    “恭喜家主，风少年少有为，一旦出世，绝对震惊天下。”

    “对于这门婚事，我们宋家，举双手赞成。”

    任飞龙五十多岁的年纪，但看上去竟然和四十来岁差不多。

    国字脸，正气凛然。

    剑眉，霸道无双，神采飞扬。

    不愧是征战多年的大将，身上有着一种无法形容的霸气。

    他看向擂台上的任风，却露出慈爱的笑容。

    “我儿任风，不愧是我的种，20岁的铁骨一段，放眼龙国，也难有比肩之人。”

    “任风倾慕宋雅小姐，已经很久了。”

    “如果能和宋家联姻，确实是双赢的局面。”

    “这件事，就拜托宋长老从中周旋一二，若能事成，定有重谢。”

    旁边老者，乃京城宋家的一名长老宋德福。

    此人常年挂着笑容，看似憨厚，实则最为现实，唯利是图。

    宋德福赞叹道：“宋家能得任风这样的佳婿，不知道是几辈子修来的福分，不出意外，任风从军，定会名扬天下。”

    任飞龙得意道：“也不看看是谁的儿子，我儿任风，乃不世之奇才，琴棋书画，文韬武略，无一不精。”

    宋德福笑道：“我宋家大小姐宋雅，也是京城名媛，冰清玉洁。”

    任飞龙道：“只有这样优秀的基因结合，才能培育出更加优秀的新一代。”

    两人相视，哈哈大笑。

    台上，任风出够了风头，突然发威，连环出击。

    八人顿时东倒西歪，难以抵挡。

    最后，他一声狂笑，将最后一人踢下擂台，傲然而立。

    哗啦啦。

    下方响起一阵掌声。

    任家弟子，都是满脸崇拜，用看神一样的目光，看着少爷。

    “呵呵，任家未来有风少领航，定能更进一步。”

    “听说风少已经被白虎战神看中，要收入关门弟子呢。”

    “白虎战神风头正盛，有他当导师，风少未来接替战神之位，也是顺理成章。”

    “风少如此完美，凡俗女子，如何配得上他？”

    ……

    任家弟子们，羡慕无比。

    任风向众人深深鞠躬，然后回到后台，摘掉了头盔，露出一张英俊无比的脸庞。

    他五官随母，简直像是上天精心雕琢的杰作。

    一双狭长的丹凤眼，闪动间，充满了不可一世的傲气。

    唯一让人感觉有些不适的地方，是嘴唇太薄，看起来有些冷漠。

    “风少，有您的电话。”

    跟班任五靠近，小声道：“是李家的李佳奇。”

    任风不屑的道：“那个纨绔子弟来电，想必没什么好事，不理便是。”

    “风少，这……您还是亲自看看信息吧。”

    任五脸色有些怪异，小心翼翼的递上了手机。

    任风接过手机的瞬间，眼神之中，骤然射出一道厉芒，连呼吸都急促起来。

    “这怎么可能？”

    “他竟然还还没死？”

    一向喜怒不形于色的任风，竟然露出了一丝恐惧。

