    盖亚元年十二月十五日，山海城。

    廉州盆地西部地区二十三位玩家领主，齐聚山海城，共商要事。

    没有一人缺席。

    欧阳朔亲自在传送阵，迎接诸位领主。

    见面的地点，安排在正殿。

    因为是领主之间的会面，欧阳朔并没有安排范仲淹他们作陪。

    诸位领主基本上还在三级乡镇晃荡，只有少数几位晋升为一级县城。见识到山海城的繁华景象，气势上不禁弱了一筹。

    等到走进廉州侯府，看到如此庄重气派的府邸，气势又弱上一筹。跟廉州侯府比起来，他们的领主府，简直就是破茅草屋。

    他们这才直观地感受到，自己的领地，跟山海领到底有多大的差距。

    其中有些领主还是第一次走出领地，此前呆在自己领地，当个逍遥自在的土皇帝还不觉得，心中未尝没有几分自得与自傲。心里想着，就算山海城晋级郡城又怎么样，同样是领主，还能差到天上去不成。

    等见识到山海城的繁华，他们这才知道，什么叫坐井观天。

    正殿已经布置妥当，侍女穿梭在殿内，端上酒水和果盘。

    廉州侯府再次扩建后，内务司主事紫苏在欧阳朔的授意下，又招进一批丫鬟仆役，以维持侯府的正常运作。

    偌大的侯府，光是洒扫庭除，就要十余人负责。

    因为不想将会面的气氛整的过于正式，欧阳朔专门请来戏班，歌舞助兴。

    说实在的，欧阳朔自己也是第一次见识领地戏班表演，确实美轮美奂。

    如此场面，已是将一众领主整得晕晕乎乎，心中感慨：这才是真正的领主生活啊，自己的一亩三分地，实在是土得掉渣。

    欧阳朔坐在位，端起酒杯，环视一圈，笑着说道：“诸位远来是客，无衣略备薄酒，招待不周之处，还请见谅。我敬大家一杯，请！”

    “请！”大家纷纷举杯。

    不管大家心里是怎么想的，起码场面上倒是一片祥和热闹。

    伴着歌舞，一众领主是你来我往，觥筹交错，喝的是不亦乐乎，倒像是忘了此行的初衷，好像真的只是来赴宴一般。

    欧阳朔穿梭在大殿内，一一结识诸位领主。

    对欧阳朔的示好，有人热情回应，也有人神情冷淡的，不一而足。

    酒酣耳热，不觉已过去半个时辰。

    欧阳朔见场面差不多，这才挥手示意戏班退下，大殿为之一静。好在游戏中不存在醉酒一说，要不然还真不好收场。

    诸位领主心中一颤，知道真正的大戏，才刚刚开始上演。

    欧阳朔坐回主位，环视一周，道：“今日邀请诸位来山海城，除了联络感情，也是为廉州盆地未来谋划一二。”

    有急性子的领主，直接说道：“廉州侯邀请我等来此，到底有何见教，不妨直说，何必绕弯子。”言语间，已是少了几分客套。

    “好，兄弟快人快语，那我就直说了。山海领既然设立天风府，就不可能撤掉。天风府跟诸位领地之间的矛盾，不是不能解决。只要诸位答应我几个条件，我保证诸位的领地，在跟山海领接壤之前，可以高枕无忧。”

    诸位领主心中一颤，欧阳朔划出的底线，已是让他们非常难受。

    “哈哈，廉州侯真会开玩笑。以山海领的展度，跟我们的领地接壤不过是迟早的事情，不管你提出什么条件，都是治标不治本。”

    “就是啊！”有人跟着起哄，道：“一时的安逸又有何用，我们可不是什么鸵鸟，能够装作没事人一样。”

    “兄弟爽快。如果说，我能保证诸位领地被占领之后的利益呢？”

    “领地都被你占领了，还有个鸟的利益。”

    “你怎么保证我们的利益？”

    一时之间，大殿又开始喧哗起来。

    大家你一言我一语，泄着各自的不满，情绪都有些激动。

    “大家静一静，听我说。”欧阳朔压了压手，等到大殿再次安静下来，才接着说道：“大家先听完我的办法，再作决定也不迟，对吧？”

    “好，那你说说，怎么能够保证我们的利益？”

    眼见领地被占领的命运不可逆转，一些理智的领主，开始谋求次一级的利益，再不是一味的起哄。

    欧阳朔点点头，道：“大家玩《地球on1ine》，目的无非就两个，一是喜欢这个游戏，享受游戏的乐趣；二是想在游戏中做出一番成绩，以此在盖亚二次成就值评估中，提高自己的权限等级。我这么说，大家不反对吧！”

    “不错，领地被占领，一切不都白费了吗？还有什么成就值可言。”

    “就是啊！”

    “错了。”欧阳朔坚决摇头。

    “错了？”

    “是的，错了。”欧阳朔缓缓说道，“成就值的评估，可不仅仅局限于领地存在与否。按这么说，中国区初始一万多名领主，最终能有多少能够存活下来。那些领地被占领或者被摧毁的，难道就一点成就值就得不到吗？肯定不是。成就值的评估，除了领地，还有个人财富、职业等级等等，全部都在评估范围之内。因此，领地被占领，并不代表成就值的终止。”

    诸位领主若有所思，基本认同欧阳朔的说法。

    “廉州侯，说出你的保证吧！”其中一位叫小米的领主说道。

    她也是诸位领主当中，为数不多的女性领主之一。

    “好。”欧阳朔点点头，说道：“只要诸位答应我的条件，我承诺，在占领贵领地之后，允许你们继续在山海领定居。此外，你们此前获得的财富，也将全部转为私人所有，我绝不占用一分一毫。这样一来，你们就可以利用这笔丰厚的财富，到王城展也好，在山海领经商也罢，全凭个人自由。”

    “说实在话，相信诸位也都深有体会，经营领地的风险是非常巨大的，领主之间的竞争非常残酷，一百位领主当中，最后都不一定能存活下来一位。与其如此，何不改为经商，旱涝保收不说，说不定，还能开辟出一片新的天地。”

    欧阳朔说完，大殿一片寂静。

    应该说，欧阳朔已经拿出足够的诚意，动之以情，晓之以理，现在就看他们怎么选择。

    “能说一说，你的条件吗？”依旧是小米提问。

    欧阳朔点点头，笑着说道：“当然。其实我的条件也很简单，总共就两条。其一，诸位领地的军队，必须接受山海城的整编，而且不能再重新招募军队。天风府辖区的安全防务，由第一师团接管。其二，诸位领地的架构，需要按照山海领的统一架构进行调整。当然，相关人事任免，山海城不会干涉，全凭诸位做主。以上两条，仅限于领地被占领之前。占领之后，就要劳烦诸位离开自己的领地，到山海城或者其他地方定居。”

    “廉州侯不觉得欺人太甚吗？”听完欧阳朔的条件，有人不忿。

    “就是，我们也不是什么软柿子，随你怎么捏。”

    “还有啊，怎么保证你能够履行承诺，到时候不认账怎么办？”

    “如果诸位不信，可以签订契约。”欧阳朔回道。

    “这样最好！”

    “好什么好，一群没骨气的软蛋。”有人故意闹腾。

    “你！”被他一呛，那位领主立即面红耳赤。

    欧阳朔眼神一凝，他早就现，出声呛人的那位领主，已经好几次带头起哄，行为很是怪异，成心捣乱。

    他的脸色瞬间变冷，看着那位领主，寒声说道：“我不管你是出于个人意愿，还是背后有人授意，我现在正式通知你，你的领地已经不在山海领的保护范围，等着卷铺盖走人吧！”

    “你！”那人脸色通红，似乎被戳中痛处。

    “来人！”

    “嗨！”两位亲卫走了进来。

    欧阳朔指着那位领主，道：“请这位领主离开山海城。”

    “诺！”亲卫将那位脸色苍白的领主架了出去，他显然没想到，欧阳朔翻脸竟然比翻书还要快，丝毫不给他辩解的机会。

    欧阳朔还算大度，允许他坐传送阵离开，否则的话，就等着流浪荒野吧。

    “岂曰无衣，你不要嚣张，会有人收拾你的。”那位领主临走之前，撂下一句狠话，泄心中的恨意。

    欧阳朔看都没看他一眼，对其他领主说道：“怎么样，诸位考虑好了吗？”

    方才的一记杀鸡儆猴，起到立竿见影的效果。

    领主们纷纷认命，同意跟欧阳朔签订契约。

    签完契约，诸位领主告辞离去。

    欧阳朔当即通过蜂鸟，给史万岁下达军令，让他带领第一师团，负责押送诸领地的士卒回到山海城，等待整编。

    至于那家捣乱的领地，自然是直接占领，俘虏同样押送回山海城。

    最后统计，二十三座领地，共整编出军队125oo余人。当然了，这些士卒的战斗力有些惨不忍睹，使用的全部都是转职时系统赠送的装备。

    整编的大军，除了补齐三大师团的缺额，剩下的全部编入新组建的城卫师团，大大地加快了城卫师团的组建。(未完待续。)