    拉拢。

    反拉拢。

    这些都是很常见的问题，日常中这些问题，其实就不算是问题。

    木栋梁被蔡望津拉拢走，那是因为蔡望津是科长，余惊鹊只是一个股长，木栋梁作何选择大家心里都明白。

    但是现如今，蔡望津大闹木栋梁的婚宴，虽然能解释清楚是为什么，但是谁心里还能没有气啊。

    都不是泥捏的，敢怒不敢言有可能，但是一定敢怒。

    这种情况下，剑持拓海认为，余惊鹊去拉拢木栋梁的话，是有机会的。

    如果余惊鹊敢告诉木栋梁，自己还想要对付蔡望津，那么在剑持拓海看来，拉拢木栋梁的机会，是很大的。

    所以剑持拓海才来找余惊鹊，来说这件事情。

    余惊鹊自然明白剑持拓海心里的想法，只是他心中现在是另外一种想法。

    剑持拓海想要知道这件事情，自己要不要给剑持拓海透露一些。

    如果透露一些有好处吗？

    余惊鹊认为是有好处的，起码可以让剑持拓海对蔡望津造成一定的阻碍。

    只要剑持拓海给蔡望津的计划造成阻碍，让蔡望津没有办法立马对薛家下手，那么对木栋梁是有好处的。

    蔡望津和木栋梁就会一直保持合作的关系，又不会有什么大动作，让木栋梁在薛家面前难办。

    想明白这一点，余惊鹊决定在剑持拓海这里铺垫一下。

    “你恐怕什么都不知道。”余惊鹊说了一句。

    听到余惊鹊的话，剑持拓海低声问道：“知道什么？”

    “你觉得木栋梁心里还有气？”余惊鹊好笑的问道。

    “难道没有吗？”剑持拓海不相信。

    当天的事情，你不管换一个什么人来，恐怕都会怒火中烧。

    就算这个人城府深，知进退，但是你说心里不气，那在剑持拓海看来，是完全不可能的。

    “还真的就没有了。”余惊鹊的话，剑持拓海显然不认同。

    剑持拓海觉得余惊鹊会不会是不想去拉拢木栋梁，不想得罪蔡望津，在这里敷衍自己。

    余惊鹊是不是觉得现在股长的地位已经够了，所以就不愿意得罪蔡望津，和自己的合作也是敷衍，是为了维持现状？

    这种情况，剑持拓海认为不是没有可能。

    但是剑持拓海不安于现状啊，想到这里，他看着余惊鹊，觉得余惊鹊已经没有斗志了。

    余惊鹊自然是看出来了剑持拓海的想法，不过他立马说道：“因为蔡科长，好像和木栋梁聊过什么。”

    “聊过什么？”剑持拓海问道。

    这句话，让剑持拓海将在自己内心深处的疑惑先放下，他想要看看余惊鹊怎么说。

    “你以为还需要你提醒我，我才能想到这一点吗？”余惊鹊冷哼一声说道。

    剑持拓海觉得确实是这么一个道理，自己确实不需要来提醒余惊鹊，自己能想到，余惊鹊一定能想到。

    “所以你已经找过木栋梁了？”剑持拓海问道。

    “对，我找过，而且我刚开始，和你的想法一样，认为是手到擒来。”

    “但是最后我才发现，根本就是两回事。”余惊鹊叹了口气说道。

    剑持拓海皱着眉头问道：“你怎么看？”

    “我认为蔡科长一定和木栋梁说了什么，不仅仅让木栋梁心里不生气，反而是还有点感恩戴德的意思。”余惊鹊将事情说了出来。

    这些话，余惊鹊在剑持拓海面前说，他不担心剑持拓海怀疑。

    因为余惊鹊到底有没有去找木栋梁说这件事情，只有木栋梁知道，没有人知道。

    而且是木栋梁，余惊鹊担心什么？

    别说剑持拓海没有办法问木栋梁，就算是有，木栋梁还不是站在余惊鹊这里。

    这些话说完，剑持拓海反而是沉思起来。

    余惊鹊知道剑持拓海能反应过来，因为剑持拓海是一个聪明人。

    感恩戴德？

    一个破坏了你婚宴，将你颜面扫地的人，你居然还感恩戴德这不是笑话吗？

    可是余惊鹊说的好像也不是假话，剑持拓海就开始思考，究竟是为什么。

    思考来思考去，剑持拓海一拍手掌说道：“会不会是因为薛家？”

    余惊鹊心里笑了笑，剑持拓海果然没有让自己失望，他确实反应过来了。

    余惊鹊也没有装作好像自己不知情一样，他看着剑持拓海说道：“所以你让我怎么拉拢。”

    这句话的意思就是告诉剑持拓海，我也猜到了，根本就没有拉拢的机会。

    关于这个消息，被剑持拓海知道，然后剑持拓海在薛家的事情上面，给蔡望津造成一定的麻烦，会不会让蔡望津怀疑余惊鹊。

    这一点余惊鹊不担心，因为蔡望津和木栋梁的交流，余惊鹊根本就不知道啊。

    木栋梁是不会告诉余惊鹊的不是吗？

    所以剑持拓海知道，和余惊鹊能有什么关系？

    就是剑持拓海自己猜到的，余惊鹊根本不担心这一点。

    现在他觉得自己已经算是在帮木栋梁，也是帮薛家。

    其实你说帮薛家，余惊鹊更多的是帮薛家小姐。

    薛家是不值得帮的，但是薛家小姐不同，如果蔡望津下手太快，薛家小姐的下场也不会好。

    虽然劝告了木栋梁，让木栋梁心里不要愧疚，但是如果能帮薛家小姐一下，余惊鹊也不会不管。

    最重要的是，剑持拓海如果真的能对蔡望津造成影响，那么木栋梁在薛家的地位只会越来越高，对组织也是有帮助的。

    一举多得的事情，余惊鹊认为自己告诉剑持拓海这个消息，是明智的。

    在知道这个消息之后，剑持拓海在沙发上很长时间都没有说话。

    他知道拉拢木栋梁已经是不现实了。

    不过也有收获，起码剑持拓海觉得余惊鹊和蔡望津，也不是铁板一块，而且蔡望津这样对余惊鹊，两人之间一定会有间隙。

    剑持拓海起身说道：“是我误会余股长了，抱歉。”

    “没事。”余惊鹊无所谓的说道，好像误会不误会的不重要，重要的是余惊鹊现在没有办法继续去做什么。

    剑持拓海劝解说道：“木栋梁这里我们是大势已去，余股长就不要想了。”

    “我知道，就是心里不舒服。”余惊鹊还在演戏。

    又说了几句，剑持拓海就离开了。

    虽然他没有在余惊鹊面前说什么，但是余惊鹊觉得剑持拓海不会放过这个消息，一定会做些什么。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。