

    “这……这都是什么情况……”

    云里仙宫般的指天殿外，陆续有神霞、流光、彩虹相继出现，纷纷赶至指天殿台阶下的方场上，日常冷肃僻静的指天大殿，今日变得格外的热闹，仅仅片刻的功夫，就来了十多个有着阁老身份的无上境强者，全部汇集在指天殿外，交头接耳的谈论起了什么。

    台阶下方，时毕和霍下龙行虎步走来，远远的，便朝着成光点了点头，打起了招呼：“成光阁老。”

    “时阁老、霍阁老。”成光微笑点头回应。

    时毕和霍下是如宸闭关之后被提拔上来暂代管理派系的中流砥柱，目前如宸手中掌握的那些人，都在二人的统御之下，当然，他们只是如宸的代理人罢了，像晟煌、魏乾、许圳那些人，最信服的还是如宸本人而已。

    血狱老魔逃走一事，闹的指天阁满城风雨，各大派系的争斗也日趋明朗化，分耗十分严重，青权子出面平息风波，也彻底暴露了他的倾向，以至于最后星辰阁一脉受到强制打压，如宸被迫选择闭关与世隔绝，就连祭桃和楚三也受到暗中性质的警告，最近乖巧了许多。

    而整件事上，最后受益的就只有成光一个人，可见青权子此举背后大有深意。

    不过几次事过来，成光也几乎成为了众矢之地，不仅他老对手桃林阁对他更加怨恨，就连星辰阁一脉也跟缘生阁的人老死不相往来了，就譬如这时毕、霍下二位阁老，往常与成光见面的时候总是会微笑寒暄、嘘寒问暖，而今天，二人的态度一百八十度的大转弯，虽然还是打起了招呼，但表情、语气呈现出了明显的冷淡和敌视，哪怕成光再放低姿态也转变不了目前三派系鼎足而立、互相仇敌的局面了。

    时毕和霍下轻轻嗯了一声，便没在理会成光，弄的成光多少有些冷脸。

    下一刻，时毕的目光落在了风绝羽的身上，那张脸拉的就更长了，语气不无讥讽道：“风盟主果然福星高照，入阁未满两载，便已成八洞尊主，又得阁主信重委以重任，我们这些老家伙拍马都赶不上啊。”时毕说话的时候眼神不停的在风绝羽和成光身上瞟来瞟去，嘲讽味道十足。

    自从如宸闭关，风绝羽就知道他跟如宸这些人渐行渐远了，而且此前双方相处的就不甚愉快，他也不怕得罪时毕和霍下。

    反正已经得罪过了。

    闻声，风绝羽面无表情道：“时阁老谬赞了，在下只是做了自己该作的，从未有过僭越，至于阁主信重，那是他老人家的爱戴，在下自然铭感五内。”

    此言一出，时毕和霍下的脸色腾的一下就红了，风绝羽称他自己深受青权子的赏识是因为自己没有任何僭越的行为，也是在反讽如宸一脉偷偷暗算自己是一种僭越的举动，这样我被看重就理所当然，反倒是你们，净会使些见不得人的勾当，阁主不收拾你们才怪呢。

    时毕和霍下老脸通红，终是哼了一声不跟他在嘴上分高下，快步两步站在最前面不再理会风绝羽和成光了。

    成光阁老插着双手嘿嘿暗乐，冲着他挑大拇指，风绝羽不为所动。

    这时，楚三走了过来，阴阳怪气的说道：“行啊，风盟主，终于翅膀硬了。”

    风绝羽冷笑：“比不得三公子啊。”

    气的楚三直欲暴走，他恨恨的上前，压着嗓子在风绝羽耳边道：“姓风的，你别太嚣张了，早晚有一天我会让你好看。”

    风绝羽跟楚三的恩怨，更加不可调和，顿时嗤笑了一声回道：“就凭你，打的过我吗？”

    “你这个王八蛋……我……”楚三气的青筋突突直跳，说话间就要动手。

    好在祭桃就在身边，将其拦住后摇了摇头。

    风绝羽冷哼了一声，毫不退让道：“三公子，再练几年吧，你差的远了。”

    “混账东西……”

    面对风绝羽的手段，楚三除了能在嘴上抵挡两招之外，根本毫无办法，毕竟风绝羽的实力在那摆着呢，他压根就不是对手。

    与两大派系的阁老针锋相对，风绝羽毫不示弱，可是把众人恨的咬牙切齿，若不是此际正在指天殿下，弄不好就要群起而攻之了。

    可风绝羽依然不怕。

    双方再度分开，成光满面红光的凑过来称赞道：“哈哈，太有趣了，能把他们气成这个样子，当世之下，唯风尊主一人敢尔。”

    风绝羽冷冷了一笑，同样低声道：“反正我说什么他们也会恨我入骨，到不能让他们占了便宜，哈哈。”

    说话的功夫，外三阁的首脑全部到齐，大家都在私底下议论着这次青权了召集众人的目的，听着那些窃窃私语，风绝羽觉察出大家都对此次召集的目的丝毫不知，也是一时生疑。

    随后祭桃、楚三、时毕、霍下四人走向伍胜等五名山阁阁老身边，风绝羽和成光自然跟了过去。

    “伍阁老，不知阁主召集大家有何要事啊。”

    “大家不要急，待会儿就知道了。”伍胜显然知道点底细，但他不敢说，众人也没办法。

    众人又等了一会儿，不见指天殿传下令谕，风绝羽往远处一瞧，便脱离众人徒步走向宝树下的阮先冲。

    来到近前，他话语直白的问道：“到底怎么回事？你是不是早就知道阁主今日会召集大家啊？”

    阮先冲挑着剑眉吊儿郎当的笑道：“你问这么多干什么，进去不就知道了吗？对了，你欠我一头风神豹，别忘了啊。”

    “你还真是无孔不入啊……”风绝羽苦笑着磨了磨牙。

    就在这时，众人身后的山门方向灵光大显，一道道冲天而起的虹霞投射而来，不多时，又是两道人影一前一后从阁外赶回来，为首一人一袭黑纱褶裙，身姿灵动，快比疾电，疾驰而至，至近前，风绝羽方才看清，来人竟是赤羽界主魅娆。

    魅娆穿着她那件量裁得体的黑纱凰羽妖袍，宛若魔域圣女谪临尘世，风姿卓越不凡，美艳的不可方物，就这样面带惑人心魄的笑容，直接来到了指天大殿在的下方。

    “见过成光阁老，哟，这不是风盟主吗？我们又见面了。”

    “魅娆界主，您也来了……”风绝羽有些吃惊，不知道什么大事竟能惊动了魅娆，让她千里迢迢赶到了指天阁。

    “接到阁主和阁老的令谕，奴敢不来，咯咯，到是风盟主，听说你已经晋升八洞尊主了，真是可喜可贺。”

    “什么事都瞒不住魅娆界主啊。”风绝羽感叹了一声。

    就在这时，另一人也掠至大殿下方，来人是一名样貌半百的老者，身材魁梧，气宇不凡，方方正正的一张国字大脸，线条刚毅，有棱有角，鹰眉虎目，鼻挺口阔，实有一股非凡霸气，再加上此老者穿着一件神似龙袍般的金黄包衣，上半身还挂有马甲似的护胸仙甲，腰缠盘龙金带，足蹬辰光耀日履，更平添了此老如皇如帝的超凡气势。

    打眼一瞧，此老者像极了统御一方的九武至尊，其气势之强，居然比起在场所有人都毫不逊色，看来也是一个无上境的强者。

    “祭桃兄、三公子。”老者身上自有一股战场杀伐的威武霸气，即便见了祭桃也没有矮人三分，反而昂首挺胸，不可一世。

    “这位是……”风绝羽感受着老者身上不经意流露出来的帝皇之气，颇受触动。

    “他……你不认得？”魅娆作惊讶状，旋即笑了起来，结指兰花状挡住泛紫的樱唇凑在风绝羽耳边，一股淡浓相适的香气扑面而来，她吐气如兰，吹的风绝羽耳朵直痒，心里小鹿乱撞，暗暗骂了声妖精。

    就听魅娆在他耳边说道：“这位就是泯空界的界主，昊枢门帝尊，无量仙宫的神武大帝了。”

    “啊……他就是神武大帝姬天枢。”

    风绝羽听说完泯空界的一些轶事，也知道泯空界由一个名为昊枢门的太上天宗管辖，这个昊枢门是家传天宗，宗门内部的高层大多数人都姓姬，而姬天枢此人，正是姬氏一族传承两万余年中修为最高的一个人，也是天赋最佳的一个强者，实力深不可测，就连陌西城都不知道其底细，声称与之交手胜负难料，十足的狠人一个。

    以往风绝羽只是耳闻，今天他总算是见着活的了，不过姬天枢没有跟他搭话，甚至连看都看他一眼，主动走过去跟祭桃和楚三聊了起来。

    到目前为止，六谷山阁除了胥浞阁老自罚闭关之外，五名阁老全部到齐，外三阁成光、祭桃、楚三、时毕、霍下也无一缺席，庞坦在远处谁也没搭理，只是不时的给风绝羽“暗送秋波”，最后指天阁治下的三界之主也都到了，显然这次召集是青权子临时决定的，不知道发生了什么大事，居然让三界中的霸主级别人物全部到场，可见事情小不了啊。

    众人在指天殿外待了一会儿，一个童子从殿内跑了出来，大声道：“阁主有请诸位阁老入殿议事。”