 孟兴昌一怔，旋即心里面一动，梁程跟白云大酒店的恩怨他可是知道的，要不然梁程也不会断了白云大酒店的酒水供应。

而且白云大酒店从梁程手上，抢走了李紫韵手里面本来要出手的酒水销售权，这件事情现在也已经从供应商的圈子里面传出来了。

只要是餐饮圈的人，现在可以说都是知道的。

许多人在背后笑话梁程。

而被白云大酒店这么打脸，以梁程睚眦必报的性子，要说不想搞死白云大酒店，那绝对是不可能的事情。

“这个，梁老板，不知道你有什么见解？”

不过孟兴昌没有一口答应下来。

梁程说道：“孟经理，你们天广大酒店跟白云大酒店是竞争对手，想要搞死白云大酒店不是很简单吗，直接抢走白云大酒店的生意就可以了，要不了多久估计他们就会撑不下去。”

孟兴昌听到这顿时一阵无语，他还以为是什么好主意呢，要是就这么简单能够把白云大酒店的生意抢过来，那么他也不用那么头疼了。

“梁老板，你这是开玩笑吧，跟你说实话吧，现在要说我们酒店的菜品跟白云大酒店是有一些差距的，在两边的服务差距不大的情况下，想要把他们的生意抢过来很困难。”

这还是他委婉的说法，两边的服务的确没什么差距，可是菜品的差距就大了，白云大酒店不仅有山菇浓汤，大力豆芽菜，而且还有药膳，最近还推出了一种羊肚菌的新菜品，更是广受好评。

这怎么抢过来？

梁程微微一笑：“这点我当然知道了，孟经理，可是如果不从菜品上下手，而是从酒水上呢？”

孟兴昌听到这眉头一挑，问道：“梁老板，你有什么想法，我们还是明着说吧。”

梁程听到这就知道这个家伙感兴趣了，笑着说道：“你也应该知道我跟白云大酒店的矛盾，所以我可以以成本价供应酒水给你，只要你们天广大酒店搞一些优惠活动，我想肯定短时间能够拉到不少的客户。”

孟兴昌听到这眼前一亮，不过接着又皱眉道：“梁老板，恕我直言，我们酒店的顾客，大多数都是冲着名酒的价格来的，要是打折的话，恐怕他们还会觉得这酒是不是有什么问题……”梁程说道：“这很简单，你们酒水可以不打折，可是在菜品上可以优惠一些嘛，我这边已经给你让了那么多的利了，就算是你们酒店菜品给一半的回扣，恐怕还是有的赚的吧？”

“这，道的确是，梁老板，我们仔细商量下……”孟兴昌眼睛一亮，顿时说道。

……翌日。

白云大酒店。

吕美仍旧一身职业套装，黑丝美腿的打扮，引得不少酒店的客人和员工频频侧目。

这会儿她走到了前台那边，问道：“小蓝，怎么回事，客户预定好了包厢，结果今天怎么没有过来，你联络过了吗？”

小蓝见到吕美，急忙说道：“吕姐，我已经提前联络过了，昨天对方还说要来的，可是我也不知道怎么没有过来，而且不仅是这个客户，还有两个客户，现在离订好的时间点已经过去十分钟了，我也联络不上他们。”

“怎么回事？

会联络不上？”

吕美顿时皱眉，说道：“把客户的资料给我，我用我的手机号联络看看。”

“好的，这是客户资料。”

吕美接过来看看，很快就拨通了其中一个电话，时间没有多久，对面就接通了：“喂，你是谁？”

吕美不敢怠慢，笑着说道：“成总您好，我是白云大酒店的员工，您之前预定了我们酒店的包厢，请问您什么时候能到？

我们这边可以提前开始准备。”

“白云大酒店……额。”

对面似乎很意外，片刻之后说道：“这个，今天有事，暂时就先不来了。”

吕美语气不变，笑着说道：“这样啊，不好意思，打扰您了。”

挂断了手机，吕美顿时皱起眉头，然后又拨打了第二个号码，可是很快答复也是一样的，今天不来了。

小蓝看到这说道：“之前我用咱们酒店的电话打过去，他们没接，这事要不要跟白总汇报？”

“好吧，我知道了，这件事情交给我吧。”

吕美也觉得有些不太对劲，要是平常的时候可不会有人取消白云大酒店的预定的，因为平常就很难拍到，一个月也出现不了一两次，要是取消订单了也多是遇到了走不开的事情。

可是今天却是一下子有三个客户取消了预定。

“把那三个包厢先给其他客人用吧。”

吕美想了想，就决定去跟白芸苓汇报一下这件事情。

吕美很快就找到了白芸苓，而这个时候李紫韵也在，这几天她都会在这里，跟白芸苓交接手上的生意。

白芸苓见到吕美，问道：“怎么了，找我有什么事情吗？”

吕美看了看李紫韵，犹豫了一下说道：“是关于几个客户的事情。”

李紫韵听到这就说道：“那我先出去吧。”

白芸苓笑着说道：“紫韵姐，不用，我们都是自己人，没什么不好听到的。

吕美，你说吧，没关系的。”

吕美点点头，然后开始说了起来：“白总，是这样的……”白芸苓听完之后，顿时皱起了眉头：“三个客户取消了订单，而且没有提前通知？”

“是的，而且我用自己的号码打过去他们才接电话的。”

“是我们的熟客吗？”

“也不算，只是来过一两次。”

“不是熟客还好，可是现在我们酒店也很少有人会取消订单的。”

白芸苓想了想，“可能是巧合吧，不用多想……”正在这时候，突然一阵电话铃声响了起来。

是白芸苓的手机，她拿起手机看了一眼，接通了电话笑道：“钱总吗？

不知道有什么事情，是不是要预定包厢？

这个没有问题，我给你们公司留着一个专门的包厢……”“嗯？

活动？

什么活动？”

白芸苓顿时满脸的诧异。

 