    怕徐嘉怡不适应，马车里铺上了好几层厚的棉花和虎皮，既保暖又柔软。上了马车以后将团哥儿放在马车里任他爬动，也省得小孩子被抱着耐不住。

    前后两辆马车从安平侯府出发，一路往燕京城的方向而去。

    马车一快就少不得要颠簸，徐嘉怡生产完身子虽是调养的不差，可毕竟是妇孺，再加上还有团哥儿这么一个小奶娃，为了平稳起见，这一路走得极慢。

    户部尚书府，万安堂里。

    一个两鬓花白的老太太在屋子里走来走去，走两步就抬眸往院门外张望，见来往的都是些府里的小丫鬟不由得叹了一口气，继而又走个不停。

    赵氏和钱氏以及其他的几个孙媳也都坐在屋子里，瞧着苏老太太唉声叹气的模样就忍不住哑然失笑。自从得知徐嘉怡要回来的消息之后，老太太比谁都高兴，天天都打发人去府门口候着，就为了能在徐嘉怡抵达的时候第一时间知晓。

    到了四月里，距离预计的时间越近，苏老太太就越发的盼着徐嘉怡一行人早日回来了。可心里又怕他们路上赶得太急身子吃不消，又担心路上天寒地冷的倒春寒受苦，便就坐立难安，每日里都眼巴巴的盼着。

    晓得苏老太太心里急切，赵氏和钱氏以及下面的孙辈儿都来万安堂里陪着苏老太太，有时说说话，有时打打叶子牌，也好打发时间，不那么难捱。

    “你这老婆子消停会儿行不行，走来走去晃得我头的晕了。”王鸿生偏头看了一眼自个儿的发妻，慢悠悠的出声。

    苏老太太侧眸没好气的瞪了一眼王鸿生，暗道你倒是不心急。你若是不心急也不会同他们一起呆在这万安堂里等消息了。不过顾念着此时儿孙都在，给自家夫君留些面子也就忍了下来，瞪了一眼没再继续说什么。

    赵氏见苏老太太走了好一会儿只怕是累着了，上前将人扶着坐下，又奉上了一盏热茶，“娘，您就先坐下歇会儿吧。一一和长风到了，前面自有人来报信的。”

    苏老太太自是知道这个的，可是她就是坐不住，走动几下还觉得时间过得快些。

    “明明说好就是这两日就能抵达的，怎么到现在还没到，莫不是路上出什么事情了？”苏老太太接过茶盏，用茶盖子拨动着茶叶沫，轻抿了两口热茶将茶盏放下后依旧眉头紧蹙，喃喃自语道，说到这里又忙“呸呸呸”了几句，暗道自己想的不吉利。

    钱氏接话道，“常州那边离京城远着呢，还带着个孩子在身边，路上慢了些也是有的。前些日子春雨连绵不断下了好些时间，他们许是寻了住处暂避风雨这才耽搁了行程。娘您就别多想了，说不定等会儿就有消息传来了。”

    “二婶母，我瞧着你这话说的不对呢。祖母可不是盼着一一和长风两个，是盼着自家的小重孙团哥儿吧。”海氏说完之后忍不住先捂嘴笑了，笑得太过厉害，倒是扯着肚子有些抽痛倒吸了一口凉气，看得旁边的赵氏也心慌了一下，“孩子又踢你了？”

    “许是爱热闹的，听着我们说的高兴，他在里面儿也高兴。”海氏见着赵氏关心的神情，笑着回话道，表示自个儿没事。

    她的肚子明显的隆起，已经有八个月的身孕了。这几日天气虽不如冬日里凌冽寒冷，可倒春寒也是苏老太太的意思是让她就在自己院里养着，但她嫌自个儿一个人在房里闷，依旧每日都来万安堂报到，便是做在一旁听着她们闲聊也是好的。

    苏老太太抬手隔空点了点海氏，也跟着笑了起来，“就你机灵。”

    笑够了，苏老太太也忘记替自家小外重孙讨礼，“团哥儿第一次来，你们这些做长辈的见面礼可得准备好了，不然指不定就是同明远一个样，看团哥儿不给你们一个下马威。”

    王明宇正在一旁同自家父亲下棋，王明远本是在一旁观棋的，听见妇人们说笑打趣到了自个儿身上，不由得想起了自己去安平侯府的时候团哥儿给自己的“下马威”，面上僵了僵有些不好意思，轻咳了一声。

    犹记得他刚刚从常州那边返京来万安堂请安的时候，苏老太太非拉着他问着，事无巨细都追根问底的，最后连初见到团哥儿就被他尿了一身的丑事都被追问出来了。

    见到王明远的反应，众人更是忍俊不禁，尤其是苏老太太，连着打趣儿了他好几句。就连一向板着脸的王鸿生，眼眸里也满是笑意，嘴角更是不自觉的上扬，看了一眼对面笑得“花枝乱颤”的王明宇，好心的替自家大儿子解围，“愣着做什么，该你落棋了。”

    “哦哦哦……”王明宇看了一眼棋局，收敛了笑意，冥思苦想好一会儿之后才慢吞吞的捻着棋子落下，却总觉得自个儿这棋子落的位置不算好，眉头紧皱。

    王明远起先还有些尴尬，可见着众人喜笑颜开的模样，便也就坦然了。罢了罢了，能博母亲他们一笑，打趣儿几句就打趣儿几句，也是值了。于是心安理得的装作没听到的样子继续观棋，时不时指点两句自家弟弟，以免自家弟弟被自家父亲欺负的太惨了。

    “团哥儿娘这回回来可是吃亏了，她也就团哥儿一个，咱们这边可是有轩哥儿、安哥儿、敏姐儿好几个呢，这见面礼，指不定谁亏着呢！”

    苏老太太笑骂了几句，就听得姚嬷嬷的声音从外头传了进来，“姑奶奶回来了！”

    “说曹操、曹操到，这人果然是经不起念叨，这不就是回来了吗？！”赵氏闻言忍不住一乐，半是揶揄半是欣喜。

    近乡情怯，徐嘉怡原本到了尚书府大门口的时候她还有些不真实，愣神了好一会儿才被楚长风牵着手进了府门。一路行来府里的装饰摆设与离开时有了些新变化，可和记忆中的样子又一模一样。

    苏老太太一众人起身到了门槛边往外望，外头的徐嘉怡见着熟悉的一众人忍不住热泪盈眶，却死死忍着不让它掉下来。但是在见着苏老太太也出来迎她的时候，眼泪就像是决了堤的洪水，瞬间落了下来。

    她身为晚辈，该是入府了以后亲自到长辈的屋子里磕头的，哪里能让长辈都来门外接她来了，若非他们真心疼爱自己又岂会如此。

    徐嘉怡脚下步伐不自觉的加快，几步到了苏老太太面前扑进了她的怀里，哽咽着出声，“祖母，我回来了……”

    徐嘉怡以往都唤的是“外祖母”，可是这一回，她却是直接唤的“祖母”，在场的众人也没谁觉得不对，好似就该如此。

    “回来就好，回来就好。”苏老太太的眼眶也有些湿润了，忙擦了擦眼角，轻拍了拍徐嘉怡的后背柔声哄道，“都已经成亲生子了，怎么还跟个小姑娘似的。你可莫来招我，刚刚你舅母才劝好的……”

    闻言徐嘉怡破涕为笑，仔细看苏老太太的眼睛的确是有些泛红，连忙笑着打了叉将这话儿翻了篇。

    见过徐嘉怡之后，苏老太太就忍不住四处张望了，一眼就看见了一旁由花嬷嬷抱着的团哥儿，眼睛亮了亮凑了过去，“我的宝贝儿这一路上可受累了吧。”

    这一路上舟车劳顿，就连大人都觉得有些疲软，更别提才几个月大的小奶娃子了，一路上哭闹不停，还险些病了，是以路上才耽搁了行程，这会儿子才进京。

    “娘，一一一路上舟车劳顿，不如先进屋休息会儿吧。”

    “对对对，别在外面站着，都进屋里坐，别冻着了我的小团哥儿。”苏老太太反应过来，热情的招呼着楚长风往屋里去，手却是一直没放开过徐嘉怡，牵着她往里走，“我让姚嬷嬷做了你最喜欢的点心，快尝尝看是不是和以前一个味儿。”

    待到一行人进了屋子里以后，徐嘉怡当即跪下朝苏老太太和王鸿生磕了一个头。楚长风见状也抬起下摆，并排着同徐嘉怡跪在一起，恭恭敬敬的磕了头。“长风见过祖父、祖母。”

    他转了转身子就要朝赵氏等人拜去，却被王明远先将人扶起来了。一行人见面过后，苏老太太拉着徐嘉怡的手让她坐在自己身边，眼眶登时就红了，低声同徐嘉怡说话，“自你出嫁以后我就盼着你能回来，如今可算是把你盼回来了。你在常州那边可习惯？长风那孩子对你好不好？”

    “祖母，您放心吧，世子对我很好。”

    “这便好。”苏老太太放心的点了点头，想到刚刚楚长风跪下朝自己和王鸿生两个行礼的情况，又觉得自己这个问题显得有些多余。祖孙两个说了几句话之后，徐嘉怡才想起来忘了同他们介绍团哥儿了。

    “祖父、祖母，这是团哥儿。”徐嘉怡将孩子从奶娘手上接了过来，抱到了王鸿生和苏老太太面前，王鸿生才看了一眼，团哥儿就被苏老太太抱到了怀里去了。

    苏老太太握了握团哥儿的手掌轻轻晃，“团哥儿看着不算胖，倒还挺沉的。”

