
　　在从永歌森林前往银月城森林道路上，一辆低调的黑色马车正在林中疾驰，这辆车车厢上曾属于普瑞斯托家族的徽记已经被去掉，因为这趟“载客”的特殊身份所以被换成了一把深海三叉戟的样式。

　　而闻名世界的大海盗布莱克·肖这会穿着一身潇洒的精灵猎装，还装模作样的披着马夫们经常穿着的短斗篷，正坐在马车前方的驾驶座上拉着缰绳让拉车的四匹奎尔多雷战马匀速奔驰。

　　同样是为了衬托乘客的高贵身份，刚刚从后方那座太阳神殿那里抢来的战马都是一水的纯白，从头到尾一根杂毛都没有。

　　这种战马是精灵们矫情本性的“集大成之作”。

　　它们以阿拉希战马为蓝本，经过一系列复杂的魔法实验后让这些战马的身形更匀称更高挑，还有狮子一样的鬃毛，以及一颗长在额头上的莫名其妙的白色独角，来让它更符合精灵们审美观。

　　在人类王国那边，有些贵族管这种战马叫“独角兽”，实际上除了脑袋上都长角之外，它们和传说中的独角兽没有任何关系。

　　布莱克客串马夫的工作似乎很开心，他一边开心的扬着鞭子，一边吹着节奏明快的海盗口哨，还时不时和肩膀上的小火鸟苍穹互动一下。

　　在马车棚后方则站着一个手持长矛，穿着精灵卫士盔甲，站的笔直但时不时左摇右看的小鱼人卫士。

　　它是被喊来为贵客临时充当“皇家侍卫”的。

　　路过某一片枫叶林时，开心赶车的布莱克突然抬头看向天空，一队队火红色的龙鹰骑士正集结成空中疾行队列越过头顶的天空。

　　这让布莱克眨了眨眼睛，他对站在肩膀上的苍穹努了努嘴。

　　小火鸟嗷的一声窜入高空，又在几分钟后以超音速飞了回来，绕着布莱克飞了几圈用清脆的鸣叫向他汇报了自己看到的一切。

　　“瞧，陛下，远行者军团的龙鹰骑士们正集群向北飞行呢，看看这数量，银月游侠将军差不多把她麾下所有空骑兵都调动起来了呢。”

　　布莱克放松了马缰，对黑色马车中的贵客说到：

　　“看来大叛臣艾利桑德和我麾下的海盗炮灰们已经开始同时向银月城和奎尔丹纳斯岛登陆了，再加上我故意撒出去的小股海盗，接下来的永歌森林要热闹起来了呢。”

　　“这片拙劣模仿辛艾萨莉的大地让我感觉到厌烦，坦白说，这片大地上发生什么样的战乱我都不关心。”

　　一个沙哑又魅惑的声音从车厢里响起，她说：

　　“但你为我准备的这辆车倒是意外的不错，我的侍卫长，我在车厢里发现了一些有趣的痕迹...这辆车之前属于耐萨里奥阁下吗？”

　　“是的，陛下。”

　　布莱克咧嘴说：

　　“身为忠仆的我怎么可能为我至高无上的陛下使用普普通通的载具马车呢？这辆车可是我专门从托尔巴拉德‘托运’过来，专门为您准备的。

　　死亡之翼阁下虽然早已经疯了，但他身为灭世者的品味还是相当不错的，我就知道这辆车一定能让您满意。

　　但说回刚才那个话题，您可是一切精灵的天命女皇，我很好奇，在看到您的子民饱受战乱之苦时，您难道就没有一丁点的怜悯给他们吗？”

　　“我会很痛苦，布莱克。”

　　车厢里的女士低声说：

　　“在看到精灵们被伤害时，我会很愤怒，我会试图保护他们并未他们复仇，但这样的保护欲仅限于那些为我奉献忠诚的臣民。

　　我是个很慷慨的统治者，我也是个很冷酷的帝王。

　　我试图调解臣民之间的矛盾，我会给出一个让他们都满意的结局。

　　前提是，他们得承认我对他们的统治。就当是一个美好的旧日之梦，谁会希望看到伟大的帝国分崩离析呢。

　　不过，我也有个小小的问题，我的侍卫长。

　　你觉得奎尔萨拉斯的战争能吸引到你的同类们参与其中吗？”

　　“当然，陛下。”

　　布莱克笃定的说：

　　“之前结束的兽人战争已经教会了人类‘唇亡齿寒’的道理，更何况我们在奎尔萨拉斯的袭击可是直接与洛丹伦王国接壤的。

　　就算老泰瑞纳斯再昏聩，他也知道精灵的灾难必须被拯救，否则下一个就是洛丹伦了。

　　再说了，在事发之前，我还专门写信提醒过他呢。

　　而以洛丹伦王国如今在人类联盟中的主导地位，一旦洛丹伦出兵，其他王国也会立刻跟进。我亲爱的陛下，别忘了人类文明中还有圣光教会这个正义组织呢。

　　老教宗是个高瞻远瞩的首领，他很清楚什么样的选择对于人类是最有利的。

　　所以，陛下，你或许应该提前准备一份演讲稿，以此在除了精灵之外的异族面前也得以宣扬您作为‘世界之王’的威严！

　　我相信，在这次事件之后，整个人类文明都将震撼于您所拥有的力量与无尽的权势，说不定还会有软骨头向您摇尾乞怜呢。

　　说起来，您偌大的海底宫廷里没有几个人类小丑，真的不成体统啊。”

　　“嗯，有道理。”

　　车厢里的女皇点了点头，说：

　　“是我考虑不周，只想到了我的精灵臣民却忽略了人类和其他种族生活在曾经属于我的领土上，那么他们理应也算是帝国的臣民之一。

　　我确实应该修改一下我的皇家书记官为我准备好的演讲台词...

　　这是个需要极高的注意力和精力才能完成的工作，所以，不要让人打扰我，我忠诚的侍卫长。”

　　女皇轻咳了一声，说：

　　“我的意思是那几个从刚才开始，就一直跟在王辇后方，窥探御驾的无礼精灵们。真是让人厌恶，打发掉这些鬼鬼祟祟的小毛贼！”

　　“唔，这几个人可不是什么小毛贼，我的陛下。”

　　布莱克笑了一声，说：

　　“但如您所愿，我会为您打发掉他们顺便为您呈现一场让人感动的爱情剧目，就当为至高无上的您解闷了，我的陛下。

　　请稍等。”

　　---

　　另一边，洛丹伦城，王宫之中。

　　事情的发展一如布莱克对艾萨拉女皇的诉说那般，在奎尔萨拉斯的求援信被送到洛丹伦王宫后，立刻就引起了老国王的高度重视。

　　还是曾经洛萨用于布置对兽人战术的大会议厅中，被紧急邀请过来的重要人物们都已列席且人人面色严肃。

　　因为除了精灵们的求援之外，还有另一个糟糕的坏消息几乎是随着精灵们的信函一起送回了北疆。相比精灵们遭受袭击的现状，这才是真正让诸位国王感觉到心焦的事态。

　　曾经的文明守护者安度因·洛萨，终于对人类动手了！

　　“到底怎么回事？”

　　穿着一身雪色皮草大氅的奥特兰克王国国王奥里登·匹瑞诺德带着自己的几名野蛮人侍卫大步走入这国王大厅。

　　相比其他国王而言相当年轻的他说话却不含糊，一进门就大声质问到：

　　“我在听说这事之后立刻就赶了过来，听说洛萨元帅杀死了洛丹伦的海军元帅？还摧毁了我派去助战的军团？

　　联盟海军全军覆没了？”

　　坐在主座上的泰瑞纳斯王没有说话，老国王看起来挺憔悴，偶尔还咳嗽几声。

　　据说自从阿尔萨斯·米奈希尔王子选择了自我放逐之后，这位国王的身体情况就每况愈下了。

　　看来与儿子的决裂确实让老国王非常伤心，不过介于这会事态严重，所以泰瑞纳斯王拖着病躯也召开了这次会议。天籁小说网

　　“你从哪听来的鬼消息？”

　　坐在泰瑞纳斯王旁边的老索拉斯·托尔贝恩国王脸色阴沉，又带着几丝讥讽的的对刚刚落座的奥里登陛下说：

　　“难道是无冕者送给你的消息吗？奥里登陛下，这个消息的离谱程度简直让人怀疑奥特兰克人的智商。”

　　“少在那阴阳怪气，索拉斯陛下。”

　　奥里登今年三十多岁，在两位老国王面前是不折不扣的小字辈，但他并没有对这两个家伙多么尊重，就像是个典型的气盛年轻人一样。

　　他抓着椅子的副手，说：

　　“您不就想要暗示我们奥特兰克和布莱克·肖阁下有些私下里的亲密往来吗？您也不用如此暗示，明说就行了。

　　不过相比这个话题，我倒要和您好好说说上个月我在奥特兰克王城破获的那场阴谋颠覆政权的叛乱行动，那些被我抓住的基层指挥官们可是把他们知道的全说了。

　　你们斯托姆加德人是不是吃饱了撑的！

　　我和巴罗夫家族的事情是我们奥特兰克的内务，怎么也轮不到你们这些外国人插手吧？”

　　“那不是我策划的，你不要血口喷人。”

　　索拉斯国王哼了一声，来了个彻底否认的摆烂，让拿不出切实证据的奥里登气得牙痒痒。

　　“两位陛下不要吵了，今天我们有重要的事情要谈。”

　　眼看着气氛糟糕，来自达拉然的大法师克拉苏斯阁下无奈的摇头制止双方的冲突加剧。两位国王也很给这位精灵外表的大法师面子，眼看他开口，整个会议厅便飞快的安静下来。

　　这一幕表现的就好像这位克拉苏斯大法师有“面子果实”一样，所有人都要卖他个面子。

　　呃，实际情况也确实如此。

　　这位精灵外表的大法师实际是一条红龙，而且是一位巨龙亲王的消息早已传遍了人类魔法界，再加上克拉苏斯阁下常年在人类魔法圈厮混，和各个派系都说的上话，自然很有面子。

　　在六人议会的首领安东尼达斯大师不幸战死后，群龙无首的六人议会很快做出了最正确的判断，他们很快把克拉苏斯请了回来，请求他临时作为达拉然名义上的首领来稳定人心。

　　这一招效果显著。

　　有了一名红龙亲王做首领，在外界看来就好像衰落的达拉然又拉上了巨龙军团的关系，导致原本人心涣散的魔法之城没经过什么波折就再次团结在一起。

　　加上大法师卡德加和大法师罗宁的回归，以及老巫妖梅里·冬风被邀请加入六人议会，这直接导致达拉然的高层力量不降反升。

　　当然，这个不是重点。

　　重点在于这些施法者们今日带来的消息。

　　“具体的情况让茉德拉大法师为诸位描述吧。”

　　克拉苏斯眼看自己镇住了场面，便点了点头后退一步，将舞台交给了自己身后带着兜帽，一直在咳嗽的大法师茉德拉。

　　他说：

　　“茉德拉大法师是刚刚回到北疆的北海事件亲历者，她不但完整的经历了和洛萨元帅的遭遇，更为诸位带回了洛萨元帅的口信。”

　　下一瞬，与会成员的目光都落在了拄着法杖艰难起身的茉德拉女士身上。

　　除了洛丹伦、斯托姆加德和奥特兰克，以及达拉然之外，吉尔尼斯因为内政原因没有参与，暴风王国的特使还在路上，库尔提拉斯的使者干脆就没有被邀请。

　　因为这件事背后牵扯到库尔提拉斯的前王子德雷克·普罗德摩尔，所以在国王们讨论出结果之前，还是别让库尔提拉斯人参与其中比较好。

　　“咳咳。”

　　大法师茉德拉就像是生了一场重病。

　　她艰难的咳嗽着，在每一次呼吸中都会喷出一缕让人头皮发麻的雪白寒气，一股冷风缠绕在她周身，让她看起来分外不详。

　　“巴利·韦斯温元帅制定了一套完整且可行的战略，我们完美的执行了那战略，我们将北海海盗们封锁在了他们的大本营无赖港中。

　　一切都进行的非常顺利，直到布莱克·肖的出现。”

　　大法师沙哑冰冷的声音在会议厅中回荡着，她以一种悲伤的语气简短的说到：

　　“事实证明，布莱克·肖在海盗圈里被称之为‘谎言王子’并非空穴来风，他的名望建立在他出类拔萃的阴谋设计能力上。

　　巴利元帅和整个舰队乃至我们所有人都被他玩弄于鼓掌之中。

　　他利用了巴利元帅的计划，将北海海盗集结作为诱饵将我们和精灵们的舰队引到了无赖港，然后他借助一样空间奇物将北海海盗一次性传送到了奎尔萨拉斯的海域。

　　他从来都没想要在冰冻之海和我们决战，他只是为了让他接下来的邪恶劫掠不会被联盟的海上力量干扰。

　　而我们在无赖港遭遇了提前等候在那里的安度因·洛萨...”

　　说到这里，茉德拉抬起头，兜帽之下是一双疲惫又残留着惊恐的双眼，她低声说：

　　“陛下们，请不要担心舰队的损失，巫妖之王仁慈的放过了我们的舰队，除了巴利·韦斯温元帅的座舰‘洛丹伦元帅’号之外，所有的船只和海军都没有受到伤害。

　　匹瑞诺德陛下也不必担心。

　　您的野蛮人军团只是被亡灵驱散，他们并没有被歼灭。

　　但我们能活着离开无赖港的代价，是巴利元帅牺牲了自己，他自愿成为了洛萨陛下的海军元帅，而且他已经驾驭着死亡舰队向北疆驶来...

　　这就是洛萨陛下饶我一命，要求我带给诸位的信息。”

　　大法师咳嗽了一声，看向眼前的几位国王，在沉默几秒之后，大法师的声音突然如闹鬼一样变成了一个低沉的男音。

　　“他”盯着眼前几个人，说：

　　“我就要来了，诸位，我要和你们好好谈谈，关于王国与文明的未来！”

　　“这...”

　　这一幕把国王们吓坏了，奥里登直接拔出了腰间佩剑，门口的国王卫士们也冲入会议厅，但大法师茉德拉说完这句话后就眼睛一翻晕倒了过去。

　　克拉苏斯大法师急忙上前搀扶住昏迷的大法师，他也没有料到巫妖王的意识会寄居在茉德拉身上。

　　这是示威吗？

　　“砰”

　　就在一片死寂的安静中，泰瑞纳斯王突然起身，他沉声说：

　　“将我的命令传达给加里瑟斯元帅，安多哈尔军团立刻出兵援助奎尔萨拉斯，同时邀请白银之手骑士团一起跨越过斯坦索姆边境...

　　这或许是一场压力之下的测试。”

　　说到这里，老国王看向自己的几名“同行”，他轻声说：

　　“别告诉我，你们不知道洛萨一直想要什么。既然事情已经走到这一步了，那么他想要看到什么，我们就给他什么吧。

　　我可真不想在战场上遇到现在的洛萨...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，100.某不愿透露姓名的死亡大君暗中点了个赞免费阅读。https://xs.23sk.com 