    咳嗽声并没有因为轻咳两下有所缓解。

    反倒是随着时间的推移，更加剧烈起来。

    甚至到后面，苏摩都担心录制这段语音的老哥，把自己的肺都给咳出来。

    好在过了十多秒后，似乎咳出来了什么东西，咳嗽声逐渐消失，转而变成了沉吟。

    “额...听得到吗，喂？我是马古，嗯好，开始录制！”

    “地球人？不！华夏人？”听到开场白，苏摩愣了愣，宠辱不惊的神色带上了一抹震惊。

    这是在异世界遇到老乡了？

    还是自己国家的老乡？

    带着这两个问题，还没等苏摩继续思考，收音机里再度传来马古断断续续的声音：

    “能启动修复这辆载具，说明你也肯定是地球人或者...高等文明，呵，想来高等文明也看不上我马古做出来的这件垃圾！”

    “我想你现在一定有很多疑问，但是我还是要做一个自我介绍”

    “你好，我的家乡来自遥远的宇宙，位于太阳系由内及外的第三颗行星，地球。”

    “我的国家是，华夏！我的名字是，马古！”

    “以这样的方式认识你我...我很高兴，也欣慰有后来者可以继承我的遗产继续走下去！”

    马古的声音有点沉闷，仿佛嗓子处卡着一口老痰一般，让人透过声音都能感觉到他的状态之差。

    “你好，我是苏摩，我也是地球华夏人，很高兴认识你”

    定了定心神，苏摩无声的在心中说出了这句话。

    这已经不是他第二次他乡遇故知了。

    早在良坊镇，他就看到了和地球上一模一样的构造以及物件。

    没想到基地附近的地下遗迹，又这么凑巧，还是地球华夏人留下的遗产。

    “今天是末世历第433天，也是我即将面对的第19个灾难。”

    “哦豁，真是见了鬼，你能想象这会避难所外竟然有55度的高温辐射吗？我的水已经快要喝完了，灾难积分也不够去买更多的水了，看来我马古终将会留在这个世界”

    “或许从99年远征军来到这个世界开始，我们已经注定了要经历死亡，只是早晚的问题了！”

    “啊！我不甘心！”

    马古的话音时高时低，一会平静，一会癫狂。

    听了一会，苏摩有点默然。

    如果真如马古所言，在面临外界如此高温的情况下，没有足够的物资积累，人的精神状态肯定是会崩溃的。

    而想要如此坦然的去面对死亡，苏摩做不到，马古更加做不到。

    半晌，马古的歇斯底里终于平静了下来。

    如同抽风机的喘息，让人更加担心下一秒他是否会当场去世。

    “如果你能来到我的基地，那么我一定是死了，这个避难所里所有的东西都归你了，甚至你可以直接将自己的核心和这个避难所融合，将他作为你以后的基地，前提是...你不会忌讳这里曾经死了一个废物！”

    “石油机井我已经将他强行关闭，后续想要开启的话，很难，这就看你的水平和造诣了”

    “对了，正视你的前方，在从前到后的第四个地板暗格下，我留下了一本日记，如果...”

    “你能回到地球，能回到华夏，请你帮我把他带给我的家人，拜托了！”

    马古的话音越来越快，甚至没能给苏摩继续细想的时间，仿佛马古身后有什么在追赶着他一样。

    咚~~~

    次次次次次次次~

    无序的声音再度响起，预示着马古的遗言已经交流完毕。

    苏摩没有起身，再度按下收音机，细细的听了一遍，将所有信息全部记录到了死人私信里后，才熄火起身离开了蹦蹦。

    打着光，循着地板砖的标记，在第四块地板下，苏摩果真发现了一点蹊跷。

    一个细微暴起的小角，如果有铲子或者石斧卡在那里，就能轻松将地板砖撬起来。

    苏摩心念一动，从储物空间中拿出了精良品质的铲子，对准缺口，铲了进去。

    大臂稍稍用力，地板砖连根拔起，露出了下面一个没有带锁的铁盒子。

    收回铁铲，先是用意念呼唤系统扫描没有问题后，苏摩低下身，拿起了铁盒。

    铁盒里的东西很干脆，只有一本泛黄的日记本。

    在日记本的封面上，端正的书写着一行字体。

    九九年远征军第二十二军排长马古。

    吹了吹日记本上的浮灰，回到蹦蹦车前，苏摩开始借着手电光翻阅马古的日记本：

    第一页的日期很久远，苏摩看到了1999年2月13日的字样。

    “今天是1999年2月13日”

    “世界联合保卫处侦测到一股来自太空深处的信号，那信号同恒星自然消亡不同，是一段有规律的信号。”

    “傻逼NASA总部的某个傻逼接收到这段信号，但却鬼迷心窍地在上报前回复了它，理由是他作为一名科研人员的直觉和素养告诉他，这段信号的主人是友好的。”

    “话说回来，就在信号被回复的六个小时后，地球近地轨道防御平台传回警报，声称有不明物体通过空间折越到达了地球附近。”

    “所有人都以为那只是玩笑——因为不可能有东西能绕过木卫二上的前线基地。哪怕是太空中的发射器残骸，也会在接近木卫二的两万米高空时被击毁。”

    “然而事情就这么发生了。”

    到了这里，笔迹开始杂乱，甚至有一整张纸都被撕了下来，不知所踪。

    “今天是1999年2月18日，也是末日历第六天，第一场灾难来了”

    “有一个很奇怪的游戏一直在指引着大家该怎么做，但还好，有一个传递消息的地方，它称之为“世界聊天””

    “好大的雪啊，还好我来到这里时就穿着厚厚的棉衣，这个时候，我无比的感谢我的连长，他是多么的英明...”

    ...

    “今天是1999年3月6日，也是末日历的22天，第二场灾难来了”

    “这鬼天气好奇怪，地上明明还有厚厚的大雪，外面却是变成了烈阳高照的30度，积雪开始融化，很多人都在庆祝天气回暖，万物复苏，然而理智告诉我，一场灾难可能随时回到来”

    “疯狂的洪水！还好我的避难所选择在了高地，就算洪水过来，也只是淹没掉了避难所里面，好在我的物资都提前挪了上来，我应该撑得下去...”

    ....

    “今天是1999年的9月21号，地球历好遥远啊，已经有很多人只记得今天是末日历的199天了“

    “对了，我制作出了一个小型热武器机床，这可是好东西，靠着制作出来的武器我换取了很多的资源，我活的比其他人要滋润的多...”

    “我还换到了一瓶他们所谓的“洋可乐”，嗨呀，这东西一口气喝下去，好幸福啊！”

    ....

    “今天是2000年的1月1日，也是末日历的第301天”

    “千禧年到啦，祝我最爱的曼曼节日快乐，这一次的世纪跨年，你马哥不能回去陪你了，你一个人可是要开开心心的哦”

    “这个世界好大，它比我们地球还要大的多，当然这么大，大家也没办法聚在一起过节啦~”

    “不过值此佳节，必须得祝我能在这废土里活下去，也祝剩下的7300万地球人能够重新回到家乡”

    ...

    “今天是2000年5月10日...也是末日历的432天，第十九场灾难来了”

    “对不起，曼曼，这一次的灾难我可能撑不过去了，外面的温度还在爬升，按照这见鬼的游戏所说，温度一直要到60度后持续24小时才会结束，他妈的，这鬼日的游戏，他怎么不来试试60度是什么滋味！”

    “我的水很快就要见底，我好渴，而且我仿佛得了病，浑身都在颤抖，谁能来救救我....”

    ....

    “今天是...也是末日历433天”

    “我刚才录下了自己的遗言，嘿嘿”

    “这一次从地球上过来的几十亿人，到目前为止还有220W，至少我马古也算是名列前茅，不算丢了我老马家的人...”

    “我听他们说死掉的人都会被清除掉记忆，回到我们的母星地球，忘掉这里的一切继续生活”

    “哈哈哈哈哈，我笑的肚子疼，就是渴的流不出眼泪来。”

    “编织这个谎言的人他是有多么的伟大，可惜他不知道，我宁愿用这个机会在看到你一次”

    “我的脑子已经开始混乱，我明白，我真的要死掉了，但我此时害怕的情绪却越来越来越少”

    “我想我能接受死亡这个刺眼的字眼了。”

    “只是我突然有个问题还没搞明白...”

    “你说我到底是什么时候死掉的呢？”

    “大概是20岁我离开你的那时候...我就已经死掉啦~”

