    面对观众的询问，主持人犹豫一下，还是挤出笑容，凑到比较熟悉（看上去好打交道）的张平面前，“张平同学您好，大家都挺关注您和这位诸葛平云选手，不知道能否介绍下？”

    张平眨了眨眼，一脸天真像：“我刚刚说的很清楚了啊，我师兄啊。”

    “我记得您拜师的是东海大学常务副校长顾雁山吧。但诸葛平云先生是宋皇星建安大学学生会会长，这差距有点大啊。大家都挺关心的呢。”

    “哎……”张平叹了一口气，“其实就是虚拟世界玩游戏遇到的，随口喊的。他年龄大，就喊他师兄了。”

    “……”

    主持人很想吼一句：张平，来，看着我的眼睛说话，你觉得大家都是傻子吗？

    不过能作为主持人，当然不是意气用事的；他深吸一口气，笑道：“张平同学真幽默。不过每个人都有些小秘密，我们尊重每一个人的秘密。”

    很显然，张平不想说，这里面可能有什么秘密，自己也不能再继续打听了。

    观众们也有些失望，但听了主持人的话，也就不再追问。只是暗中还是多方打听。

    然而很可惜，虚拟记忆空间里的事情，普通人是不可能知道的，而知道的人又不会乱说。

    回到现场，张平和诸葛平云之间的关系不能打听，观众们就将目标瞅向了下一个目标：陌千阳。

    如今别说前八强了，前100名中，就只有这个陌千阳的身份还没有公开呢。于是观众们再次发出灵魂拷问。

    主持人沉默一会，随后说请示一下；而后就拿起一个特别的通讯仪器与后台对话。这种仪器可以直接读取思维，外人无法窃听。

    不一会主持人笑了，重新拿起话筒，“经过讨论，也得到了陌千阳先生的同意，可以公开。不过呢，容许我卖个关子，陌千阳先生的身份，大家要做好准备。

    不管是虚拟网络的、还是现场的、还是家里看转播的朋友们，请将口中的食物、饮水等处理。倒计时10秒……

    好了，倒计时结束。陌千阳先生的身份是——魔道高手！确切的说，是天魔宗的炼器堂的堂主。

    陌千阳先生本次亮相，是想通过这样一次比赛来向大家介绍一个不一样的天魔宗。”

    主持人介绍完毕，却是一片哗然。

    “魔道？！”

    “天魔宗？仙魔战纪中有个天魔宗，专门杀人抽取灵魂修行。是这个吗？”

    “看他炼气的真火，幽绿色的呢，像是鬼火。”

    “不会真的是杀人抽取灵魂吧？”

    “你这一说我瘆得慌。”

    “听听陌千阳怎么说？我觉得他既然敢现身，应该不是我们想的那样。”

    “是比我们想的更加邪恶吗？现身是来挑衅的？”

    “话说你们有没有发现啊，只有无生教的红罗天女是化神期，其余宗派的代表最多就是元婴巅峰的月灵音。是不是有什么说法？”

    “哎，还真是呢。这里面肯定有秘密。”

    “你们说，红罗天女是不是……因为认识张平？”

    “你还别说，我忽然发现，最近一段时间，认识张平的人都发达了呢。之前谁说张平有毒的？”

    “就是你啊！”

    “……”

    赛场上，陌千阳脸色发黑——四周的谈论，他都听得一清二楚呢。他忽然发现，自己有想要咬人的冲动。

    话说作为一个孤悬在外的宗派，与主流社会多少脱节。陌千阳想到了可能会遇到的问题，但实际情况是……大家害怕倒是不多，调侃反而不少。

    怎么感觉现场的观众们有点中二？因为那个张平的原因吗？

    吵吵嚷嚷中，主持人大声急呼：请大家安静一下，让陌千阳先生说几句。

    呼喊好一会，现场喧闹的声音才终于冷静了，主持人将话筒给了陌千阳。结果陌千阳没接。

    主持人稍微一愣，笑道：“看来陌千阳先生不屑于解释了。记得电影中的魔教都是这样，俯视众生。”

    “不是！”陌千阳一脸黑线，这人怎么这样，感觉你才是魔道的，腹黑腹黑的，却紧急的表示：“我是想说，我不需要话筒就能让大家都听到啊。”

    主持人恍然大悟：“这是要学习红罗天女吗？”

    陌千阳已经有掐死这个主持的冲动：老子是天魔宗的堂主，学什么无生教的圣女；这主持人一肚子坏水，掐死了丢炼丹炉里能炼出毒丹。外面的世界怎么这么危险。

    陌千阳终于冷哼一声，“无生教是无生教，天魔宗是天魔宗。主持人不要混为一谈。”

    主持人见好就收，微微一笑：“抱歉，下意识的以为宗教都是相通的。那陌千阳先生可有要对广大观众们说的？”

    陌千阳深吸一口气，洪亮的声音在体育馆内回荡：“一直以来，大家对宗教的存在，都有些不够了解。而对魔道的了解，就更是少之又少。加之一些影视作品、娱乐文艺等的过分渲染，让大家对魔道的了解已经不是错误了，而是被眼中扭曲。

    其实那些杀人、祭祀魔神等的，应该称之为‘邪道’。

    魔道不同，魔道和正道，一样属于天地大道。不同的是，魔道更接近人之道。

    正道，讲究清心寡欲、存天理灭人欲。说好听的是‘上体天心’。但若说个具有社会意义的词语，用现代心理学分析，这就叫‘卑躬屈膝’，向老天祈求可怜，以至于泯灭自己的人性。这完全是另类的奴隶思想。

    但魔道不同，有道是‘人不疯魔不成活’，魔道是疯狂的，我们认为‘人定胜天’！

    三才天地人，人居其中。域中有四大，道大天大地大人亦大！

    在古今中外、乃至一些外星文明中，都有类似的说法：人乃先天道体，真正强大的仙神魔妖，哪怕有很多化身，但必有一个‘人’的化身！”

    铿锵的声音在体育馆内回荡，一开始还有些喧嚣、嘲讽的声音，渐渐沉寂了，大家都被这样的话语所震撼。

    原来，这就是魔道吗？听上去比正道还要正道。

    但此时却有人发言，是张平。“我有一个问题，为什么要自称‘魔’呢？”

