    在王凡和第一成吉思汗单挑的时候，另一个直播间里，多米也在偷偷观看王凡的SOLO战。与YDD直播间人数火爆不同的是，多米直播间观众人数仅仅不到1万人，而且里面还有不少是从YDD房间那过来看热闹的。

    实际上，他先前和王凡约战，也就是想借着王凡刚0上TOP10，给自己炒炒热度，拉拉人气，如果自己能够打赢他，那肯定能够带来不少人气，而且他以为王凡只会用李白，而李白在SOLO地图是很弱势的，所以原本他还是有信心的。

    可是当他看了王凡和那个成吉思汗的的SOLO之后，他的信心瞬间就跑到九霄云外了。

    看到王凡的走位和补兵技巧等基本功，他很清楚知道自己完全和他不是一个档次。可是现在他直播间里又有不少粉丝在等着看他的SOLO，这实在是让他骑虎难下。

    现在，他若是硬着头皮上，输了，那就是自己打自己嘴巴，在这之后，肯定有很长一段时间内都会成为别人的笑柄。但他不上迎战吧，那一定会让他的粉丝们失望，至于会有多少损失，那也是相当难估计出来的。

    想到这里，多米对王凡不禁产生出怨毒的情绪来。

    而他的一切老粉丝也知道他打不过王凡，所以纷纷劝他不要自找不快了。

    于是，也就有了多米发消息给王凡说不打了这件事情。

    然而，在看到多米发的消息之后，从YDD房间过来的粉丝们都不干了。

    其实他们这帮经常看直播的人都知道，像多米这些小主播利用别人来炒作其实是很平常的事情。不过因为是这次他惹到的是与YDD有关的主播，所以他们都是站在王凡这一边。

    “YDD的狗们，都给我滚出去！”

    看到YDD粉丝们发的话，多米直播间里的元老们破口大骂。

    当然，YDD的粉丝自然不会是省油的灯，很快，双方就在多米的直播间里互相对骂起来。

    在YDD直播间里，还处于对局中的王凡自然是不知道这个事情。此时他刚刚赢得对局，YDD正在像模像样的对他进行采访。

    “请问二凡，你赢了比赛你最想做的事情是？”YDD对着话筒问王凡。

    “我想让他把名字给改了。”王凡说。

    “哈哈哈，你这家伙居然也会那么腹黑，不容易啊！”YDD大笑起来。

    “不是，只是因为他这个ID实在太好认了，我怕他以后再出现，被别人认出来的话肯定很丢脸，所以就想劝他把名字给改了。”王凡用非常认真语气说道。

    听着王凡那认真的语气，YDD心中对王凡有了一个全新的认识。

    这个家伙，简直就是腹黑之神啊！

    而在听到王凡的话，粉丝们也纷纷起哄。

    “这第一成吉思汗必须改名，我知道他直播间在哪！我要去监督他，不改我就每天加他骂他！”

    “加上我一个，最讨厌这种名字装逼说话也装逼的主播！”

    “人家都已经装逼失败了，你们就放过别人吧！”YDD笑道，眼见他的粉丝们对王凡的反响似乎不错，他心里如今是美滋滋的。

    “对了，现在王凡打完了，现在应该轮到多米了吧？”

    “就是啊，刚才多米刚才不是一直催嘛？这会怎么不见人了？去他直播间问一下，我们可等着看呢！”

    就在粉丝们还在讨论什么时候开始下一场SOLO的时候，先前去多米直播间的YDD粉丝全都回归了。

    “你们别去了！那个贱人把我们都给提出来了，除了几个没说话的，其余全给封了！”

    “这是什么意思？多米为什么要封你们？”这情况，让YDD瞬间愣住了。要知道，随便封别的主播粉丝，绝对是一个很不理智的行为，如果不能得到妥善解决，很可能会引起双方粉丝的撕逼大战。

    “那个煞笔刚才看了二凡的对局以后就怂了，然后说不打，我们就说了两句，结果他那些粉丝们就骂我们，结果吵到最后，多米和他的管理把我们都封了！”

    “这种人也配当主播？！”

    “麻痹！不能忍！这是欺负到我们头上来了！”

    “我们把他直播间给爆了！”

    “对！一起去！走走走！”

    “这件事给我来解决。”YDD冷冷的说。

    “完了完了，YDD发火了，事儿大了呀！”

    “我就喜欢事大！敢惹我们YDD，真是没死过！”

    随后，YDD也没在直播间停留，而是立刻来到多米的直播间里。

    “多米，你这么对我粉丝，是什么意思？”来到多米直播间后，YDD开门见山的打字问道。

    YDD打完字之后，那群跟随他过来的粉丝，将他的话刷屏了一遍。

    此时，王凡也一同来到了多米的直播间里。

    “你粉丝在我这里骂人，所以我就封号了！怎么了？”多米看到YDD本尊直接杀过来，不由得心慌，色厉内荏的嚷嚷道。

    “我粉丝骂人？是谁特么说SOLO又放鸽子的？”YDD骂道。

    “这是我的直播间！有人骂人我就封！哪里管得了那么多！”多米狡辩道。

    就在这时，多米发现游戏里收到一条私聊消息，他点出来查看。

    上边，赫然是王凡发过来的消息。

    “你不是说要和我SOLO的吗？人呢？我等你很久了！”

    看到王凡的消息，多米的脸直接石化了。他的手机屏幕现在还处于直播中，这一幕，已然被关注这件事情的粉丝都看得一清二楚。

    “二凡好样的！”

    “神助攻！”

    在收到王凡的这条消息之后，多米与他的粉丝都陷入到沉默之中，瞬间就被YDD粉丝们各种补刀给淹没下来。

    “我现在请你们出去，不然我要封人了！”看到YDD的粉丝们越闹越厉害，多米开始放下狠话。

    “你敢欺负我的粉丝试试？”听到多米的话之后，王凡再次发送消息过去。

    “你敢欺负我的粉丝试试？”再次看到王凡的消息，YDD也在屏幕打上了这一句。

