    第26章   

    孙恬恬有点好奇，也不等沈念深同意，就自己伸出了一根手指，隔着衣服，戳了戳沈念深的腹部。

    

    腹部肌肉紧实，柔软的手指好像戳在什么坚硬的东西上，孙恬恬觉得好玩，嘻嘻笑了起来，“好硬哦。”

    

    沈念深还不知道孙恬恬这么调皮，抬手将她手指握住，眼里几分笑意，宠溺又无奈的语气，“别闹。”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，“没闹。”

    

    沈念深将她手指松开，道：“再等我两分钟，吹下头发。”

    

    沈念深头发还有点滴水，休息室里什么都有，他走到放杂物的柜子前，从里面找出个吹风机来。

    

    孙恬恬见沈念深要吹头，急忙跑过去，一把将他手里的吹风拿走，开心地说：“我帮你吹。”

    

    沈念深哭笑不得，“别闹，我简单吹一下，还要带你去医院。”

    

    “我给你吹嘛。”

    孙恬恬不肯给他，自己将吹风机插到墙壁上的插板上，然后搬了一张凳子过来，自己脱了鞋子踩到上面。

    

    沈念深太高了，她得站高一点。

    

    凳子有点高，幸好吹风机线够长，她将吹风机的风力调到二挡，对着沈念深的头发轻轻地吹，手指在他发间穿过，“舒服吗？”

    

    孙恬恬踩在高凳子上给他吹头发，沈念深好笑又无奈，扶着她腰，“你慢点，别摔下来。”

    

    “你抱着我就不会摔下来了。”

    孙恬恬专心致志地给沈念深吹头发，沈念深头发短，没一会儿就差不多吹干了。

    

    孙恬恬关了吹风机，有点满意自己的杰作，盯着沈念深看了半天，然后很骄傲地点了下头，“我给你吹得好帅呀。”

    

    “好了，快下来。”

    沈念深摇头笑，将孙恬恬手里的吹风机拿走，转身收了线，放回杂物柜里。

    

    回头，见孙恬恬还站在凳子上，“怎么了？”

    

    孙恬恬开心地张开手臂，撒娇，“抱我下来。”

    

    沈念深拿她没办法，走过去，宠溺地将她抱下来，“孙恬恬，你跟个小孩子似的。”

    

    孙恬恬笑嘻嘻的，双手搂住他脖子，双腿顺势夹住他腰，整个人完全挂在沈念深身上。

    

    沈念深双手托着她，见孙恬恬笑眯眯看着他，一点没有要下去的意思，无奈道：“还不下去？”

    

    “不想下去。”

    孙恬恬搂着他脖子不松手，双腿也夹得紧紧的，就那么眼睛一眨不眨地把沈念深看着。

    

    沈念深也看着她，两人就这么彼此对视着，谁也没有说话，空气仿佛凝固了下来。

    

    沈念深盯着孙恬恬看了一会儿，鬼使神差的，目光渐渐下移，落在了她的嘴唇上。

    

    浅粉色的嘴唇，柔软得让人很想亲下去，想真实地去感受。

    

    他定定地看着，移不开眼睛。

    

    喉咙微微动了下，心里莫名有点痒。

    

    气氛突然变得有点暧昧，孙恬恬看见沈念深盯着她嘴唇，心里也有一点紧张。

    

    但紧张之余，更多的却是期待。

    

    她和沈念深在一起也快半个月了，他还一次都没有亲过她。

    

    她不知道是不是所有情侣都是这样，还是只有他们俩才这样。

    

    她想要沈念深吻她。

    

    不知道接吻是什么感觉。

    

    可是她等了很久，沈念深依然还是没有亲她，他将她放了下来，揉了揉她脑袋，“走吧。”

    

    说完，便转过身，将沙发上放着的黑色长羽绒服拿了起来，穿到身上。

    

    沈念深将衣服穿好，又去拿孙恬恬的包和放在茶几上的手机，回身去拉孙恬恬的手，“走，先去吃饭。”

    

    孙恬恬被沈念深牵着，撅着张小嘴跟在他后面。

    

    真是个笨蛋啊，为什么不吻她呢！   

    男生不是应该很主动吗？

    

    孙恬恬不大高兴，吃饭的时候气呼呼地不想理他，但是又不好意思明说，总不能说，她是因为他没有吻她才不高兴的吧？

    想想都觉得好丢脸哦。

    

    沈念深知道孙恬恬在气什么，他没有说话，吃饭的时候就默默地给孙恬恬夹菜，看着她碗里的菜没了，又继续给她夹。

    

    他给她撑了一碗热乎乎的西红柿蛋汤，放到孙恬恬面前，道：“喝点热的，外面冷。”

    

    孙恬恬气来得快消得更快，看在沈念深这么温柔地给她夹菜的份上，很快就又高兴了起来，坐到沈念深身边，挽着他胳膊开心地说：“明天晚上平安夜，我们去哪里玩啊？”

    

    沈念深看着她，“你想去哪里？”

    

    “明天平安夜，电影院肯定很多人。”

    孙恬恬偏头想了想，忽然侧头，看着沈念深，道：“要不然我们明天去街上逛吧，明天晚上街上肯定很热闹。”

    

    沈念深看着她，“好，你说去哪里就去哪里。”

    

    孙恬恬忍不住将沈念深胳膊抱得更紧些，脑袋靠在他肩膀上，“沈念深，你对我真好。”

    

    吃完饭，沈念深就带孙恬恬去医院打针。

    

    去的路上，孙恬恬就开始耍赖了，拉着沈念深的手求他，“可不可以不打针，就买点药就好了。”

    

    沈念深道：“你已经吃了很多天的药了，一点效果都没有。”

    

    到现在声音都还闷闷的，隔一会儿就开始流鼻涕。

    

    孙恬恬委屈巴巴，“可是我不想打针。”

    

    说话的时候，鼻涕又要流出来，她急忙往里面吸了吸。

    

    沈念深从羽绒服口袋里摸出一包纸巾，抽出一张展开，捏住孙恬恬的鼻子，“擤一下。”

    

    孙恬恬乖乖擤了擤。

    

    沈念深给她擦了鼻子，将纸巾扔到旁边垃圾桶，道：“都这么严重了还不打针，这两天可能要开始下雪了，到时候会更冷。”

    

    孙恬恬拗不过沈念深，还是去医院打了一针。

    她从小就怕打针，从医院出来的时候，一直揉屁股。

    

    沈念深担心地看她，“很疼吗？”

    

    孙恬恬不高兴地哼了一声，“打你一针试试。”

    

    无理取闹的样子又好笑又可爱，沈念深忍不住笑，说：“半夜踢被子把自己弄感冒的人又不是我。”

    

    孙恬恬气，忍不住在他腰间掐了一下。

    

    沈念深顺势握住她手，牵着她走出医院，边走边说：“太冷了，回学校吧，你回寝室休息，回去记得先把药吃了。”

    

    孙恬恬点头，“你呢，要去哪里？”

    

    沈念深道：“我也回宿舍，还有事情没做完。”

    

    沈念深把孙恬恬送到宿舍门口，叮嘱她吃药，被孙恬恬嫌弃唠叨之后，才无奈地离开。

    

    明天正好是周四，周四下午又是学校惯例的集体大放假，正好赶上个平安夜，沈念深去超市买只铅笔，看见好多人在苹果。

    

    他其实从来不过这些外来的节日。

    

    中国的节日最喜欢中秋和春节，喜欢它们团团圆圆的寓意，但是又很矛盾，每次过两个节日的时候，心中却又格外凄凉。

    

    别人都是团团圆圆，而他只有外婆一个人，没有父亲也没有母亲。

    

    但他现在又多了一个人，他有恬恬了。

    

    一想起孙恬恬，心中那股孤独的感觉瞬间便消失了，取而代之的是一片熨帖的温暖。

    

    好多人都在买苹果，他也跟风买了两个，挑了两个最大最红的。

    

    学校每个星期四下午放假，但上午是正常上课。

    

    孙恬恬一大早和程朵挽着手去上课的时候，出来就看见沈念深站在外面等她。

    

    孙恬恬一看见沈念深，立刻开心地跑过去，“你怎么来了啊？”

    

    沈念深笑了笑，道：“第一节没课，给你送点东西过来。”

    

    说着，就把手里的礼品袋递给孙恬恬。

    

    孙恬恬打开看，里面两个又大又圆的红苹果，还有好多大白兔奶糖。

    

    “啊，你什么时候买的呀。”

    孙恬恬开心坏了，又激动又兴奋。

    

    沈念深道：“昨天买的，喜欢吗？”

    

    “喜欢，喜欢死了！”

    孙恬恬紧紧抱住沈念深胳膊，“谢谢你哦。”

    

    沈念深见孙恬恬高兴，心情也变得很好，看着她道：“喜欢就好。”

    

    又问她，“下午放假，我们什么时候出去？”

    

    孙恬恬道：“我都可以，看你的时间，你忙完了我们再出去。”

    

    “那四点半行吗？

    坐车去市区，顺便吃个晚饭，然后就可以逛夜市了。”

    沈念深之前接的工作还没有做完，他想赶着做完结一笔工资。

    

    孙恬恬忙点头，“都可以。”

    

    “嗯，那我给你打电话。”

    

    孙恬恬上午两节课，下课就回宿舍待着去了。

    

    知道沈念深忙，也没打扰他，自己在宿舍里画她的漫画。

    

    可能是最近谈了恋爱的原因，她每天都少女心爆炸，画出来的漫画都特别甜。

    

    画画到十二点，寝室几个女孩儿一起去食堂吃饭，吃完饭就回宿舍玩了一会儿，玩到一点多，困了，爬上床睡午觉。

    

    这一觉就睡到四点多，沈念深电话打过来才醒。

    

    沈念深声音低沉地响起，“我已经到你们宿舍门口了，出来吧。”

    

    孙恬恬嗯呀一声，想要要去和沈念深过节，顿时精神抖擞，“马上就出来。”

    

    “记得穿厚一点，晚上可能下雪。”

    

    “知道了。”

    

    孙恬恬这两天裹得都很厚，又是里三层外三层把自己裹得像个熊似的。

    

    一出宿舍门，远远就看见沈念深站在那颗大树下。

    

    她开心地跑过去，从身后将沈念深抱住，吓他，“哇！”

    

    沈念深回头，满眼无奈的笑意，刮了下她鼻子，“幼稚不？”

    

    孙恬恬嘻嘻笑，挽住他手，“我们走吧。”

    

    “嗯。”

    

    从学校到市区，坐地铁差不多两个小时，沈念深不想委屈孙恬恬去挤地铁，原本是要打车的。

    

    孙恬恬道：“还是坐地铁吧，我刚感冒还没好，坐出租车头晕。”

    

    说着，就牵着沈念深往地铁站里走。

    

    一进地铁，就见里面到处都是人，可以说是人山人海，热气腾腾。

    

    沈念深皱眉，几乎是条件反射地想拉孙恬恬出去打车。

    

    结果还没来得及，孙恬恬突然抱住他胳膊，笑眯眯说：“沈念深，这里好暖和哦，跟天然暖气似的。”

    

    沈念深：“……”   

    地铁上人多，别说是坐的位置，就是站的位置都是人挤人。

    

    沈念深怕孙恬恬被挤着，一直站在她身后，左手将孙恬恬牢牢护在他怀里，右手吊着挂环，用身体和后面的人群隔开。

    

    孙恬恬完全被沈念深保护着，没有任何人碰到她挤到她。

    

    孙恬恬仰头望着他，突然觉得特别幸福，而这种幸福是和爸爸妈妈哥哥给她的幸福完全不一样的。

    

    她有一种被保护的感觉，她看着将她珍惜地护在怀里的沈念深，心底忽然有个坚定的声音：这个男人，不论他将来是富贵还是贫穷，她都要嫁给他。

    

    哪怕他穷困潦倒，颠沛流离，她都愿意和他一起吃苦。

    

    

    

