 狗蛋如今修为，一般分源自苏晋所留传承。

另外一部分，乃瑶光峰绝学之精华汇集。

而实战，却是跟随秦浩幻宫试炼时，一步步磨练而出，用鲜血和无数伤痕积累而成。

说由秦浩亲手调教，一点不为过。

蒙老轻轻点头，放在以前，他很难相信。

然而，目睹首无缺归来后的变化，他觉得秦浩所言可信度极高，继续问道：“此子全力释放修为，与老夫相比，会如何？”

剑宗蒙老，领悟规则，乃半步剑帝。

狗蛋与蒙老比，会如何？

这句话不能只看表层，蒙老乃南域成名已久的前辈，无论如何，也不会、更不该将自身与一个后辈对比。

他只是担心。

担心苏晋不是乐律心的对手。

这乐宫太上长老，以前跟剑宗蒙老修为齐平。

可现在，双方实力有极大不同。

虽然同样一只脚伸进帝阶，蒙老的半步帝境，也仅仅处于萌芽阶段。

而后者乐律心，完全窥破帝道奥妙，皇境圆满，真正达到了皇境至极，随时会脱变为真正的帝。

蒙老显然要比对方弱一些。

倘若苏晋比不得蒙老，此战会非常不利。

也许，秦浩该考虑让雷蛟和封千里与之联手。

秦浩能够听懂蒙老话中真意，平静笑道：“您老放心往下看，事实会告诉您答案。”

输吗？

如果没有进入神宫受道藏灵瀑以及玄天溶洞淬炼，或许会输吧。

毕竟这乐律心完全具备了帝者道意，算得上是真正意义上的帝，目前只缺帝劫洗练这一小步。

外界天骄纵然天赋再强，元魂品阶再高，皇境始终难以逾越与帝之间的鸿沟，输了也很正常。

只可惜，他们在神宫接受的洗练，远远超出外界武者对武道的认知，纵然苏晋只是人皇境，击败乐宫太上长老，并不算难事。

此时，虚空中的两人皆被大道光芒笼罩，散发的人皇意志凶猛至极，两股音律交汇，互相渗透，都想将对方镇压在自身音法之下。

只见苏晋面色从容，笛声潺潺流动，攻势循序渐进，从容不迫。

乐律心虽然也没有出现衰弱之势，甚至琴声还越来越强。

但他的内心，却翻起不小波澜，笛声不断渗透他的琴音，无视他的人皇威压，逐渐侵入精神当中，他体内血液不受控制的翻涌，越来越剧烈，神魂竟生出一种被压制的感觉。

与他交手这名青年，显然音法造诣极强，并不逊色于他。

铮！琴音铿然重击，乐律心一双苍手撩动琴弦，指法变得极为玄奥。

在这一瞬，虚空中琴声发生变化，原本飓风般的攻势，突然风格一转，变得浩瀚无尽起来，空间仿佛被一股大道力量束缚，那股束缚之力朝着苏晋笼罩过去，空间在缩小，向着苏晋疯狂挤压。

狗蛋能够察觉战局发生的变化，他眉头微微皱了一下。

这老头，比想象中难缠。

“音域牢笼吗？”

秦浩站在下方，能够感受交战双方的意念。

此刻狗蛋面临的情况，如同他在丰城时，被乐律心的琴声封锁在半空中一样。

无法动弹，化音为牢。

随着对方武道意志不断加深，那音法牢笼会越来越强，直至将人碾压而死。

那时，秦浩修为尊境，他拼着重创，爆发了帝灵，才将之破开。

如今，狗蛋可是人皇巅峰。

“嗡！”

大道笛音磅礴滚荡而出，如是汪洋轰击虚空，朝着四面八方涌动开来，众人看到，苏晋被无比耀眼的人皇光辉包裹，一缕缕人皇光辉裹挟笛音，朝着整个虚空之外辐射，砰砰砰，宛如拳头重击的声响震荡，仿佛锤在众人的心口，一击比一击猛烈。

最终轰隆一声巨鸣，虚空崩塌了般，无数空间断层出现诸位强者视线里，那股笼罩苍天的浩瀚之力应声瓦解。

化音为牢，被苏晋强势击破。

“竟然……”安宫主双掌紧握，心脏狠狠的跳动着。

太上长老施展乐宫绝学，也镇压不得对方吗？

“哼。”

乐律心重哼一声，苍指扣弦，一缕缕规则光辉如是游走的雷电，闪烁在他手指之上，接着，又不断注入琴丝之内，与琴魂相融。

规则入魂，他要与苏晋一击定输赢。

咻咻！笛音缭绕身体周围，苏晋躯体之上，同样闪烁大道规则光辉。

果然！无数南域强者吃惊，持笛青年与乐宫太上长老一样，也领悟了规则之力，半只脚迈入帝境，难怪谁也奈何不得谁。

接下来，就看谁的规则道意更强了。

规则道意强，则胜！“苍龙伏天。”

乐律心口中吐出无比威严之声，人皇元气澎湃肆虐，闪烁出一些斑驳白金光泽，那些光泽无比神圣，充斥极其强大的力量。

此刻的他，宛如化身帝王盘坐虚空，帝气横扫八方，威压苍生万物。

吼！苍龙长啸，一只虚幻龙影至琴魂之内翱翔而出，庞大龙躯随琴声扶摇而起，俯瞰天地，声震九霄。

乐律心意志融入苍龙，庞大龙影如是他的神魂化身，帝意威压虚空，虽然并不完整，却令许多强者为之胆颤心惊，禁不住瑟瑟发抖，竟升出膜拜之意。

龙威，道意凝聚的真龙之威。

这，便是乐宫太上长老领悟的规则，亦是他的真龙之道。

此刻，强横龙威镇压广场，在座数千宾客只感觉虚空的龙影侵入脑海中，乐律心的意志可以直接作用在他们的精神里，吞噬他们的道心，令人不敢生出抵抗之意。

这种规则道意极强，瞬间作用精神之中，削弱对手意志，臣服在真龙之威震慑下，从而放弃抵抗，被音法龙影直接毙命。

数千人感受着龙威道意为之胆颤心寒，可想而知，苏晋做为乐律心对手，承受的道意镇压又有多强。

无比璀璨的光辉流转在苏晋身躯，龙威道意碾压而来，他的笛声开始变得异常尖锐，好似一柄锋利至极的刀子刺穿气流。

一枚枚音符从笛孔中飞了出来，密密麻麻，遮天蔽日，横亘在虚空中，像玄奥的古文一样。

这些音符融入了苏晋的规则道意，它们互相交织在一起，融合成一支规则箭矢，箭芒璀璨锋利无比，散发一股毁灭天地的气息，朝那庞大龙影疾驰而去。

真龙之影咆哮，龙威震荡大道，巨口张开，竟是将规则箭矢一口吞没进去。

这一瞬，乐律心身体之上规则光辉强盛到极点，他要炼化箭矢，将苏晋的规则强势镇压。

咔嚓！骨骼碎裂之声传开。

下方之人看见，虚空龙影吞掉箭矢之后，一抹刺目光线在龙躯当中横行，竟是一路穿到尾，从影刺穿而过，龙骨纷纷炸裂，纵然是以意志规则凝聚，那骨头碎裂声却是如此真切。

随即，九天真龙整个崩灭。

哇地一口热血喷洒而出，乐宫太上长老盘坐的身体震颤的无比剧烈，他神魂之内出现一支箭矢，仿佛将他整个身体洞穿，击碎了他的四肢百骸。

这一刻，他面色苍白至极，掌下琴声倏然停止，琴魂黯淡无光，身体之上的帝气也随之消散，宛若一名油尽灯枯的老者，盘坐的身姿随之都要倾倒。

“这是什么规则力量？”

一句无比虚弱的话，从乐律心口中吐出，他抬起苍老无比的面孔，望向对战的青年。

“入魂。”

苏晋平静答道，音法入魂，崩灭神魂。

只是，这老人修为极强，纵然承受苏晋八成规则之力，依旧扛了下来，他神魂虽然受损，却没有性命之忧。

苏晋不知道外界武者有多强，但从这名老者的表现来看，不比神宫二等弟子弱多少。

当然，对方年龄在那摆着，修行时间长，魂力自然浑厚无比。

而且苏晋也没有施展瑶光峰的帝法绝学，他们答应过妙璃师姐，不会轻易动用。

广场安静下来，交战时间不长，却是如此惊心动魄，无数南域强者抬头看向苏晋，这究竟是怎样一位绝世妖孽，他师承何处，竟击败了乐宫太上长老。

诸多乐宫弟子沉默了，他们内心有强烈的痛苦在蔓延，他们无法想象，太上长老输给了一个无名之辈，而这青年的年龄，不比他们大多少。

这是何等强大的修为，何其出众的天赋，是苍天的宠儿吗？

怕是当年的首无缺，也不及此人耀眼。

“这……”蒙老哑口无声。

苏晋，竟如此轻易击败了乐律心。

那股龙威道意之强横，纵然是他面临，怕也要被对方镇压。

然而，秦浩口称他所调教的人，却是这般击垮了乐宫老祖的规则。

今天可真是让人大开眼界，后生可畏。

“如此能力，长河洛不及你一根手指，纵然南域后辈第一绝才剑宗首无缺在此，也会在你跟前抬不起头。

老夫有生之年，能够见到你这般人物，不枉此生了。”

乐律心悠长的叹道，一瞬间仿佛苍老无比，吃力的抬起头仰望天际，像是要看穿这天意为何弄人。

“长河洛没有你口中那么差，而且，我不是首无缺的对手。”

苏晋真诚的回答道。

按照长河洛如今境界，并不比苏晋弱，双方交手，鹿死谁手，谁也说不准。

但首无缺乃是剑帝，天生又怀有一道规则，他的规则力量不同于后天武者领悟，乃苍天大道直接给予，威力无匹。

与首无缺交手，苏晋必败，这是事实。

不过，这些都与乐宫太上长老无关。

而且对方问完之后，似乎也不在意苏晋如何作答，乐律心只是安静的看着天，仿佛永远也望不到尽头的虚空里，有着一道他期盼已久的曙光。

咔嚓！无比可怕的劫光至虚空炸裂，诸人猛然惊醒，数千人同时抬头：“帝劫。”

乐律心招引了帝劫，他要入帝。

 