    “这是什么地方？”

    “新世界，看起来天地灵气也不差”

    苏靖望着巨大的丛林，远处的遮天蔽日般的巨木，耳边聆听远处的野兽嘶吼声，脸上却是没有任何的变化。

    巨木丛林，高耸入云的山峰，让苏靖明白，眼下这里，很可能已经不再是地球了。

    “看来还是先去看看，这到底是什么样的世界？”

    苏靖心中暗暗道。

    “嗯！”

    就在这时，突然苏靖感觉到一股阴气袭来，这阴气，他非常熟悉，是鬼魂。

    “嘎嘎！刚出来，就遇到这么一位美味的血食，哈哈吞了你，我就可以突破到厉鬼的层次了”

    一阵极为惊悚的鬼音，旋绕在苏靖的耳边。

    听的他眉头一皱，很快他看到不远处，一阵阴气震荡，黑气弥漫之际，一道鬼魂出现在他的眼前。

    “恶鬼！”

    苏靖看到这鬼魂出现，第一眼就认出了这是一头恶鬼，而且差一点就达到厉鬼的层次了。

    “嘎嘎！成为老子的食物吧！”

    这看起来只有三十多岁的大汉，流着口水一般，说完就饿虎扑食一般，朝着苏靖扑杀过去，带着一股震荡的阴气。

    “找死！”

    区区一头恶鬼，竟然把他当成食物，谁给他的胆子，苏靖脸色一冷，怒吼一声，双手挽了一个法决，一团炽热的火焰，浮现在掌心之中。

    噗嗤！

    “啊.....”

    明火随手一弹，弹到这恶鬼的身上，顿时对方爆发出凄惨的叫声，那明火遇到这阵阵的阴气，仿佛是遇到助燃剂一般，火焰更是大涨。

    滋滋....

    “真人，饶命！”

    “真人饶命！”

    这恶鬼顿时不在嚣张，反而跪在地上，对着苏靖求饶，好大也是一方恶鬼，并没有被这火焰给烧死。

    “哼！”

    苏靖冷哼一声，随即衣袖轻轻一挥，此鬼身上的火焰顿时消失。

    苏靖看着他，全然冷漠道：“这里是什么地界？”

    “地界？”恶鬼有些愕然的望着苏靖。

    不过随即在苏靖一声冷哼下，顿时吓的连忙道：“真人，此地乃是九灵山，地处剑南府”

    “剑南府？”

    苏靖闻言，顿时心中暗暗摇头，这名字，从来没有听过，应该不是地球，倒是剑南道，他知道，但是显然不是，此方世界，已然不再地球了。

    而且看着山川地形，天地灵气，以及周围的一切环境，苏靖觉得，这又是一个古代的世界。

    毕竟这恶鬼身上的服饰，明显是古装士兵的装饰。

    “可知外界是是何年岁了？”

    “嗯！”恶鬼望着苏靖，不知道对方为何会这么问，难道是从小在山中修炼，这才突然下山的，不过他们九灵山也不是什么名川大山，不过看着苏靖那带着厉色的目光。

    恶鬼也不管什么了，连忙将自己知道的都说了出来。

    “大乾王朝，隆定三十五年”

    苏靖听着恶鬼的话，顿时明白，果然不是地球的古代，大乾王朝，在地球古代可没有，而且还立国八百多年。

    这可不得了，现实世界中，古代也就大周有八百年的历史，不过到了春秋战国时期，周已然是名存实亡了。

    这大乾王朝，能够立国八百年，也算是十分了得了。

    知道了自己的信息，苏靖弹指再次一团火焰。

    “啊...”

    看到苏靖的动作，恶鬼顿时惨叫一声，想要逃走，然而可惜他哪有苏靖的速度。

    对于这头恶鬼，苏靖自然不会放过的，他可不想，因为他暴露自己的身份，从这方世界的天地灵气，他就感觉到，此方世界，比起秦时明月还要高一些。

    即使比不上凡人修仙世界的下界，却也差不太多了。

    这方世界，定然有高手，以他现在的实力，可不能保证。所以他必须要保证自己的身份，没有丝毫的泄露。

    干掉了这头恶鬼，苏靖自然是要下山了。

    这方世界，似乎要精彩很多，有鬼，还有妖，他不知道还有什么，但是听着恶鬼叫他真人，见他的手段，也没有太大的惊讶，那么就说明，这方世界，也有道士，或者说是修仙之人。

    这就让苏靖更加感兴趣了，这方世界，想必是不会让他失望；。

    现实世界中，他在和冷锋他们分开后，利用田镇提供的消息，短短的三天，几乎将红箭私人武装的高层，全部刺杀掉了。

    三天的时间，他干掉了十七人。

    这些人，几乎都是欧洲的富豪，有的甚至，还是欧洲一些贵族，然而，却都被苏靖干掉，没有任何留情。

    最后那位，苏靖直接攻入了对方的老巢，将他给干掉的。

    当时，也是够惊险的，那位也够狠的，竟然在最后关头，对准他们的总部，发射了地地导弹。

    就是为了消灭他，可惜没有成功，苏靖在对方导弹即将降临的时候，极速的朝着外面逃了出去。

    然后在防御法器的防护下，抵挡住了，导弹爆炸后的力量。

    以如今苏靖的修为，只要不是在导弹中心，那么余波的力量，根本就对他产生不了多大的伤害。

    甚至根本就没有伤害。

    毫发无损的他，进入了红箭私人武装地下室，将那位总裁给干掉，至此，红箭私人武装的高层，几乎死伤殆尽了。

    没有了这些高层，只剩下那些武装人员，红箭私人武装也就会落寞下去，可能会变成一个佣兵团。

    这样一来，现实世界，家人的安全，就更加有保障了，而且苏靖在迪拜展现的实力，他相信也会让上面的人更加重视他。

    在他消失的一段时间，上级肯定会对他的家人进行保护的。

    而且在他穿越前，他还叮嘱了冷锋，让他派两名预备队员，去了他家，暗中保护。

    做完这一切，他才放心了，去下一个世界的。

    而来到这方世界，苏靖感觉，这方世界，肯定会给他带来非常多的好处，这是他的第六感。

    灭了恶鬼，苏靖快速的下山了，这九灵山似乎听那恶鬼的意思，不算是什么大山，但是在苏靖的眼中，这九灵山，比起现实世界中华山都丝毫不差。

    以此对比，他相信这方世界，恐怕更加的庞大。

    