    他们所在的地方已经远离了yin川谷，地级任务完成，他和秦罗没有在这里停留，当即就带着雪白妖兽踏上了返回皇天门的路。//更新最快 www.//

    姜小凡心里非常震撼，这一次的所见太过惊人，特别是光门之后的那片巍峨宫殿，太过非凡了，他有些怀疑，古陵的主人真的是六千年前的那个狂人吗！

    离开那片未知的宫殿后，雪白妖兽的情绪有些低沉，它化作狸猫般大小，像是一只小猫般，无jing打采的趴在姜小凡肩头，很快就垂着眼睛睡着了。

    不久后，仙峰古殿的影迹已经出现在眼中，才刚刚踏入皇天门，姜小凡就是一愣，他远远看到了叶缘雪的身影，旁边还有宁梦，以及另外一个叫作敏惠的女，正向这边走来，他当时就大喜，唰的一下就冲了过去。

    “小雪儿好久不见！”

    姜小凡真想抱一抱眼前这个佳人，在古陵中呆了那么久，突然看到叶缘雪，就好像久经黑暗后看到的第一缕阳光，让他感觉很是舒服和高兴。

    “sè狼你回来啦！”叶缘雪有些惊喜，不过还是疑惑的偏头看他，板着手指，很奇怪的道：“可是我们并没有很久不见，你才离开皇天门十几天啊。”

    “这你就不知道了，熟话说，一ri不见如隔三秋，算起来我们都有十多年没见了，唔，我真是太想你，我知道小雪儿也一定很想我对不对？”

    “不想！”

    “……”

    旁边两个女有些不乐意了，道：“sè狼兄你可真是肉麻，虽然知道你想拐骗我们天女峰的小公主，但是也不能这样厚此薄彼啊，你把我们都给忘了！”

    “呜呜……”

    小不点扑腾扑腾的拍打着翅膀，飞了过来，亲昵的蹭姜小凡的脸颊。

    “唰……”

    这一刻，在姜小凡肩头，还在沉睡中的雪白小妖兽猛的一下就睁开了眼睛，身躯瑟瑟发抖，双眼中有些恐惧和不安，差点从姜小凡身上坠落下去。

    “咦，好可爱！”

    几个女终于看到了姜小凡肩头的又一个小家伙，大眼睛顿时变得闪亮闪亮的，叶缘雪更是直接伸手给抱了过来放在胸口，感觉就跟只小白猫差不多。

    姜小凡顿时一阵羡慕嫉妒恨，妈的，我怎么就享受不到这种待遇呢！

    不过他也对着雪白妖兽传音，告诉它不要伤害叶缘雪等人，一定要很温顺，毕竟这是一头堪比人皇境界的古妖，他担心它不小心伤到叶缘雪。

    秦罗在这个时候走了过来，双眼放光，对着叶缘雪行了一个书生礼，道：“这位美丽的师姐，在下秦罗，乃是……”

    “砰……”

    姜小凡大怒，飞起就是一脚，直接给他踹飞了，恶狠狠的威胁道：“秦yin贼一边凉快去，她是我的，再敢无事献殷勤，将你的丑事和据点全部都给抖出来！”

    叶缘雪脸颊一红，气道：“你个无耻的大sè狼，谁是你的！”

    “叶姑娘！”

    突然，一道带着惊喜的声音传来，不远处有几个年轻人走过来，为首的是一个金衣男，大概二十四五，面带笑意迎了上来，眼中仿佛只有叶缘雪一人。

    “没有想到在这里也能遇到叶姑娘，我们很有缘。”金衣男笑道。

    姜小凡一把将叶缘雪拉到身后，瞥了金衣男一眼，道：“你谁啊？”

    看着姜小凡的动作，男脸上的笑意顿时消失了，有些微沉，他身后有人站了出来，呵斥道：“大胆，这是我天星峰核心弟，郑永丰师兄，还不快快行礼！”

    金衣男微微一笑，很自信，不过姜小凡的一句话让他脸上的笑意在刹那就又消失了，再次变得yin沉起来。

    “郑永丰？没听过！”

    姜小凡虽然看这叫作郑永丰的男有些不爽，但是他说的倒也真的是实话，天星峰的核心弟是谁，郑永丰又是谁，这些他还真的是不知道。

    不过他这样的话落在金衣男耳中，那可就是另外一层意思了，他的神sè变得有些冷，不过刹那间又恢复了过来，面带笑意，手指轻叹，几粒微光飞了过来，平稳的落在叶缘雪等三个女身前，以叶缘雪身前最多。

    “这是几粒金丹，不成敬意，还请几位师妹收下。”郑永丰笑道，而后看向姜小凡，道：“这位师弟连核心弟都不放在眼中，想来手段非凡，不若也拿点好东西出来吧，毕竟师妹们的修行还是很辛苦的。”

    宁梦两人都吃惊，她们自然知道金丹有多么珍贵，这人竟然抬手就是金丹，真的很有分量，这可算是一宗重礼，每一粒金丹都是价值连城的。

    不过她们却犹豫了，她们把姜小凡当朋友，对于他的情况，自然还是有些了解的，郑永丰如此做，摆明了是想让姜小凡难堪，她们虽然知道金丹的价值，但是却并不想收下，只是核心弟的面也不好驳，两人都有些为难起来。

    叶缘雪才不会在意那么多，不过她刚要开口拒绝，就在这时，姜小凡哈哈大笑，大手挥手，直接将几粒金丹给拍了回去，摇头道：“啧啧，郑师兄可是一大主峰的核心弟啊，区区金丹就想打发我们天女峰的娇娇女们，未免太小气了吧，我都有些看不过去了！”

    “放肆！”

    “你知道金丹代表着什么吗！”

    “我看他是孤陋寡闻，故意如此！”

    郑永丰身后，几个人厉声喝道。

    “唔，我想想…”

    姜小凡摸了摸下巴，皱着眉头微微的思考起来。

    “哼，你能想什么，少要装样！”

    “难道你还能拿出比金丹更好的东西！”

    “他是在给自己找台阶下，不想太难堪！”

    郑永丰身后的几个人冷言嘲讽，话语很难听。

    “有了！”姜小凡手中光华一闪，多出一个玉镯和一柄短剑，淡淡的光华流转，递给宁梦和敏惠，道：“唔，还是这个东西比较适合你们！”

    “灵兵！”

    两女惊呼，欢喜的接了过来，顿时爱不释手。

    他送给叶缘雪一块温玉，晶莹剔透，自然也是灵兵。

    “好漂亮！”叶缘雪很开心。

    郑永丰身后的几个男顿时就惊住了，如遭雷击，震惊到无以复加的地步，那可都是灵兵啊，这个人竟然随手给出三件灵兵，就是一般的小门派也没这个能量啊，他怎么可能随手拿出三件灵兵，这怎么可能！

    郑永丰的脸sè一下就沉了下来，他看着姜小凡，向前迈了一步，有些yin沉的道：“阁下果然不凡，听闻阁下连天阳峰应天阳都战败了，手段惊人，在下一时技痒，想向阁下讨教一二，不知姜兄可敢应战？”

    “哦，原来你知道我是谁，装着不知道啊！”姜小凡撇了撇嘴。

    郑永丰身后的几人顿时变sè，他们虽然没有见过姜小凡本人，但是对于这个人的名字却是知晓，最近这段时间在皇天门闹出几次风云，没有想到竟是此人。

    皇天门人尽皆知，姜小凡战败天阳峰核心弟应天阳是一个事实，他的实力很强大，几乎同阶无敌，但是很多人却也都知道，那一战，应天阳被养心殿主将修为压制到了入微九重天，并非处在幻神境界。

    郑永丰自然也知道，他本想以金丹让姜小凡在天女峰几个弟前难堪，但是却没有成功，现在他想要以绝对的修为压制，借口想要和姜小凡讨教，如果他拒绝，那就是懦夫，如果姜小凡答应，哼，他会打到他永远也怕不起来。

    “郑永丰你少不要脸！”秦罗一步就迈了过来，道：“我来跟你切戳一下如何！”

    郑永丰脸sè一沉，向前逼了一步，一股庞大的气势席卷开来，冷道：“我还怕你不成！”

    “啧啧……”就在这时，姜小凡摇了摇头，看着郑永丰，不屑的道：“区区幻神境界，自以为很了不起吗，想和我一战，先过了我家宠物这一关！”

    说到这里，姜小凡一声大喝，道：“小白，上，咬他！”

    “吼……”

    叶缘雪怀中，雪白妖兽一下就跳了出来，狸猫般大小的身躯顿时长大，朝着郑永丰扑了过去，吓的秦罗猛的颤了一下，远远的跳开。

    “畜生找死！”

    郑永丰冷冷的哼了一声，抬起巴掌就拍了过来。

    雪白妖兽本就情绪不好，此刻张开大嘴就咬了下去，吭哧一声就将郑永丰的右手给咬住，同时它探出毛茸茸的白sè爪，稳稳的落在郑永丰的胸口。

    “啊！”

    惨叫响起，鲜血狂喷，郑永丰直接倒飞了出去，摸样凄惨之极，他的右手手掌已经被咬了下来，胸口处更是血肉模糊，肋骨碎了大半，只剩下半条命。

    “咝……”

    姜小凡直接都倒吸了一口冷气，尼玛，太恐怖了，堪比人皇境界的妖兽就是可怕，还好在古陵中的时候没有正面挨上一爪，不然那可就惨了。

    “师兄！”

    “师兄你怎样？”

    追随在郑永丰之后的几人神sè剧变，满脸骇然，快步跑到郑永丰旁边，这才发现他已经昏厥了过去，胸膛都凹陷了，至少丢了半条命。

    宁梦和敏惠大惊失sè，就连叶缘雪也惊得长大了嘴巴，不过下一刻她就又高兴起来，美丽的大眼睛扑闪扑闪，一下就扑了过来。

    “好厉害啊！”

    她抓着雪白妖兽的毛茸茸的脖，使劲的摇啊摇。