    仙音阁的弟子配合上不如长极门，但在外人面前，他们也是团结无比，发挥超常。

    大家都是法术法器，就显得拿棍子乱砸的四个人特别的滑稽和无厘头。

    因为扈轻舍得放料，导致孩子们无法承受她深沉的爱，举不起魔法棒只能借由储物法器收放, 而且他们还没有神识，必须要用手碰到魔法棒才能收起。

    于是战场上这一幕就出现了。

    哐当一根短棍子夯在妖兽脑袋上，扔棍子的人不去对付妖兽而是着急忙慌的去捡棍子。手摸到棍子立即收起，再哐当一下放出来再去砸那妖兽。

    幸好四人也有自己的默契，一起瞄准一只妖兽打。这个打头那个打脖子，这个打腿那个打屁股...倒也让那穿山甲一样的妖兽手忙脚乱顾头不顾腚。

    直将那妖兽打昏死过去, 四人欢呼一声耶, 其中一个把猎物收了。

    长极门和仙音阁的人脑子里是同款问号：朝华宗发明了什么新功法吗？

    郁文蕉还指点：“砸眼睛砸鼻子砸耳朵，竖着往里砸, 疼。”

    好可怕。

    萧讴略遗憾：“要是魔法棒可以变尖尖的多好。”

    就见扈暖一呆：“我没和你们说过，魔法棒可以变身？”

    三人：“你什么时候说过？”

    扈暖理直气壮：“魔法棒本来就可以变身啊，会变身的才是魔法棒啊。”

    尽管是亲密的小伙伴，但此时此刻他们也觉得扈暖有点儿不靠谱。

    冷偌：“是不是要认主？”

    扈暖：“啊——啊？妈妈说过吗？”

    小伙伴们：“...”

    郁文蕉忍不住哈哈哈笑起来，抓住金信的手小刀一划按在他的魔法棒上。

    呼啦啦的血，金信大叫：“师兄我会告诉师傅的。”

    魔法棒闪过金光，金信和魔法棒有了感应，魔法棒一变，平的那一端变成了尖的。

    “小暖，可以滴血认主哦。”郁文蕉邀功，然后拿起扈暖的手，让她感受不到丝毫疼痛的扎了一下挤出一滴血，认主。

    围观的众人都替小胖子觉得冷, 这什么师兄，确定小胖子不是捡来的？

    扈暖哎呀一声，魔法棒上飞出好多雪花片：“好漂亮呀。”

    郁文蕉连连点头：“漂亮，真漂亮，要是能杀妖兽就更漂亮了。”

    说完就见那些雪花片轻扬飞舞, 轻盈翻飞着滑过妖兽的眼睛，嗖嗖嗖一股股血呲了出来。

    众人：“...”

    郁文蕉拍手：“小暖真厉害，一下子就学会了，真有天赋。”

    长极门、仙音阁：这家子莫不是有病，看着好不正常。

    冷偌和萧讴也认了主，不住反思，为什么自己拥有一件法器却从没想过认主呢？莫不是中了邪？

    扈轻：不，是因为你们没想过我这个“凡人”能出手好的、值得认主的法器吧。

    石头长老咳咳，四小只立即做起正事来。他们将魔法棒一头变得尖尖，专门往妖兽脆弱的地方扎，那么重的棍子戳进眼里，一个不小心就能直接砸进脑子，杀伤力不谓不大。

    除了物理攻击之外，四人暗搓搓的进行了魔法攻击。冷偌将魔法棒变得冰冷，金信的魔法棒长了倒刺，萧讴的魔法棒烫得妖兽怀疑妖生。

    相比三人，扈暖明目张胆多了，让上头宝石发光闪瞎妖兽的眼。

    “看我的魔法石, 多好看。”她对妖兽这样说。

    又冰又烫又疼又瞎的魔兽：幼崽是最可怕的生物。

    反正小团体合作得不亦乐乎，每次把妖兽弄得半死不活再收起来，带回去，慢慢杀，还能养养肉呢。

    他们玩得开心，长极门和仙音阁的人不乐意了。他们是来打妖兽的吗？他们是来寻宝的啊。

    孤光城啊，颀野天大陆繁华城市排号进前一百的，突然沦陷，代表什么？代表里头的好东西还在里头啊。那里头才是他们的目标啊。

    两家的金丹领队过来商量：“真人，您看，咱是不是快些进城比较好？”

    急死了，朝华宗的人肯定已经进去了，他们又熟，肯定抢宝去了。

    石头长老悠哉哉一指扈暖：“问她。”那是小队长。

    两人一噎，好吧，人家宠孩子无底线，问就问吧。

    扈暖：“啊？进城？可是厉害的妖兽都在里面吧？你们也是元婴修为吗？”

    这话扎心了，我们不是，你这边不是有吗。

    扈暖说：“我师傅不让我去危险的地方啊。”

    两人只能说：“有长老在又我们在，不会让你落入危险。”

    扈暖眨眨眼：“你们比我师傅厉害吗？”

    “...”

    扈暖问石头长老：“我们能去吗？”

    周莲桥跑过来说：“城里有很多宝贝，很多漂亮的宝石和衣裳。”

    冷偌冷冷瞥她一眼，倒是把小师妹的喜好摸得清楚，心机表。

    但，人家扈暖说了：“我又不缺。”

    周莲桥一噎，冷偌笑了。对，我们是有钱人。

    扈暖看石头长老，石头长老说：“你想去就去。”

    扈暖便望了眼孤光城，所有人都看她，没人意识到这最小的孩子成了他们的头。

    扈暖有点儿纠结：“去也行，不去也行。”

    众人绝倒，这是什么意思？折磨人吗？

    “那就去吧。”扈暖说：“既然你们这么想去，你们是客人，我们要招待好你们。”

    长极门仙音阁：...真是谢谢你了。

    郁文蕉看石头长老：咱真去啊？

    石头长老神色不动：怕什么，咱家厉害的都在城里呢。到时候打起来，也是群殴他们。

    郁文蕉：...放心了。

    既然要进城抢宝，两人不再袖手旁观，石头长老在前，郁文蕉在后，把四个小的护在中间。长极门和仙音阁的人也急忙上来一左一右把炼气期弟子放中间。

    石头长老的武器竟是一把长斧，刷刷两下，前头挡路的妖兽呈八字退散被撇开去。

    扈暖哇哇叫：“好威风，我也要学这个。”

    石头长老元婴真人的威仪放出，低阶妖兽退避，郁文蕉趁机将四个孩子一边两个的夹起来往里跑。

    飞是不可能飞的，太危险了，飞在上头打架的都是厉害角色，还是地面更安全。

    长极门仙音阁的人迅速跟上，等一群人都跑进城里，不熟悉的他们茫然四顾，往哪个方向走？

    郁文蕉说：“孤光城最大的拍卖场是——”

    他一指，众人顺着看去。

