    火之国，木叶。

    火影办公室中。

    猿飞日斩脸颊隐隐抽搐，额头更是青筋毕露。

    “宇智波封火这个混蛋，究竟想干什么？！！”

    他砰得一声将手中的烟斗狠狠拍在办公桌上，气得鼻子都冒烟了。

    “他竟然将白带走，这个混蛋！”

    猿飞日斩气得内分泌都失调了，“野乃宇，你怎么不阻止他！”

    药师野乃宇恭敬的站在一边，低着头，脸上带着温柔的笑意：“抱歉，火影大人，我并不知道您对白如此看重。”

    猿飞日斩呼吸一堵，有话说不出来，难受！

    “把卡卡西给我叫来！”他拍着桌子大叫。

    “火影大人，没事的话我就先告辞了。”药师野乃宇说道。

    猿飞日斩点头。

    等她离开，猿飞日斩迟疑了下，最终叹了口气，对旁边的旗木朔茂道：“派人看着她，别让根部的人靠近。”

    “是。”旗木朔茂当即离开。

    猿飞日斩拿起烟斗抽了口烟，药师野乃宇曾经是根部成员，是纲手出面才顺利让她离开，若是哪天纲手回来了，却发现药师野乃宇被根部给害死，那他哪还有脸面对这个弟子啊。

    没一会，卡卡西就来到了他的办公室。

    “三代，您叫我。”卡卡西单膝跪地，脸上带着面具看不清他的表情。

    “卡卡西，还记得我交给你的任务嘛！”猿飞日斩哼道。

    “任务？”卡卡西有些楞，随后试探的问道，“三代，是关于白吗？”

    猿飞日斩气道：“原来你还记得啊！”

    “怎么了？”卡卡西无辜坏了。

    “宇智波封火这个混蛋将他带出了村子！”猿飞日斩咬牙道。

    冰遁血继限界啊，要是封火一去不回，或者白出了什么意外，这损失……心痛。

    卡卡西怔了一下，这也不是什么大事吧？

    白还是封火带回来的呢。

    不过看到猿飞日斩的脸色，他明智的没有说出口。

    “卡卡西，你立刻出村查找白的下落，务必要将他带回来！”猿飞日斩命令道。

    “是。”卡卡西应下后果断离去。

    当办公室只剩下猿飞日斩一人时，他才颓废的坐下，心中回忆着这些年发生的事。

    团藏复出，根部重启，封火似乎就和自己越走越远。

    就像，就像他的三个徒弟一样。

    纲手、自来也、大蛇丸。

    到头来，三个徒弟他连一个都没留住。

    现在封火又……

    ‘难道我真的做错了嘛……’

    猿飞日斩反思之际，办公室的门再次被敲响。

    这次来的是团藏、转寝小春和水户门炎。

    团藏道：“日斩，宇智波封火离村的事，我怀疑另有猫腻，请你允许我带走药师野乃宇！”

    转寝小春道：“日斩，按照奈良鹿久的说辞，宇智波封火这次离村可能会持续很长一段时间，所以我建议另外派人照顾九尾人柱力！”

    猿飞日斩头更大了，但面对这三位长老顾问，他却只得耐下心中烦躁，道：“这些事情我自有主张，你们下去吧。”

    “日斩！”转寝小春还要再说，但猿飞日斩已经闭上眼睛。

    “好吧。”

    ……

    火之国一座高山山巅，封火、宇智波止水以及白正在安营扎寨。

    这趟去雪之国因为带着‘弱残’两人，所以速度快不起来，飞一段就要休息，补充体力。

    超轮舞二式已经解除通灵术，回雪之国雪山山脉狩猎充饥、休息去了。

    白兴致勃勃的在附近捡干柴，封火则分出几个影分身代替自己干活。

    至于宇智波止水，瞎子一个，啥都干不了。

    封火忽然心中一动，从怀中掏出了一个卷轴。

    卷轴中，赫然是他击杀了雾隐村的青夺取到的战利品：白眼！

    封火眯着眼思索一阵，便决定将白眼移植给宇智波止水！

    “止水，当瞎子不是那么回事，我先给你移植一只眼睛吧。”封火说道。

    宇智波止水一怔，奇怪的问道：“队长，你哪来的眼睛？”

    “是之前任务获得的战利品。”封火神秘兮兮的笑道，“好了，乖，躺好，腿张开……”

    宇智波止水一阵恶寒。

    眼睛的移植非常困难，但对此时的封火来说，已经不是那么困难了。

    半小时后，封火就顺利将这只白眼移植到了宇智波止水的左眼眶上。

    随后，他用掌仙术恢复眼睛的各条经络，很快，宇智波止水就已经能看清周遭的事物了。

    “好清晰的视觉。”

    宇智波止水眨巴两下眼睛，环顾左右，只觉得方圆几公里之内的事物，事无巨细似乎都倒映在他眼底。

    他察觉到了一丝不对劲，当即结印换出一个水球，水球倒映着他的脸，一看，我了个老天！

    “队长，白、白白眼？！”

    宇智波止水不敢置信，“怎么可能？”

    日向分家都有鸟中笼咒印，即便死也不可能泄露白眼，也就是说，这只白眼，是日向宗家的眼睛！

    “队长，你该不会对日向……”宇智波止水有些无法接受。

    封火道：“想什么呢！这只白眼，是三战时期，日向宗家的一个倒霉蛋被雾忍挖走的，战争结束后，我意外碰上，然后夺取过来的。”

    “原来如此。”宇智波止水松了口气，但旋即又觉得这样不妥，“队长，若是被日向一族发现的话……”

    “你都要去雪之国了，日向一族的人怎么发现？”封火挥手道，“等到到了雪之国，如果别人问起，你就说你是日向一族的，谁会怀疑呢？”

    “队长，你说得好有道理。”宇智波止水眨巴两下眼睛，无言以对。

    封火笑道：“你这样子，看来还是放不下木叶，放不下宇智波一族？”

    宇智波止水光棍的点头：“怎么可能轻易放下啊。”

    “那把眼睛还给我，我送你回去。”封火说着就撸袖子来挖。

    宇智波止水忙往后退：“队长，别闹，事情都到了这一步，我已经回不去了。”

    一回去，宇智波一族和团藏再无转圜可能，势必直接发生剧烈矛盾，宇智波鼬也会成为团藏的必杀目标，让他回去，不如直接去死。

    “那以后就别再做出这表情了，我送你离开，不是让你自怨自艾、怨天尤人的！”封火哼道。

    “队长，我并没有自怨自艾，怨天尤人啊，我只是担心。”宇智波止水道。

    “你还敢还嘴？”封火怒了，“把眼睛还回来。”

    请记住本书首发域名：.co

