    此时，东海海边。

    众村民原本想朝相反的方向，逃去东海镇。

    但凌霄和丹阳不赞成。

    以村民们的速度，想要在陆地上逃离追杀，是不可能的。

    眼下最好登上出海船只，将所有船开动，驶入深海。

    这些村民都是渔民，海上生存经验丰富。

    敌人追过来，没有船只，若只凭一身修为在海上追击，应该不会对村民们造成威胁。

    所以，凌霄和丹阳守在岸边，阻拦追来的敌人，给村民们争取开船时间。

    其余村民们纷纷上船，用最快的速度开船出海。

    然而，他们还是低估了对方的速度。

    村民们连船锚还没有收起，追兵便已经到了。

    四名天启高手其中两人缠住凌霄和丹阳，剩下的二人，则飞掠至岸边，用蛮力击毁船只，阻止村民们出海。

    他们将村民们纷纷赶下船，又是恐吓又是殴打，让村民们放弃抵抗。

    就是在这个过程中，村民们受到的惊吓，哭喊出声，惊动了正在打斗的玄真等人。

    “畜牲！”

    见无辜的村民被如此凌辱，凌霄和丹阳愤怒至极。

    “嗖！嗖！嗖！”

    凌霄手持长剑，剑芒青光大盛，朝眼前的敌人疯狂进攻。

    丹阳也是运起真气，口中猛然喷出爆裂的火焰，犹如一条火红的巨龙，将面前的敌人笼罩其中。

    二人分别找到了空当，齐齐抽身，朝着挟持村民们的两名天启高手杀过去。

    与此同时，玄真带领诸位修士也已经赶到，与凌霄等人汇合。

    一时间，众人气势大涨，将那四名天启高手打的落花流水，连连溃败。

    其中两名天启高手，更是直接被凌霄的飞剑刺死，含恨九泉。

    “太好了！”

    “道长们太厉害了！”

    “道长加油！”

    ......

    村民们看到了希望，纷纷加油呐喊。

    那些先前被吓坏了的小孩子，此时也睁着滴溜溜的大眼睛，攥起小拳头，满脸的期待。

    但是，好景不长，就在众人要合力击杀剩下的两名天启高手时，阴阳寮却已经破掉了玄真的猛鬼拦路法术。

    天启众人与阴阳寮的人，纷纷追至海边。

    “敢杀我天启战士？”

    看着躺在血泊里的两名天启高手，天启领头人的脸上，露出一抹极度狰狞之色。

    继而，他双眼爆射出滔天的杀意，仰天爆喝：

    “我要杀光所有人，我要让这里的一切，化为灰烬！”

    说话间，天启领头人身体爆起一串串骨节炸裂的声音。

    “咔嚓！咔嚓！”

    只见他身型慢慢变大，整个人凭空长高一大截，整个身体如同吹气一般鼓起来。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    他那一身名贵的西装，被暴起的肌肉撑破，原本只有一米七几的个头，一瞬间竟然暴涨到两米多高，比那些篮球巨人还要高大威猛。

    “让我来送你们下地狱吧！”

    天启领头人大喝一声，猛的向前一步，一掌打出。

    瞬间，周身掀起一片黑色的气浪，排山倒海的席卷而出。

    那黑色气浪，汹涌的翻滚着，如同万丈波涛，朝众人倾泻而去。

    “轰！”

    黑气所到之处，开山裂石。

    一块巨大的海水冲洗的光滑巨石，被黑气卷入，瞬间磨成细碎的粉末。

    “嘶！”

    顿时，众人倒抽一口冷气，头皮发麻。

    “快启动仙剑大阵！”玄真大喝。

    只见所有的修士，在同一时间，迅速朝玄真靠拢。

    凌霄执剑在前，众人在后，席地而坐，齐齐捏动法诀，口中一同吟唱道家仙诀。

    “喝！”

    凌霄大喝一声，手中长剑朝前方猛然抛出。

    只见那一柄长剑，仿佛吸取了所有人的力量，瞬间金光暴涨，在空中形成一只长于十几丈的金光巨剑。

    “仙剑第一式，力劈华山！”

    “轰！”

    金光大剑凌空斩下，带着睥睨天下的气势，一剑将黑气劈开两半，一分为二。

    那黑气顺着剑锋和法阵，竟然朝两个方向流去，擦过众人身边，浩浩荡荡的流入身后的大海之中。

    “哼，你们以为，这就完了吗？”

    天启领头人冷冷一笑，朝海面一挥手。

    “轰隆隆！”

    海面上，一条巨大水柱冲天而起。

    竟是那黑气凝入海水之中，形成了一条巨大的黑色巨蟒。

    巨蟒从海中翻腾而出，在众人身后，猛然俯冲而下。

    “不好！”玄真大喝。

    他凭借感知，已经感受到那条黑色巨蟒所带来的灭顶威压。

    这股压力，仿佛让人绝望，让人窒息。

    “拼了！”

    凌霄一声大喊。

    众人齐齐驾驭金光大剑，朝那巨蟒斩去。

    “咻！”

    金光大剑以最快的速度，飞至众人头顶，朝蟒头猛劈过去。

    “轰！”

    金光大剑与巨蟒相撞，发出一声毁天灭地的炸响。

    霎时间，犹如核弹爆炸一般，海边升起一团蘑菇云。

    一股强烈的气浪，掀起一片波涛，朝着深海涌去。

    众人被这股爆破，震的气血翻涌，口吐鲜血。

    那些村民最惨，有的被直接轰飞，当场毙命。

    有的身强体壮，勉强活了下来，但也是被炸的七荤八素。

    更有一些父母，为了保护子女，自己则成为人肉盾牌，被炸的内脏都流了出来。

    顿时间，这海边成了一片人间炼狱，血流成河，惨不忍睹。

    玄真等人，此时也深受重伤，口吐鲜血，跌坐一旁。

    “哈哈哈！怎么，这就不行了吗？”

    天启领头人轻蔑笑道：“我还以为你们多有本事！不过如此！”

    那阴阳寮的几人更是笑的猖狂：“哈哈哈，华夏的修道之人，比我们东瀛的阴阳师差多了！简直是垃圾！”

    “上野先生，你们看，我找到了谁？”

    这时，一道声音传来，只见亚由美押着林珺瑶，来到了海边。

    “这女人名叫林珺瑶，是叶青阳的姘头！”亚由美说道：“所以！叶青阳一定在这村子里！”

    “说，叶青阳在哪？”

    上野一雄来到林珺瑶面前，冷冷问道。

    林珺瑶却是看着眼前死伤的村民们，心如刀割，闭口不言。

    “不说是吧？”上野一雄道：“那你就与这些人，一起死吧！”

    说着，上野一雄便要将林珺瑶丢入人群中。

    “师父，这么漂亮的女人，直接杀死可是浪费了！”犬养丸说道。

    他一脸淫秽的目光对着林珺瑶上下扫视，早已迫不及待。

    上野一雄顿时心领神会，说道：“好啊，那就便宜你了！”

    犬养丸一把抓住林珺瑶的衣服，淫笑道：“美人，你若是不说出叶青阳在哪，今天我会让你生不如死！嘿嘿嘿！”

    说着，他一把扯烂林珺瑶的外衣。

    “啊！”

    林珺瑶惊呼一声，光滑的臂膀露出来。

    但是下一秒，林珺瑶目光笃定，视死如归，冷冷道：

    “你就算杀了我，我也不会告诉你们！”

    “臭娘们，你还嘴硬！”犬养丸大骂：“那我就先把你扒光，然后，当着所有人的面，羞辱你，哈哈哈！”

    说着，他便开始动手去撕扯林珺瑶的衣服。

    林珺瑶奋力挣扎，但却无济于事。

    玄真等人无比愤怒，可是一个个身受重伤，根本无法上去帮忙。

    然而就在众人愤怒绝望之时，却听见一道雄浑的声音传来。

    “滚开，肮脏的杂种！”

    这声音，如同雷声轰鸣一般，震得人耳膜生疼，气血翻涌。

    众人均为之一惊，寻声望去。

    却见一道身影，脚踏虚空，飞掠而来。

