    奴印是什么东西？鲁德爽并不是很明白，不过仅从这个名字来看，他便知道，这肯定不会是什么好东西。

    “杨凯这是什么意思？他这是在暗示我，想要从他手中学到那瞒天术的话，得让他种下那什么奴印才行吗？”这个念头出现在鲁德爽的脑海之中，他整个人顿时沉默了下去。

    能够自由自在的活着，没有人喜欢去当奴才。

    选择成为一个散人，连金阳市之内几大势力的招揽，鲁德爽都二话不说，直接一口拒绝，他之所以会如此，原因很简单，他仅仅只是不想被束缚，想要自由自在的活着而已。

    瞒天术虽好，但是为了学到瞒天术而失去自由的话，这显然不是鲁德爽能够接受的。

    “鲁总，你想到哪里去了？你我相识于微末之间，奴印这东西，我怎么可能用在你的身上？”见鲁德爽这幅神色，杨凯哪里还不知道他想些什么，他捂嘴噗嗤一笑，说道。

    “杨凯，如同瞒天术这等珍贵之物，你愿意传授给我，这已经是给了我天大的面子，只不过，我喜欢自由自在，不喜欢被人束缚，才觉得被种下奴印有些难以接受而已，如果换做其他人在这里的话，只要能学到瞒天术，仅仅被种下奴印，又能算的了什么！”

    “只是有些可惜，我鲁德爽实在拿不出什么有价值的物事来，既然如此，对于那瞒天术，我只能失之交臂，不学也罢了啊！”长吁短叹，鲁德爽感慨了一句。

    如果是一些价值不大的东西，他自杨凯这里，白拿了也就白拿了，如同瞒天术这等价值难以估量的好东西，鲁德爽如果白嫖的话，他自己心里都有些过意不去。

    “鲁总，瞒天术的事情，暂时不急，最近这些天，你在我这岩雀部落先呆上几天，不是我说你，你这实力，实在是弱的有些可怜，像你这样的战五渣，离开金阳寨之后，竟然还能活着出现在我这里，不得不说，这本身就是一个奇迹啊！”

    “聚源古树，可以提升一倍的修行效率，你修炼所需的异兽肉，我给你管饱，再加上我手中还有些气血丹可以让你辅助修炼，希望这些天，你留在我这里好好提升一下修为实力！”

    打开小屋之门，杨凯领着鲁德爽走进自己的住所之中，他找了张椅子坐下，没好气的看了鲁德爽几眼之后，说道。

    已经被秘武法学会发令通缉，除非杨凯能打穿金阳寨，不然的话，他根本就无法通过两界通道，重新回去现实世界之中。

    自己被韩家如此针对，对于现实之中自己的亲人朋友，杨凯心中要说毫不担心，那肯定是假的。

    将鲁德爽捧起来，杨凯也可以自他口中，知道现实世界与韩家之中的一些消息。

    鲁德爽与杨凯之间，关系本来就还算不错，这家伙实力提升到一定境界之后，往返于金阳寨与岩雀部落之间，安全性要高出许多。

    不然的话，就鲁德爽现在这点实力，杨凯真会担心，回去金阳寨的时候，这家伙会不会就此挂在半途之中。

    区区一点异兽肉，区区几颗气血丹，对于如今的杨凯来说，真的不算什么。

    如果这点东西，能够让鲁德爽的实力有所突破的话，无论是对他自己，还是对于杨凯来说，那都是一件好事，属于双赢之举。

    “杨凯，我在你这边修炼，抓我回来的那名蛮女如果知道此事的话，会不会对你造成什么麻烦？”虽然一路而来，鲁德爽已经能够确定，杨凯在这岩雀部落之中，地位极其不凡，但是对于杨凯的地位是否能高过雀小花，他却依旧心中没底。

    离开金阳寨之后，鲁德爽可是吃了苦头，他心底对于实力的渴求，早就已经非常迫切。

    对于杨凯的提议，鲁德爽肯定是求之不得，白拿瞒天术，他心底虽会过意不去，但对于杨凯提供给他异兽肉与气血丹用于修炼，他却选择了默认，并未多说什么，他仅仅只是将这份恩情记在了心底而已。

    不过一想起雀小花那个女人，鲁德爽却又有些忧心忡忡来。

    被雀小花抓回岩雀部落，虽然仅仅只是几天的时间，但以鲁德爽的观察来看，这个女人，在这岩雀部落之中似乎极有威信。

    不少仅仅只是气息，就令他心惊胆战的强大战士，在面对雀小花之时，却是一脸的畏惧，隔的远远的就会绕着路走。

    只可惜，因为不懂蛮人语言的缘故，鲁德爽仅仅只是能确定部落中有不少人极为畏惧雀小花而已，至于其他的东西，他的了解，却非常有限。

    至于杨凯所说的，这是他的部落，所有蛮人都得听他的号令行事，鲁德爽听一听也就算了，他只以为这是杨凯在开玩笑，根本就不会当真。

    一个人在倒霉的时候，说曹操，曹操就到，越是担心什么，就越会来什么。

    鲁德爽就觉得现在的他，真的倒霉到了一个极点，他刚刚才忧心忡忡，说起雀小花的事情，可他这话声还没完全落下，一张面孔黑如锅底，浑身都是肌肉，走起路来如同一只大狗熊的雀小花，已经出现在小屋门口的不远处，正向着此地大步行来。

    俗话说，胸大的女人，基本上都没什么脑子，雀小花的胸部虽然全部被她淬炼成了肌肉，但不得不说，她这胸肌看着确实非常壮观。

    “雀翎儿，这个男人，是我的，当了部落首领还不够，你还想抢我的男人吗？”这个无脑的女人，在杨凯这间小屋门口站住身躯，她一双怒目死死的盯着屋子里面的杨凯，沉声说道。

    在杨凯还未斩杀雀翎儿，混入岩雀部落之前，雀翎儿与雀小花两个，一个是部落圣女，一个是部落第一女战士。

    平日里，因为某些事情，她们可是经常你争我夺，虽然那时候上面有岩蟒压着，雀翎儿与雀小花两个，并未真正翻脸就此大打出手，但是两人之间的关系，却绝对不会好到哪里去！

    猿哲等人进攻岩雀部的那一日，杨凯展现出了无敌之姿，以一人之力，将所有来犯之敌击杀的击杀，镇压的镇压。

    雀小花虽然亲眼看到了这一幕的发生，但她嘴上没说什么，心中却依旧对杨凯不怎么服气。

    杨凯带走鲁德爽之事，传入雀小花耳际之中以后，在她看来，她却觉得这是杨凯在故意报复她，想将她好不容易弄来的男人给强行夺走。

    无脑的女人，脑袋里面大多都是一根筋，她已经认定的事情，任何事物都改变不了她的看法，如今的雀小花，似乎就正是如此。

    吃醋的女人，本来就可怕无比，在她觉得杨凯故意报复她，抢走了她的男人之后，雀小花的心智，已经彻底被怒火所蒙蔽。

    众目睽睽之下，杨凯已经当众宣布他改名杨凯这件事情，可是现在的雀小花，却依旧用雀翎儿这个名字来称呼杨凯，甚至于，她依旧还觉得杨凯是一个女人。

    本来和颜悦色，正与鲁德爽说话的杨凯，因为雀小花的这几句话，他的面色，已经瞬间跨了下来。

    “雀小花，你身为我岩雀部之人，在我这个首领面前如此嚣张，竟然还用雀翎儿这个我早就弃之不用的名字来称呼我，是谁给你的勇气？你真以为，我的屠刀就不会落到自己族人身上吗？”自椅子之上站起身来，杨凯一脸阴沉，他几步已经走到雀小花之前，在直视着她的同时，冷冷的说道。

    “雀翎儿，我管你是不是部落首领，我只知道，你抢我的男人，就是不对！”怒视着面前的杨凯，雀小花却根本不见丝毫示弱。

    “看样子，是我平日里对待族人太过于仁慈，太好说话了一些，古语有云，人善被人欺，马善被人骑，老虎不发威，别人都将我当病猫，随便来个阿猫阿狗，就以为可以站到我头上来拉屎拉尿吗？”

    冷笑一声，杨凯感慨了一句，紧接着，他大手一伸，面色一厉：“雀小花，给老子跪下好好说话！”

    他伸出去的那只手，既不快也不急，其运行的轨迹，就算一个普通人在此，也能看的清清楚楚。

    可不知怎的，雀小花的身躯连退了好几步，都已经退到了小屋外面的空地之上，可杨凯那只手，却依旧不紧不慢，一点点的缓缓落下。

    雀小花都已经使出了浑身解数，但是杨凯那只手掌，却依旧落在了她的肩膀之上。

    柔嫩白皙，肌肤如云，杨凯的手漂漂亮亮，看着秀气无比，可就是这么一只手掌，当其落到雀小花肩膀之上的时候，却令她感觉肩膀上面好似抗了一座小山一般。

    脚下那坚实的岩石，已经被雀小花踩出了一对几寸深的脚印，她的身体骨骼在那种难以形容的恐怖力量之下，都在咯吱咯吱响个不停，就好似随时都有可能碎裂一般。

    “雀翎儿，你这是想干什么？”雀小花双目赤红，她一声怒吼。

    “我想干什么？雀小花，我不是都跟你说过吗，我想叫你跪下好好说话，要你对我这个部落首领，保持必要的谦恭！”冷笑一声，杨凯手中的力道再增。

    “咔嚓咔嚓……”雀小花的腿骨，这下是真的断裂了开来，她整个人双膝一弯，终于不由自主的跪倒在了杨凯的面前。

    “谁敢再称呼我雀翎儿，杀无赦！”杨凯的声音响亮无比，几乎响彻了整个部落。

    他的这个宣言，不仅仅针对雀小花一人，而是面向整个部落。

    当初以雀翎儿这个身份，混入岩雀部落之中，主要是因为自身实力太弱，杨凯没有办法而已，可是如今，他在岩雀部落之中，已经拥有了真正能够镇压一切的力量。

    在自己已经当众宣布了改名杨凯这件事情之后，旁人再用雀翎儿这个女人名字来称呼自己，杨凯觉得，那根本就是对自己的一种侮辱。

    “雀……”雀小花再度开口，似乎想要放几句狠话。

    “雀你妈，真当老子不会杀人吗？”只可惜，她口中才刚刚吐出一个雀字，杨凯已经手掌一扬，一个大大的耳刮子，狠狠扇在了她的面上。

    “首领这是怎么了？向来仁慈，脾气很好的他，怎么会突然像雀小花动手呢？”

    “谁知道呢？依我看，雀小花这个女人，就是该打，自战场溃败回来部落中之后，这女人对于杨凯大人出任首领之事，可一直都心怀不满，背着人的时候，她可没少抱怨，没少说首领的坏话，也就是首领平日里大人大量，不喜欢计较这些，不然的话，有她的好果子吃！”

    “首领的实力，可真的是深不可测啊，雀小花怎么说也是部落第一女战士，拥有着蛮将级别的实力，可她在首领面前，就和三岁孩童没多少差别，根本就没有任何还手之力！”

    “首领是什么实力？他可是连王级强者都能轻易斩杀的，区区一个雀小花而已，对于首领来说，她又能算个什么，也就是首领没起杀心，只是纯粹的教训她一下，好让她长点记性而已，不然的话，以首领之能，估计一巴掌便能直接将她拍死！”

    ……

    此地的动静，已经惊动了不少蛮人，不过他们在看到杨凯暴打雀小花那一幕情形之后，他们并未太靠近这片区域，仅仅只是隔得远远的看着，与附近之人低声议论。

    看样子，雀小花这个部族第一女战士，虽然还有些实力，但是她在岩雀部落之中的人缘，却着实不这么样。

    遥遥望着这一幕，议论纷纷的那些蛮人，他们口中之言，多半都是对于雀小花的指责。

    当然，之所以会如此，也有可能，是杨凯这位首领在岩雀部落之中威望太高的缘故。

    一连十几个耳刮子落下，腿骨断裂跪在地上的雀小花，一张面孔已经被杨凯扇的好似猪头一般。

    “雀小花，知道自己错了吗？长了点记性没有？”停下手来，杨凯直视着面前的雀小花，他冷哼一声，质问道。

    