    “嘶……”心中倒吸一口凉气的洛槐连忙操纵侦察鸟拉高飞行高度。

    好险，差一点就断开连接了。

    虽然断开连接掉在地上依然可以触发鸟体内的末影珍珠，但是那样的情况并不可控。

    是那块黑炭吗？可是如此之强的精神干扰波动，之前怎么会完全察觉不到呢？

    命运之眼直接开启了，似乎是对这精神干扰提前有了防范，所以洛槐才会有如此强烈的感觉。

    看来祂对之前的中招十分在意嘛，洛槐也是，之前不知不觉的中招让他危机感满满。

    以前意识到自己的弱小基本都是在惩罚世界，越到后面越是如此，以至于他有种错觉，那就是他在其他世界是可以随便浪的，不说碾压，起码没有什么后顾之忧。

    理性上当然是知道这不可能，但是洛槐的年龄毕竟有限，有时候还是会忍不住这样子幻想一下。

    可是现在凡界也出现了，那就不能再沉浸在自己的幻想当中了。

    他在想该怎么靠近雪地车，让它停下来。

    如果干扰波动真的是那块黑炭散发出来的，那么唯一的办法就是让侦察鸟飞到雪地车的前面，然后丢下末影珍珠，预判砸中雪地车。

    时间不等人，想到就得赶紧做，不然雪地车真的就要一头冲进海里面去了。

    在操控下，侦察鸟振翅高飞，速度一下子就超越了雪地车，然后口一张, 朝下方吐出了一颗墨绿色珍珠。

    有小爱丽丝辅助瞄准，末影珍珠精准的向着雪地车的玻璃上降落而去。

    早已经准备好的洛槐摆好姿势, 确保传送后能够在车上停稳。

    “恩？你突然摆出这种姿势做啥？”来找他的枫叶刚进帐篷就看见洛槐摆出了一个中二的姿势, 奇怪道。

    “救人。”洛槐才刚说完, 就刷的一下消失不见了。

    眼前场景变换，已经从营地变成了铺天盖地的风雪……他精准的降落在了雪地车上, 然后立马看向了驾驶室。

    然而挡风玻璃早已经被冰雪覆盖，变成白茫茫的一片，里面的人根本看不见外面, 外面的人也是。

    这样都还在继续开？那驾驶员的精神状态肯定不正常。

    额头上的命运之眼在频繁的转动，似乎是在警惕什么，刚刚那股干扰之力不知道什么时候消失了。

    但究竟是消失了，还是没感知到, 就不知道了。

    而洛槐为了快点停下雪地车，也管不了太多了，像蜘蛛一样爬到车子的侧面，一拳头捶开了车门的玻璃, 终于看见了里面的庆幸。

    驾驶员的模样让人微微一愣。

    满脸的不安和惶恐惊慌, 他居然并没有失去意识，而是专心的看着前方驾驶, 而突然出现的洛槐显然把他吓到了, 让他以为是什么怪物。

    不对……也许在他的眼里此时的洛槐就是怪物, 因为在不到半米的距离对方怎么都应该看清他是个人，然而驾驶员的眼神从一开始的惊恐后就没有变过, 他甚至还大叫着想要将洛槐从车门上踹下去。

    嘴里不断的喊着什么“该死的亡灵”、“吃肉的家伙”……也不知道洛槐现在在他眼里到底是个什么样子。

    但样子肯定是偏向狰狞的。

    而当洛槐想要爬进车里面的时候, 驾驶员的反应就更加激动了，为了把洛槐打出去, 他的双手甚至离开了方向盘。

    好在雪地车有几对轮子是像坦克一样的履带，所以即使没有控制也会保持着直线方向行驶。

    车内空间狭隘，驾驶员施展不开武器, 所以只能用最原始的手脚乱踢, 这当然奈何不住洛槐，他也不客气了, 抓住车门框后直接一脚把驾驶员从主驾驶位踹到了副驾驶位, 然后几根蛛丝直接把这个陷入惊恐疯狂的驾驶员给绑的严严实实。

    然后自己灵活的钻进驾驶位, 准备停下雪地车。

    但是很快他就发现停不下来, 雪地车的刹车坏了，踩下刹车的时候一点阻力都没有，说明里面的一些硬件可能已经断裂了。

    一般这种雪地车会出现这种情况，都是在发动机发力的时候猛踩刹车，专业的驾驶员不应该犯这种错误才对。

    可是洛槐看了眼还在挣扎的驾驶员，那双充满了血丝的眼睛……好吧，这种状态下再专业的驾驶员也没用。

    他只好用最原始的停车手段。

    打开车顶的天窗，洛槐的头发瞬间变得雪白，湛蓝色的眸子中闪烁出能量的光辉。

    寒气在他手中凝聚。喷射到了雪地车的前方，强行冻结出了一条冰道。

    这个冰道是上坡, 有着内凹的弧度，而且表面有很多细碎的冰颗粒，减少了摩擦力。

    这样可以尽可能的避免刚性的阻力, 雪地车在开上上坡的时候, 轮子马上就开始打滑了，剩下的惯性也因为上坡的缘故被重力拉住。

    一直冲上坡十多米，又滑了下来, 之后在一堆冰颗粒中不断的打滑。

    洛槐趁机立马让雪地车熄火，这才算是勉强停了下来。

    “啊！”车内的驾驶员还在挣扎，尤其是看见洛槐又回到车内的时候，他貌似是以为洛槐准备吃了他？

    实在没办法，洛槐只好先把他打晕了。

    然后他爬到了后车厢。

    黑炭此时正在散发着暗红色的纹路，就这么被洛槐看见了，完全没有掩饰，而洛槐一看，就知道确实是这个东西搞的鬼了。

    “不会隐藏，起码说明这只是这东西的本能。”

    也就是说肯定是达到了什么条件之后，这东西的功能才被触发。

    得搞清楚，不然这东西绝对不能轻易带回营地或者研究站, 万一所有人都陷入了精神干扰的幻觉中，会出事情的。

    比如互相以为是怪物, 然后内斗，这完全可能。

    而现在看来，这块黑炭的影响范围大概有接近百米的距离, 靠的越近受到的干扰越强烈。

    对了……差点忘了精神干扰，他现在可是正拿着这个东西呢。

    看向四周，风雪竟然已经将视线压缩到了四米之内。

    ”唉……“

    果然感知不到精神干扰的原因就是因为他已经中招了呀。

