    “太初圣子萧叶洗劫了大衍古族的重地，并且还从容离去了？”

    “传闻太初圣子萧叶掌控了一种，可以影响圣尊心智和思想的圣法，而且当年中级拍卖会上，那件圣主残兵也在他手中复苏了！”

    “强如大衍古族，也吃了一个大亏！”

    ……

    伴随着萧叶和时间大圣玄霄离开了大衍古族族地，追随而来的观战者也是跟着离开，吐露亲眼所见的景象，顿时引发了大轰动，人族一个个大界都沸腾了。

    太初圣子萧叶前去大衍族地，注定不是一场和平之行，绝对会有惊世碰撞，但谁都没有料到，竟然会以这样的结局来收场。

    要知道，传闻大衍古族初代圣子钧亘，所留下的一道灵魂印记出现，都没有拦住对方，这也太强势了吧。

    在这惊天风暴的笼罩下，人族其他古族势力也坐不住了，一阵惶恐。

    太初圣子和时间大圣两人，就能洗劫大衍族地，那要对他们下手，也绝对不算困难。

    一时间，双瞳、九霄、异人这些古族都加强了防备，甚至隐去族人的足迹，生怕被萧叶寻到族地位置，对萧叶所掌控的魂印，也是万分警惕了起来。

    “没想到罗刹种族发现的那口大钟，竟然是中天位圣主兵器，竟然被萧叶用一千五百万圣源就拍下了，那些家伙若是知道，一定肠子都悔青了吧。”

    人族圣殿亘古长存，玄龙高然而坐，脸上浮现一丝笑容。

    “传令下去，所有圣殿长老和特使，都不要干涉太初圣子的事情，违令者直接圣规处置。”

    随后，他取出一枚传音金珠发出了命令。

    “是！”

    得到玄龙传音的圣殿长老，都连忙回应。

    人族圣殿对于人族内斗，本来就处于中立，更何况玄龙和萧叶的关系还颇为不错，所以他们并不意外。

    “哈哈，不愧是本皇看中的人，敢去洗劫一个古族势力，这等胆魄人族中绝对找不出第二个。”

    与此同时，天蚕圣族的族地，坐落在白云间的阁楼之上传出一阵爽朗的笑声，震得虚空都在震动。

    “父皇，你还笑。”

    “那家伙这么做，等大衍古族的圣主归来，一定要拿他开刀。”一阵芳香弥漫开来，只见一位天生紫发，容貌惊人，没有丝毫瑕疵的女子瞬移出现，美眸瞪了阁楼中的天蚕圣皇一眼。

    “丫头，三千大界有很多大族，但为何圣主却如此稀少，因为大部分生灵，都战胜不了自己的内心。”

    “敢为他人不敢为之事，才有资格一搏命运，否则谈何踏入圣主境？领袖这个称号，可不是随随便便就能得到的。”天蚕圣皇侃侃而谈。

    “好好好，那你就等着给那家伙收尸吧。”天蚕公主被气乐了，懒得停留，化为一道流光消失。

    “这丫头……”天蚕圣皇无奈摇了摇头，继续坐在阁楼中盘坐，修心养性。

    虽然借助萧叶的气运，他摆脱了心魔，但依旧处于天蚕圣族第六重蜕变之中。

    ……

    与此同时，萧叶和玄霄的归来，让炎黄大界一片沸腾，真灵一脉的强者得到消息，都坐不住飞快赶来。

    他们并不关心，萧叶洗劫大衍族地，夺回了多少宝物，他们关心是萧叶的安危。

    萧叶此行他们担忧无比，认为极为冒险。

    “我无恙。”

    “而且此次以后，我们真灵一脉人人都有机会成为圣尊。”

    面对众人担忧的目光，萧叶坐在萧家村中，脸上露出笑容。

    他很清楚，这次大衍族地一行，收获何等巨大。

    炎黄大界中虽然圣阶宝物亦有不少，但大部分都是常见的宝物，比如圣源或者彼岸圣花，缺少珍稀级别的，自然不能比。

    真灵一脉大部分武者，得到他传授的锻魂圣经，有上如此雄厚的底蕴加持，要出现圣尊几乎没有什么难度。

    “出现不少圣尊？”

    听到萧叶的话，众人都是面面相蹙，脑袋有些发懵。

    人族圣主不现，圣尊可谓是顶尖战力了，放在任何一个势力中，都是巨擘般的存在。

    他们之中，虽然大部分都是太初九脉的后裔，自身血脉被激发后，实力进步飞快，但圣尊这个层次，依旧只能仰望。

    如今萧叶竟然说，他们都有机会踏入这等层次了？

    在一片振奋的气氛下，众人也没有多做停留，相继告辞而去。

    “圣子，若是你信得过我，洗劫大衍族地的宝物，全部都交给我来处理吧。”

    “我会好好利用。”

    时间大圣沉吟片刻，走出道。

    “好，那就麻烦前辈了。”萧叶点了点头。

    时间大圣见识比他宽广多了，他自然信得过。

    “我必须尽快突破！”

    和萧阳、罗梅兰、冰雅、萧凡等人小聚之后，萧叶盘坐在萧家村中，仰头轻声自语。

    虽然留给他的时间还有很多，大衍族地的深浅他也摸清楚了，但夜长梦多，就怕会出现变故。

    当下，萧叶在进行静修。

    时间缓缓流逝，萧叶洗劫大衍古族所引发的风波，却愈演愈烈，几乎传遍了三千大界各大种族。

    在这份惊人战绩背后，各大种族的巨擘，却又听到了一则不同寻常的消息。

    太初圣子并不会罢手，洗劫大衍族地只是前奏，想要以掠夺而来的稀世圣宝，高屋建瓴进行突破，再伐大衍族地。

    这样的消息，令很多种族的强者都动容了。

    太初圣子此行便如此强势，若是真的做出了突破，那大衍古族境地将更为凄惨。

    现在拼的就是时间！

    是太初圣子先行做出突破，还是大衍古族圣主先行归来。

    在这样的动荡下，太初圣子萧叶的动静，引发了人族、以及其他种族的空前关注。

    而这个时候，时间大圣玄霄有了动作，取出了大量稀世级别圣阶宝物，赐予了真灵一脉武者。

    同时，他数次前去天羽大界，深入太初九脉族地，取出了不少古籍，昼夜不分的进行钻研。

    这些古籍记载的，皆为当年太初古族巅峰时期，举族打造圣子身躯的内容。

    他欲要效仿太初古族先贤，以洗劫大衍族地得来的宝物，共融在一起，给萧叶铺垫一条变强之路！

    〖第三更到！〗

