    北辰仙帝并未起身。

    “怎么了？”风啸天疑惑看着北辰仙帝。

    北辰仙帝恭敬道：“徒孙刚才冒犯师祖，还请师祖责罚。”

    风啸天淡笑道：“你刚才的攻击并未带有丝毫恶意和杀气，我不怪你，起来吧。”

    “多谢师祖。”北辰仙帝恭敬谢道。

    “你也起来吧。”风啸天看向楚彦山笑道。

    “多谢大人。”楚彦山恭敬谢道。

    目光看向北辰仙帝，风啸天道：“说说看你都知道了些什么。”

    北辰仙帝旋即将隐魂先祖说的话，一五一十说了一遍。

    “原来是想借刀杀人，这个老东西果然狡猾。”风啸天微微一笑。

    “师祖，徒孙这次来，其实是师尊派我来，师尊听到师祖的名字，非常着急，可师尊不相信师祖在青玄界，还以为是名字相同，所以派徒孙来看看，还有就是想看看玄魂仙君所说的师祖，是不是大罪大恶之徒。”北辰仙帝如实回答。

    风啸天笑问道：“如果我是大恶之徒，你便杀了我并夺取我的力量是吗？”

    “师祖说的没错，徒孙正是这么想的，只是不知道此人是师祖，还请师祖恕罪。”北辰仙帝尴尬回答道。

    “你倒是很老实。”风啸天淡笑道：“不知者无罪，你没有私自闯入下界，我已经很满意了。”

    “师祖，那到底是怎么回事？”北辰仙帝疑惑问道。

    目光看向楚彦山，风啸天笑道：“你之前是他的人，你来说吧。”

    “是，大人。”楚彦山恭敬道，旋即将关于隐魂先祖所做的一切全部说了出来。

    听完之后，北辰仙帝的脸庞，阴沉得快要滴出水来了。

    若非风啸天在此，他绝不会克制自己的杀气。

    “这个老东西简直毫无人性！畜生不如！”北辰仙帝咬牙怒道：“师祖，徒孙这就回去杀了那个老东西。”

    风啸天摇头道：“现在不着急，这件事一定有不少人牵扯进来，不可打草惊蛇，估计还得等我飞升仙界。”

    “飞升仙界？”北辰仙帝一愣，疑惑问道：“师祖，你不是超越仙界了吗？为何还要渡劫飞升？”

    “在我身上发生了一点事情，现在需要重新修炼。”风啸天淡笑道：“既然无极还在仙界，那就好办了。”

    北辰仙帝连忙抱拳道：“师祖，需要徒孙做什么尽管下令，徒孙在仙界势力也不小。”

    “回去突破仙尊境界。”风啸天淡笑道：“如果我猜测得没错，你已经失败很多次了，你体内的伤也是突破失败造成的，常年积累下来，导致你的伤势无法恢复。”

    “师祖果然厉害，一眼就看出来了，徒孙的确失败了好多次，已经有上万年了，始终无法突破仙尊境界，徒孙也不知道为什么，问师尊也不说。”北辰仙帝无奈的苦笑道。

    风啸天右手结出剑指，旋即点在北辰仙帝眉心处，一股强大的力量注入其体内。

    “这是什么力量？”北辰仙帝心中巨震，双眼瞬间放大极致。

    风啸天拍了拍北辰仙帝的肩膀，淡笑道：“你之所以一直突破失败，不是因为力量不足，也不是因为你天赋不够，而是突破仙尊真的非常困难，不是力量足够强大以及天赋高就能突破的。”

    “突破仙尊非常危险，仙界的仙帝强者，可不敢轻易突破，你失败这么多次还能活下来，算你命大了。”

    北辰仙帝尴尬的摸了摸脑袋道：“这倒也是啊，这么多年来，仙界好像也只有我这个仙帝在突破仙尊，其他仙帝后期巅峰强者都没有任何动静。”

    “回去修炼吧。”风啸天淡笑道：“虽然不需要你做什么，但还是派人暗中监视一下。”

    “多谢师祖恩赐，师祖放心，徒孙定不会让师祖失望，徒孙告退。”北辰仙帝恭敬道，旋即幻化消失。

    “刚才的事情不要说出去。”风啸天看向楚彦山笑道。

    “大人请放心，小人一定会烂在肚子里。”楚彦山恭敬道，即便风啸天语气平淡，也依旧吓得楚彦山心惊肉跳，冷汗狂冒。

    “继续监视仙界之人。”风啸天淡淡一笑，旋即转身回炼丹阁。

    “是！大人！”楚彦山恭敬回答。

    风啸天的存在太恐怖了。

    完全超出楚彦山的认知范畴。

    ......

    无极仙域。

    北辰仙帝回来之后，第一时间就来到后山山谷。

    “师尊！师尊！”北辰仙帝万分激动的叫喊。

    白色流光飞射而出，凝聚出一位老者。

    看到老者出现，北辰仙帝万分狂喜道：“师尊，他是师祖！真的是师祖！”

    “什么？真的是师尊？”无极老脸巨变，变得无比震惊和狂喜。

    北辰仙帝激动道：“师尊，师祖他能认出万古战魂决！还说当年指点师尊修炼数月，赐予师尊万古战魂决，绝对错不了，他就是师尊要找的人！”

    “十万年了！弟子总算等到您出现了。”无极喜极而泣，旋即激动问道：“师尊现在青玄界何处？”

    “在青玄界西边的天盟，青玄界还有一位仙界修者，他可以带师尊去找师祖。”北辰仙帝恭敬道。

    听完之后，无极已经幻化消失了。

    “师尊一定高兴坏了，今天发生的事情太震惊，太令人难以置信了。”

    北辰仙帝无比激动道：“想不到我北辰仙帝还有这么恐怖的师祖，一定存活了十几万年，真不知道师祖当年有多恐怖的实力。”

    “师祖刚才赐予我的力量非常恐怖，这完全超越了仙道之力，甚至比上古仙力更恐怖，有这股力量相助，本仙帝突破仙尊境界绝对不是问题。”

    “这一定是老天看我突破仙尊太辛苦，这才可怜我，直接把师祖送到我面前了！”北辰仙帝越想就越激动越兴奋。

    他怎么也没有想到，今天居然遇到了师祖。

    “大长老，即刻派人去玄魂仙君，就说本仙帝不稀罕什么力量。”北辰仙帝传音下令道：“再派几位仙君暗中监视玄魂仙宫，一有任何动静，立刻向本仙帝汇报。”

    “遵命！”大长老传音恭敬领命。

