
　　凌笑觉得自己亏大发了！

　　他牺牲了自身的“幸”福，委身成为药盟公会的附马换取得到的水属性始源石，居然用不上了！

　　凌笑露出了苦笑拍了拍自己的额头道“看来我的只能留给自己用了！”。

　　凌博眉毛轻挑道“怎么，你也找到水属性始源石了吗？这不太可能吧？”。

　　每一种始源石都存在于那些单纯属性的空间之地当中，绝非是常人可以获得到的，哪怕是至尊始神想要寻找都不十分艰难，稍有不谨就会死在那种绝地空间当中。

　　他相信凌笑有朱雀神兽之助获得火属性始源石，这个不足为奇，但是凌笑要是再获得水属性的始源石就太让人难以置信了！

　　凌笑淡笑了一声道“先回到议事堂再说！”。

　　凌博与凌丘等人皆是带着浓浓的疑惑回到了族内的议事堂当中。

　　凌笑刚刚站定，立即将三块始源石取了出来放在了众人眼前！

　　咻咻！

　　一道道始源之力在这里开始闪动，浓郁的力量瞬间充斥了这简陋的大厅之内。

　　在场的人刚刚坐下来，立即如同火烧屁股一般弹了起来，皆露出了惊骇之色看着眼前三块颜色不一的始源石。

　　看着眼前这三块大小不一的始源石，他们的嘴巴张大得能放进一只拳头。

　　始源石的力量太大，差点将这里的给震得散掉，凌笑不得不将它们都收了起来！

　　“火属性始源石是我从涅槃空间得到的，那土属性始源石是我用另一块火属性始源石在炎族那里换取来的，那块水属性始源石是我从药盟公会那里得来的，既然水属性始源石族内已经有了，那我就留来自己用了！”凌笑解释了一声，便将火土两种属性的始源石装在一枚空间戒交给了凌博。

　　“这……你这小子真是太给我们惊喜了，一个人居然就找到了三块不同属性的始源石，看来我们整个金族的人都不如你一个小子办事快啊，当真是让我们这些老家伙惭愧啊！”凌博回过神来感慨地说道。

　　凌丘也在一旁无比欣慰道“没错，当初将你接回族内真是做对了，你真是出乎我们所有人的意料，有你坐阵我族，我们这些老家伙也没有什么不放心的了”。

　　其他始老也纷纷开口赞扬凌笑，他们看着凌笑的眼神无比地慈祥，无比地欣慰！

　　他们知道金族因为凌笑的存在，一定会再一次腾飞崛起来的！

　　“族长，诸位长老，我想知道我太爷爷他是怎么死的！”凌笑将始源石交给凌博保管之后转移了话题问道。

　　凌博皱了一下眉头刚想开口，一旁的一名金族始老却是叹息道“卫长老是因为我而丧命的，要不是我大胆提议卫长老前往翼人一族交易光属性始源石，他也不会惨遭不测了！该死的翼人族，我早晚一定要替卫长老报仇的！”。

　　凌笑向那名始老看去，他知道这位老者叫凌民，现在看他的实力赫然已经是达到了低阶至尊巅峰实力，而根据他的判断他太爷爷凌卫至少也是中阶至尊始神。他们两人前往翼人一族居然都要折损而归，可见翼人族不愧是曾经天龙地域内最强大的古族。

　　他们的底蕴只怕比之金族还要可怕几分，要不是他们不屑于与其他人族为队，只怕在这天龙地域之上也会拥有他们的势力范围！

　　凌民将大概的经过对凌笑说了一遍，更是让凌笑自责愤怒不已！

　　翼人族之所以敢对他们金族至尊始神下手杀，居然是因为他引起的！

　　因为凌民说他们一开始到翼人族的地盘的时候，翼人族虽是骄慢无礼，但是也没有任何杀意，只是不愿意与他们交易始源石而已。

　　可是自从一位自称杰特的王子出现之后，他非常仇视金族人，也因此翼人族的人对他们的态度就变了。23sk.Com

　　然后，翼人族的至尊始神便出来对他们进行围杀，而凌卫为了护着凌民逃离，被对方的至尊始神给围攻而亡！

　　凌笑差点要爆怒了，那杰特王子正是曾经他从玄灵大陆返回天域之时，围杀他的古族人之一，最后也只有他给逃跑了，没想到却因为他成为了他太爷爷陨落的真正原因！

　　归根到底，是凌笑当初杀了翼人族的两名半始神，才引起了这祸端，也就是说因为他的事情，间接害死了他太爷爷！

　　凌笑自责不已，内心发下毒誓“我一定要踏平翼人族！”。

　　本来关于魂族的大仇，凌笑想要押后再说，等得魂族后裔的人慢慢成长起来，让他们进行重振魂族声望的历练。

　　如今看来灭翼人族已经是头等大事了，而幽影族则先押后，等他实力再提升一阶，到时候便将幽影族的至尊始神都杀了，留下来的人就让魂族人去慢慢屠杀吧！

　　当然，除了这两族之外，魔虎族也是首要大敌！

　　“族长，诸位长老，我太爷爷的仇不得不报！”凌笑紧攥着拳头眼冒着怒火道。

　　凌博轻点了点头道“你说得对，我们都在等着其他人回归，商议该如何灭了翼人一族，他们的至尊始神可不少，可惜老祖宗被困，要不然我们又何必这么被动呢”。

　　凌鸿宇是金族最强大的存在，已经是巅峰至尊的存在，那可是至尊榜上赫赫有名的存在。有他在的金族无疑拥有定海神针，无人敢挑衅！

　　只是现在失去了凌鸿宇，他们金族虽仍有不少至尊始神，但是却无一能拥有他那样的战力，实力大降了一个档次！

　　现在金族有不少至尊始神派到了域外去寻找始源石，都还没有回归。

　　只凭他们现在十几人就想要去对付翼人一族，只怕生死都在未知数啊！

　　凌笑也知道两大古族之间的对战并非是这么草率就做出决定的，而且他也见识过翼人族的强大，就算是他拥有魂力攻击，也未必能轻易耐何得了他们，而隐魂分身在他们面前也都是无所遁形！

　　金族人都有提升战力的能力，但是翼人族的速度却又不是金族人可以比的，而且那恢复的速度更能与金族的古皇神功相比较，甚至还会有所超出！

　　所以，针对翼人一族的事情必须从长计意！

　　“此事先放放，待得其他始老回归，我们再仔细商议一下灭翼人族的大计”凌博说道，顿了一下他又说“笑儿，如今你成就至尊药神，我们全族人都为你感到高兴，从现在起你有资格出席议事堂商议每一件大事，封被太上始老之一，有调配我族郎儿的决定，当然我们都希望以你的能力多替族中多做贡献，以后少去做那些冒险的事情，你不替自己着想，也要替我们族人的发展大计着想！从现在起族中可以没有我凌博，但是不能没有你凌笑！”。

　　凌博这话说得十分地郑重，而且当着在场的十几名始老说出来，就算是给凌笑定下了族内的新身份了！

　　凌笑现在对这些身份都免疫了，他实力境界达到了这一步，想要什么几乎都是垂手而得，并没有太多的惊喜了。

　　不过，凌博说的话却又很正确，他凌博陨落了，还有新的族长，但是凌笑陨落了，那他们金族内就别想再出另一位至尊药神了！

　　凌笑多少有些感动凌博能这么说，他内心也决定好好炼制一批丹药，让他们金族的人实力都提上一提，也好与翼人一族决战之时多几分把握！

　　“族长，诸位长老，你们谁有足够的神材就交给我吧，我会替族中炼制一些至尊神丹，让我族多添几位至尊始神应该不是问题！”凌笑认真地承诺说道。

　　凌笑已经想好了，他必须要好好沉甸一下，替族内多做些贡献了！

　　只有这样，他才对得起别人叫他一声“凌笑叔公！”。

　　其他人听了凌笑这话都露出了欣喜的笑容。

　　他们在场人突破到至尊境界也仅有少数人是得益于至尊神丹之助而已，大部份都是靠自己的努力和机缘才走到这一步，想要再进一阶却是难上加难！

　　必竟他们想要至尊神丹都必须到别的地域去拍卖，而且也不一卖能拍卖得到呢。

　　如今凌笑成为至尊药神的作用就突现出来了，只要有神材，还会担忧没有至尊神丹吗？

　　“笑儿能说出这番话很让人欣慰，我们现在就向外宣布收购各种神材，务必凑齐多一点至尊神丹的材料，等我族实力提升起来之际，便是挑落翼人族的时候！”凌博朗声道。

　　凌丘也在一旁道“我们也不能亏待了笑儿，你要有什么需求尽管说，我们都会尽量满足你的！”。

　　“我暂时只有二个要求，就是请几位长老帮我布下一个禁制阵，能隔绝得了至尊神丹异象冲击的阵，要不然每次凝丹之后都会落下恐怖的异象神威，只怕望龙山脉也顶不住！”凌笑说道，顿了一下他又道“另外外门的加封仪式就不用举行了，这些虚名不要也罢，同时让飞武向天域内宣布，哪位半始神或至尊始神需要至尊神丹的就让他们加入我们天龙门，成为我们天龙门的供俸始老，日后少不了赐给他们至尊神丹的！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1479章 ：但是不能没有你凌笑！免费阅读。https://xs.23sk.com 