    “小梦妖？小梦妖？起床了，小家伙……”

    杨御有些无奈地站在洗漱间镜子前，好嘛，他刚刚被洪堃叫醒的时候，眼前一片漆黑，然后坐起来的时候，还被闻人方晨和洪堃一阵狂笑。

    此时的杨御，就像是去找了村口王师傅烫头一样……

    杀马特，杀马特，洗剪吹洗剪吹……

    小梦妖的一卷一卷的头发垂下来，“借”给了杨御，直接把杨御的眼睛给遮住了。

    “这位少侠，若是另外一只眼睛不用的话，建议捐出来……”洪堃嘴里念念有词。

    “闭嘴吧！”

    杨御对着镜子将小梦妖的头发往上托了托，小梦妖的身躯属于幽灵之体，挂在他的头上就像一朵黑色的棉花云一样，非常的轻，微微整理之后，行吧，至少没有杀马特头型这么雷人了……

    毕竟，现在不是文艺复兴时代。

    “昨天没休息好吗……”杨御照着镜子继续看了一眼小家伙，发现它睡的可香甜了，摇了摇头，希望待会儿精灵对战的时候……能醒过来吧。

    “走吧，先去吃饭，吃完集合之后就是交流生之间第一次精灵对战了！”

    ……

    “尹东建，你怎么又跑过来了？跟你说了，我不认识你！”康浩南总感觉今天左右眼皮一阵乱跳，结果，看到眼前这个头疼的家伙，连忙跳开，同时心里一阵腻歪。

    “还说不认识我，老康，咱们都认识这么久了……”

    尹东建当然是怕康浩南忘了什么，提前再打一次预防针。

    别的人还好说，就那个，现在头上趴着一只睡成一团的梦妖的那个人，根本惹不起！

    交大今天早上食堂里，全是说着“幽灵潮汐”的事情，传言愈演愈烈，几乎所有人都在问……

    昨天晚上引导幽灵潮汐的梦妖……是谁的小精灵！

    这让尹东建无比骇然，因为他第一个想到的，就是那个看似平平无奇，在人群里几乎和普通人没啥两样的大一新生！

    身在魔都念精灵大学，怎么可能不明白幽灵潮汐意味着什么？

    “看样子是在睡觉，难不成……是在领悟幽灵潮汐中的幽灵奥义？”尹东建心里“咯噔”一下。

    杨御有些奇怪，那个魔都精灵电子科技大学的领队……怎么老是跑过来找康副会长啊？

    他依稀还记得，校长大人说要是在交流生精灵对战上遇到这所学校，打，先打再说，打哭了也不要紧……

    好像是这么说的吧？

    杨御也记不太清了。

    尹东建感受到杨御投来的目光，心中一凛，但是脸上的笑容还是那么的灿烂，灿烂的……像朵菊花。

    杨御好想一拳过去。

    “各位同学，精灵对战场地已经整合完毕。水池、岩石、陆地以及丛林草坪场地，四大场地一分为二，两两组合。也就是说，下面你们将要进行的精灵对战，就会在混合场地环境下进行！”

    “下面，就随机抽取两所学校，进行校与校之间的精灵对战，第一轮，每个组合场地上都会随机生成对手进行精灵对战，精灵数目没有要求，直到一方选择认输或者小精灵全部失去战斗能力。”

    “下面，会是哪两所精灵大学呢……”

    交大带领交流生团队的管理学生拉长了声音。

    “江东精灵农业大学，魔都精灵贸易大学！”

    ……

    “小家伙还没醒来啊……”

    杨御一边坐在场地边缘的看台位置上看着下方的比赛，一边注意着头顶上小梦妖的情况。

    这个时间了，小梦妖居然还在闷头大睡，而且杨御用哞哞牛奶来呼唤都没有用，依旧是双手抓着杨御的头发，缩成一团。

    “昨天晚上休息的太晚了么？”

    杨御也不是很明白幽灵系小精灵的生活规律是怎么样的，毕竟，他依旧是一个作息时间规律的大学生罢了。

    看着下面一场又一场过去的精灵对战，杨御只能耸耸肩，必要的话，他只能掏出咸鱼王的精灵球了……

    “刚刚这场在岩石-丛林草地这个混合场地里的精灵对战还是很精彩的啊，那一只蘑蘑菇的种子机关枪在场地的加持下，直接击碎了一块岩石，将想要依靠岩石来躲避招式的穿山鼠直接击溃！”

    “怎么办，好紧张，要是到我上场了该怎么办，我还从来没打过这样复杂的精灵对战！”

    “放平常心去打吧，在这儿交流，无论输赢，最重要的还是学习里面的经验，至少，关于场地，如果能有自己的对战理解，那么下一次精灵对战，就会有很大的优势！”

    领队康浩南一直再给队伍里的女生训练家打着气，给她们分享一些经验，同时安慰并鼓舞，毕竟，训练家的道路就是这么一直走下去的，困难与挫折，在所难免。

    “魔都精灵贸易大学，10战5胜1平4败，根据规则，胜场积分为3，平场积分为1，败场积分为0，总积分为16！”

    “江东精灵农业大学，10站4胜1平5败，总积分为13！”

    “请两所大学的同学带领各自小精灵前往对战医护台后返回到座位上，我们的精灵医生以及幸福蛋、吉利蛋护士会根据受伤情况依次治疗，各位训练家不必担心！”

    可以从这些刚刚经历过对战的交流生们眼中看见欣喜与失落，魔都精灵贸易大学的大四领队以及10位大一交流生，无不激动地聚集在一起，另一边，江东精灵农业大学，大四领队则是在安慰着这些情绪低落的交流生们。

    “我们还有机会，这只是第一场而已，后面还会面对四所大学……大家已经表现的很好了，等到了明天，我们继续，打败对手！”

    现在的精灵对战……更多的，是一次团队交流！

    “下一场，杭城精灵电子科技大学，皖东精灵工业大学！”

    “走吧，该我们上场了！”

    领队康浩南拍了拍手，他的情绪非常的乐观，其一，今年倒是不用和魔都精灵电子科技大学那边互相顶牛了，少了这档子事情，他心里也舒服，其二么，当然是……队伍里有大规模杀伤秘密武器了！

    “岩石-丛林草地场，由杭城杨御，对阵皖东刘嘉鹏！”

    就在杨御伸手准备朝着口袋摸去的时候……

    头上突然一痛。

    嘤嘤嘤！不可以！

    小梦妖苏醒！

