    听刘博的语气，虞软软就知道，警方应该至今还没有联系到孩子的家长。

    距离孩子失踪至少已经过去48个小时了。

    那孩子的父母究竟是有多心大？

    难道至今还没有发现孩子失踪的事？

    虞软软皱紧了眉，直觉这件事没有这么简单。

    刘博道，“也许那个孩子本身就是个孤儿，是个弃婴也说不定。”

    “不可能，那小姑娘绝不可能是弃婴。”

    过过穷苦日子，虞软软太清楚穷人的孩子是什么样的了。

    她提醒道，“刘局，如果没人报案，我建议您往上流圈商贾家庭打听打听，尤其是那种豪门关系复杂的大家族。我现在怀疑，那个孩子可能根本就不是自己跑出来被人贩拐卖的。”

    “你是说……”

    刘博一愣。

    虞软软语气沉重道，“在利益面前，有些人什么事做不出来呢？当然，我也只是提出这样一种设想。”

    “你的方向给得非常好，我会让手底下人朝这个方向去调查。”

    “谢谢刘局了。”

    “谢我什么？这是我应该做的。”

    刘博停顿了一下，趁这机会，他夹带私货的说道，“虞同学，你觉得霍栩这个人怎么样？”

    “啊？”

    “我和他认识很多年了，如果有一天，你想了解他的故事，尽管来找我，知无不言言无不尽。”

    刘博爽朗一笑。

    虞软软心里咯噔了一下。

    “不用了。”

    她第一反应是拒绝。

    从别人口中听到的消息，只会干扰她的判断罢了。

    过去五年，她为了了解霍栩，挖空心思，像个狗仔私生饭，四处网罗信息。

    结果呢。

    从头到尾获得的消息都是假的。

    而且，她现在也不想把心思花在霍栩身上，眼下最重要的，是必须尽快想办法救出那个小女孩。

    否则，她夜不能寐。

    虞软软沉浸在案子中的时候，殊不知楼下已经闹翻了天。

    程程走的时候家里没人发现，当时虞易生在书房处理工作，虞非凡在茶室贴他的手机膜，下人在厨房备餐。

    压根没人知道虞程程拖着箱子走了。

    雪下得有点厚时，虞锐锋从外面回来，看老三脸色不太好，一打听才知道兄妹三人吵架了。

    虞锐锋想上楼安慰程程，一进门就看见房间空了。

    他顿时慌了神，把其他两个儿子都叫到跟前来，询问程程的去向。

    可是电话打得关机，家中这么多双眼睛，愣是没有一个人发现程程失踪。

    虞锐锋气不打一处来，父子三人出去找了一圈，也没有找到程程的下落。

    两个小时过去了，回到别墅，就吵得不可开交。

    虞易生坐在沙发上，闷不吭声，任由父亲劈头盖脸责骂。

    虞非凡听着有些不忍，“爸，你别骂了，大哥当时只是在气头上，是我不好，我不应该打游戏。”

    虞软软下楼接水，听见父子三人的争吵，一脸疑惑。

    看到大哥黑着脸坐在沙发上，平常在家中一直很有地位的他，此刻被父亲教训得低着头。

    虞软软不禁皱眉，“出什么事了？大哥。”

    虞易生没说话，倒是虞锐锋冷哼了一声，“你满意了？程程离家出走了！”

    虞软软的脸色登时挂了下来，“什么叫我满意了？是我让她离家出走的？爸爸，警察给人定罪之前都得拿出证据，空口造谣属于诽谤。”

    “你！这就是你对待长辈的态度？”

    虞锐锋气得瞪圆了眼睛。

    以前软软这丫头在他面前从来不敢这么放肆，最多犟一点，顶两句嘴。

    今天简直是要造反了。

    虞软软看着虞锐锋，她曾经也期待过，能从这个男人身上得到父爱。

    虞锐锋在程子姗面前是个十足的小男人，会体贴老婆，处处听老婆的话，家里大事小事都要让老婆来拿主意。

    他疼爱程程，会手把手教程程弹钢琴。

    他长得俊秀，笑起来慈善。

    虞软软觉得，如果他能对自己好一点，她会把他当做天底下最好的父亲。

    可偏偏，这样的父亲，却从没有给过她一丝温情。

    从她回归虞家起，他就不曾将视线放在她身上过，漠不关心的就好像她是个外人。

    只有涉及虞程程的事情，才会让他跟她说上几句。

    以前，她以为是自己不够好，所以爸爸才讨厌她。

    可现在，她才知道，不是因为她不够好。

    而是从始至终，虞锐锋就没有拿她当成虞家人。

    “长辈？”

    虞软软勾了勾嘴角，看着虞锐锋，“爸爸对我尽过一天做父亲的责任么？”

    “你！”

    虞锐锋气得脸色沉了沉，“你在埋怨我们？软软，当年你和程程被抱错，这件事，我和你妈也都难以接受，你是无辜的，我们其他人难道不无辜么？”

    听听，这冷血的发言。

    虞软软本就冰冷的心，此刻反而没有什么波澜了。

    她道，“既然你觉得你没有做长辈的责任，那我也没有做晚辈的义务，你的虞程程丢了，麻烦你自己出去刨地三尺找回来，别拿我撒气。”

    “畜生！”

    “爸爸，请你以后骂我的时候想清楚，我是您的亲生女儿，别把自己也骂进去了。”

    “你……”虞锐锋被气得血压升高，捂着胸口，瞪圆了眼睛。

    “噗哧——”

    虞非凡很不合时宜的笑喷了出来，在父亲刀眼剐来之前，立刻捂住嘴，“我出去再找一圈，程程是成年人了，应该不至于露宿街头，我去给她的同学打电话，肯定能找到她的，大家别吵了，我们是一家人，要和和气气的。”

