    “判断标准已经发给大家了，大家按照这个标准进行检测。检测过程中，死神来了会使用【连锁反应】在你们身上，效果最好的范围为三百米。由于这个技能需要通过时间不断累积，所以我们需要通过时间来计算房屋的安全程度。能坚持十五分钟的就算是正常，之后就可以验收下一篇区域了。听明白了么？”

    “听明白了！”一群穿着全身盔甲，看起来像一个个史莱姆罐头的玩家高声喊道。

    “好了，准备开始吧。”

    死神来了立刻使用了自己的技能在其他十名玩家身上。

    被锁定的玩家一开始还很轻松，不过随着技能效果的不断扩散，他们越来越不淡定了。

    一开始只是有石头忽然飞进来，之后逐渐演变成流矢，最后甚至次级攻城狮试射的小型子弹也飞了进来，将一名玩家当场爆头。

    在时间累积到十三分钟时，伴随着一声巨响，他们所在的房屋的承重梁忽然从中间断裂，整个天花板瞬间压了下来，将所有的玩家都埋葬在里面。

    “十三分钟，危房啊，得赶紧联系拆除……哦，不用了，已经被拆了。挺好，检测拆除一条龙。没死的出来继续干活，死了的赶紧复活回来干活。我们去下一处。”

    一旁，准备看看这群史莱姆如何干活的高等祭司目瞪口呆。

    他诧异的指着废墟，惊恐的问道：“你不救救你的同伴么？我感觉他们还可以抢救一下！”

    “没啥必要，抢救的成本太高了。而且这种程度一般死不了，死了复活就行了。相比起来，我比较可惜那套板甲。”

    “你居然在可惜板甲！如果你的同伴活过来，他也这么认为么！你们居然这么不重视同伴，我看错你们了！”

    “俺寻思命又不值钱，心痛板甲有什么问题么？”

    说话间，十名玩家中的九名已经从废墟里钻出来，抖去头上的灰尘，准备继续干活。

    唯一那个倒霉蛋也迅速复活，看着废墟惋惜的说道：“可惜那套板甲了，我花了十个荣誉呢。”

    “干完这些单子，荣誉多的很。走了，下一处。高等祭司，你要跟我们一起参观么？”

    高等祭司木木的摇了摇头：“不用了，我觉得我应该给自己留一点缓和的空间，不然我绝对会疯的。”

    目送那群史莱姆离开，高等祭司感觉自己对恶魔的了解还是太少了。

    几分钟后，另一批玩家赶到了这里。

    他们驱使着一群黏糊糊的史莱姆，很快将这里的废墟吞噬干净。

    吞噬完毕后，这些史莱姆瞬间爆炸身亡，但吞噬下去的废墟则在他们的体内分门别类，方便下一批史莱姆进行二次利用。

    他们很熟练的在地下挖坑，打地基，埋下魔法阵，联通自来水管道，然后再利用速干水泥将之前的建材堆建成一座全新的建筑。

    不到半天的时间，一座精巧别致的公寓就修建完成，公寓虽然只有自来水，不过相比之前已经是天堂一般的待遇了。

    “可以了，十个小时之后就可以入住了。”为首的群星萌新对房屋曾经的主人们说道，“可惜老板别改了离家出走了，不然我们的效率能更高一些。”

    “万分感谢，无名之神的使者们。但是，这个真的允许我们免费试用？”负责上百名贫民的管事弱弱的问道。

    这座房屋原本就是贫民们居住的地方，在知道玩家们将免费翻新的时候，他们还一度怀疑这是对方强占土地的一种手段。

    “怎么可能免费！”群星萌新立刻说道，“你们以后需要为这做房子打工。每个月的翻新费用会从工作中扣除。占地费我们已经从中扣除了。当然，你们不接受也可以，我们会提供一笔资金，你们可以搬到别处，那么这里的房屋我们将卖给别人。”

    “不、不，我们接受。可以给我们看一下契约么？”

    管事接过对方递过来的契约，看过之后就愣住了。

    死死地捏住这份契约，管事难以置信的问道：“你们不仅给了我们新的房子，还给了我们一份工作？”

    “有什么不对的么？还是说工酬太少？现在大家都很紧张，虽然我们很有钱，不过贸然使用会导致通货膨胀，所以我们必须有计划的使用金币。当然了，如果你们表现好的话，我们会采取实物发放的方式变相涨工资。包括每个月两桶食用油，植物奶油做的蛋糕两公斤，肉，还有十分受欢迎的海鲜自助卷三张，电影票等。不过我不怎么建议你最近去看电影，毕竟最近都是导演指导的，他最近回来了。”

    看到管事还是呆呆的看着自己，群星萌新疑惑的问道：“还有别的事情么，我看你现在的情绪有些激动。”

    “不，没什么……我只是不敢相信这是真的。谢谢，感谢无名之神。”

    “就是这个态度，没事的时候多感谢一下无名之神。在水泥凝固之前，你们可以去找别的地方休息一下。对了，我这里有一百张甜品卷，你们可以去尝一下冰激凌。不得不说，有魔法的世界造冰激凌真的挺方便的。”

    捏着群星萌新给的甜品卷，管事将信将疑的来到了甜品站。

    在他们的背后，高等祭司也不紧不慢的跟着他们，准备以此为切入点，观察一下他们的行为。

    虽然大部分健康之神的祭司已经放弃了对抗的打算，不过高等祭司还保留着一点点幻想。

    他并不准备跟那群史莱姆直接对抗，他想要尽可能学习他们的方法，从而为复兴健康之神教派做准备。

    无名之神的影响比他想象的还要深，在走出神殿之后，他才看到家家户户都将以前潜藏的无名之神的雕像摆了出来，数目之多，令人叹为观止。

    这种强大的渗透能力和传播能力，让高等祭司感觉，他们之前输的真的一点都不冤。

    同时，他越发想将对方的秘密学到手。

    虽然到时候可能竞争不过无名之神，不过在别的地方发展一下，应该还是有可能性的。

    但是越走，他越没底。

    他看到路灯上挂满了尸体，那是温泉之城曾经的黑暗势力。

    刀疤脸、独眼、狼爪……一个个耳熟能详的狂徒被悬挂在路灯上，尸体上满是苍蝇。

    他们的党羽，一些不是那么罪大恶极的家伙则被绑在路灯下面，每个人的面前则放着木板，上面还写着他们的罪状。

    半跪在地上的他们无一不是黑色地带有名的人物，但在史莱姆和魔王骑士团的铁锤之下，他们现在都老实的跟小绵羊一样。

    以前的健康之神教派并不注重底层，他们甚至会将底层人的性命交给这群头目，只要对方能够按时交上人头税就行了。

    但是现在，无名之神教派直接用最炽烈的方式与这群人进行了割裂，以此告诉所有人：这种渣滓，我们不想用。

    站在一具尸体面前，高等祭司发现对方的致命伤只有被吊死时的冲击，但他的尸体上满是伤痕。

    每一处伤痕都是他死后留下的，那是底层人愤怒的呈现。

    盯着这具尸体，高等祭司感觉这已经不是尸体了，而是一面旗帜。

    一面人民觉醒的旗帜。

    “我们怎么可能不输啊。”高等祭司长长的叹息道。

