    ;

    使出了杀手锏一般的百花酿美酒，秦天相当淡定的看了一眼，坐在地上运功打坐的无极散人，就知道这老小子一定是厚积薄发的那种，无意中被一杯百花酿给引爆了停滞许久的真气。

    对着布龙说道：“布龙，你小子还是真是厉害啊，早上的时候我出了趟远门，下午回来你小子就整出了个师傅，和我说说是怎么回事吧。”

    布龙点头道：“天哥，今天早上你穿这那玩意飞走之后，我一个人呆在家里就有些无聊，于是就到外面逛了逛，可就在逛街的时候，发现一个黄毛小混混一直在跟着师傅，那人我以前见过，就是这一代有名的扒手，见到黄毛要掏师傅的行囊，当时我也没有多想，直接就冲上去揍了那个黄毛一顿…”

    听着布龙的叙述，也只能暗叹一声命运的神奇，正好布龙这小子撞上了黄毛小混混干活，一时正义感爆棚，根本就没多想就冲上去揍了那人一顿，估计就是布龙不出手，那个黄毛小混混也没有好果子吃，因为他选错了下手的对象，竟然敢打无极散人的主意，还真是不知者无畏啊！

    也正是布龙出手，才被寻找机缘的无极散人给收入了关门，成了目前唯一的衣钵传人。

    片刻之后，真气运行一个周天大圆满，盘膝坐在地板上的无极散人才缓缓睁开了眼睛，而睁开眼睛的一瞬间，就死死的顶住了秦天手中的那一小坛百花酿，双眼放过道：“没错，绝对没错，这应该就是传说中的琼芝露！”

    “琼芝露？大师难道知道此酒的来历？”秦天疑惑的问道。

    无极散人摸了摸胡子，缓缓说道：“记得古籍上记载，当初华夏神州的西南酒神府，就是因为琼芝露而崛起的，琼芝露不仅口味极佳，传说修炼真气之人每天喝上一小杯，再以真气炼化，便能功力飞涨，只是可惜配方早在几百年前就失传了，就是不知道道友是怎么获得如此修行至宝？”

    秦天心中微微一震，无极散人说的琼芝露的功效，怎么和百花酿一模一样？记得当初在武侠位面获得的这些百花酿，都是已经绝版的玩意，而且产地是某个修炼位面，根本就没有货源可寻，而无极散人所说的酒神府又是什么身份呢？当即把这一系列的问题都问了出来：“大师，我这叫百花酿，不是琼芝露，对了，大师能详细的和我说道一番么？”

    无极散人点头笑道：“这也不是什么隐蔽的事情，大约500年前，凭空出世了一位绝世高手，自称酒神，虽然当时他的实力并不是无敌的，但所有的高手都要惧他几分，究其原因，就是那琼芝露了，也唯有酒神可以酿制，江湖上人人都要给他几分薄面，为的就是能获得琼芝露，只是待得酒神百年之后，这酿造配方也就随之失传了…”

    听这这里，秦天罕见的眉头紧锁，瞬间想到了太多的事情，听这无极散人的叙述，瞬间就想到了位面交易器，难道那酒神是上一任的位面交易器宿主？？记得当初绑定位面交易器的时候，就是弄坏了古董怀表，但500年前还没有这样的工业产物，一时有些苦恼了，好像无意中揭开了某个大秘密…

    虽然疑惑，但这样的事情也不可能找别人谈论，位面交易器是一切的根基，绝对不能让外人知道了，而且更加不能让身边的人知道，如此重大的秘密，不告诉也是一种变向的保护。

    沉思片刻，等到秦天回过神来的时候，就发现浑身有些不自在了，搞了半天是被无极散人给死死的盯着，那仙风道骨的笑容配合着一身灰白的道袍，看起来是那么如沐春风，可秦天也不是傻子，当然知道这老小子为啥笑的如此灿烂了。

    非常上道的把手中的酒坛递了过去，开口说道：“大师，既然现在有了布龙的这层师徒关系，我这个当哥的也不能小家子气，这坛珍藏的百花酿就送给大师了。”

    无极散人微笑着接过酒坛，笑容依旧灿烂，只是那接过酒坛的手掌略微有些颤抖，心里一想也就释然了，无极散人终究是个有血有肉的大活人，年纪虽说一大把，可七情六yu多少还存留一些，百花酿的重要程度对着修行古武术的修行者而言，堪比d丝心目中的车子、房子、马子…

    小心翼翼的把这坛百花酿收进随身的背囊中，无极散人继续说道：“道友可还有此等美酒？贫道虽积蓄不多，但百十万还是能拿出来的…”

    鱼儿上钩了，秦天心中一笑，这是要进碗里的节奏啊，装作为难的说道：“大师，你觉得我还缺这点钱吗？”

    无极散人被秦天的这番话语说的一愣，此时他才想起来这住的小别墅都价值好几千万了，好像还真不缺钱。顿时又为难了起来，只要能大量的获得这类修炼至宝，相信实力还能再进一步，就算后天巅峰也不是梦，阳寿也能延长不少。杀人越货？这活已经很久没做过了。

    看出了心理正在挣扎的无极散人，秦天也不再卖关子，微笑道：“虽然这些百花酿不准备出售，但也没说不给大师服用啊，先自我介绍一下，我叫秦天，是星球贸易集团的老板，不知道大师有没有兴趣加入集团呢，只是个挂名的虚职，但可以享用一定量的百花酿。”

    无极散人苦笑道：“秦天道友，这是让贫道晚节不保啊，罢了，你也是布龙小徒的哥哥，算起来都是一家人，这活我接下了，不知准备给老道安排什么职务呢？”

    秦天微微一笑，面对如此上道的无极散人，心中早就有了打算：“呵呵，就任职特殊项目顾问吧，也就是个虚职，没什么需要道长做的，只是在公司遇到危难或者我个人需要帮助的时候，能够帮衬一把即可。”

    无极散人摸着胡子笑道：“等于是宗派所指的客卿了，也好！”

    如此愉快的收下了一位高手，秦天心中立即就升起了一股自豪感，当即拿出手机，找到全聚德的订餐号码，定了一桌酒席，就开车载着布龙和无极散人前往。

    ps:感谢“逝去－独舞”书友的慷慨打赏，感谢“双面小磊”书友的连续打赏，躬身拜谢各位了。又是周一，必须讨要一下保底的推荐票和收藏，希望大家能鼎力支持一下。