    里德对往昔的回忆，还没有开始便被打断了，因为有人正顶着狂雷与暴风靠近洞穴。

    里德转头向外看去，纳尔也被外面的动静吸引了过来，而在两人的注视之下，风雪之中逐渐化出了一个蹒跚而行的人影。

    那人影双肩耸起，脑袋低垂，一副蓬乱的胡须透出灰霾的颜色，那不是因为年龄的缘故，而是因为饱经风霜的啃噬。

    他头上戴着兜帽，形容枯槁，眼睛里闪烁着十分不自然的虹彩，然而最古怪的还要属他的皮肤，斑驳杂间、布满刺青不说，在闪电照亮外面世界的一瞬间，他的肤色似乎反衬出了古怪的暗蓝色。

    而当他真正走入到洞穴中，被柴堆的火光照射到之后，里德看得出来，他的皮肤颜色其实是介乎蓝紫之间的一种颜色。

    “真是狼狈啊，瑞兹。”

    里德很显然认得这个冒着风雪闯入，出现在他们面前的奇怪法师，事实上，在符文之地中，眼前的这位符文法师，拥有着很多的传说以及很高的声望。

    他的声望之高，甚至让他得以访问符文之地上最排外的地区，这个无比活跃的流浪法师，可比早已遁入传说的里德更加接地气，也在这个时代更具备知名度。

    “哈，真高兴见到还保持着理智的您，敬爱的师祖，那么久没见面，我几乎都要以为，您已经被那枚世界符文所操控了。”

    瑞兹很显然也认识里德，而且从他的话之中不难猜出，两个人是老相识这一点，毕竟他的这个称呼，已经说明了一切。

    只是瑞兹在面对里德时的态度，却显得很是古怪，他看样子对里德心存尊敬，但却又表现的好像不是那么尊敬的样子。

    “对自己的实力有自知之明的人，只会动用自己能力以内的力量，那些无法掌握的力量碰也不会去碰，这就是我能够活到现在的原因，就不劳你担心我了。”

    里德给瑞兹的回复，也没有任何的客气，他们两个人的相识，要追溯到千年之前的时光，那个时候的瑞兹，还只是个魔法学徒，那时的福光岛还没有破败。

    在瑞兹还跟着他的师傅泰鲁斯，在“闪光之城”海力亚中学习魔法的时候，里德其实就已经开始收集世界符文的计划了。

    而当符文的秘密被凡人们得知，当符文战争的影响开始席卷整个符文之地的时候，泰鲁斯与瑞兹遇到了里德，并在他的带领之下，开始动用武力收取散落的符文。

    起初瑞兹和他的师傅泰鲁斯两个人，其实都是不太愿意那么做的，但是当瑞兹的家乡，在诺克希境内的可霍姆村，差点便因为他们的心软而毁灭，消失在世间之后，这师徒两人也终于翻然醒悟。

    只是可惜，泰鲁斯虽然拜了里德为师，得到了里德的指导，对世界符文多了一些了解，但他最终还是没有能够抵挡住世界符文的诱惑，在力量之中逐渐的迷失了自我，被成长起来的瑞兹给亲自手刃。

    而瑞兹和里德之间的分歧，其实也就是在那个时候开始产生的，泰鲁斯的事情就是起因，他因为无法抵挡世界符文的诱惑，迷失自我被瑞兹杀掉，这让瑞兹开始想要将所有的世界符文都封印起来。

    但里德却仍然还随身携带着，在一直使用着一枚世界符文，这让瑞兹很是不满，虽然里德暂时抵挡住了世界符文的诱惑，但谁又能够保证他一直都不会被诱惑呢？

    瑞兹简直不敢想象，如果像他的师祖里德大师这样的人物，被世界符文所操纵的话，那这个世界将会面临什么样的危险？

    “纳尔嘎达！”

    里德和瑞兹交谈了几句之后，在旁边的纳尔终于是忍不住了，他跳上来指着瑞兹，开口就是一顿“叽哩哇啦”的大骂，现在他已经找来了靠山，自然是放肆起来。

    “他在说些什么？这是约德尔人中的蛮子吗？还是说他大脑发育的不太健全？”

    瑞兹虽然听不懂纳尔在喊些什么，但是看纳尔龇牙咧嘴、张牙舞爪的表情就知道，这只黄橙橙的约德尔人一定不是在夸他。

    “纳尔！”

    很显然的，瑞兹的话激怒了本就不太高兴的纳尔，毕竟纳尔可以听得懂瑞兹的话，瑞兹那毫不客气的侮辱令他怒火中烧。

    纳尔扑向了瑞兹，他的身体在空中极速的变大，很快便从一只萌萌哒的小可爱，变成了一只凶暴无比的巨大怪兽。

    “滋滋滋！”

    一阵奥术涌动，纳尔扑向瑞兹的身体直接被奥数圆环圈住，将他给从空中拽了下来，固定在了原地，纳尔一头撞在奥数圆环之上，撞的是有些七荤八素的。

    “滋滋滋！”

    瑞兹挥动着双手，汹涌如潮的奥术能量被他一团接着一团的打出，在纳尔庞大的身躯之上来回闪烁、跳跃着，那涌动的奥术能量撕裂了纳尔的坚硬毛皮。

    “铮！”

    一道狂躁的风元素形成的风墙，出现在纳尔的身前，挡住了瑞兹的奥术涌动，里德制止了他们两人的战斗，虽然他们看着好像不太对付的样子，但大家实际上都是自己人，并不能够算得上是敌人。

    “瑞兹，不要欺负纳尔，你找我来有什么事情？又发现世界符文的下落了吗？真亏你还像以前那么信任我，知道联系我，还是说你叫我来，其实只是想要看看我是否还正常？如果我不正常的话，你就会像杀死泰鲁斯那样也杀死我？”

    里德看着瑞兹，虽然两人一直在互相的嘴臭对方，但其实他还是挺喜欢这个徒孙的，当初泰鲁斯和瑞兹一起在他的身后跟着，向他学习各种知识，渴求着他的教导的画面，还仿佛就在昨日一般。

    瑞兹那坚韧无比的意志，是里德最为欣赏的一点，毕竟能够学会放手，能够以凡人的意志，抵抗住世界符文诱惑的人，在整个符文之地上都是屈指可数的。

    “......”

    里德的话说的虽然很扎心，但是瑞兹其实真的是有那种想法的，如果这位师祖像他的师傅泰鲁斯一样，也被世界符文腐化的话，那瑞兹就算是拼了这条老命，也要把里德给杀掉，虽然他没有一点把握。

