    恶灵骑士自然不是滥杀无辜的人。

    但死侍不停地作死，他也绝对不介意把韦德送上路。

    然后……

    又是一鞭，一鞭又一鞭。

    恶灵骑士抽的快不快乐不知道，但韦德肯定被抽的很欢乐。

    良久，恶灵骑士脸上的不爽，已经随着他身上的火焰跳动越发明显。

    没有任何犹豫，恶灵骑士决定放个大招。

    既然无法解决死侍的肉体，那就直接毁灭他的灵魂好了！

    他可是恶灵骑士，来自地狱的复仇之灵。

    针对灵魂，可是他的拿手好戏。

    骤然间，地狱之鞭的火光出现了变化。

    一抹抹让人发瘆的幽绿光芒在地狱之鞭上浮现。

    只是看到这种新形态的瞬间，韦德就感觉到了一种不一样的恐惧感！

    这种恐惧让他迷醉，可是又让他产生一种感觉。

    接下来他真的可能会死！

    他不清楚什么是针对灵魂的攻击，但诺亚是知道的。

    诺亚早就调查过了，这个世界的死侍，可没有漫画里的那些奇怪能力。

    作为不死能力者，灵魂绝对是他最大的弱点之一。

    好在诺亚既然敢让他过来，自然是做了一些准备的。

    虽然他对于魔法不太擅长，但还是利用心灵宝石，针对性的制造了一些稳固灵魂的装备。

    心灵宝石并不是灵魂宝石，但心灵力量，对灵魂也有一定的加成，再加上其他的手段，一个简单地灵魂防护装置就形成了。

    一鞭子抽过来，死侍顿时有着灵魂飞升的感觉。

    那不是错觉，而是恶灵骑士的攻击，在尝试把他的灵魂抽出来。

    不过还好，诺亚的装备奏效了。

    韦德虽然不太明白发生了什么事情，但见到这种攻击他就知道，他必须得走了。

    这个骷髅头稍微有点难缠，既然他已经找到对方，而且试探出了他的能力，那也算是完成基础任务了。

    当然，这不是叫逃跑，而应该叫战略性撤退！

    他可是死侍，输？

    那是不存的。

    这辈子，他都只能输给一个人，那就是他亲爱的老板，诺亚艾伦。

    至于其他人，就算是那个绿色的大块头，也别想让他怂。

    韦德撤退的很顺利。

    恶灵骑士在发现暂时杀不了韦德之后，虽然不爽，但也没有纠缠。

    因为他知道，他已经被纽约里的超级英雄给盯上了。

    这意味着，他需要尽快离开。

    不过在离开之前，他自然是要去找诺亚艾伦的麻烦的。

    诺亚并不清楚，自己派死侍过去试探的举动，已经刺激到了恶灵骑士。

    此时他们已经在准备对奥创进行最后的围猎了。

    比起诺亚轻松的模样，其他人的表情里，明显带着凝重。

    奥创很难缠，这点毫无疑问。

    尤其是这么长时间的准备，没有人知道，奥创给自己准备了多少底牌。

    对于奥创这种机械生命来说，它不会做任何毫无意义的事情。

    即便有着振金之躯作为诱惑，但是在奥创有足够底气之前，他们很难让奥创露出破绽。

    最关键的是，他们的世界有限，如果无法在振金之躯锻造完成的时候解决奥创。

    奥创可不会等着他们第二次进行围猎的计划。

    事实上，如果不是有诺亚在，他们也不可能做出这种围猎计划。

    振金之躯，毕竟不是假的。

    那对任何人来说，都是大麻烦。

    为了确保万无一失，尼克弗瑞甚至邀请了阿斯加德的雷神索尔，让他一起参与围猎计划。

    只是在见到索尔的时候，众人有些奇怪，索尔的脸色看上去似乎不是很好。

    看起来他好像有什么大麻烦。

    可是不管谁去问，索尔都没有说的意思。

    而众人也没有理由追问，毕竟，那是阿斯加德的内部事务。

    总之，一众被人给予厚望的‘超级英雄’，在不久之后，踏上了索科维亚这个战乱国家的土地。

    作为这个世界的最强者，诺亚自然也没能躲开这个劳苦命。

    因为地点是索科维亚的关系，快银兄妹也毫不犹豫的跟了过来。

    强大的阵容，诺亚都有种飞龙骑脸的感觉。

    这怎么输？

    当然了，哪怕只有他一个人，也足以称之为飞龙！

    来到索科维亚，看着战乱的国家，诺亚心里有些感慨。

    “不论什么时候，和平都是最重要的啊。”

    作为本地出身的快银兄妹，看到这个战乱的国家，心里更是有着不忍和感同身受。

    他们的父母，都是因为索科维亚的战乱才死亡，而他们也是因此成了战争孤儿。

    “诺亚大哥，如果是你的话，一定能让这个国家不再战乱吧。”

    看着旺达期待的眼神，诺亚正打算回答，一旁的史蒂夫·罗杰斯已经说道：

    “这里不是美国的领土，而且索科维亚不是世界安全理事会的成员过，我们对这里的一切，都无能为力，即便是诺亚艾伦也一样。

    所以很抱歉。”

    旺达兄妹的眼中，都是浓浓的失望。

    诺亚抚摸着旺达的脑袋，然后开口道：“放心吧，只要你们想，这里的战乱，很快就会结束的。”

    “这怎么可能。”史蒂夫·罗杰斯嗤笑一声，一点也不信。

    但托尼·斯塔克却注意到了诺亚的眼神，那是笃定。

    再考虑到诺亚的行事风格，他感觉自己明白了诺亚的打算。

    既然此刻的索科维亚不属于联合同盟的一员，也就是说，国内发生的一切，都不受世界安全理事会保护。

    而诺亚的能力，没有人比他更了解。

    该制止吗？

    他的正义，是理智的正义。

    所以他在心里盘算着，很快，托尼叹了口气。

    他可以制止，但是……他相信，那一定会让自己感到不安。

    所以最终，托尼直接装作没有听见这话。

    快银兄妹听到诺亚的承诺，都是一脸的兴奋。

    即便史蒂夫·罗杰斯说不可能，但诺亚大哥说了可以，他们当然是相信诺亚大哥的。

    “虽然我们已经确定奥创现在就在索科维亚，但它的具体位置，我们很难找出来，我们找到了五处疑似地点，但接下来，就我们需要一个一个去核对确认了。”

    五个地方，不需要纠结，众人各自分开，尽快确定奥创真正的位置。

    此刻……

    一个工厂里，无数机器人正在生产线上不停地工作。

    几乎每分每秒，都有新的机器人诞生，在这些新的机器人诞生后，又很快开始行动，加入制造机器人的生产线。

    不知不觉间，一支庞大的机械大军已经成形，而在工厂的核心处，还有一条特殊的生产线。

    这条生产线上，只有一个半成品机器人，这个机器人运用的材料十分特殊。

    这个工厂，就是诺亚他们在找的目标，奥创机器人诞生的地方。

    而且那条特殊生产线上生产的，正是奥创为自己打造的超级振金之躯。

    看着生产线的进度即将完成，奥创的计算机核心，诞生了一种名为喜悦的情绪。

    它还在学习，它对这个世界的了解，还远远不够。

    这么成长下去，没有人知道它未来会成长到什么程度。

    终于……

    振金之躯打造完成。

    整个工厂的机器人生产线，都在这一刻停止运转。

    足以承载它的躯体，终于诞生了！

    就在这时，工厂外的爆炸，让奥创刚刚诞生的喜悦心情消失。

    托尼·斯塔克，布鲁斯·班纳还有诺亚·艾伦，他们出现在了工厂外！

    只是瞬间，奥创就下达了阻击的指令。

    无数奥创机器人朝着外面冲出去。

    与此同时，它也开始进行数据上传，将自己的意识装载到振金之躯。

    根据它的多次计算，拥有振金之躯的它，即便是面对诺亚艾伦，也足以一战！

    所以他现在需要的只是时间。

    等它装载完毕，就能正式开始人类毁灭计划！

    这是他经过思考后，将人类圈养计划改变的结果。

    在它看来，现在的人类已经没有任何价值。

    唯有毁灭，然后才是新生。

    外界，诺亚他们不清楚奥创的具体进度。

    虽然他们根据计算，明白了奥创的进度应该快要完成了，但想真正确定，必须要真正见到才行。

    现在最麻烦的是，他们被外围的这些奥创机器人困住了！

    这些奥创机器人的战力不弱，而且数量极多。

    即便是诺亚，在面对这么多的奥创机器人的时候，也品尝到了虫海战术的威力。

    不论杀了多少，在它们的身后，总有更多奥创机器人填补之前打出来的空缺。

    “这些该死的机器人，到底有多少！”眼看陷入苦战，托尼·斯塔克忍不住开口了。

    奥创机器人和他身上的战衣，在性能上自然是无法比较的。

    但差距真的不算太大。

    甚至可以说，这些机器人和他的马克系列，最大的差距，就是奥创机器人为了节省成本，材料用的都是劣质品。

    毕竟像托尼身上的这种战衣，一套的成本就是上千万美金，甚至某些特殊型号的成本直接过亿。

    除了托尼·斯塔克，没有人敢这么干。

    即便是安布雷拉的K系列，走的也都是量产路线。

    就比如提供给纽约警局的那种，造价不过几十万而已，就算是售价，也不过三百万。

    奥创显然没有托尼·斯塔克的财力，所以它也只能走数量压倒质量的路子。

    可数量多了，真的是可以压过质量的。

    虫海是这种战术的最直观体现，而现在的机械海，也是非常明显的例子。

    托尼的身边，布鲁斯·班纳变身浩克。

    两只大手各抓着一个奥创机器人，无视了它们打在自己身上的子弹，狠狠的把两个奥创机器人撞在一起。

    两个奥创机器人直接成了两块废铁，而后捶着胸口大吼着。

    “浩克，砸！”

    显然，这是浩克给出的答案。

    索尔则挥舞着他的锤子，锤子上雷霆之力滚动。

    每一锤，都带着巨大的威力，没有任何奥创机器人能扛得住一锤子。

    其他人各自发挥着自己的力量。

    战局看上去还不错。

    除了史蒂夫·罗杰斯和黑寡妇，还有鹰眼巴顿的表现看上去有些拉跨之外，所有人的战力，都足以把这些奥创机器人吊起来打。

    不过很显然，这么下去也不是办法。

    毕竟，他们需要抢时间。

    “诺亚，我们需要支援！

    请你务必告诉你，你的大宝贝能给我们提供支援！”

    托尼大声的叫着。

    这里不是纽约，他的钢铁军团，在没有准备的情况下很难过来。

    而在今天之前，他可没想到，奥创居然已经制造了这么多的奥创机器人。

    数量有多少？

    几千，还是几万，甚至更多？

    他不知道，但是他知道，这么下去，他们真的会输。

    正在大杀四方的诺亚听到托尼的话，看了他一眼。

    虽然他有噬元兽，可在有人的时候，他还是会演一演的。

    毕竟随身的猫掏出虫族什么的，还是太反人类了。

    他只是人间之神，可没有打算变成人人恐惧的魔鬼。

    不过对此他早已经有所准备了。

    “稍等，空投一会儿就到。”

    诺亚笑着说了一句。

    诺亚的话和轻松的口吻，让众人松了口气。

    不过空投？

    比起这种支援方式，他们更期待诺亚早就做好准备，然后让他的那些宝贝从地底下钻出来。

    在场的人，基本都见过，他的生物兵器大军，在霸天虎袭击和纽约之战时候的亮眼表现。

    从地下钻出来的怪物潮，简直就是他们这辈子见过的最让人震撼的场景。

    对于众人的表情，诺亚看在眼里，但什么也没说。

    虽然在索科维亚这种地方，他确实已经在地下，打造了基地。

    可是这种摆明了就是入侵它国的行为，还是不要轻易被人发现的好。

    那是逼不得已之下的办法。

    现在显然没有达到那种程度。

    至于空投……

    诺亚相信，他们一定会满意的。

    在他们紧张战斗的时候，索科维亚边境的一座山脉里，突然出现了声声恐怖的嘶吼。

    很快，在当地人的注视下，山脉动了。

    不，不是山脉，那只是一种看上去足有上百米的巨大怪物。

    那怪物长的很奇怪，整个身体显得臃肿无比。

    虽然有翅膀，但那翅膀的大小，和它臃肿的身体怎么看都不成比例，就好像装饰品一样。

    可是很快，那巨大的怪物，挥舞着翅膀飞到了空中。

    然后是第二条，第三条……

    不一会儿，足足五只巨大的怪物，从山脉中飞离。

    ……

