    第73章上岛

    “其实这一期综艺原本是没有我的，我捡了个漏。”谭可可嘻嘻一笑。

    有时候能捡漏就是一种运气。

    原来这一期节目邀请了几个顶流明星，像谭可可这种连陪跑的资格都没有，但是因为是野外生存系列的综艺，而且还是直播，很多大咖就有些不愿意了。

    如果是录制还好，直播很多时候会带来极大的弊端，说变了就是容易掉粉。

    事实上，真正拥有野外生存技能的明星少之又少，与其到那去出丑，还不如不上。

    “他们觉得这个海岛太野了，而且是未经开发的，其实如果是开发的，还叫什么野外生存冒险呢。就因为这个，三个顶流都退出了，如今只剩下几个流量明星支撑，为了门面，只能寻找素人，但是素人吸引不来流量，所以最后邀请了几个如今传媒公司的高管来参加。”

    所以才会有姜疏远的事情。

    “不过，最后只有姜总答应参加了，也成了唯一能够宣传吸引流量的男嘉宾。”

    香味弥漫，温宜已经感觉到肚子的迫不及待。

    “要是提前录制，估计就没我什么事了，后来应该是怕那些流量明星也会走，所以变成可以带助理参加，美其名曰加深感情。”

    “什么时候参加？”温宜问道。

    “这次很急，两天后出发。”

    ……

    两天后，温宜和谭可可坐上了飞往那边的飞机。

    至于简九爷，对不起，她真的忘了！

    所以当她下了飞机看到简晏的电话，便感觉这手机犹如烫手山芋。

    “在哪？”

    接通电话，对方低醇清冽的声音言简意赅。

    温宜说了自己的位置，“只能抱歉了，工作需求，我这段时间都要在这边了。”

    “好。”

    出乎意料地好说话。

    挂断电话，温宜也没想到就这么解决了。

    谭可可只有一个生活助理，连经纪人都不是专属的，反观其他艺人，基本都是一个经纪人再配备两个助理。

    不过这档节目，只能一个助理跟着上去。

    如此一来，有心出道的助理便将自己打扮的花枝招展，想要分一波流量。

    温宜二人到的时候，已经有一些艺人提前到了，他们是来熟悉岛上的环境的。

    “我的天呐，连个浴缸都没有吗？”

    一个甜美的女音传来，语气却充满了嫌弃。

    她的身边跟着三五个人，一个人给她拿着扇子扇风，另外一个拿着一盒精致的分切水果，随时递给她。

    她是目前风头正盛的流量艺人周云柯，最近几部电视剧圈粉很多。

    “这种半开发的地方，真的没有危险吗？”

    一个好听的男音传来。

    谭可可看过去，随后低声对温宜说道：“他是当红歌手嘉列，自己作曲自己填词，自己演唱，很有才华，虽然不如明星长得帅，但长得也很阳光。”

    目前只看到这二人，就咖位来讲，随便一个都能甩谭可可十几条街。

    也因为这样，谭可可更乖了，离他们远远的，免得爆出去说她蹭流量。

    温宜看着那二人，这二人眉心显出一抹灰气。

    (本章完)

