    叶陵与兰德花费了不少时间，终于是在两匹高脚马都露出疲态的时候赶到了神圣王都。

    这当然不是叶陵第一次光临王都。事实上，当他还是玩家的时候，他曾经有一段日子几乎每天都要到王都一次。后来是他所在的公会也建立了领地，叶陵这才渐渐不再频繁地进出神圣王都。

    在这一路旅途中，叶陵已经将能问的不能问的问题全都问了个遍，因为二人这次是要回神圣王都，兰德也就没有继续隐瞒自己身为王都骑士团成员的身份——事实上，兰德好像也从来没有刻意隐瞒自己的这个身份，只是从来也不曾主动提及罢了。

    按照兰德的说法，他堂堂圣骑士会使用冒险者的身份混迹在王国最南部的边境城市中，是因为王都骑士团原本就有这样的一个传统，圣骑士在正式任职以前，都必须要用冒险者的身份生活半年左右的时间，以此来确保圣骑士们能切身体会冒险者的生活，不至于脱离底层民众。

    这又是一个叶陵在身为玩家时完全不清楚的细节。

    那召唤光之勇者的仪式似乎相当迫切，叶陵从兰德的神情上都能看出他的焦躁。

    但兰德真不愧是兰德，就算是在这样焦急的情况下，他还是先将叶陵带到了王都西南部小巷的一家小屋子前，将钥匙交给了叶陵，这才匆匆忙忙离去。

    只留下一脸懵圈的叶陵站在房子门前。

    他的金币都还没来得及掏出来，结果身为房东的兰德好像对钱财分外不在意，一心只想着将给他在王都里找个落脚点，然后就着急地赶往骑士团复命去了。

    叶陵：？？？什么个意思？？？房子交给我了，随便我使用吗？？？

    结果，叶陵一转身，看到自己面前的房子，顿时就木了。

    他算是明白兰德为什么随手就将钥匙交给他了，他甚至怀疑兰德根本不是着急要回骑士团述职，而是怕他看清楚这件房子以后暴起打人吧……

    如果要叶陵用一个字来形容眼前的房子，那就是——破。

    叶陵还从来没有料想过自己竟然会在神圣帝国的王都里，见到一间如此破旧的房屋。

    要说摇摇欲坠可能有点儿夸张，但用四面漏风来形容这间屋子的话，肯定没有人会反对。叶陵甚至觉得这样的房子居然还装着一个巨大的铜锁，实在是有些可笑。

    盗贼从哪个窟窿摸进屋不行啊？非得从你这个大门进去吗？

    ——更何况，就这么个破房子，破洞口都长满蜘蛛网了，里面能有什么东西值得盗贼看一眼的啊？？？

    叶陵：“……难怪一年租金只要一百金币，多一个铜板都不愿意收。”

    旁边还有邻居往这边张望，看见叶陵面色古怪地拿着要是站在房门前，顿时乐得笑了起来，“哎呦，我说这房子是你的啊？你可以总算回来了，赶紧把房子给修修吧，不然成天养着蟑螂老鼠往我们屋里跑，讨厌得很。”

    叶陵：“呵，呵呵。”

    要不是兰德跑得快，叶陵现在都有和他来一场搏斗的心思。

    好不容易劝自己冷静下来以后，叶陵这才叹着气打开了面前的铜锁。锁头与木门似乎是近期才安装上去的，倒是没坏，十分顺畅地就被推开了。

    也许是这间屋子外表过于吓人，等叶陵真正推开房门以后，倒发现屋子里出奇的干净。

    这间房子正如兰德所言，面积并不大，前面的堂屋大概足够摆放五六张桌子，后面有个厨房和小房间，足以让叶陵日常生活。

    好久无人居住的房屋自然是布满了灰尘与蜘蛛网，但因为并没有其他杂物，所以也不像叶陵所想的那样环境糟糕。只要将屋子里外打扫一番，再添置一些家具，其实马上就能投入使用。

    至于那些漏风的窟窿，只要随便在街头找个建筑工就能解决。当然了，这维修房屋的费用叶陵已经记下来了，肯定会让兰德从租金里扣除。

    打扫、维修与添置家具的事，叶陵不想再提，想必也没有人愿意细看。

    这房屋虽然破旧，但它的位置倒是很不错，处于王都下城区西南部的老居民区中，四周人流密集，距离中心城区与冒险者公会都并不算太远。在窄窄的小巷子里，左右全是商铺。叶陵甚至无需离开巷子，就已经将他所需要的日用品全都采购完毕。因为实在挨得近，桌椅板凳全是隔壁铺子的老板派人送货上门的。

    叶陵甚至在旁边木匠铺里定制了一个招牌，准备明天餐馆开门的时候就给挂上。

    这家破旧的房屋想必在这条繁华的小巷子里相当的显眼，在邻居们发现房子居然出现了主人，还在努力地进行修葺以后，整个小巷子顿时就轰动了起来。

    叶陵来来回回接待了几十个好奇瞧热闹的邻居——就在开业以前，叶陵就已经将这里即将要开餐馆的消息传播出去了，相信明天餐馆正式开门营业的时候，会有不少热心的邻居来打招呼。

    从早上一直忙到深夜，叶陵总算是勉强拥有了一个可以安稳睡觉的地方。原本漏风的破洞已经全都被修补了起来，房屋里该配备的床铺和桌椅也全都采购完毕，就连厨房用品也已经摆放整齐，就等着叶陵明天开始使用了。

    叶陵想起邻居提到的老鼠，便将芬利尔从宠物空间里召唤了出来。他没有养猫，只能让芬利尔这只焱狼来表演一个“狗拿耗子”。

    芬利尔显然没有理解叶陵的意思，被召唤出来以后，用迷茫的眼神将四周打量了一番以后，就开始好奇地在四周跑来跑去，活像是一个蹦跳的绒毛球。幸亏白天的时候房子已经被打扫干净了，否则以芬利尔这拼命往角落里钻的活泼劲，估计很快就会沾上满身的灰尘与蜘蛛网。

    它一点也不介意房屋有多简陋，十分高兴地冲叶陵嗷呜嗷呜叫了几声，快活地在屋子里四处探险起来。

    叶陵看着没心没肺的芬利尔，叹了口气，“你好像很喜欢这个地方嘛……”

