    同级别，张悬几乎无敌。

    同样压制在古圣一重，就算对方是宗主，或者长老，能不能胜过自己，都不一定！

    既然如此，完全可以找他们狂虐一顿……这些人好东西不少，知道的讯息肯定也多，击败对方，就可以仔细打听！

    或许洛若曦的消息，就有门路了。

    看来，到了宗门后，必须尽快找到合适的通神玉符，进入对方的系统，然后……专门找宗主或者最高级的长老去揍！

    想到这，张悬忍不住一拍大腿，站起身来：“太好了，就这么办！”

    “办什么？”

    陆云长老一脸狐疑地看过来。

    我就警告了你一句，说会遇到宗主和长老……你兴奋个什么劲？

    这家伙该不会是智障吧？

    之前还想着，要不要将他也收入剑阁，相处几天，发现对方时不时爆发精神病……这种心思就逐渐打消了。

    “呃，没什么……随口说说！”尴尬的挠了挠头，张悬呵呵一笑。

    单晓天捂住了脸。

    飞行圣兽很快落在一个高大的山峰，从兽背上下来，陆云长老安排了一座府邸。

    “你们先在这里休息，单晓天和我来，我带你过去考核！”

    让张悬、曹成立和易老，三人住下，陆云长老道。

    “考核？”

    “之前我的考核，只是说你有资格成为内门弟子，真正进入内门，还需要去剑神堂试剑！”

    陆云长老道。

    “剑神堂？”

    “是弟子考核的地方，无论是杂役弟子想进入内门，还是内门弟子想成为亲传，都需要过去测试，和我之前让你与霍江河比试一个道理，只是，这里测试的更加标准！比战斗，更加符合自身实力。”

    陆云长老笑着解释：“战斗，因为状态，心境，临场反应之类，可能会出现差距，但剑神堂考核，不会！只要你对剑法领悟的足够，达到级别，就能轻易测出。”

    单晓天恍然。

    “走吧！”

    陆云长老说完就要带着单晓天离开。

    “陆长老，我也想去看看，不知可否？”

    张悬走了过来。

    剑神堂，竟然能够测试对剑道的理解，他对剑术也算有一定理解，刚好可以去看看。

    “这……”

    陆云长老迟疑了一下：“也好！”

    正常情况下，剑神堂是不允许外人进入的，不过，杂役弟子可以在这里考核，内门弟子也可以考核，这位张悬，尽管不是剑阁弟子，却是单晓天的朋友，过去看看，也无妨。

    再次坐上兽背，飞行了一会，来到另外一座高大山峰。

    正中间，一柄长剑般的建筑，插在地上，如同高楼。

    “这里就是剑神堂，每天都会有不少杂役弟子、外门弟子、内门弟子过来测试！”

    进入大门，果然看到不少人站在其中，全都背着长剑，身上剑气隐隐，大部分的实力，竟然都不比张悬弱。

    “不愧是上苍六大势力之一，高手果然不少……”

    忍不住感慨。

    他古圣四重初期巅峰的实力，本以为不错了，没想到在这里，居然连名都排不上。

    这还只是过来碰运气，测试的，真正闭关的强者，到底有多少，又有什么实力，可想而知。

    “这些到处都是房间，每一个房间有一座剑神台，只要给与足够的剑阁币，就可以开启房门进入测试！”

    知道他们第一天来，对剑神堂并不知情，陆云长老继续介绍：“当然，第一次考核是免费的，后面的考核才需要花钱！”

    “哦！”

    二人同时松了口气。

    他们才来剑阁，连剑阁币，长的啥样都不知道，真要花钱，也拿不出来。

    “我给你们开一个房间，可以测试两次，单晓天先进去，张悬小兄弟，也想试试的话，等他出来，再去！剑神台，一次只能测试一个人，多了会干涉剑意的搜集！”

    介绍完毕，陆云长老走了过去，时间不长，带着二人来到一个房间跟前：“进入后，握住长剑，立刻释放体内的剑意，运转对剑道的理解……剑意超过一米，就可以成为杂役弟子，十米，能成为外门弟子，三十米，就有资格成为内门弟子！现在你的目标就是超过这个距离！”

    “三十米？”单晓天懵懂的点头。

    “三十米，表示的对剑道的理解，并非剑气，以你的修为，剑气不可能蔓延这么长的……”

    陆云长老笑道。

    “是！”

    单晓天尴尬。

    以他的对剑术的理解，释放而出的剑气，两、三米可以完成，三十米，肯定做不到。

    所谓的剑意，应该不是这类。

    吱呀！

    单晓天推门走了进去。

    见他离开，张悬满是好奇的看过来：“剑意长度，内门弟子的极限是多少？”

    三十米通过选拔，那极限又是多少？

    “正常情况下，只要剑意，达到一百米，就有资格成为核心弟子！但不少内门弟子，已经超过了这个距离。最顶尖的那些，都超过了两百米，三百米，甚至更远！”

    陆云长老道。

    “三百米？”张悬咋舌。

    虽不知道这个剑意长度，到底怎么计算，但……正常内门弟子，三十米都难，有些人竟然能够达到十倍距离，可怕程度可想而知。

    “是啊，不过，核心弟子之中，有些人更加强大，超过了五百米，超过这种距离，就可以称为剑神了！因此，也就有了一里剑神，二里剑神之类的称号……据说剑阁历史上，最天才的一位，曾经将剑意，达到十里，因此，也被称为十里剑神！”

    眼睛放出精光，陆云长老满是崇拜。

    “十里剑神？”

    张悬震惊。

    普通人还为几十米犯愁的时候，这位天才，竟然达到了十里……想想都让人觉得不可思议。

    “不知……陆长老的剑意，可以蔓延多远？”

    震惊过后，张悬充满了好奇。

    “我？”

    听到询问，陆云长老苦笑一声：“我天赋不好，年轻的时候，考核内门弟子，都没做到，靠后天努力，才达到现在的修为，混了一个外门长老的位置……虽练剑多年，依旧无法突破一百米，到现在也只有九十七米罢了！”

    “九十七米？已经很厉害了……”

    张悬点头，忍不住向眼前的房门看去……

    这位徒弟，只和自己学习了一晚上的剑法，只是记住了剑招，对剑道、剑意理解并不深……不知能达到多少米？

    ……

    单晓天进入房间，立刻看到眼前一个不大的圆台，中间插着一柄长剑。

    应该就是所谓的剑神台了。

    正前方，是一片空旷的原野。

    原来这个房间没有墙壁，难怪能够让剑意蔓延几十米，不然，修筑这么大，而且空旷，无法阻拦剑意的房间，也需要花费不知多少工夫。

    抬脚踏了上去，将长剑拔起，拿在掌心，深吸了口气，单晓天精神高度集中，运转体内的力量。

    所谓的剑意，就是自己对剑法的理解。

    他从小到大，一直练剑，苦修十多年，早已对剑法有了属于自己的领悟和感情。

    长剑握在掌心，顿时有了一种，水乳交融之感，好像手臂的延伸。

    嗡！

    感受到他的意境，长剑发出呜咽的鸣响，一道洁白的光芒，在剑神台的运转下，缓慢汇聚，向前方蔓延。

    眼睛眯起，不停运转力量。

    啵！

    向前方蔓延的剑意，停了下来，看清楚距离，单晓天脸色一僵。

    “一尺？也就是……三分之一米？”

    施展了全身力量，剑意竟然只有三分之一米的距离……这样说起来，岂不等于，他对剑道的理解，连个杂役弟子都达不到？

    “不可能……同级别霍江河都不是我的对手……”

    有些发懵，单晓天觉得头颅快要炸开。

    陆云长老一直说，剑神堂如何如何公平，自己可是试过剑法的，同级别霍江河都抵挡不住，过来测试，怎么可能连一米都达不到？

    “我是扔剑击败的霍江河，试试这招……”

    纠结了一会，突然想起最强大的一招，深吸一口气，手指轻轻一点。

    嗡！

    长剑脱手悬浮。

    轰隆隆！

    长剑一离开手掌，一股雄浑的剑意，立刻从他身上释放出来，整个房间汇聚出无数白色雾气，疯狂涌动，犹如飓风。

    “这……”

    嘴角一抽，单晓天发呆。

    刚才体内的剑意，用尽全力，也才蔓延三分之一米，现在使用老师传授的扔剑，剑还没离开，就如此凶猛，彻底将招数施展出来，该有多厉害？

    老师传授的和自己琢磨出来的……不会差别这么大吧……

    “去！”

    面容尴尬，手指一点，长剑笔直向前飞去。

    轰隆！

    白色的剑意，急速狂涌，眨眼功夫，就消失在视线，没了踪迹。

    这……

    单晓天眨巴眼睛。

    他自身的剑意，一尺到顶了，施展老师的剑法，飞出失去踪迹……肉眼看不见……

    这明显超过三十米，五十米甚至一百米了吧！

    “还在飞？”

    等了一会，剑意似乎还没飞行到尽头，单晓天彻不知如何是好了。

    一直飞下去，是不是代表，自己没成绩？

    嗡！

    就在满脸纠结的时候，侧面的墙壁晃动了一下，出现了成绩。

    “499米！”

    499米，差一步，剑神！

