    “砰！”

    刚刚从地上爬起来的姚清，看到雷泽被陈焲一剑结果的画面，再次吓的双腿发软，瘫倒在地。

    而此时的陈焲，终于提着刑剑向着他慢慢走来，这是要将他斩尽杀绝的节奏！

    “陈焲，我姚清一向秉公执法，光明磊落，你要是敢杀我，很快你的刑剑就会被收回来，你也不会有什么好下场！”

    姚清色厉内荏的对陈焲威胁道，但此刻的他，确实是慌了，对陈焲怕到了骨子里。

    本来今天他是光明正大的来处决陈焲的，谁成想，双方之间的处境还能倒转过来，他心中的恐惧，远远要比愤怒来的强烈。

    “呵呵，姚清，要不是你给鹤盟，雄狮帮，张家，韩家，古家之间的犯罪交易充当保护伞，这些犯罪团伙行事会如此嚣张，且肆无忌惮！”

    一旁的江勇军冷笑道。

    “你胡说，我什么时候给他们充当保护伞了，你不要血口喷人！”

    姚清气急败坏道。

    众目睽睽之下，这种事哪能轻易承认。

    “是吗？那就听听他怎么说吧！”

    江勇军一巴掌拍在被五花大绑的卢天宇头上，说道：

    “该你发挥作用的时候了，作为东林生鲜厂一案的主犯，你给我指控姚清到底有没有跟你们狼狈为奸！”

    本来抓卢天宇过来是证明陈焲清白的，但现在已经用不着了，对方只需要指控姚清的罪行就行了。

    卢天宇被抓到这里来，早就已经被治得服服帖帖了。

    而且被陈焲的手段给吓到了，生怕落得个跟张海明那些人一样的下场，所以这会毫不犹豫的将姚清给卖呢！

    本来东林生鲜厂的交易，要不是有姚清这种官面上的大人物充当保护伞，上次就已经被陈焲彻底搅黄呢！

    听完卢天宇的阐述，整个现场再次炸锅了。

    其实这也是非常好理解的，东林生鲜厂的交易，从监控录像上来看，是被青龙一个人给阻断了的。

    结果青龙后来反而被抓，身负罪名，真正的罪犯反而都逍遥法外，这不是官面上的人在庇护罪犯，还能是什么！

    人群纷纷戳着姚清的脊梁骨唾骂对方身居高位，反而跟罪犯狼狈为奸，为犯罪交易提供保护伞，这种人就是该死！

    “胡说，你们是窜通好的吧，就是想要陷害到我头上来，你们说我有罪，起码得拿出实质性的证据来！”

    姚清怒火滔天的说道。

    这个时候，他无论如何都不会认罪的，不然陈焲要杀他岂不是更简单。

    “是吗？我能拿出东林生鲜厂的监控录像，证明青龙的清白，肯定也能拿出其他证据，坐实你的罪行！”

    “你们这次以为处决青龙不费吹灰之力，一个个都高枕无忧，忘了将东林生鲜厂的监控录像全部销毁！”

    “你是不是跟犯罪团伙勾结在一起，那上百吨黑冰有没有被你销毁，数十名幼童有没有被你妥善安置，我相信搜遍整个东林生鲜厂的监控录像，总能找到蛛丝马迹！”

    江勇军冷笑着道。

    虽然金陵苏家，费了九牛二虎之力，买通姚清的心腹，这才弄到一段东林生鲜厂的监控录像，证明陈焲的清白。

    但现在姚清大势已去，想要弄到东林生鲜厂的其他监控，让所有的真相水落石出，是很简单的事。

    姚清这种人行事顾头不顾腚，是经不起查的。

