    “三叔让人来叫你!”陈一凡刚坐下没一会儿，敖泠鸢蹦蹦跳跳的从屋外走进来，对陈一凡说道。

    陈一凡是一脸无奈，也有些纳闷儿，刚不是已经让人去解决了吗？

    怎么三叔又找自己，这是演的哪出啊？

    “什么事？”陈一凡抬头对敖泠鸢问道。

    “唐门压了刚刚在门前叫阵的那些修炼界高手过来，说是来请罪，三叔不知道怎么处理，就让你过去看看。”敖泠鸢耸耸肩，在一旁坐了下来，回答道。

    “唐门？”陈一凡眯了眯眼睛，这才想起有这么回事儿。

    “让三叔看着处理就是，些许小事，怎么老来烦我。”陈一凡摆手道。

    “那你让他们去说吧!”敖泠鸢看向门外，有一个山庄里的仆从在此候命。

    陈一凡摆了摆手，仆从便转身下去了。

    陈一凡这才回过头来，与秦始皇继续交谈。

    秦始皇答应了跟陈一凡一起离开人间，但他有些放心不下那些将士们，怕不能一起带走，所以还有迟疑。

    陈一凡当然是向他保证，一起的，一溜儿带走，一个也不准留。

    秦始皇怕带不走，陈一凡还怕他这些不死怪物留在人间，没有了秦始皇的压制，哪天感觉无聊，出来闹个事儿什么的呢!

    没两天，嫦娥仙子的生日到了。

    陈一凡这才像是想起来，这件事，好像才是他这次回来的“正事”啊!

    作为一个神仙，嫦娥的寿命还是很悠长的，不可能是每年都大张旗鼓的办一次生日。

    一般能操持大办的，都是百年、千年的生日。

    而嫦娥仙子今天的生日，就是整千年，所以举办了规模盛大的宴席，邀请了天庭不少的仙家。

    还有一些人间的地仙高人、妖仙等，都受到了邀请。

    宴会举办的时间为晚上，在广寒宫内举办。

    “我们真的要去啊？”一路上，敖泠鸢已经不知道多少次的问过陈一凡这个问题。

    “你是不是怕了？”陈一凡扭头，开玩笑的对她问道。

    “嘁!怎么可能？我怎么可能会怕？我有什么好怕的？”敖泠鸢轻嗤一声道。

    “那你干嘛老问我这个问题，我们不就是为了这件事回来的吗？如今事到临头，你不想去了？”陈一凡反问道。

    “我信你个鬼，你这次，分明是为了陈家和天演神王回来的。”敖泠鸢翻了个白眼，说道。

    “咦？看来你还没有那么傻啊!”陈一凡轻咦一声，捏了捏敖泠鸢的鼻梁道。

    “因为父亲失踪，十方天域的发展，相比之其他霸主的地盘来说，有些滞后了，而且边缘区域，一直跟其他霸主的地盘有争议。”

    “既然在这里认识了天演神王，能跟他结个盟，也能威慑一下其他的霸主。”

    “不管怎么说，他仍是如今资历最老的霸主，就算同样失踪，别的霸主也不敢小瞧他。”敖泠鸢一脸正经的说道。

    陈一凡却是笑了笑，抬手摸了摸她的脑袋，没有接话。

    什么霸主，从来不是他的假想敌。

    他也并未忌惮这些霸主。

    “你干什么啊!我又不是小孩子!”敖泠鸢气呼呼的甩开陈一凡的手，怒道。

    “还有陈家，毕竟是你出生的家族，你想让他们取代王家的位置？”

    “恐怕有些任重道远。”

    “毕竟……”敖泠鸢没有接着说下去。

    毕竟，不是每个人都跟你一样妖孽的，即使是你的族人。

    “不，我从未想过，让他们取代王家的位置。”关于这点，陈一凡却是摇头道。

    敖泠鸢正想再说什么，却被陈一凡打断。

    “你看，到了。”

    广寒宫中，千年来最热闹的场景，莫过于今夜。

    身带华光的神仙们来来往往，举杯交谈，一片繁华景象。

    “好啊!你故意分散我的注意力!”看到面前热闹的广寒宫，敖泠鸢怒气冲冲的瞪着陈一凡，埋怨道。

    “哪儿能呢？我干嘛分散你的注意力，毕竟，你又不是不敢来，是吧？”

    陈一凡笑着说道。

    “哼!”敖泠鸢抱着胳膊冷哼一声，没有接话，然后从陈一凡手中夺过准备好的礼物，先一步向着广寒宫去了。

    “嫦娥姐姐!”

    “生日快乐，这是送你的礼物。”敖泠鸢拨开人群，走上前，笑着递上礼物。

    嫦娥有些讶异，没想到她会来。

    毕竟，七年前，东海龙王无故暴毙，天庭只能重选了东海龙王。

    再加上龙母也先龙王一步而去，原本水晶宫中的龙子龙女离散，清点水晶宫时，敖泠鸢已经不见了。

    “谢谢!”

    “妹妹，你这些年去哪儿了？真是让人担心!”嫦娥接过礼物放到一边，抓着敖泠鸢的手问道。

    毕竟也曾与敖泠鸢有几分闺蜜的感情，敖泠鸢失踪之后，她也曾派人找过。

    可翻遍人间天上，却无敖泠鸢半点儿影踪，就好像凭空消失了一般。

    再加上龙王的死，也有些离奇，这如今已经成为了一桩悬案。

    只有地府那边，有些许的小道消息，再加上玉帝下令，私人不得追查此事，下面众仙也只能猜测纷纭。

    不等敖泠鸢回答，先前围在敖泠鸢身边那些仙家们，便纷纷讨论开了。

    “我当是谁呢!如此没有规矩，远离是前东海龙宫的小公主，真当今时还同往日呢!”

    “今日这么多仙家在此，小小龙女，也不知先行个礼来，如此冒失的推开众仙，抢上人前，也不怕上仙治你一个犯上的罪名，推上那斩龙台。”

    原本围拢在嫦娥仙子身旁恭贺的一些仙君之类的你一言我一语，对敖泠鸢斥责道。

    围拢在嫦娥身边的，其实也不是仙籍很高的神仙，就是一些中层仙君、星君什么的。

    毕竟，位分高的神仙也是要面子的，除非是跟天蓬元帅似的酒后失态。

    但就算只是这些仙君而已，在面对东海龙宫的一个公主时，也能有几分高高在上的傲气。

    更何况，这还是一位“前”公主。

    可见，祖龙之后，这些龙族在三界混得有多惨。

    已经不是当初龙凤称霸的那个时代了。

    