
    在这片空旷的高尔夫球场，出现了这么一个qiètīng器，谁能够想的到？

    而且还是藏在了球杆当，恐怕算是想破脑袋都不会想到这一点。

    但主要还是要怪楚正国太不小心了，算是任何情况下，这种事情能够随随便便承认吗？

    现在有了证据，那么等待楚正国的，恐怕是牢狱之灾了！

    楚正国沉默不语。

    叶秋脸露出一丝冷笑：“楚正国，你完了。”

    楚正国脸色一动，眼突然露出一丝异样：“你真的觉得，自己赢定了吗？”

    叶秋脸色一变，突然想到了什么，拿出手机想要拨打一个号码，可是当他拿出手机看了眼愣住了。

    无服务！

    没有信号！

    叶秋瞳孔猛地一缩，抬头看向楚正国：“你早有准备了？”

    楚正国脸露出一丝得意的笑容：“整个高尔夫球场的信号都已经被屏蔽了，任何电子设备都无法正常运营，你真的觉得我会随便承认这种事情？”

    “可笑，既然我敢说，那么我也不会怕你能够录下来。”

    楚正国摇头，讥讽道，刚才只是想要戏弄下叶秋而已。

    作为一只合格的老狐狸，怎么可能会在这种事情面露出马脚？

    叶秋脸色铁青，眼神有些冰冷。

    “你不用这么看着我。”楚正国声音带着嘲弄，“想要从这点来拿住我的把柄，你太天真了。”

    叶秋沉声道：“你是什么时候想到做防范的？”

    “在你打给我电话后不久。”楚正国眯着眼睛，笑道，“我猜到你急于想要在临海市拿地，恐怕会来阴的，事实证明的确如此，不过你的手段太小儿科了。”

    叶秋像是受到了侮辱，脸色突然涨红：“老东西，你耍我？”

    楚正国突然觉得有些不妙：“你要干什么？”

    “干什么，你说呢？老东西，我跟你拼了！”

    叶秋怒吼一声，眼睛变得通红，二话不说居然抬手狠狠往楚正国脸打了一记老拳。

    “噗。”楚正国没料到会有这种情况

    发生，措不及防被打了一拳，连牙齿都被打飞了，吐出了口鲜血，身体也往后一摔倒在了地。

    另一边在远处的两个球童，看到这种情况都是吓得惊呆了，好好的怎么打起来了？

    叶秋似乎还没有解气，通红着眼睛往楚正国扑了过去。

    “住手！”

    而在这个时候，一道人影突然出现在了叶秋面前。

    是独孤石。

    为了防止竞拍会的事情再次发生，楚正国还把独孤石一起带了过来，可是没想到叶秋这么冲动，在两人不远处的独孤石没反应过来，楚正国已经被打了。

    “你给我滚开！”叶秋见到独孤石狠狠骂道。

    独孤石眉头一皱：“叶小友……”

    叶秋红着眼睛，骂道：“老东西，别跟我套近乎。”

    独孤石脸色一变：“叶秋，你这么做有失登峰造极的风度。”

    叶秋冷笑道：“风度？你跟我谈风度？独孤石，本来我敬你是前辈，而且的确有着大师风度，可是你做了什么？

    一位登峰造极，居然对我酒店经理出手？我倒是想要问问你看，我酒店经理，是会功夫了？不，她只是个普通人而已！”

    独孤石眼神一变，闪过愧疚之色：“这件事情……”

    叶秋冷冷道：“废什么话，要打打！”

    最后一个字落下，一股强大的气势从叶秋身爆发出来，让独孤石脸色一变，也只好同样释放出登峰造极的气息，迎了去。

    嘭！

    两个先是对了一拳，没有丝毫的保留，随后各自退开了一步，显得势均力敌。

    这让独孤石心里面震惊，本来觉得叶秋在这个年纪达到登峰造极，已经是迹了，但是如果起实力来说，应该是他在这个境界占据优势，毕竟他进入这个境界都有几十年了。

    可没想到第一下是平手！

    这让独孤石心凝重起来，双眼微眯，见到叶秋冲了过来，又再次迎了去。

    砰！

    两个人又对轰了一拳，可是让独孤石有些fālèng的是，这一拳叶秋的力量瞬间减弱了不少

    ，直接被自己打飞了。

    “嗯？”

    独孤石深深皱起了眉头。

    然而在这个时候，旁边突然传来一道惨叫声。

    独孤石朝着那边看过去，差点把眼珠子掉下来，原来刚才叶秋借力退了回去，转身来到了楚正国身边，正抬脚对着他狂踹。

    “住手！”独孤石脸色一变，急忙冲了过去。

    “靠！”

    叶秋骂了声，又跳了开去，然后又跟独孤石纠缠起来。

    两名登峰造极如果不想动死手的话，那么谁也不可能奈何得了谁，只是楚正国苦逼了，算是有独孤石护着，但是时不时也被叶秋踹一脚，没多久已经灰头土脸起来了。

    那两个球童看到事情不妙，急忙跑开去寻求帮助。

    “不好了，打人，快来人啊！”

    球童的叫喊声正好被项玉龙等人听到了，都是心里面怪，金马会所里面也会有打人的事情？

    于是纷纷好地出来看了看，果然看到了远处高尔夫球场，三个人乱做了一团。

    项玉龙有些想笑：“搞什么，打高尔夫这也能打起来？”

    “不知道躺地那人是谁，看起来挺惨的。”

    楚少狂也笑道：“看起来脸好像都被打肿了。”

    在这个时候，杜志强有些迟疑道：“那人看起来，怎么像是楚总？还有一个，好像是叶总？”

    “爸？”楚少狂一愣，然后看过去，立刻有些傻眼了，大叫了声冲了过去。

    “出事了，快点过去。”

    见到这，其他人也赶紧跟着过去了，到了现场一看都是傻眼了，的确是叶秋、楚正国两个人，不知道因为什么原因打了起来。

    “姓叶的，我弄死你！”楚少狂见到楚正国身都是脚印，怒吼了声冲了过去。

    不过叶秋看到他，大喊了声：“来得好！”硬抗了下独孤石的一拳，一脚踹在了楚少狂身，让后者哪里来的，回哪里去了。

    楚正国看到了气得都快炸了：“独孤石，给我弄死他！”

    又打起来了，顿时乱做了一团。

    （本章完）
