    望着平静的湖面，韦珏那张可爱的小脸蓦地浮现出来，脆稚的嗓音跟着响起，“菱母妃，您说为什么太阳是从东面出来，而不是西面？”

    “菱母妃，您答应教珏儿十万个为什么，可不能食言哦!”

    “菱母妃抱抱，菱母妃给珏儿做点心吃！珏儿要南瓜烙，红枣糕，萝卜糕，马蹄露……”

    与韦珏一起的日子，记忆犹新，好像昨天才发生过。

    想到将来只能靠回忆想念韦珏，寒菱泪水便止不住地往外冲。

    “珏儿，你在另一个世界过得可好？有没有想念菱母妃？菱母妃好想你，菱母妃学到一个新的甜点，可是，不知道做给谁吃……”

    泪水继续滑落，划过她的两颊，流到脖颈上，传来一阵阵凉意。

    寒菱毫无知觉，依然对着水面上的“韦珏”自言自语着，“菱母妃从不信人类转世之说，但菱母妃现在愿意相信。珏儿，你泉下有知的话，就投胎转世到菱母妃这里好吗？让菱母妃好好爱你，给你讲好听的故事，让你知道大千世界的神秘所在，好不好？应一下菱母妃？”

    伤心欲绝的寒菱，精神已趋恍惚迷茫状态，对周遭事情一点都没觉察，以至有个黑衣人渐渐靠近她，她也浑然不知。

    背后一股力量迅猛袭来，她看到自己离湖里的倒影越来越近，脸上一阵冰凉，意识总算清醒。

    她被人推下水了！

    这是她的第一个反应。

    求生的本能让她迅速挣扎起来。

    然而她的力度不够那股力量大。

    她勉强看到杀害她的人是身材高大的男人，但看不清楚他的长相，那人的脸，被黑布蒙住了。

    “救命，救命啊——”她还没喊完，又被那人压进水里。

    就在这时，肚子传来一阵震动，是宝宝在踢她！

    对啊！

    宝宝！

    她已经失去珏儿，不能再失去宝宝，她还等着珏儿投胎过来呢！

    顿时间，她浑身充满前所未有的力量，拼尽全力终于挣脱开那人的束缚，展开双臂朝湖中央游去。

    现在她唯有祈祷那人不懂水性，或游得不够她快。可惜老天爷似乎没听到她的祷告，那人不但精熟水性，且游得不错。

    她的身体越来越疲惫，速度也越来越慢，两人之间的距离不断拉近。

    而祸不单行，肚子猛然传来一阵剧痛。

    是不是宝宝出了什么事？

    宝宝，你千万别有事，你要撑住！

    寒菱满怀恐惧，绝望地哭了出来。

    就在这千钧一发之际，熟悉的喊声响起，“蜻蜻——”

    是皇帝！

    寒菱重新恢复力量，大叫出来，“烽，救我！救我！！”

    那蒙面人大概也听到韦烽的声音，急忙转身从左边游上岸，施展轻功逃跑。

    韦烽一心放在寒菱身上，无暇追赶那蒙面人。他冲到湖前，扑通一声跳进湖里，一鼓作气游到寒菱面前。

    “菱菱……别怕……朕来了……有朕在，你没事的。”他叫她不怕，可他已经被吓得浑身发抖，差点说不出话。

    “烽，救宝宝……”寒菱脸上充满痛苦的神色，不断喘着粗气。

    韦烽一只手紧紧搂住她，另一只手使劲游划，不久终抵达岸上。

    这时寒菱已晕迷过去。

    “菱菱，醒醒，别吓朕，快醒醒！”韦烽轻轻拍着她的脸，看她披头散发、面无血色，内心恐惧在他全身蔓延。

    他抱起她，颠颠撞撞地朝云霄岛的大门口奔去。

    这时一名身着太监装的男子从一棵大树跳下，他怀里鼓鼓的似乎装着什么东西，衣襟口那里，隐约露出一小截黑衣。

    一双邪恶的小眼睛，尽显狠毒和凶光，盯着韦烽离去的方向看了好一会，才不甘心地跑开。

    韦烽不知道自己是怎样回到裕承宫的。

    等众太医赶到，他还处于极度恐慌的状态，两眼一直看着寒菱。

    “皇上，皇上……”

    付太医的声声呼唤终于把他唤了回来。

    “启禀皇上，皇荫庇护，娘娘没事，小皇子也暂时没事！”给寒菱做过仔细检查的付太医，向韦烽报告结果。

    “没事？真的没事吗？她们两个都没事？”韦烽貌似不敢相信这消息。

    “嗯！只不过……”付太医面露担忧。

    “只不过什么……”

    “娘娘的胎位发生了偏差，估计分娩时会比较困难……”

    “娘娘到时恐怕会难产，娘娘和小皇子都会有危险！”另一个太医赵太医也忧心忡忡地禀告道。

    难产！

    不，不能让她们有危险。

    “朕不管你们耗多少人力物力，务必让蜻妃和小皇子都安然无恙！”韦烽语气不容拒绝。

    付太医和赵太医面面相觑，这么危险的事，谁也不敢保证啊。

    “听到朕的话吗？”韦烽再次发问，声大如雷。

    “微臣遵旨！微臣定全力以赴，让小皇子安然诞生，也让娘娘完好无缺。”付太医和赵太医终齐齐说出。

    此情此景他们只能先这样回答，看接下来努力研究和寻找办法让娘娘的胎位复原，确保小皇子顺利诞生。

    韦烽面色稍微一缓，又问，“蜻妃几时能醒？”

    “回皇上，娘娘疲惫过度导致气血虚弱，四肢倦怠。清醒的时间多则两三天，少则几个时辰。不过皇上请放心，微臣会开些药尽早让娘娘恢复气力。”

    “那还愣着干什么!”

    “遵命，臣等告退！”两位太医战战兢兢，退了出去。

    所有闲杂人等都走了，寝房也安静下来，偌大的空间里只有韦烽和寒菱两人。

    刚才趁太医为寒菱检查的时候，陆公公早已帮韦烽换下湿淋淋的龙袍。

    此时他身上穿的是一件紫色的丝质锦缎便服。

    他的大手在寒菱惨白的脸上轻轻摩挲着，低吟道：“菱菱，对不起，朕又害你受苦了。”

    皇宫戒备森严，光天化日之下能在宫中来去自如，必是宫内之人，而且，那人对皇宫各处应该非常熟悉。

    因此他可以肯定，这次她遇袭，背后凶手是某个嫔妃。

