    

    第615章张家喜娇临门

    “嗯。”铁小山心虚避开脸，转手拿篮子向主屋走去，“大哥，你打水，我煮早膳，早膳后得杀鸡拜祭。”

    这时负责守夜的初十在里面把长念的客厅门打开，铁大妮带小安过来。

    铁大山看着银小山的背影，若有所思看着清理干净的门槛，他绕着长念的院子走一圈，没有再发现血痕，才放下心来。

    没过多久，朱泉过来，去鸡窝里抓一只公鸡出来，开始一天的忙碌。这莫名出来的血迹，铁大山兄弟默契没有提起。

    长念睡到太阳升起才起床，和银枝、银雪走到厨房才发现，朱叔在厨房里忙碌着煮鸡，她竟然忘记了。

    “朱叔，早啊。”银树正在捏欢喜团子。

    “早。你们姐弟吃饭后，准备拜观音。”

    “嗯，我一会来帮忙。”长念不好意思摸摸鼻子，她睡过头。

    “不用，我来就好了，你带银枝、银雪吃早饭，早饭在桌上。”朱泉把肉放进锅煮，头也不回的说道。

    “哦。”

    长念带领银枝、银雪梳洗出来，大妮姑姑已经把早上中午要吃的青菜清洗好，提进来，小安同样挽着菜篮，见到长念，胆怯问一声，“长念姐。”

    “小安，怎么起来这么早？现在在自己的家，可以多睡一会，小安，来。”长念友爱拉着小安走向饭桌。

    “小安，忙碌了小半天，饿了吧。来，先吃颗鸭蛋。”

    饭桌上还放着十颗连壳煮熟的蛋，长念给小安拿二颗。

    “长念，不用，小安刚刚吃过一颗，喝过粥。”小安还没有伸手拿，大妮姑姑就把长念给小安的鸡蛋给的银枝、银雪，“银枝、银雪小，给他们兄妹吃。”

    长念看向小安，一脸委屈，明明想吃，却一言不发，任由自己的娘决定。

    “小安吃吧，还有。”长念再度把蛋递给小安。

    早饭简单的肉粥和鸭蛋。

    小安看向自己的娘，弱弱和长念说声谢谢，之后安静坐在椅子上，剥着蛋壳，自己吃一半，留一半给铁大妮。

    用完早饭，祭拜的用品已经备好，铁小山那边同样备好。

    “大妮姑姑、小安，和我们一起去吧，给观音娘娘磕个头。”长念邀请，铁大妮和小安进不去祠堂，但可以拜观音娘娘。

    “不，不用了，我母女就不去，你们去就好了。”铁大妮连连推辞，这点礼数她懂，她是外来人，如果跟着长念他们一起去给观音娘娘磕头，就会分簿观音娘娘给他们的福气，很多家庭只让男丁参与拜祭，目的希望观音娘娘把所有福气都给自家的男丁，保佑他们长命百岁。

    “大妮姑姑去吧，我们也得告知观音娘娘一声你和小安回来，给他老人家磕头，让他保佑大妮姑姑和小安平安。”长念不由分说拉着大妮姑姑一起。

    “大妮姑姑，一起吧。出去走走也好。”铁大山正端着祭品从小侧门过来，劝道。

    “哎，那……那我去拜拜。”

    铁大妮拗不过劝说，拍拍身上灰尘，牵着小安一起出门。

    太叔延精神饱满站在长念身边抱着银雪，一起出门。

    一行人，铁小山、朱泉、铁大山端着祭品向村口的观音堂走去，路上遇到不少熟悉人——经过银树生辰宴后，村里的人对长念姐弟热情不少，尤其对长念身边的三十公子更加热情。

    在路上遇到村长父子俩，他们正拜祭回来。

    “大妮，这是小安吧？很乖巧的女娃。”一翻打呼后，村长特意过来和铁大妮说话，他们算是同村长大，铁大妮回来的事情村长多多少少知道些。

    “嗯，小安，叫村长叔。”铁大妮面对儿时熟悉人的面前自惭形秽，对方儿女成群，一大家子，而她一把年纪成为弃妇还不算，如今还要被自己的娘卖给张家，这事还不知会闹成怎样。

    “村长叔。”

    小安乖巧叫一声，然后安静站在铁大妮身旁。

    “大妮，如果你想在山中村落户安家，我家老屋那地一亩转让给你，你先搬过去住，银子什么时候有再什么时候给，那地离长念不远不近，你和长念、小山他们走动起来方便。”

    “有需要，我会去找寿康哥。”寿康哥是儿时铁大妮叫村长的名字，说完，铁大妮拉着小安快步追上长念等人。

    “爹，一亩地，我们岂不是亏了许多？”铁敬宁不理解父亲为什么把老屋给铁大妮，老屋虽破掉不堪，但是有二间是青砖青瓦建的房子，修整一翻便能住人，而且院子有水井，若是按地来卖，他们很亏。

    若不是周边都是人家的房子，无法扩大来建房，他们不会搬走。

    “亏？不亏，我们不过是做个顺水人情，老屋于我们来说如同鸡肋，不如买卖半送，拉近我们家和长念家的关系，长念四姐弟不会在山中村做一辈子泥腿子，始终一飞冲天，我就盼着，他们兄妹能帮兴哥儿几个一把。”

    整个村子，最适合铁大妮的只有他们家的老屋，花费不多，便可入住，如果铁大妮真的要在村里落户安家，李氏不会让她进门，长久住在侄子、侄女家也不是事。

    人老了，讲究的是根，落叶归根。

    人的根，无非是家，家就得有房子。

    “可是，爹，李氏不是卖铁大妮给张家吗？李氏银子都收下，听说今天来抬人走。”

    “有三十公子在，抬不走……”村长和儿子一边说话，一边端着祭品祠堂里走去。

    村长却不知，他们父子刚走，铁大妮就遇上张家上门的花轿。

    时间尚早，拜祭的人不多，长念他们正从观音堂出来，外面传来一记嘹亮的琐呐声音，除此之外什么都没有。

    他们好奇，个个出去看。。

    “喜轿！！”

    青山大叫起来。

    说是喜轿，实际是一辆绑着红布的马车。

    这一叫，铁大妮母女惊得脸色发白。

    喜轿，是张家的喜轿吗？

    “哎，哎，大妮，大妮！！”坐在马夫旁边，一身花里花俏，挥动喜扇的媒婆，眼尖，一眼瞧见铁大妮，如蜜蜂看见花一般跳下马车夸张扭着腰身飞奔过来。

