    李忠信听到王德庆说出来的那几个人都是副手，他心中对于王波给他的安排已经是心中有数了，这个完全就是用后备干部给他做这样的一个事情，而不是挑选那些个有足够的当一把手经验的人。

    不过呢！李忠信却是听明白了，那些个人也都是有一定能力的人，只不过现在忠信公司这边都是一个萝卜一个坑，应该是暂时没有他们的位置，只能是忠信公司不断地发展壮大，然后才能有他们的一席之地。

    王德庆看到李忠信没有做声，只是慢步向前，他继续借着刚才的话题说道：“在这个事情上呢！京城本地的三个人都说要回去商量一下，其中两个人基本上是不会出国的，因为他们的孩子很小，他们生活在京城，有着很强的优越感，另外的那一个人，现在还没有确定下来，毕竟这个事情需要和家里面的人进行沟通。

    最后的那个人这个时候正在闹离婚，如果出国的话，婚姻基本上就没有什么戏了，所以，我们这边王总选出来的六个人，能去那边的不超过四个。

    而且，总公司那边也说，报名是报名，会根据个人的总体表现才能够确定下来谁去谁不去，这个机会很是难得，是需要从三百多人当中选出来一百人之内的一个数量，具体会根据总部那边的需求来定，可能进行培训完成以后，只剩下几十个人能够出国独挡一面地为忠信公司做事。

    总公司那边还说，这次出国的时间不会很长，具体的事情呢！看去那边管理的人的本事如何，如果做得好的话，回到国内，忠信公司这边会进行提格，破格提升，并给予大幅度的工资提升。

    在出国的这段时间里，安全方面忠信公司会给予保证，并且出国以后有着很高的津贴和补助。

    吃住方面忠信公司这边会给予高规格和高待遇，总之是好处多多。”

    王德庆对于王波的选人没有什么异议，只是觉得，这样的一种选人方式有些儿戏，直接点名那些个人，他们是去还是不去呢？

    去的话，撇家舍业不说，能发展到什么样子的情况，他们都不清楚。

    在国内发展，他们没有什么压力，而到国外那种人生地不熟的地方去打拼，他们真的不愿意。

    而不去的话，对于他们的考核也是一种考验，正常情况下，他们都已经是获得了公司的认可，他们无论从忠诚度方面，还是其他的能力方面，都是相当不错的，只是现在没有合适他们的位置。

    如果在他们不去，在总部那边的评价就会低上一个层次，至少在总部那边会给出来一个不听从总部号召的一个说法。

    总之，他们去不去都是两难的，他们也知道，出国也许会是一个相当好的机遇，毕竟按照总部下达的文件，出国以后会成为真正的管理者，机遇大大的有，只要肯用心工作，几年以后发展好了，无论是在国外还是回国，都会给他们安排更好更高的位置。

    这种事情呢！总部说了，是采取自愿的形式，总部一共只需要不到一百个人，而点到名字的人，至少有三百人以上，也就是说，报名也不见得能够去上。

    李忠信听完王德庆的话以后，并没有说什么，而是琢磨起来王波的这种操作方式。

    李忠信原本觉得王波做事情基本上是没有什么章法的，他估摸着王波会直接把这个事情摊派下去，可是，他没有想到，王波居然还来了一波骚操作，直接选取了三百多人，而且还是需要竞争上岗。

    也就是说，王波的这个办法很妙。

    如果王波那边单纯地要求公司的管理层出国去做这个事情，这些人心中的抵触绝对会相当大，而推出来了这样的一种竞争机制，那么，很多还在犹豫观望的人，会积极主动的进行报名。

    至于王波许诺的那些个好处，对于李忠信来讲，那真就算不了什么，那些个东西和他们要做的事情比起来，那绝对是毛毛雨，哪怕是王波那边不说，他到时候也是会给予这些到东南亚那边人员大量补偿的。

    至于人员的安全方面，李忠信之前并没有考虑到，而当他听王波说起来安全方面由忠信公司那边负责，李忠信就知道，王波对于这个事情考虑的很是周到，这些到东南亚那边的人，至少会有忠信安保部门，也就是钱浩和封半山成立的那个安保公司当中抽调人手，对于他们的安全进行保证。

    对于这个时候的中国人来讲，到国外工作还是比较恐怖的一件事情，因为他们不知道他们将会面临着什么样的一种境地，而要是给他们加上了保障，没有了那种后顾之忧，李忠信相信，这次去那边的人员，王波会很快给他搞定的，只是他不清楚，这次他和大佬以及三井雅子那边谈完以后，具体会需要多少人过去东南亚那边。

    “哦，这个事情我这边知道了。德庆舅，现在咱们忠信公司在京城的发展状况怎么样？还有，我记得南苑机场之前这边咱们有两块地，是不是已经都动迁了呢？”李忠信随意地问了起来。

    “我们忠信公司在京城的发展势头很好，毕竟我们忠信综合商场和忠信连锁超市在京城这边也经营了十余年的时间，进行扩张以后，各种分店的生意都十分火爆，一般的商场和我们忠信公司的商场都没有办法比。

    只是忠信连锁快餐店发展的速度最近几年并不高，毕竟这样的以这个模式增速，无论是服务人员还是厨师，都是跟不上的，总部那边也是说了，忠信连锁超市现在主要的精力是对外发展，其他的国家在扩张方面优先，能够赚外国人的钱，先要赚外国人的钱，中国这边可以暂时放慢一些速度。

    那两块地已经动迁几年的时间了，只不过我们忠信建筑公司没有做那两块地的建设，而是要了另外的地皮开发。”王德庆正色地对李忠信汇报起来李忠信提出的问题。

