    伙计也是一脸委屈之色，忙道：“几位爷，不是小的不愿意去，隔壁那几位也和诸位一样，都是军爷，小的谁也惹不起啊！”

    “哦？”周天元听着这话，也是一把将伙计推开，笑道：“老张，这伙计说隔壁那几人和咱一样，咱俩也去看看，究竟是哪条道上的？”

    “正合我意。”老张一拍大腿，兴致冲冲的站起来。

    “几位爷……几位爷……”见事情要遭，伙计也是赶忙劝了起来，这两方要是起了争执，那倒霉的可就是他了！

    这开门做生意，讲究的就是一个和气生财，这要是双方起冲突，店主人能绕得了他？

    一时之间，伙计心中也是暗自懊悔，方才自己就不该多嘴。

    只是，到了此刻，又岂是这一个小小的伙计能够拦得住的？

    周天元来到旁边包厢门前，一脚就踹了过去，顿时，房门被踹开，见到里面几人，周天元当即就哈哈大笑了起来。

    “我当是谁呢？原来是你们几个……”

    “周天元，你……”厢房之中，李三和刘四几人脸上皆是露出一抹愠怒之色，这周天元未免也太张狂了一些。

    王奇脸色也有些不好看，不过见周天元脸上有几分醉意，知道这周天元估摸着是喝多了，旋即举起一杯酒，就道：“周兄弟，今日我们兄弟几个在此宴饮，周兄弟既然来了，不妨共饮一杯……”

    “谁他妈要喝你的酒？”周天元见到王奇如此神态，自是更加张狂，一把将王奇手中的酒打翻在地。

    老张此刻亦是在一旁道：“咱哥俩，今天特意过来，就是要你们闭嘴，省得吵咱们在一旁吃酒，告诉你，蓝哥也在一旁……”

    王奇此刻也是喝了一些酒，再加上被周天元和老张一激，心中怒火自是升腾起来，不过还是忍耐道：“你们今日是故意来搅扰我们兄弟的？非要闹事不可？他蓝玉虽是常帅的妻弟，却也不可如此张狂……”

    “就是来闹事的，怎的？”周天元不见面前几人还好，一见这些人，心中愤懑之意不断涌动，当即就抄起桌上一盘子菜盖过去。

    李三脸上身上顿时汤水淋落，如此情景，就算是泥人也有三分火性。

    更何况李三他们这些沙场征战惯了之人，当即双方就大打出手起来。

    见李三动手，旁边几人自是不会袖手旁观，也立即加入战团，顿时之间，在这么一件狭小的包厢内，桌子椅子等等物品都被打的稀烂。

    如此声响，自是引来了不少人围观，店内三四个伙计都来到了这里，可是，看着眼前这番情景，却是一个人都不敢上。

    两方实在是都惹不起啊！

    “几位爷，快别打了，快别打了！”店家来到这里，见到眼前情景，也是连连告饶。

    只是他的这般声响，直接被无视了！

    此时，周天元被一脚踹到在地上，心中无名怒火更是旺盛，又见着一旁的酒坛，当即就拿在手中，朝刘四砸了过去。

    不偏不倚，砸中了刘四的头颅，顿时，刘四立即倒在地上。

    一击得手，周天元顿时哈哈笑了起来，“就你，还想和爷斗，回家再练个几年……”

    此时，朱标匆匆赶来。

    在外面就听说醉仙楼里面打了起来，朱标便知道要糟。

    等走过来一看，见到眼前一地狼藉的情形，朱标顿时脸色一沉，怒喝一声：“都住手。”

    朱标这声叫喊也起到了些许效果，几人都不由的停手朝朱标那里看去。

    而此时朱标身旁一人出列，来到刘四身旁，仔细检查了一番，又回到朱标面前，低声道：“刘四死了。”

    朱标听到这句话脸色更是难看的紧，而此时，蓝玉则是拎着一个酒坛子跌跌撞撞的走了过来，看到地上的刘四脑袋上流出的鲜血，顿时笑了起来。

    “这是死了？”

    “死得好，死得妙啊！让你们吵咱吃酒……”

    朱标听到蓝玉讥讽之余，脸色已经不足以用难看来形容。

    而此刻，自是有人看热闹不嫌事大，纷纷凑过来看热闹，朱标眼见着围观的人群越来越多，沉声道：“全都捆了，一人浇一盆凉水，再抽十个大嘴巴子，让他们清醒清醒，送到乾清宫，等候父皇处置。”

    “醉仙楼还有其他喝酒的功勋武将，不管醉没醉的，都给我赶回家……”

    丢下这么一句话，朱标负气离开。

    自己这还是来晚了啊！

    居然还闹出了人命，真够可以的。

    一时之间，朱标也算是对刘伯温说的四个字“骄兵悍将”有了深彻的体会，若非从骨子里不赞同刘伯温对武将的做法，说不定，此刻朱标也要建议老朱将这些混账东西都杀了了账。

    这要是杀了，真是一了百了，也省得麻烦。

    老朱此刻还在和汤和喝酒，这饭也算是吃的快差不多了，老朱又拉着汤和喝起茶来。

    老朱心满意足的喝了一口茶，也是想起往昔，道：“汤和啊，咱小时候，就想咱以后能做了皇帝，那咱就在金銮殿上左边搁上馒头，右边就放上香油烙的大饼，这咱就是吃饱了睡，睡饱了吃……”

    “如今这皇帝咱是做了，咱小时候许下的愿倒算是实现了！起码不饿肚子了……”

    “汤和，你小时候有没有这么想过？”

    听着老朱讲起这些过往，汤和亦是笑了起来，道：“皇上，臣倒是没有皇上想的那么远，咱就想着这要是能和那时候村里的刘财主过的那样的日子就好了！”

    “就算是吃咸菜，还能泡半碗香油呢！”

    “如今这些，咱都算是吃得起了，怎么都没想到，咱会有今日啊！”

    汤和说起这些，心中亦是感慨不断，亦是对于现今的生活感到非常的满足。

    而此时，一名宦官急急忙忙走了进来，道：“皇上，出事了！”

    “适才授封大典完毕之后，永昌伯和几位将军去醉仙楼饮酒，酒醉之后，和另外几名将军打了起来，最后一人被当场打死在现场……”

