    ?对于胡刚，项云其实早在十几天前就见过了，当初胡刚正不舍昼夜的，亲自守候在穆成峰山脚，等着自己下山。
    而项云这些时日，也不是一直呆在修炼室内的，每到黎明时分，他都会出来吸收此时的天地紫气。
    神念笼罩之下，穆成峰周围的一草一木，尽在他的视野中，自然也就发现了胡刚等人，将他们谈论的话语，尽收耳中，也清楚这小子心里打的如意算盘。
    是以，从项云从下山后，感觉到有人在密林内观察，一直到在程云峰被人拦住去路，都没有感到诧异。
    虽然难得和胡刚计较，但胡刚好歹也是胡氏部落族长之子，用来当当苦力，打听消息带路啥的，恐怕没有人比他更合适了。
    而胡刚似乎在这些日子里，已经被胡飞凤给收拾服了，不再相信自己是什么命运之子，明白了大丈夫能屈能伸道理。
    在项云这个比自己及姐姐还彪悍的存在面前，表现的是异常乖巧，主动的就给项云讲述起，这胡氏部落典籍阁的历史。
    胡氏部落跻身八大部落之一，也有数十万年了，这典籍阁中搜罗的，虽并不是所有藏书，但绝对是胡氏部落最珍贵，高级的典籍。
    即便是族内的核心弟子，如果没有特殊功绩，都休想进入其中，除非拥有项云身上的核心长老令牌，才能够随意借阅其中的典籍。
    说到这里，连胡刚都是有些眼馋的，多看了几眼，项云腰间的令牌。
    心中一阵羡慕，胡刚又随口给项云讲起了胡氏部落的组成，项云倒也愿意听听。
    原来，胡氏部落主要分为“嫡系”和“旁系”两支，其中嫡系乃是胡氏部落最核心的组成，占据主导地位，胡氏部落十二座主城，几乎都是嫡系直接管辖，至于旁系分支，则掌管非核心的部落势力……
    两人一边聊，一边走，不多时，便来到了胡氏部落典籍阁前。
    典籍阁塔身第一层，大门向外大开着，门口有四名宗师强者镇守在旁。
    一看到胡刚，四人连忙行礼拜见，不过却是并排站立，隐隐将胡刚拦在了门口，显然并不会让胡刚进入。
    对此，胡刚很是不满，看向身边的项云道，狐假虎威的嚣张道！
    “瞎了你们的眼，也不看看这位是谁，这可是我胡氏部落的贵客，杨过杨先生，还不快些让道！”
    四人闻言一惊，齐齐看向了项云，项云便随手展示了手中的令牌，四人连忙退去，这才让二人进入了大门。
    走入典籍阁第一层，项云左右一看，见四下无人，而典籍阁周围却是有宛如蜂窝一般的圆形光罩，这些光罩色彩各异，表面有淡淡的字迹浮动，竟然是各种功法、武技的名称和简介。
    项云心中疑惑，正要发问。
    忽然，空无一人的第一层空间内，一道佝偻的身影竟是凭空浮现，一名杵着拐杖，老态龙钟的老者，很是突兀的出现在大厅中央。
    一看到老者现身，原本走入了典籍阁，颇有些风光满面，得意洋洋的胡刚，顿时跟老鼠见了猫似得，掉头就走，还不忘低声提醒项云
    “快……快走！”
    “嗯……？”
    项云一愣，还没反应过来是怎么回事，刚刚才转过身去的胡刚，直接就一个不可思议的速度，倒飞而回，仰头栽倒在老者的跟前。
    胡刚躺在地上，一脸如丧考妣的表情，仰面望着老者，挤出一个比哭还难看的笑容道。
    “嘿嘿……不归爷爷，您老人没在闭关，怎么有功夫出来闲逛了，早知道，我就提前准备一壶好酒和好菜，来孝敬您老人家了。”
    看着地上的胡刚，老者没好气的冷笑一声。
    “小崽子，少给我来这套，你怎么会到这里来了，可有族长和太上长老的通行令呀？”
    “呃……”胡刚连忙将求助的目光看向了项云。
    此刻项云暗暗打量了眼前这老者一番，若是他没有看错的话，此人也是一位尊级强者，不过却是一位伪尊级强者。
    面上虽然谨慎，项云心中却是没有太过惊讶，因为早在先前和胡不凡交手之初，项云就已经隐隐感受到了对方的气息。
    自从修炼出第二元神后，项云的神念之力暴涨，即便没有刻意外放神念，也有极为敏锐的灵觉。
    当然，项云也不敢怠慢一位尊级强者，哪怕是伪尊级，他上前一步拱手行礼道。
    “这位前辈，在下杨过，胡刚是前来为我带路的，若有失礼之处，还望前辈见谅。”
    老者一双浑浊老眼，斜睨了项云一眼，眼中略带诧异之色。
    “你就是玉拂长老带回来的那小子？”
    “正是在下！”项云连忙应承。
    “呵呵……不错。”老者嘴角一扯，笑了笑，可旋即目光一冷，却是沉声质问道。
    “刚才在半山腰上出手之人，可是你呀？”
    项云闻言微微一愕，不明白这老者为何突然变脸，但还是点点头说道。
    “方才上山时，有一位胡氏部落的青年想找我切磋，杨某拒绝不得，只好与他过了一招。”
    老者闻言，脸色依旧阴沉。
    “哼，你可知道在我这程云峰上，不许任何人私斗，你竟敢公然违背这个规矩，莫不是当我这个老头子死了不成？”
    眼看着老者言语不善，地上仿佛被重物压住身形，无法翻身的胡刚，顿时想要帮忙解释道。
    “不归爷爷，事情不是这样的……”
    胡刚刚要继续解释，老者却是袖袍一挥。
    “闭嘴！这里哪有你说话的份儿，别以你是族长之子，老夫就不敢收拾你！”
    下一刻，胡刚身形直接翻飞而起，紧紧地贴在了典籍阁第一层的塔顶，似乎被一股恐怖的能量束缚，他口不能言，更是丝毫挣扎不得。
    项云见状，眼眸不由微微眯起了起来。
    此刻他怎么可能看不出来，这个老头子，分明就是针对自己的，若真有这个规矩，凭他的修为，刚才胡不凡出手之时，就应该感应到了，岂会等到现在，再来追究此事。
    心中略一思索，项云便收敛心神，笔直站定，面向老者说道。
    “这位前辈，晚辈第一次前来程云峰，也不曾听过有什么规矩，不知前辈打算如何息怒？”
    见到项云目光变得平静，老者眼底闪过一抹异色，旋即便说道。
    “哼，念你是初犯，老夫也不想为难你，我观你神满而溢，看来是神念强大之辈，老朽平日里枯坐修炼，也是闲得很，不如你与老朽比试一番神念如何？”
    “神念比试！”
    项云眼中精光一闪，心说这老家伙果然没安好心，绕了一大圈子，就是想要对自己出手罢了。
    项云心中不禁一阵无语，心说自己就是来借一本典籍罢了，怎么打发了小的，又来一尊老的。
    “前辈，在下实在无意冒犯，还望前辈莫要为难在下。”
    老者冷笑出声：“既然登上了程云峰，你就要按老头子的规矩，若是不想比试也可以，马上带着这小子，滚下山去吧。”
    项云闻言，脸色顿时一变！
    老者的意思很明显，要是项云不和他比试，就无法在这典籍阁借阅典籍，这明摆着是逼项云出手。
    项云也不想知道，这老头为什么要对自己刻意刁难，但融灵之术他是必须要拿到手的。
    当下项云眼中精光一闪，开口道。
    “既然如此，在下答应与前辈比试便是！”
    听到项云答应下来，老者脸色一动。
    “嘿嘿……这才像话嘛，放心吧，若是伤了你，老头子会给你准备疗伤灵药的。”
    项云目光微微一寒。
    “那我先提前谢过前辈了！”
    话音一落，项云身形猛地一震，体内神台大开，神念往外一放，一股惊人的气势迸发出来，他体内就仿佛有一道虚影，冲向了对面的老者！
    “来得好！”
    老者见状，眼中惊诧之色一闪，低喝一声，老朽如柴的身躯，竟是爆发出一股惊人的气势，同样是神念外放，朝着项云汹涌奔腾而来！
    两股无形神念，就在二人之间，无人的空间内激烈碰撞，竟是有一道道猛烈罡风，席卷四散，引得整个典籍阁第一层，轰鸣声大作，而项云和老者皆是目光平静，屹立不动。
    见此情形，老者眼中露出惊异之色，体内神念骤然卷动，周身气势瞬间扩大了数倍。
    一时间，两人之间爆裂声不断，罡风越发激烈，竟是出现了一层蒙蒙白雾，将两人的身形包裹其间，两人的身形便渐渐模糊起来，只能隐约看到两具黑影。
    整个典籍阁一层内，这场神念交战的观众，就只有胡刚一人。
    此刻他虽然口不能言，却是看的分明，原本他还担心，项云会被胡不归给重创了元神，如今看到这种场面，却是惊的下巴都快掉了下来。
    “神……神念化形！”
    胡刚身为胡氏部落族长之子，见识自然不凡，众所周知，神念乃是无形之物。
    然而，当神念强大到了一定的程度，同样可以出现形态，但能够达到这等境界的，几乎只有尊级强者才能办到。
    可照眼前这一幕看来，这杨过竟然也能够神念化形，难不成此人竟是尊级强者不成？
    胡刚心中惊疑万分，而这场较量还在继续。
    此刻，大厅内爆鸣声几乎连成了一片，罡风席卷之下，项云和老者身周已经形成了一片白茫茫的区域，完全淹没了他们的身形。
    只有那惊人的神念波动，显示出，二人已经比拼到了关键阶段……
