
　　正打着强光电筒，在替他查看背上箭伤的云渺，没好气地瞪了他一眼：“我没怕。”

　　如果不是带着这么多的尾巴，她早就一个人跑了，还会在这里硬扛？

　　“干嘛突然扑过来？你不扑过来，我早就躲开了，你这是没事想找点事干吗？”

　　宫墨华晃了晃还有点晕的头，“我当时有点慌，没想太多。”

　　烟雾太浓，他刚确认是她，就听到了利箭射来的声音，当时他心里一急，就飞扑了过去。

　　‘噗’地一声，箭瞬间被拔出，随之血液也如泉水般涌了出来。

　　还好，不是黑血，也没伤着内脏，周好擦着肺部边缘，射在了肩胛骨的边上。

　　云渺快速消毒，再撒上止血药粉，正思考着，用什么药能尽快让这伤口愈合时，下面的男人就开始动了起来。

　　“别乱动，没看我正处理伤口吗？你真以为你这身子是铁打的，不会死啊？”

　　云渺一边说，一边狠狠拍了一下，这个时候，她才注意到，自己的左手刚才貌似放在他的臀部上。

　　而她刚才拍的地方，也是他的臀部。ŴŴŴ.23sk.com

　　咳咳，还……还挺翘挺软。

　　也难怪这男人会动来动去的……

　　咳，她真不是故意的，现在解释，应该还不算晚吧！

　　云渺脸红的时候，宫墨华却已经自在了。

　　他精神了不少，轻轻握着她的小手：“别担心，我会带你一起走的，不会把你一个人孤零零地留在这个世上的。”

　　“……”他说的这是什么鬼话？

　　不是应该说：我死了后，你一定要好好地、幸福地活下去，连同我那一份一起吗？

　　看他一副满不在乎伤口的样子，云渺眯了眯眼，“你故意的对不对？”

　　以他的武功，速度不该这么慢，连支箭都躲不过。

　　宫墨华没想到这么快就被她给看出来了，沉默了片刻，“我只是想知道，你到底在不在乎我。”

　　哪怕是他们已经有了肌肤之亲，她好似也不怎么在意，仍旧排斥他，甚至在心里暗暗盘算着甩开他，偷偷离开。

　　所以，在那支箭射过来时，他心念一转，突然就有了一个想法。

　　如果他受伤了，命在旦夕，不知道她会不会着急，会不会伤心流泪。

　　云渺真是，气得都不知道说什么好了。

　　“你这疯子，要不是我最后带了你一把，你今天说不定就彻底交待在这了。”

　　要是那箭再射偏一点，就射到肺部了，要是再运气差点，直接射穿心脏也是有可能的。

　　“你以为你死了，我会跟你一起去吗？”

　　“呵，别傻了，我很快就会忘了你，用你给我的钱，买很多很多的美男，还花你的钱给他们买东西，带他们出去玩，气死你！”

　　宫墨华：她好毒！

　　要是真这样，他估计能被气得从土里爬出来。

　　“你不会有这个机会的。”

　　顿了顿，他黑眸突然变得十分的璀璨：“我带你去个地方。”

　　“给我老实趴着，不准动，我去外面看看。”云渺直接武力镇压，将他重新压回了床上，然后快速冲了出去。

　　宫墨华怎么可能放心她一个人出去？

　　顾不得背上的伤，赶紧爬起来，提起刀追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第358章 指挥使大人他崩坏了 （88）免费阅读。https://xs.23sk.com 