    第9章 龙仙镇（八）

    仙云国国民，随便出来一个，那可都是武艺超群，冠绝三军的啊！

    他们根本就不是人，是神。

    对，即便不是神，也都是些杀人不眨眼的大魔鬼啊！

    对！斩草不除根，春风吹又生。

    务必要找到这三人，并且杀了他们。

    国师越想越害怕，他似乎是看到了那个手托月亮和太阳，在落霞大陆里边大战三国军将和武林高手的神人了一般。

    肯定是他，仙云国的小孽种。

    国师十分肯定地告诫着自己，不免就舍下马匹，飞身飘进了遍地血肉模糊的十里铺大街上面来了。

    在十里铺里里外外寻找了好一会，国师也没能发现三人的踪影，他就更加地心惊了。

    他飞身上了左侧绝壁，放眼看去，除了郁郁葱葱的茂密林海，什么也没有。

    他十分失望地飘回到了绝壁下面的官道，正准备到右侧山顶去看个究竟时，国王车队也已经又折了回来了。

    “江兄，且慢。正事要紧！”

    国王叫住了失心疯的他。

    “我王，我见到仙云国余孽了，就在刚刚，就在这十里铺里边。”

    国师一脸碧绿地对国王禀报道。

    “你确定？”

    “确定无疑了。一个老乞丐，一个小乞丐，一个好像是我们江南集团旗下龙王庙里边的小和尚。”

    “是龙树菩萨？”

    “不是，是他的弟子和两个乞丐。”

    “那还不简单，龙王庙里去进过香，完事了去盘问那个老和尚，自然就知道他们的来历了。别急！”

    国王安抚了一下自己家兄弟，这才重新收拾收拾，准备继续上路了。

    国王护卫队看了看国师手中，那还未来得及折好的扇子上面，那一滴水珠子般的鲜血，一个个滴无不佩服得五体投地了。

    “大哥这功夫一直没有懈怠，真乃我席氏之万幸啊！大月国，就要多几个像大哥这样子的高手，本王也就心安了。”

    国王也发现了，他恭维起国师来了，说道。

    “哪里哪里！跟我王比起来，臣这点道行还不够给我王做下酒菜的呢！王兄，咱们还是赶紧出发吧！不然天黑以前，也到不了龙仙镇了。”

    国师收起折扇，扶国王上了马，说道。

    龙仙镇，经过大庙狸猫换太子的那一出闹剧，镇上百姓因为龙树菩萨的仙逝，小妙缘的离去，大多心中不爽，太阳还没下山，便都早早地关门闭户，安安静静地歇下了。

    大街上面，那些猪狗不如的东西们便开始蠢蠢欲动了起来了。

    龙仙庙里，高高在上的龙王爷神像，被新主持号令大家伙用麻绳套了脖颈，一起发力，给拖到在地，然后清理到了一个僻静角落里边去了。

    范大师面如冠玉，又指挥着一群和尚沙弥，把他那野庙里边供奉的西方活佛神像立了起来了。

    就安放在了龙王爷神像原先的位置。

    是的，有了江南集团和其它三家大户人家一起扶持，这范大师不是大师，也就摇身一变，变成了龙仙镇名副其实的一尊大神了。

    国王护卫队抵达龙仙镇时，落日的余晖正布满了大街小巷，将一座龙仙镇照得如同鲜花一般，艳丽无比娇艳欲滴的呢！

    “我王，这街上似乎是冷清了许多了啊！记得上一次来进香，大街小巷可是人来人往，热闹非常的呢！今儿个，究竟是怎么了呢？感觉好不自在。”

    国师察觉到了龙仙镇上有一股阴风盘踞，他轻声地对国王说道。

    “不会吧！以往咱们都是正午时分抵达龙仙镇的，故而不知道这小镇居民，都有这早睡早起的好习惯而已。国师，咱们也别吆喝了，保持这份难得的安静，也是一件好事情。索性，直接进入龙王庙，明日早起在行礼佛大事吧。你看，如此安排可好？”

    国王笑呵呵地对自己家大哥说道。

    “怎么啦？父王。”

    席梦龙从后面策马小跑了上来了，问国王道。

    “你大伯父他觉得这街上有些蹊跷，我却一点儿感觉也没有。龙儿，你觉得呢？”

    国王深知自己这大儿子走马观花惯了，对外面的世界，比自己这个王爷要敏感得多，于是一答一问，问他道。

    “我觉得这龙仙镇名副其实地是有龙仙盘踞其间，四周围寒气有些炽烈呢！只怕是半夜还要冷清得多。”

    席梦龙小声地对国王和国师说道。

    “龙儿，你和十虎兄弟两个保护着大家先进庙里去，我带着御林军来给大家断后，咱们尽快到庙里边去吧。”

    国师感应到了那股寒气和阴气越来越浓重，于是便吩咐起王子来了，道。

    “好的，伯父。”

    “十虎，你带好你的手下，在右侧开路。我带着手下保护父王和妹妹，从左边进入，咱们都尽快进庙！”

    席梦龙大声地吆喝了起来了，还真就颇有那么一些些大将军的风度了呢！

    大家分头行动，不一会便到了龙王庙门口来了。

    只见龙王庙朱红色的大门紧闭，里边却灯火通明。

    席梦龙从门缝之中看了进去，只见一个陌生的大和尚肥头大耳地，跟一个贵妇人站立于佛堂前面，正在指挥着一众小和尚们来回不停地奔忙着，似乎是在搬运着什么东西。

    那妇人不是别人，乃是大月国第一美人江南天，席梦龙见过。

    是在围攻仙云国首都，也就是现在的大墟的时候，他在他父王的帐下见过她一面。

    数十年不见，她似乎长胖了一些了，身材也比过去要丰满迷人了许多。

    “开门！大月国国君来朝龙王爷，里边的人，快快开门！准备迎驾。”

    席梦龙不愿多想，那一场惨绝人寰的大屠杀了，他大声吆喝了起来了。

    “是国王来了？不是应该明天正午才到的吗？要不就是今天正午到。会不会是假冒的呢？范大师，派个小和尚出气看看。”

    江南天拉了拉身旁一身橘黄色袈裟的帅气小方丈，对他说道。

    “董事长，什么国王不国王的啦？你自己都说了，咱们这国王都已经好多年没出宫来庙里拜佛烧香了呀！感情是有人想看热闹来了，故意假冒圣上驾临，咱们不用理会。”

    方丈一动不动地随口便答应了江南天，说道。

    “还是派个人看看去，若是真的，这罪可就大了。弄不好，那是要杀头的呢！”

    江南天对那方丈说道。

    “那好吧！”

    “遇道，你出去看看，是不是真的国王朝圣队伍到了。”

    那方丈似乎是有些不情不愿地随便吩咐了一声，头都不动一下的，大声说道。

    “好的！师傅。”

    一个正在扫地的小胖和尚答应着，立马丢下手中的扫帚和簸箕，小跑地就来开门来了。

    “妈的！这么牛气的和尚，平生还是第一次见。难道，他的道行比龙树菩萨还要牛气吗？……嗯嗯，一会倒要去讨教讨教。”

    席梦龙忍不住便自言自语了起来了。

    小和尚打开庙门，见国王护卫队清一色的黑色行头，有些不大敢认地与王子确认起身份信息来了，道：“你说你是国王护卫队，如何证明？拿来我看，如果是真的，才可进入。”

    大和尚有些不情愿地问王子席梦龙，说道。

    “大哥，跟他一个和尚废什么话？弟兄们，进入以后，立即布阵，注意警戒，保护好我王和王女。”

    席十虎性格跟他的名字完全是一个风格，他指挥着国王卫队，就冲进庙里边去了。

    “想要造反吗？你们是谁的部下？快快给我退出去。”

    江南天怒目圆睁，便厉声斥责起来人了。

    (本章完)

