    岳空败在首无缺手里，东望评价，东皇界高手无数，胜岳空之人也不在少数，他承认败了，但没有降低东皇界，这样反倒显得无缺很平庸。

    毕竟，他们有很多像无缺这种人。

    “说来惭愧，我们的实力放在剑界属于垫底的存在，而且我兄弟未出全力，当场献丑让东望神子看了笑话。”

    秦浩往上迈步，故作谦虚的模样让人忍不住想痛打一番，众人听到他的话，脸色更加难看。

    首无缺击败岳空，实力属于垫底？

    东皇界有几个岳空？

    抛开几位天轮强者，岳空战力绝对属于顶尖一类，东望说大话不脸红，他没想到秦浩吹牛皮更狂。

    一路往上而行，秦浩路过岳空身边时，把这位东柏神尊座下神将气得浑身狂颤，大有一副想把秦浩撕成两半的冲动。

    此时，秦浩诸人踏进道场，正前方，一座庞大恢宏的神殿矗立，门前立着一尊雕像，乃是东皇神主的神像。

    这神像看上去四五十岁左右，轮廓清晰，棱角分明，双目炯炯有神，矗立在这儿高数十丈，宛如一尊守护神，散发庞大压力，让人叹而敬畏。

    秦浩望着雕像，目光交汇，那感觉像与东皇神主隔空对视，越认真看，便感觉雕像是活物一般，传出的威压越强烈。

    不过，秦浩心境很平静，毫无波澜。

    “入东皇阁需接受考核，究竟做到哪种程度，看你们自己。”

    东望带着许多世家子弟在一旁看着，指着神主雕像开口。

    “那究竟怎样才算符合标准呢？”

    秦浩看了东望一眼。

    “沟通神主神像，与神意共鸣，属于最低标准，若你们本事大，招引神主意志降临，恭喜，执掌东皇阁都有可能。”

    身高马大的神将冷冷哼道。

    “可惜，细数整个东皇界，历代没有任何一人做到招引神主的意志降临。”

    东望说道，他并非虚言，莫说涅槃境，即使天轮境强者，想要依靠神意共鸣惊动东皇神主，也无比艰难。

    基本上，不可能有人做到。

    秦浩点了点头，若真如此，证明前来考核之人道意通达整界，并具备了掌控东皇界的超级潜力，取代东皇都不是问题，还掌控什么东皇阁，不被东皇杀掉已经是祖上烧了高香。

    除非，东皇本人气量够大，能够容忍一个替代他位置的人出现。

    “试试吧，剑道大界剑修的天赋，应该不会让我们失望。”

    东望一副等着看好戏的表情，空间界之人想要考核成功都很难，别说一群剑界剑修，秦浩能从神主神意悟出几分空间之道，缓解界威的压制已经算难得。

    “我试试。”

    棠欲上前出手，秦浩朝他摇摇头，棠神识有损，具有先天缺陷，揣悟之法非他擅长。

    接着，秦浩往前走去，身躯一点点悬空而起，来到与神像齐平的高度，这一刻，他神念朝雕像席卷，慢慢渗入其中，一双眼轮泛出丝丝火焰纹路，银发随之飘荡，散发几分妖异之感。

    通过万灵火瞳观视，世间万物在秦浩眼中变得更为清晰，他凝视之下，无数脉络顺着东皇石像逐渐蜿蜒，像是一条条经脉打通，注进血液一样，石像越发变得像个活物，他能从上面感受到汹涌澎湃的道意神力。

    嗡！虚空发出震颤，诸人却见东皇石像那双眸子里迸发出了神辉，与此同时，秦浩银发飞舞，那双火焰般的眼眸逐渐朝尊贵金辉转变，双方之间，仿佛降临一股无形的浩荡之力，引发了共鸣。

    “神主的神像，眼眸亮了。”

    幻影城世家子弟们纷纷吃惊。

    居然这么快，剑界而来的剑修做到了与神主神意产生共鸣。

    这无疑于打脸。

    “剑道大界之人果然不凡，但是与神主石像共鸣，东皇界中许多帝王世家的超凡天才也可以做到。”

    东望出声道。

    他可不信秦浩的鬼话，什么垫底的存在，这批人必然属于剑界一等一的骄子，否侧，怎么可能轻而易举的悟出空间之道，与神主石像产生共鸣。

    即使如此，他们东皇界也有许多顶尖妖孽能办到。

    然而东望话音刚落，只见石像越来越亮，数十丈的身躯神光耀眼，一股大道神芒冲天而起，朝着苍穹扶摇飞升，顿时，幻影天道巨鸣滚滚，一股无形的大势垂落而来，加注在了秦浩身上，仿佛融进他的神魂之中。

    这……无数人傻了眼，与位面天道共鸣，驾驭天道之威，已经不是东皇界世家妖孽能够轻松做到，秦浩的表现充足证明他具备成为天轮强者的潜质，未来很可能执掌一方位面，这种人一旦生在其他帝王世家，铁定被当成祖宗一样供着，简直要什么有什么。

    不客气的说，即使作为东柏神尊的儿子，东望都未必能与幻影天道共鸣，爹证得神位，儿子未必成神，他顶多借用大势，而非天威主动灌注在他身上，为他驾驭掌控。

    可是李初三区区剑界之人，做到了他们空间界无数修行者梦寐以求的事情，有望铸出天轮。

    嗡！这时候，一片霞光辐射绽放，刺得人睁不开眼，幻影城内，无数人惊呼出声，感到天威意志降临城内，压迫着这方天地。

    立在东皇阁的所有人血液仿佛凝固，心脏停止了跳动。

    这怎么可能？

    进展太快了。

    如果说，刚才秦浩仅仅是招引天威，试图驾驭，那此刻，他已经将掌控之力变成了现实，他的意志正主导着天道开始压迫幻影城。

    哪怕幻尊宫内的幻尊，此时也惊得目瞪口呆。

    “难道，这就是原界天轮的可怕之处吗？”

    幻尊感受着东皇阁的动静，原界聚万象乾坤为一体，汇诸天万法成就圆满。

    原界之外，其他天道生而有缺，秦浩释放的道意能够弥补幻影的缺陷，所以，他的意志得到位面意志的认同，并愿意让他掌控。

    这，就是原界的强大，无论到达任何一方位面，不仅不会受到限制和压制，甚至，能够与之融合，将有缺执掌者取代。

    幻尊毫不怀疑，只要秦浩愿意，可随时把幻影天道纳进他的意志之中，并让位面之力排斥幻尊。

    简直逆天。

    “你们所谓的难度，也不过如此嘛，我做起来毫不费劲，怎么到了东望神子这里，比登天还难呢？”

    东皇阁之上，秦浩悬浮空中，天威之力加身，绽放着令人窒息的压迫感，甚至他一念间，可粉碎幻影无数生灵，包括在座各世家子弟。

    “东皇阁未出现异动，神主下令，谁若激发东皇阁中的大界神力，可成位面执掌者，阁下有胆子尽管放手一搏。”

    东望喘着重气大声道，还想试图找回面子。

    “是吗，东望神子真嘴硬，丝毫不考虑你爹的感受，我若真办到，东柏神尊执掌幻影位面的愿望，可就泡汤了。”

    秦浩笑了笑，言语之间，他暗暗催动体内天轮之力，原界完美之力顺着天轮呼啸奔腾，化为惊涛骇浪般的意志疯狂冲击东皇神像。

    顷刻间，东皇道场上万丈霞光膨胀，一道光贯通苍穹，仿佛去往东皇界尽头，此时东皇阁中充斥的空间大界之力感受到了秦浩身上怀有的原界气息，那是洪荒开辟之初的力量，刹那间，漫天粒子跳动着，雀跃着，从东皇阁里化为水流般萦绕而出，缠在了秦浩身躯上，像是一群吃不饱的孩子，贪婪索取秦浩身上的原界之力。

    轰隆！东皇阁震动，一片神辉辐射开来，通达亿万里方圆，将整个幻影城笼罩在内。

    此时东望张开的下巴险些掉在脚面上，心脏快要从胸膛里跳出来，脸上震撼的表情无以复加。

    这简直是……东皇阁蕴藏的大界之力，也被考核的剑修抽纳，见鬼了。

    之前拦截秦浩的六个无暇双腿抖得像筛子，他们今天做了什么蠢事，他们阻拦了一位有望铸出天轮的天才道路，还不让人家进东皇阁。

    “不好意思，我一不小心，搞得东柏神尊的美梦泡汤了。”

    秦浩无比歉意的看向东望神子。

    神像神芒席卷九重天，招引幻影位面天威临身，并唤醒了东皇阁内的大界之力，这就是东望口中史上从未出现过的神迹，即使天轮强者也办不到。

    今日，秦浩让东望亲眼目睹了神迹的诞生。

    城内，无数人抬头望向冲天霞光，此时，那里一缕恐怖的气息降临，有一具庞大的虚影缓缓显形，栩栩如生，宛如真实般存在，尤其当这虚影睁开眸子的一瞬间，满城修行者下跪，心中万丈波涛狂卷。

    幻尊宫内的幻尊同样离开了蒲团，双腿跪在大殿的地板上，脑地深深的匍匐在地。

    神圣的光辉从天而落，沐浴着东皇道场上的神主雕像，矗立天穹的盖世虚影朝着秦浩望去，此时，秦浩的眼神仿佛穿梭无垠空间，看到了站在另外一个位面的强大神邸，催动原界之力让他驾驭幻影天道并不难，眼下，他的行为却惊动了远隔一方雕像的主人，东皇神主。

    东皇，神王之下，一界统治者，挥手间，可令天轮强者飞灰湮灭。

    这无比震撼的一幕，吓得满城修行之人心惊胆颤，包括东望在内，他万万没想到，秦浩真能惊动神主意志降临这里，这一点，他把自己的脸打得太重，都不知道该如何收场，甚至，他心里产生了害怕。

    如果东皇神主真下令剑界之人执掌幻影位面，那么，等待东望的结局，必然是被大发雷霆的东柏神尊流放到其他弱小位面，很可能一辈子回不来。

    那下场，太惨。

    “吾等见过东皇神主。”

    满城修行者心照不宣，同时发出恭敬无比的呼喊，迎着苍穹的伟岸虚影，一方生灵卑微到了骨子里。

    东皇化身的虚影并没有理会这些人，而是看着秦浩，问道：“你接纳了东皇阁的大界之力？”

    “是的，东皇神主。”

    秦浩抬头平静道。

    “非空间界之人？”

    东皇继续道。

    “晚辈李初三，出自剑界。”

    秦浩微微躬身，以示敬意，他虽不怕东皇妒贤嫉能出手，但是该怎么扮演好身份，他心里有数。

    此时，东皇眼眸里闪过一抹锋锐的光，堂堂一界统治者，任凭谁的地盘上出现一个具备取代他位置的人，都会心生警戒，甚至涌现抹杀之意。

    然而，李初三非空间界之人，他如果动了手，剑界神主自然不会坐视不管，尤其像李初三天赋如此超群，背景也绝对不简单，很有可能是某位天轮强者子嗣，甚至是……剑界之主的后人。

    “东皇阁对你不设任何限制，帝法随意参悟，甚至，可以代掌幻影天道，前提你得需舍弃剑界身份，入我东皇界。”

    东皇神主出口道。

    “谢神主，晚辈只是路过，并无取代幻尊的念头，因东望神子及其部下不准我们进东皇阁参悟神主神意，缓解空间位面造成压力，故而，惊动了神主。”

    秦浩回道。

    “原来如此。”

    东皇点点头，冷淡的撇向东望：“以后你不再是神子，我也不想在东皇界看到你，稍后你父亲的人会带你去往一个无神位面，那里只有妖兽畜生，没有人类女子，一个男人也没有，自生死灭吧。”

    霞光收敛，威压天穹的虚影消失，环绕秦浩身躯的空间大界之力被一股强大的意志强行抽离，重新涌进东皇阁中，幻影城恢复如常，仿佛刚才一切从未发生过。

    但诸人内心久久无法平息，尤其是东望，五官骇得惨无人色，烂泥般跌坐在地，过了良久，猛然惊醒，朝天空发出声嘶力竭的呼唤。

    可惜，东皇神主的意志并没有重新降临。

    “怎么会这样，我不是故意的，神主，神主求求你……”东望嘴里发出失魂落魄的念叨，整个表情痴傻了一般。

    “神子，请节哀。”

    身高马大的神将好心上前搀扶。

    东望抬头看见此人，气息倏然爆发，融进空间大道，五指之上迸发锋利至极的无暇帝芒，一击贯穿而去，将身高马大的神将捅了个透心凉，那血淋淋的手掌让人触目心惊。

    “你……”身高马大的神将不可置信。

    “废物，都是你害的，死不足惜。”

    东望双眸极其狠厉，缓缓抽回了手掌，身高马大的神将随之倒地。

    

