    京城看似平静的表面下暗流涌动，霍氏集团的众员工心也在蠢蠢欲动，他们都在纳闷，自从上次实名举报之后，Lucky就像一个没事人一样，没有受到半点处罚。

    霍总难道就对她这么相信，没有一点点介怀吗？

    看到江晚晚在霍氏集团稳如泰山，那些举报她的人都开始慌了，生怕被她打击报复。

    江晚晚只觉得可笑，她甚至不屑和她们计较这些掉价的事，但每天看着她们提心吊胆的样子，还挺有意思的。

    知道她拉黑了秦寒声，霍铮还是比较满意的，最近办事的时候都是把她带在身边。

    没过多久，身在S国的夏文静就给她打来了电话，询问事情的进展，“晚晚，事情办好了吗？阚秋白这里我快瞒不住了，他现在已经开始怀疑了。”

    江晚晚忧愁的说道：“还没有，你再帮我拖一拖。”

    夏文静叹口气，“好，我尽量。”

    江晚晚不知想到了什么，突然开口问道：“对了，你帮我找一找有没有事后就会忘记发生过什么的药……”

    夏文静一拍脑门，“我还真知道一种药，叫玫瑰吻，第一天晚上干柴烈火，第二天就忘得干干净净……”

    江晚晚眼睛瞬间就亮了，“对，就是这种药。”

    春情粉只能催情，远远达不到她的要求，要是霍铮发现他被人睡了，肯定找到天涯海角也要把这个人找出来。

    如果他能睡完就忘了，就好了。

    夏文静立刻打包票地说：“好，放心吧，我帮你弄来。”

    江晚晚感激的说道：“谢谢你，文静。”

    夏文静却是道：“咱们俩什么关系，用得着谢吗？我可是你儿子的干妈，救儿子，我也想出一点绵薄之力。”

    听到这话，江晚晚心中无比温暖，轻声说了一句，“好。”

    夏文静不太放心地叮嘱道：“万事小心。”

    “嗯，我会的。”江晚晚说完这句话就挂断了电话。

    果然几天后，夏文静就给她寄来了快递，正好就寄到了霍氏集团公司，她第一时间就去取包裹。

    江晚晚刚想拆包裹，就听见身后传来一道低沉磁性的声音，带着丝丝凉意，“什么东西？”

    江晚晚吓了一跳，手一滑，包裹就掉在了地上。

    她想要弯腰去捡，可是一只骨节分明的修长大手却是比她更快，把包裹捡了起来。

    江晚晚立刻想抢回来，但霍铮的手一闪，她就抓了个空。

    霍铮意味深长地看着她，“这么紧张干什么？里面是什么不可告人的东西吗？”

    江晚晚看着他手里的包裹，心都提到了嗓子眼儿上，有些着急地说道：“当然不是，霍总，你把东西还给我。”

    霍铮掂了掂包裹的重量，然后问道：“这是谁给你寄的东西？秦寒声？”

    江晚晚连忙否认，“不是他，是我的朋友。”

    霍铮不知道是相信还是不相信，继续问道：“里面是什么东西？”

    江晚晚真的很怕他会当场把这个包裹拆开，心怦怦直跳，脸都跟着紧张红了，“霍总，这是我的隐私……是女人用的东西，你不适合看的。”

    霍铮看到她脸上的红晕如同晚霞一般，还以为她是在害羞，心里像是被猫爪子挠了一下，痒痒的。

    他轻咳一声，“我没打算看，只是随便问问。”

    说完后，他就把包裹还给了江晚晚。

    江晚晚顿时松了一口气，把包裹抱得紧紧的，“谢谢霍总。”

    霍铮盯着她的脸看了片刻，才说道：“下午有个宴会，你准备好陪我去。”

    江晚晚立刻点头，“知道了，霍总。”

    这一关算是勉强过了。

    江晚晚后背都出了一层冷汗。

    她不敢想象，霍铮要是真的看见这里面装的东西是什么……后果真的不堪设想。

    回到办公室，江晚晚想来想去，不知道把包裹放在哪里才最安全，最后决定锁在自己的柜子里，并随身拿着钥匙，这样就不怕被人发现了。

    到了下午时间，江晚晚准备好和霍铮一起赴宴，林秘书也在，不过他是充当司机的角色。

    准备出发的时候，霍氏集团门口突然出现了一阵骚乱，江晚晚便先出去看看究竟。

    原来是一群喝醉酒的醉汉在闹事，不过很快，保安就把他们驱赶走了，霍氏集团大门前重新恢复了清静。

    既然已经下来，江晚晚也不打算再返回楼上，给霍铮发了一条信息之后，便站在大门前等他，等林秘书把车开过来。

    没过一会儿，汽车引擎声响起。

    江晚晚还以为是林秘书把车开过来了，转头去看，却看到了一辆陌生的车子驶来。

    她心中正诧异的时候，就看见那辆车子像是失控一样朝着她冲了过来！

    一切发生得那么突然，江晚晚甚至没来得及反应，等她想要躲开的时候，时间已经晚了！

    车子已经冲到了她面前！

    因为惊恐，江晚晚下意识地闭上了眼睛，就听到一道“砰”的巨响声，而她不知道被谁狠狠地推了一把，重重地摔了一下，滚到了路边。

    她脑中一片混沌，手臂和腿间的擦伤一片火辣辣的痛，耳朵只听见林秘书焦急的声音，“霍总！”

    霍铮？

    江晚晚瞬间清醒过来，然后就看到了倒在车前不省人事的霍铮，而他的额头处像是开了一朵血花，正汩汩地流着血，鲜血的颜色红得刺眼……

    “霍铮！”她不顾一切地爬起来，一瘸一拐地冲上前去，大喊着霍铮的名字，想要把他叫醒。

    可林秘书却是一把将她推开。

    现场一片混乱，很快120的救护车就赶到了，把霍铮抬上了救护车，江晚晚也被扶了上去，一起前往最近的医院。

    到了医院，霍铮很快就被送进了抢救室，而江晚晚则是被送进了急诊室处理伤口。

    可这个时候得江晚晚哪里坐得住，“不用给我处理，我没事，我要去看霍铮怎么样了……”

    林秘书面无表情地说道：“你好好坐着吧，霍总现在已经进抢救室了，你去也看不到他，更帮不上什么忙，不如在这里上药。”

    江晚晚忍不住低下头，“抱歉，都是因为我……”

    “这是霍总自己的选择罢了。”林秘书现在无法形容自己的感受，他的心情十分复杂。

    霍铮终究还是爱上了别的女人。

    如果他恢复了关于江晚晚的记忆，他还会爱上Lucky吗？

    不会。

    一定不会的。

    林秘书又忍不住为死去的江晚晚感到不平，可他也清楚地明白，人不能只活在过去。

    这对于霍铮来说，是好事。

    江晚晚并不知道林秘书心中的想法，胸腔里的一颗心震颤着。

    她没有想到在那么危急的时刻，是霍铮用命救了她！

    为什么？为什么他要这样做？

    江晚晚想不明白，她对于他来说明明只是一个下属而已，值得他付出生命吗？

    某个答案在心中即将破土而出。

    可江晚晚却不敢相信，也不知道该如何面对，只能慌乱地把它压了下去。

    医生很快就处理好了江晚晚的擦伤，她立刻离开了急诊室，来到了抢救室外面，看着上面的LED灯闪烁着“正在手术中”的字眼，她的鼻子一酸，眼睛也跟着红了。

    她真的不想让霍铮出事。

    就算他曾经那样伤害过她，就算他不爱她……可她也不希望他死。

    江晚晚努力将自己的眼泪憋了回去，在心中默默地祈祷着。

    而林秘书看到她这副样子，沉默了一下，才说道：“Lucky，你就在这里等着霍总出来，我去处理一下后续的事情，可以吗？”

    江晚晚自然是点头，“当然可以，我会在这里好好守着霍总的。”

    林秘书又道：“霍总做完手术后，你第一时间给我打电话，知道了吗？”

    江晚晚深吸了一口气，认真道：“我知道的，林秘书。”

    林秘书又叮嘱了几句，这才离开了医院，他还有很多事情要做。

    比如追责肇事者，还有霍氏集团的一切工作，他都必须一一处理好，以免造成不必要的损失。

    林秘书离开以后，江晚晚终于不需要伪装，她对着抢救室的大门喃喃的说道，“霍铮，你到底想做什么？你为什么要这么做？”

    四年前，他也是对她这样好，让她心动，义无反顾地爱上了他。可最后，伤她最深的人也是他。

    江晚晚真的很怕重蹈覆辙。

    她早已经遍体鳞伤，经不起任何一丝一毫的伤害了。

    她可以感动，感激，但却不能心动。她对谁心动都可以，可那个人一定不能是霍铮。

    两个小时之后，手术终于结束。

    抢救室的大门打开，江晚晚激动地站起来，甚至差点摔倒。

    可就算这样，她也不忘急切地问道：“医生！伤者情况怎么样？”

    医生摘下口罩，露出一抹欣慰轻松的笑，“手术圆满成功，伤者现在已经脱离了生命危险，等他醒过来就好了，后续注意事项待会儿我会跟你说的。”

    江晚晚紧绷的心脏终于放松，充满感激地说道：“好的，谢谢医生！”

    太好了，霍铮没事了！

    要是他真的因为她有什么三长两短，她这辈子恐怕都要在不安中度过了，幸好上天保佑。

