
　　漆黑小院里，一个娇柔的身影正摊开一张画卷，肉眼不可见的幽暗阴魂源源不断从画卷中逸散，充斥整个天地，却找不到一丝活人的气息。

　　遥望天上璀璨星光，隐藏在面纱下的表情愈发凝重。

　　但下一秒，她眼中忽然爆出一抹精光，不远处的黑雾一阵蠕动，凭空浮现出一個飘逸如仙的白衣少年。

　　“公子，您可让奴家好等啊~”

　　如杜鹃泣血的幽怨话语钻入心头，赵胤舜眉头一皱，无法抑制的升起一股愧疚情绪，想把对方抱入怀中好好怜惜。

　　轻灵神光在【玄心玉佩】上微微一闪，冰凉波纹瞬间浇灭了心头邪火，脑海中纷乱诡异的念头顿时消散一空。

　　“呜呜呜，公子真是好狠心，把奴儿一个人扔在这里，人家好怕啊~”

　　似乎看到少年没有回应，女人轻柔摘下脸上的面纱，露出我见犹怜的妩媚俏脸。

　　无形的超凡之力直接作用于神魂，扭曲意志，让赵胤舜眼中闪过一丝迷离。

　　恍惚间，他好像看到了师尊款款向他走来，温柔如水的眼眸摄人心魄，流露出足以令人疯狂的媚态。

　　呲~

　　不由自主松开手中的宝剑，锋锐剑尖直接插入大地。

　　看到少年失魂落魄的模样，女人媚眼如丝的轻咬粉唇，吐出一口馥郁香气。

　　“公子，吻我。”

　　下意识捧住女人的俏脸，修长白皙的五指在她颈脖上摩挲，感受着滑如凝脂的美妙肌肤。

　　看着这个比自己还矮一头的稚嫩少年，女人贪婪的舔舔嘴唇，眼底闪过一抹邪恶病态的笑意。

　　任你绝世天骄又如何？

　　还不是要拜倒在我的裙下？

　　不过，看在你如此惹人怜爱的份上，我会让你在死前享受极乐……

　　呵呵呵，这小家伙不会还是个雏儿吧？

　　那可便宜我了！

　　得意的嘴角刚刚上扬，一直低垂眼帘的少年忽然抬起眼眸，露出幽暗深邃的恐怖瞳仁。

　　那苍茫无情的瞳孔中哪儿有一丝迷离，只有对女人不自量力的嗤笑嘲弄。

　　无边的恐惧感在心头爆炸，女人浑身寒毛倒竖，本能的催动灵肉中一切能量，想要在绝境中求得一丝生机。

　　为什么？

　　为什么他能毫无反应的抵抗魅惑？

　　明明自己的力量都已经渗入他的神魂了！

　　刻骨铭心的悔意在心中翻滚，自己明明还有无数杀敌保命手段，但面对一个近在咫尺的武夫，她纵有万般妙法，此刻也只能化为一声空叹。

　　下一瞬间，在她颈脖上温柔爱抚的五指狠狠一缩，毫无怜悯的斩断一切生机，也断绝了她求生的欲望。

　　【摘星手】！

　　嚓~

　　像是被某种利器割断颈脖，赵胤舜轻柔“摘下”女人的头颅，那惊恐的大眼睛中还流露着求饶的情绪。

　　可惜，根本没给她开口说话的机会，少年毫不犹豫的辣手摧花，动手速度快到连挣扎的动作都没来得及！

　　水润眼眸中光泽迅速黯淡，捧着这颗妖媚的人头，赵胤舜居然感觉到了一丝残忍血腥的怪异美感。

　　摇摇头，将古怪的情绪抛到脑后，少年将头颅与倒在地上的尸体放到一起，掏出一张手帕轻柔擦拭手上的鲜血。

　　“到底是谁给你的勇气，主动投入武夫的怀抱？梁静茹吗？”

　　嘴里发出微不可查的呢喃，少年将沾满鲜血的手帕盖到女人脸上，遮住她临死前惊恐扭曲的表情，算是对这个漂亮异性唯一的优待。

　　“这么美的女人，你居然下得去手？我还以为你碰到漂亮大姐姐就走不动路呢~”

　　耳边传来素菱依意外的调侃声，赵胤舜勾勾嘴角，抬头仰望虚空。

　　“我目视真实，皮囊的美艳对我没有任何意义，师尊和师姐才是这个世界上最漂亮的女人！”

　　“哼！”

　　憋着笑意冷哼一声，哪怕隔着无尽时空，赵胤舜都仿佛能看到师姐疯狂上翘的嘴角。

　　果然，连小猫猫也喜欢别人夸她漂亮……

　　一边感慨，一边伸出五指缓缓虚握，旁人无法观测的命运碎片在他掌心凝结。

　　【命运褫夺】！

　　“褫夺造物，【神】+13”

　　“【魅力】+2”

　　瞳孔微微一动，赵胤舜看着凭空增长的先天属性，心中掀起惊涛骇浪。

　　虽然知道【命运褫夺】理论上可以将敌人的一切存在痕迹归于己身，但没想到以自己的位格和神性，连先天属性都能剥离出来！

　　但很快，赵胤舜心头就泛起一丝明悟。

　　并不是因为自己的因素，而是唯一性天赋本身的权限高得吓人！

　　六维属性、先天属性、专长、特性、天赋、功法……甚至寿元！

　　一切存在痕迹在【命运褫夺】之下毫无区别，仅仅看谁的基数大，“抽奖”抽出来的概率也越高……

　　深吸一口气，压下心头的悸动，赵胤舜取出酒葫芦狠狠灌了一口。

　　感受着灵气洪流在经脉中奔涌，源源不断的力量感在肢体中涌现，少年抽出【白帝】，迫不及待的低声呢喃。

　　“师姐，送我去下一个对手那里吧。”

　　“有个很厉害的老头一直在破解我的阵法，要不你先去把他解决掉？”

　　“可以。”

　　蠕动黑雾瞬间将赵胤舜包裹吞噬，下一秒他就出现在了“崭新”的院子里。

　　不远处，一个瘦小干瘪的老头猛然抬起脑袋，阴恻恻的吊角眼中闪过一抹狂喜。

　　游荡在周围的人影发出一声野兽般的咆哮，毫不犹豫的朝着少年扑杀而去。

　　阴冷腥臭的尸气扑面而来，看着眼眶深黑，瞳孔呈油绿色，皮肤泛着金属光泽的僵尸，赵胤舜凝重握紧白帝剑。

　　斩！

　　一道白练划破长空，狠狠与扑来的黑影撞在一起，空气中炸开沉闷刺耳的金属摩擦声。

　　呲啦~

　　某种无形的法则将僵尸们拧成一股绳，原本就力大无穷的攻势更是合而为一，凝结成一股无法抗拒的恐怖怪力。

　　轰！

　　矫健的少年被一击轰飞，撞穿墙壁，双脚在地上犁出数米长的沟壑才完全卸去力道。

　　而合力一击的僵尸们也不好受，身上多了一条深深剑痕，淡淡的银白剑气附着在伤口上，蒸发出呲呲黑烟。

　　力量锁链？

　　伤害转移？

　　这不是兵道的力量吗？

　　视线越过拦路僵尸，看向他们身后的干瘦老者，赵胤舜瞳孔不由得一缩。

　　除了这几个身材壮硕的僵尸，老者身边还护卫着几个身穿铠甲，手持兵器的人影，一看就更加高级！

　　要知道，普通僵尸没有神志，只会像野兽一样用爪牙撕咬。

　　而能运用兵器防具，仅有保留了生前一部分武道意识的高级僵尸！

　　铁尸，铜尸，银尸，金尸……

　　纷乱的思绪在脑海中一闪而过，赵胤舜目光游移，迅速将院子里的每一个敌人纳入心间。

　　除了老人本身，一共有36具僵尸，而且被兵道法则加持，尸气阴煞连为一体，在这么狭小的封闭环境里，自己几乎避无可避，只能正面硬钢！

　　甩动白帝剑，手臂上的酥麻感缓缓淡去，赵胤舜不由得苦恼皱起眉头。

　　“师姐，这道题超纲了呀。”

　　“哼！你以为我布置完阵法就只能干瞪眼吗？”

　　“五雷星宿正法！”

　　伴随着耳边一声娇喝，天空中的星辰瞬间闪亮，朦胧光华凝结成真实不虚的五色神雷，携带着毁灭一切的气势从天而降。

　　而在僵尸环卫下的老者猛然抬起头，咬牙甩出一颗漆黑如墨的丹丸。

　　“地煞阴尸神雷！”

　　36具僵尸暗合天罡之数，澎湃的阴尸煞气汇聚成肉眼可见的墨绿飓风灌入丹丸，在半空中炸开漫天幽绿雷霆。

　　霎时间，整个小院电闪雷鸣，无穷无尽的能量在天空中激荡冲撞，互相湮灭抵消。

　　数秒之后，封闭的庭院已经化为了一片废墟，36具僵尸各个带伤，浑身黑气呲呲蒸腾，气息明显萎靡大半。

　　【雪龙服】的护体灵光被削弱一尺厚度，面色苍白的赵胤舜握紧【白帝】，喉头泛起一丝腥甜。

　　“师弟，我帮你压制他的兵道军阵，你只要斩了他的僵尸，这家伙就不足为惧了！”

　　素菱依的声音明显带上了一丝萎靡，赵胤舜点点头，毫不犹豫的化作一道银白寒芒，直指嘴角溢血的干瘦老人。

　　阴森森的吊角眼轻轻一撇，老人怒极反笑。

　　“不自量力！”

　　正准备抽空重创这个狂妄的小家伙，冥冥中与他角力的神秘存在却忽然加大了威压，让他喉头再次涌出一口老血。

　　眼中闪过一缕怨毒目光，36具僵尸遵循着他的意志，前赴后继的朝赵胤舜扑来。

　　斩！

　　锋锐白帝剑艰涩斩断一具僵尸的手臂，那钝涩的触感让赵胤舜想起了变异成恶魔的江艾伦。

　　整体实力当然还是魔化后的江艾伦更胜一筹，可单论防御，这些僵尸却与他不相上下！

　　更关键的是，这玩意一共有36个！

　　一咬牙，迅捷的身影变得更加飘忽不定，锋锐白帝剑被催动到极致，凄厉剑光宛如满天繁星明灭闪烁。

　　没有了军阵的链接，少年宛如一条游龙在僵尸堆中杀进杀出，凭借着无与伦比的【敏】属性和【高维视界】，他总能精准抓住空隙破绽，在爪牙和刀光剑影中游走。

　　眼睁睁看着赵胤舜将自己几十年辛苦炼制的僵尸大阵肢解拆碎，老人睚眦欲裂，心中滴血。

　　他恨不得立即出手把这个小畜生一掌击毙，但沸腾的杀意刚刚涌现，虚空中的恐怖威压就蛮横的加力，宛如一座泰山缓缓落下，要将他碾为粉碎！

　　根本腾不出手，甚至连声音都发不出来，老人只能死死咬紧牙关，顶住愈发沉重的压力。

　　呲啦~

　　刺耳金属撕裂声中，一具僵尸的头颅被从中刨开，露出干瘪缩水的大脑。

　　幽绿色的凶光迅速熄灭，这个僵尸倒在地上狰狞抽搐两下，很快获得了解脱。

　　而有了第一个突破口，剩下的事情就是水到渠成。

　　仗着自己远超敌人的敏捷，赵胤舜在僵尸大阵中杀了个天翻地覆。

　　残肢断臂漫天飞舞，浓稠黑血流满大地，腐败腥臭的尸气充斥口鼻，整个小院恍若地狱。

　　用尽最后一丝力气斩杀身披铠甲，手持长刀的银甲尸，赵胤舜喘着粗气，抬头看向不远处的干瘦老者。

　　这一次，少年终于从他眼眸中看到了一丝恐慌。

　　失去了精心炼制的僵尸大阵，他就像是被拔掉牙的毒蛇，只能徒劳的垂死挣扎。

　　缓了两口气，力量重新在四肢涌现，赵胤舜撑起身子，一步步朝着老者走去。

　　眼看着白帝剑的寒光越来越近，老人的身体开始微微颤抖，艰难抬起手，似乎想要从笼罩周身的威压中挣脱。

　　但下一瞬间，他却猛然一个激灵，七窍中渗出潺潺血流。

　　看着他凄惨的模样，赵胤舜毫不犹豫抬手就是一剑。

　　“不！我不服！”

　　伴随着凄厉咆哮，一颗干枯人头飞上天空。

　　少年犹不放心，锐利剑光如影随形，追上头颅将其绞为粉碎。

　　确定敌人彻底死亡，赵胤舜这才取出酒葫芦，一口气将其喝干。

　　贪婪汲取着玉灵酒中的海量灵气，近乎枯竭的经脉中重新涌动甘霖，滋润着疲惫的灵肉。

　　喘平呼吸，少年缓缓抬起眼眸，遥望虚空。

　　“师姐，你没事吧？”

　　“没事，还能坚持，就是有点累。”

　　听到素菱依疲惫的声音，赵胤舜这才松了口气。

　　无形交锋往往比真刀真枪更加凶险，灵魂上的伤势也远比肉体更难治愈。

　　不过听小猫咪的语气仅仅是有些脱力，说明她并没有在这次苦战中受到损伤。

　　再联想到刚才老者七窍溢血的凄惨模样，赵胤舜隐隐对师姐的实力又有了新的认识。

　　肉身不输武夫，法系力量更是强得离谱，是因为妖族血脉天生远超凡人，还是说自己的师门比较特殊？

　　脑海中杂念闪烁，少年缓缓伸手虚抓，眉毛却忽然一跳。

　　遵循着某种奇怪的链接，36枚微小的碎片与一枚大碎片互相纠缠，凝结拼凑在一起，组成造型古怪的不规则虚幻晶体。

　　连僵尸的存在性也能剥夺？

　　若有所思的眯起眼睛，赵胤舜五指徐徐合拢，将命运碎片捏入掌心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第139章、兵道军阵免费阅读。https://xs.23sk.com 