    烟斗缓缓的吐出呛鼻的雾，猿飞日斩一个人坐在办公桌背后，从他这个位置往窗外望，正好能看见那四个依次排开的火影雕像。

    “都死了，只有我还活着！”

    猿飞日斩自言自语的感慨，他的视线有一瞬间的涣散，然后又恢复深邃的目光，集中聚焦向第三个雕像上。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息，但如果树叶永不枯萎和凋零呢！”

    喃喃自语的声音很低，很沉，显得阴森而诡谲，在耳畔回荡，猿飞日斩在安静的聆听着自己的心跳声。

    挥手轻抚在水晶玻璃球上，把上面映透出来的血色盖住，恢复成那颗晶莹剔透的玻璃球。

    猿飞日斩也该出门前往根部了，噢，差点忘了，出门前还得再见一个人，他把烟斗取下来倒扣在精美包装的《火之意志》上。

    “把人带进来吧！”

    过了一会儿，门被推开，草忍村·孤家寡人·最高首脑·赤木森被暗部带了进来。

    赤木森一脸无辜和懵逼，竟然还有人在惦记着自己呢！！

    “说说吧，你们草忍村和宇智波暗中勾结的事，虽然所有的内幕我都已经清楚了，但我还是希望能够从你口中再听一遍....极乐之匣的故事！”

    祭品写轮眼，已经尽数回收在手；

    守门人的身份也已确定；

    极乐之匣更是早就乖巧安静的待在根部；

    万事俱备，

    其实，木叶已然无需再理会草忍村的其他人了，但猿飞日斩生性谨慎且慈悲，觉得还是有必要再给草忍村的[领导人]一个坦白从宽的机会。

    “.....”赤木森咽了口吐沫，脑子里疯狂的在回忆前几天看的一个小剧场。

    前几天，屋子里还不是只剩自己一个，涅茧利和市丸银番队长在观看“死亡森林”直播的时候，途中抽出出空暇给自己表演了一个小剧场。

    据说，

    那个小剧场的剧本是奈见会长亲手编写的，当时市丸银番队长是扮演了三代目火影的角色，而涅茧利番队长则扮演的是他[赤木森]的角色。

    当时，赤木森还不懂为什么，只是既荣幸又瑟瑟发抖的观看着小剧场，那现在，他就全都明白了。

    那个小剧场里的内容，不正是此时此刻正在发生的对话么，三代目火影，你的剧本早就被奈见会长写好了啊！！！

    “极乐之匣？我听不懂火影你在说什么....跟宇智波勾结，更是无稽之谈啊，我们草忍村从来就没有跟木叶的豪门宇智波有过任何联系。”

    赤木森按照那个小剧场里的[赤木森]的表演，回答着猿飞日斩的话。

    “脸上应该要挤出冷汗，蠢货！”

    1号在脑海中骂道，并控制着赤木森的面部肌肉和毛孔，硬生生挤出几滴冷汗。

    猿飞日斩面无表情的盯着赤木森，在他眼里赤木森的掩饰是拙劣且徒劳的，是不见棺材不落泪的愚蠢挣扎，这种人他见得太多了。

    “不要再试图隐瞒了，宇智波刚刚已经灭族了！”猿飞日斩说道。

    “....”赤木森震惊愕然，面颊肌肉在1号的操纵下非常有层次感的表现出惊、疑、恐、丧的复杂情绪。

    “木叶好狠！”赤木森满脸冷汗，牙根颤动。

    “可不要诬陷木叶，杀死宇智波全族的是叛忍宇智波鼬，木叶全体上下对此都很悲愤难过。”猿飞日斩叹气道。

    “事到如今，随木叶怎么说了！”赤木森心灰意冷的放弃了狡辩，“木叶打算怎么对我们草忍村？”

    “这取决于你接下来是否还要继续对木叶隐瞒。”猿飞日斩感觉已经击溃了赤木森的心理防线，“把事情从头跟我说一遍。”

    “....所有的事情就是如此，我们原本是计划明晚动手，没想到一切早就被木叶得知，能告诉我，你们是怎么知道的么？”赤木森露出百思不得其解的表情。

    猿飞日斩仔细听着赤木森嘴里交代的内容，和西索的说的基本没有出入。

    于是，

    猿飞日斩很大度的回答了赤木森的问题：“你们计划非常缜密，木叶差一点就被你们得逞了，只可惜，你们中间出了个疯子！”

    赤木森先是愣住，继而恍然大悟，恶狠狠的咬牙切齿，“是西索，我就知道西索是个疯子，但可恨的是，整个计划根本不可能绕过西索！”

    因为，西索就是守门人！

    猿飞日斩已经通过水晶球的窥探得知西索就是守门人，此刻再从赤木森嘴里得到印证，他心中的最后一丝疑虑也终于被被彻底打消。

    “守门人的作用只是开启匣子么？”

    “是的！”

    “守门人能够干涉许愿么？”

    “不能，一旦极乐之匣被开启，守门人就没有作用了，许愿的权利在献祭祭品的人身上，愿望是否能实现，只取决于祭品和愿望本身是否等价！”

    “这些信息不会都是从西索口中得知吧？”

    “这是草忍村世代相传的秘密，在我们找到西索之前，他自己都不清楚自己身上流传着守门人的血脉，该死的，怎么偏偏就是一个疯子！”

    一问一答，对答如流！

    简直跟脑海中有提词器一样，赤木森流利的背诵着自己的台词，内心古怪到极点，他深刻怀疑猿飞日斩也看过那个小剧场，否则对方为什么每句台词，都好似在照抄小剧场。

    赤木森脸上则是一副破罐子破摔且气急败坏的表情，这一切都映在猿飞日斩的眼里。

    半晌，猿飞日斩停下发问。

    “极乐之匣的开启，不会出现任何纰漏了！”

    猿飞日斩确定一切都已被他搞清楚，西索没有可能再搞花招了，那就让对方履行自己开启极乐之匣的使命吧。

    他起身朝外走，同时还展现出火影的容人之量，非常有风度的邀请赤木森一同去观看。

    “谢谢火影大人，还能让我们草忍村亲眼去目睹看极乐之匣开启的仪式。”赤木森脸色像吃了颗苍蝇屎。

    “当然，说到底这中间也少不了你们的贡献。”猿飞日斩一副老好人的语气。

    赤木森脸色灰败，耷拉着脑袋跟在猿飞日斩身后往外走，只不过压低声音嘀咕了句，

    “其实，关于极乐之匣，草忍村还流传着另一个版本的故事，那就是，极乐之匣许愿的传说都是骗人的，那里面实际连通着一处人类不可涉入的死绝之地，是用来驱逐和禁锢某个极度恐怖的鬼怪的！”

    猿飞日斩听到了，但他心底压根儿不信，只当作是失败之人逞口舌之快非要给自己添点堵罢了。

    鬼怪？

    什么东西？

    还有这版本的传说，你问问你们草忍村自己信不信，怕不是你在这跟我临场现编呢吧！

    “如果真有鬼怪的存在，那说不得比单纯许愿的价值还要大，那我们木叶就更有必要打开极乐之匣了....”

    猿飞日斩说到最后仿佛把自己都逗乐了，干哑枯涩的嗓子发出难听的笑声，他在黑夜中快步往根部的方向走去....

    赤木森：“....”

    1号：“....”

    ....

