    俞慎有了炼化的思路，便开始下手，首先就是操控纯阳火抹掉于吉留下的痕迹，这于吉已经身死，所以这一步没什么难度。

    然后在中指头挤出一点精血，以【驭灵符】施法，最终在耗费了许多【驭灵符】的情况下，得以将旋龟器灵驾驭。

    驾驭了旋龟器灵，接下来便比较简单了，从旋龟器灵那里获得了许多这飞剑内符篆的信息，俞慎也总算是达到了以器灵操控飞剑的目的，也明了了飞剑的功能。

    施法控制旋龟器灵操控【旋龟剑】，飞剑摇摇晃晃的便飞上了半空，俞慎手掐剑诀，那飞剑便缓缓飞动起来，在莲中境内飞纵。

    俞慎花了许多时间，将这飞剑操控熟练了不少，这也多靠了旋龟器灵，也可用出诸如分化剑影，转动杀敌等功能，操控范围达不到心剑那样顶到神识覆盖范围，不过数百米内纵横还是可以做到的。

    至于连俞慎都感觉到有些头痛的剑气，则同样需要击中防御的能量或者法宝才能触发，剑气可顺着防护的能量缝隙而入，但就比较怕碰到【天尸聚阴棺】或者无缝隙的大盾牌等防御。

    练习完操控【旋龟剑】之后，虽然颇费真元，但是俞慎还是非常满意的，便收了【旋龟剑】。

    炼化【旋龟剑】之后，俞慎便查看起任务奖励，首先便是能量点数×2500，现在俞慎一共有能量点数×9500.

    然后便是任务奖励的两门术法，一门就是救了俞慎一命的【寄杖】，这门术法也来自传说中的地煞七十二术，可以施法将到自己身上的伤害转移到另外一件物品上。

    虽然叫【寄杖】，但这个杖指的是杖击，这个名字的来源是，古代许多行歪门邪道的修行中人，犯事被官府被抓到后，借此法转移杖刑，民间便以寄杖称之。

    而华夏古代，面对会【寄杖】的做恶之人，或以官印印在其身上，然后用官印面对此人，才能行杖刑，或是以猪狗血浇他破法。

    不过俞慎也不是那些人，修为也远比那些江湖骗子高的多，可施法将伤害转移到其他物体上，也不怕那寻常破法之术。

    但是转移伤害也是有限制的，被转移的物品破碎后便不可再转移，真正强大到一定程度的伤害，也没办法完全转移出去。

    虽然【寄杖】有些限制，但是对俞慎来说，也不失为一门非常好的防御术法，虽然他还有更好的【正立无影】，但是那个太耗真元了，没办法当作常规手段来用。

    而另外一个奖励就是五行遁术中的【火遁】，如同其名字一般，借火而遁，俞慎以后便可以卷起纯阳火遁走，非常实用。

    得了这两门术法加上【旋龟剑】，俞慎非常满意，看到了手里有9500能量点数，以这个世界的情况，俞慎还需要提升一下自己。

    接着俞慎便花费了4000能量点数，将自己的【两仪抱一太极功】提升到了大成熟练度。

    将【两仪抱一太极功】提升之后，俞慎的真元变得更加纯厚，可操控的纯阳之气、玄阴之气也变得更加强大，让俞慎整体提升一个台阶。

    除却真元这方面，俞慎的精神提升也颇大，神识范围也再次扩展，但是似乎并没有之前升级扩展那么多，似乎也触碰到了一个极限。

    且现在随着【两仪抱一太极功】运转，便也有纯阳、玄阴两仪抱一入的神魂，让神魂不断得到精、气的补充，神魂中亦有两仪抱一成太极之意象。

    俞慎这般再修行下去，一方面需要继续壮大精、气、神，另一方面便需要将神魂，包括精神和魂魄，不断以两仪抱一成太极的意象凝实。

    精神和魂魄便凝实到一定程度，魂魄虽然依旧不可脱离躯壳活动，但魂魄、精神的强度将得到极大提升。

    此时，便可通过修行或者某些秘法，采天地元气、星辰之力、纯阳之气、玄阴之气、天地煞气炼化入魂魄，以成就元神。

    元神初成，便可脱离躯壳活动，不过此时元神还非常虚弱，所以不可长时间离开肉身，且惧怕阳光、大风、雷鸣等等，稍不注意便是元神破散，所以一般正常人这时候是不会拿元神出去浪的。

    但就算元神离体后这般脆弱，但是在体内便可统合精气神，让修行者可以调和周身一切力量，寿元悠久绵长，亦爆发出无穷伟力，这便是练气化神之巅。

    例如张角，他便是以【太平要术】中【黄天混元一气功】，以天地元气、五行之气等一道练成黄天混元气，然后借气运强行将黄天混元气炼入魂魄，成就黄天元神。

    不过张角那元神是借气运强行突破，榨取了周身精、气成就元神，所以修为算不上炼气化神大成。

    且他的元神也比较脆弱，所以需要借黄巾气运汇聚黄天混元气，由黄天混元气护住其才能活动，也就是张角元神出现时，护住他周身的黄气。

    而元神再精深下去，最终可化作与常人一般模样，不惧阳光、大风、雷鸣，可飞行绝迹、聚散无常，此时便踏入炼神返虚，可借元神参悟虚空，此后神不自神，复归无极，体证虚空。

    俞慎所修行【两仪抱一太极功】便可炼化天地元气以及纯阳、玄阴之气，可将其炼化入神中，而俞慎所得的【黄天混元一气功】中则有炼化五行之气法门，亦可作为后续修行之参考。

    将【两仪抱一太极功】提升到大成，功法自然运转周天，没过多久俞慎身上残留的伤势便完全恢复，精气神皆达到了顶峰。

    消化了【两仪抱一太极功】到大成的好处之后，俞慎便花大手笔，再将【正立无影】点到了大成。

    此神通大成之后，对真元的消耗更小，且俞慎也可以再施法【正立无影】之时，做一些对自身的施法动作，或者吞服丹药等动作。

    真元的消耗更小，俞慎便可以更加长久时间施展此神通，对保护自身大有脾益，且可以给自己施法或者吞服丹药，俞慎便有了可以安全补充或者疗伤的能力。

    大手笔花费了一共8000能量点数，俞慎手中便剩余1500能量点数，就暂且不动留着。

