    即便是个普通人，斯诺也知道这里十分奇怪。

    他依稀记得自己还在考虑怎么到千岛之城取悦魔王大人，下一秒钟就发现自己来到了一个奇特的空间中。

    这个空间内没有光线，但奇怪的是居然可以看到周围的一切东西。

    这里就像一个大型垃圾场，各种废墟、残破的武器、破碎的尸体漂浮在这里，仿佛时间都已经在这里死去。

    无边无际的黑暗中，他时常可以听到来自黑暗的呢喃声，无数视线落在他的身上，但一转身却什么都看不到。

    “魔王大人，我们到底是在哪里啊？”他第三百次问道。

    “不知道。”

    “那您知道我们怎么来的，又该怎么出去么？”

    “不知道。”

    陆凡将随手找到的书籍丢了出去。

    这本书的年代很久，上面的内容完全就是用一种已经失传的语言写成的。

    如果王朗在还好，他还可以帮忙破解一下，不过现在王朗这个浓眉大眼的也叛变了，陆凡也只能放弃这个打算。

    他曾经尝试过下潜，不过这里的法则层有点诡异，这让他感觉自己已经不在原来的世界了。

    这个空间的法则层内，只有一个个黑色的影子，仿佛末影人一般在不断的搬运着东西。

    他们将一枚枚邪物硬币举起来，这些硬币便会像塞到储物戒指里一般二维化，然后又在某种神秘的力量下一维化，变成一根根细长的线。

    凭借自己对法则的理解，陆凡很快判断出，这些线就是法则。

    这些末影人在重构这个世界。

    工作中的末影人对来到这里的陆凡熟视无睹，他们只是不断的将凭空出现的硬币化为法则，如同机械一般进行着漫无止境的工作。

    这一发现倒是填补了之前的一个空白，那就是邪物硬币用来干什么。

    根据之前得到的信息，陆凡知道这个时间点已经出现了邪物硬币，这些邪物硬币明显是人为制造的，但对它们用来干什么并不得而知。

    现在，陆凡明白了，这些邪物硬币被用来创造一个新世界了。

    “他们在创造一个新世界，为什么呢？”

    “你的推断没错。”

    在陆凡刚刚产生这个想法时，一个声音便在她的耳边响了起来。

    扭过头，他看到一名他平生从未见过的最为美丽的女性从黑暗中走了出来。

    她的仪态端庄，步履轻缓，黑色的方法仿佛一场墨色的雨，静静的披在她雪白的皮肤上。

    她每一个动作每一个神态都在向世人解释何为完美，她是比魅魔更具有魅惑性的女人。

    而看到对方时，陆凡迅速想起了一个很久没有听到过的名字，一个在他吸收了第一滴魔王金血时听到的名字。

    “塔丽莎？”

    “没错，很高兴你认得我，初代勇者塔丽莎。欢迎你的到来，年轻的魔王……不对，你只吸收过一滴魔王金血，你是如何具备如此强大的力量的？”

    “这个问题很重要么？”

    “十分重要。魔王的金血是为数不多的可以避开神上神的目光，并可以传承记忆的事物。所以这就很奇怪了，你没有吸收过金血，因此不应该有来到这里的方法和实力，你是怎么办到的？”

    一旁的斯诺在看到塔丽莎时就陷入被魅惑的状态，还是在陆凡给了对方肚子一拳才清醒过来。

    他看了眼魔王，又看了眼面前璀璨的塔丽莎，然后问道：“要不然，我走？”

    “无所谓，两头狮子在聊天时，是不会介意一只蝼蚁旁听的。”塔丽莎笑着说出了侮辱性极强的话。

    无视开始自闭的斯诺，塔丽莎玩味的看着陆凡，随后笑了起来。

    “算了，我不会追究你来到这里的方法，也不会追问你为何拥有如此恐怖的实力。我只想问你，你已经做好了跟神上神对抗的准备了么？”

    “没有。”

    “直白的孩子。那么跟我一起看看我目前的准备吧，相信你在看过之后就会有所改变的。”

    塔莉莎不由分说的拉住了陆凡的手，四周的景物在这一次牵手后就发生了极为快速的改变。

    他们飞出了这个新生的世界，飞到了世界之外的空间，并看到了塔丽莎准备的事物。

    一个庞大的星球。

    而随着他们越飞越远，陆凡才猛然意识到，这并不是星球，而是一具庞大的尸体。

    注意到陆凡眉间的惊讶，塔丽莎露出少女特有的恶作剧成功时的表情。

    “惊讶吧，我的部下们在看到我的发现后也十分惊讶。在我发现它的时候，它已经死了。啊，你没有吸收过足够的金血，所以应该不理解我在做什么。在魔王和勇者的初代战争进行的时候，我就跟初代魔王做了一个约定，我们要一起推翻神上神。”

    “等一下，初代魔王在哪里？”

    “他已经死了。”塔丽莎遗憾的叹了口气，微微蹙在一起的眉毛让一旁的斯诺再次进入魅惑状态。

    “不过他的死亡也在我们的计划之内。初代勇者和魔王的战争极为惨烈，神上神强行将恶魔们分成了两派，并分别归勇者和魔王进行管辖。他们都是情同手足的兄弟，他们之间感情深厚的远超想象，但也不得不相互战斗。因为如果他们失败了，死的是对方。”

    陆凡一时间没有理解这件事的逻辑，半响后才问道：“你的意思是，如果勇者这边胜利了，那么他们都会死，而魔王那边的恶魔却能幸存下来？”

    “是这样的。很讽刺，对吧。彼此之间的感情反而成了枷锁，所有的初代恶魔都必须拼尽全力去战胜对方，让对方活下来。以爱的名义进行的战争，这就是神上神玩弄生命的手段。”

    “真恶心。”陆凡皱着眉头说道。

    “没错。死亡后的初代魔王将自己的记忆和能力凝结为金血，这些金血会吸引魔王前去获得，并得到对应的实力和记忆。在这个过程中，意志力不强的魔王会被金血中的意志同化，从而使初代魔王以这种方式再次复活。”

    “这种秘闻就这么告诉我这个魔王好么？”

    “因为我知道你不会吸收那些金血的，所以还是坦诚一些比较好。你有着非同一般的自信，你自信自己可以战胜一切困难，这份意志使得你不会借助金血的力量。不过我也能感受到你对神上神的敌意，那么即便无法成为战友，成为一名同伴也是很好的。既然我已经这么诚实了，那么你愿意接受我的友谊么？”

    看着塔丽莎，陆凡总感觉对方跟安洁儿有点像，这种博大的胸怀实在让他讨厌不起来。

    “好吧，我接受这份友谊。”

    “谢谢。”初代勇者塔丽莎真心实意的低头，对陆凡表示了感谢。

    “那么继续之前的话题吧，这个尸体到底是什么？你又想用它干什么？”

    “它是外神的尸体，一具来自异世界的神明的尸体。而我的目标很简单，我要打造一把武器，一把能够伤害到神上神的武器。”

