    沈牧真心受不了李征的这个同情怜悯的眼神。

    让他竟然生出一种‘小丑竟是他自己’的感觉。

    “阁下如此失礼，真的很让人失望。”说完，沈牧就要甩袖离开。

    李征发现，对方竟然还是没有给他刷出奖励，不由有些挠头。

    是对个人的人身攻击不够，还是他没说到点上，应该把注意力放在他的家族上。

    李征轻轻的抛了抛玉质信符，笑道：“秘境，我会去的，不过，沈家，我也没打算原谅，这就是我的态度，请你带回给你的家族。”

    沈牧的身体不由一滞，转身不可思议的看着李征，道：“你，你真的是一点儿也不虚伪，真实的这么卑鄙吗？”

    “我承认我真实，但是，卑鄙？我可一点不觉得卑鄙，凭什么接受了你们的赔礼，就一定是原谅了你们，和你们化敌为友呢？你不觉得这太一厢情愿了吗？沈家这个敌人，我是结定了！”李征直言道。

    这基本上相当于对沈家直接宣战了。

    这下，沈牧应该对他有敌意了吧？

    可是，奇怪的是，沈牧竟然还是没有对他产生敌意。

    李征为之气结，这个沈牧，怎么这么难搞？

    沈牧突然满眼不解的开口询问了一句无关紧要的话：“你为何可以活的这么真实？”

    李征愣了一下，想了一下，回答道：“意诚心正，修身之本也。”

    沈牧愣了一下，没想到李征竟然真的如实回答了他刚才的那个失礼的提问。

    意诚心正，修身之本也？

    沈牧隐隐明白了其中的含义。

    这是李征寻找道心的方法吗？

    比老祖的那一句诀窍高深多了，也明晰多了。

    怪不得李征小小年纪就已经领悟了自己的太极混元之道。

    原来如此！

    这是一句真言啊！

    只有真传弟子才会传授的真言啊，没想到他们才第一见面，李征竟然就传授给他了，真是一个伟大的人啊。

    沈牧郑重的向李征行了一个师礼，致谢道：“多谢李院长的指点，在下收用不尽，之前在李院长面前摆门弄斧了，还请李院长见谅。”

    我都这么说他了，他怎么谢上我了。

    真是气死偶了。

    人身攻击不起作用，家族威胁也不起作用，还能怎么办？

    那就只好来硬的了！

    李征的身上气势一变，剑气沸腾，杀意盈胸，盯着沈牧冷冷的道：“看来，是留你不得了！”

    沈牧暗道，不好，他上当了。

    果然，李征这家伙太狡猾了，说了半天真实，直接让他放下了伪装，暴露了自己真实的面目，让李征看到了他的底线，要对他进行提前的清除了。

    沈牧怎么可能束手待毙，当即身上刀气沸腾，一脸战意望着李征，眼神凌厉而疯狂的哈哈大道：“哈哈……李征的天骄之名如雷贯耳，早就想和你战斗一场了。”

    沈牧的长刀在手，随手一甩，指向李征，霸道的道：“你要战，那便战！”

    这时，系统的提示音如约而至。

    “吴州沈家公子牧因为你的杀意，而对你产生战意。奖励：技能书《兵家传承》。”

    点击学习了这个技能书后，李征终于理解了沈牧为何这么爱演，为何不到最后关头沈牧不会到对他生出敌意了。

    就像《孙子兵法》开篇明义所言：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    这个世界的诸子百家时代的兵家，也讲这个。

    兵法的最终目的，不是为了打战，而是为了不打战。

    战争永远是最后的选择。

    能用其它和平的手段达到目的，绝对不走最后一步。

    李征将身上的杀意一收，笑道：“果然深得兵家真传，慢走，不送！”

    沈牧愣愣的看着李征不再理会他，自顾自的闭上了眼睛，重新开始修炼的模样，这时才反应过来，原来，他的底细早就被李征看穿了。

    而刚才，李征所在的一切，都是在试探他，试探他对兵家传承的掌控程度而已。

    沈牧第一次对你一个人产生了深深的忌惮。

    这世上不会真的有生而知之的人吧？

    他自认为隐藏的非常好，没有第二个人知道的底细，竟然这么简单的在李征的面前露了底儿。

    李征，真是一个可怕的人。

    若是可能，沈牧绝对不会愿意和李征为敌！

    沈牧收起刀气，收敛战意，一脸凝重的再次向李征行了一个师礼道：“多谢李院长的指点，在下告辞了。”

    说完，身影有些狼狈的快步离开了竹林书院。

    躲在一旁，好像透明人一样，从头看到尾的张诚，望着沈牧的背影，笑着摇了摇头。

    看来，这沈牧，是李征的下一个目标了。

    估计，不久，沈牧也会加入到李征的麾下，成为他的同僚呢。

    虽然李征可能心里面门清，但是，作为军师，还是要尽到他应该尽的义务的。

    “院长，这沈家送的赔偿礼，很有问题啊。他们送什么不好，偏偏就送了这个什么四大家族同共掌控的秘境，院长，我怀疑，沈家这么做有阴谋，他应该是为了将其实三大家族拉下水，一起对抗您呢。”

    院长，您就算再欣赏他，可也千万别轻信了沈牧这个狡猾的家秋。

    他现在还没有被您收服，一肚子的坏水，直接间接的都想着害您呢。

    李征听了张诚的分析，这才知道，原来这里面还有这么多的弯弯道道啊。

    果然，这些聪明人，就是心眼儿多。

    一句话，总有其它的意思隐藏其中；一件事，总有另外的目的隐藏其中。

    他们这样不累吗？

    哼，我就和他们完全不一样。

    我就是我，从来都是有一说一，有二说二，从来不屑于隐藏自己的目的。

    “不用担心，就算他们不找我麻烦，我也要找他们麻烦呢。”

    这些，可都是高质量的奖励啊。

    这些漏网之鱼，被他发现了，难道还想逃吗？

    呵呵……

    怎么可能？！

    不把他们刷爆了，我不姓李！

    喂，小鱼，快乖乖的游到我的碗里来……

    想到鱼，突然有些馋了，好想吃鱼啊。

