    在韦剑展露出结丹修为之后，坊市之中，就没有人敢打他主意了。

    甚至巴不得他赶紧离开，生怕请神容易送神难。

    别说打他的主意，他不打别人主意，后面那些人就谢天谢地了。

    虽然结丹在乱星海这边算不上什么太厉害的高手。

    但是这里只是一个小岛，小坊市，自然不会愿意招惹韦剑这样的强人。

    而且，谁知道这就是韦剑最强的表现？

    谁又知道他是一个人，有没有什么强大的亲朋好友，师长同门？

    毕竟，他之前已经扮猪吃过一回老虎了。

    因此，这一次，韦剑顺顺利利的返回了天南岛。

    返回之后，韦剑便老老实实的重复着之前的作息。

    打坐修炼就如同一日三餐一样，是必不可少的。

    然后便呆在藏经阁中看书。

    虽然结丹篇已经创造出来了。但是这并不意味着藏经阁的功效已经结束了。

    温故而知新，可以为师矣。

    且不说，不同境界，看到的东西有不同的感受。

    单单是这一次从坊市之中，收集来的乱星海这边的典籍，丹方等等，就足够韦剑忙活一阵了。

    然后，自然便是开始着手炼制结丹境界的丹药。

    在乱星海也不是没有好处。

    结丹丹方这种东西，要是在天南，不是战乱那种特殊时候，等闲根本弄不到。

    但是在这里，即便是之前那个小坊市，韦剑也得到了两张结丹丹方，虽然只是普通的。

    但是对于目前的他而言，已经足够了。

    至少可以让他熟悉这里炼制丹药的流程。

    而且，在这里炼制丹药，更多的是以妖丹作为主材料，对灵药的要求低很多。

    这样，就不用麻烦韩老魔，自己也可以大肆炼丹了。

    不过，炼丹是个技术活，韦剑天赋虽然不错，但是想要短时间炼制出成品，也不是一件容易的事情。

    好在他并不急。

    毕竟，有结丹的修为，只要元婴老怪不出，他已经有了足够的战斗力。

    虽然不过是刚刚突破结丹，但是以韦剑的战斗力，媲美一个结丹中期绝对没有问题。

    至于结丹后期，结丹圆满，就算是打不过，他想要走，也没有多大的问题。

    而这还是在他不动用金手指的情况下。

    一旦动用这一大杀招，便是元婴，韦剑都敢挑衅一下。

    当然，后果绝对十分严重。

    且不说能不能斩杀，甚至只是伤到元婴，即便是能，一击之后，他恐怕也要跟着步后尘。

    当然，这就是题外话了，不是生死关头，韦剑肯定不会这么莽撞。

    而且，金手指这东西，能用，也不能用。

    能用是不能拘泥，不能用，却是不能依之为凭。

    除此之外，这一次，韦剑还在忙活一件事，研究他的本命神通。

    本来之前韦剑并没有在意这件事的。

    毕竟，这一次的本命神通，相比上一次的雷剑，似乎差了一点。

    虽然前景也不小，但是想要达到想象中的目标，肯定还有很长一段路要走。

    不过，某一回，韦剑在休息之余，又惦记起自己的随身洞府了。

    可惜，这样的好东西，不论是放在那个世界，都不是一般的珍贵。

    而且，韦剑要求还那么高，直接冲着玄天之宝去的。

    其实他自己也心里有些没有底。

    不过，玄天之宝可遇不可求，那就只能退一步，自己炼制一个。

    而想要炼制一个洞天类的法宝，不只是需要炼器手段不凡。

    最关键的是还需要一门洞天类的法门。

    不管是炼器法门也好，还是神通法门也罢，甚至阵法也行。

    之前韦剑还想着怎么从辛如音留下的上古莽荒阵法中看一看。

    可惜，想法很美好，现实很残酷。

    好在，本命神通的出现，自然就不用舍近求远了。

    之前就说了，韦剑这门本命神通有些类似于领域，甚至开辟世界的法门。

    当然，这是要将这门神通推演到极高的地步才行。

    不过，推演嘛，韦剑最不担心的。

    而且，好不容易有个希望，提前准备准备也是好的。

    就算是最后用不上，或者满足不了，但是提升本命神通的威力也是好的。

    这东西，比起一般的法宝还要强悍。

    韦剑现在之所以没有法宝，但是战斗力丝毫不减，便是仗着这两门本命神通。

    不过，法宝也需要提上日程，山河剑已经跟不上自己的修为了。

    要么换新的，要么重新熔炼。

    韦剑倒是无所谓，可惜这一次在坊市中，没有看到合适的法宝，因此也就没有买。

    不过，他倒是买来了不少材料。

    这一次，韦剑准备将炼器手段提升提升。

    其他什么的倒是没有问题，但是本命法宝的炼制却是需要自己动手。

    不然万一别人给你在其中动了动手脚，那你哭都没有地方找去。

    毕竟，这可是本命法宝，休戚与共的存在。

    只是，这东西和炼丹一样，都不是一朝一夕能够办到的。

    所以，还是水磨的功夫。

    而就在韦剑在洞府之中，优哉游哉的修炼的时候。

    韩老魔这边三年修炼下来，也总算是有了成果。

    在其不遗余力的支持下，身外化身的修为可谓是一日千里，一天一个变化。

    随着他将血凝五行丹给身外化身服下。

    瞬间，就如同当日韦剑结丹一样，洞府之外，原本万里无云的碧蓝天空，忽然风云色变！

    一大片黑压压的乌云，瞬间笼罩整个洞府上空。银色闪电，震耳欲聋的惊雷，如狂蛇般乱舞。

    同时，四面八方地天地灵气以洞府为中心，开始旋转长鸣着，在黑云之下形成了一个直径数里的巨大漩涡。将附近数十里的灵气都吸纳的一干二净。

    不过，也仅此而已，与韦剑那各种异象层出不穷，整个岛屿，甚至周边海域灵气都被牵引的情况自然是不能比。

    不过这也正常，毕竟，这只是一具煞尸而已。而且今后修为还不会增长。自然不能和韦剑这样的天骄相提并论。

    好在，不能比就不能比，但是结丹还是结丹了。

    片刻之后，云开雾散，雷电消失，但是韦剑却是能够感受到一股同级别的气息从韩老魔的洞府散发出来。

    显然，他这一次身外化身的结丹算是圆满功成了。

