
　　“怎么还带孩子上班呀？”M.23sk.com

　　“要么是孩子妈不愿意带，要么就是沐总太离不开孩子了。反正，就是个好奶爸。”

　　“好男人果然都是别人的。”

　　“行了，赶紧做事吧。”

　　保姆把孩子带到休息室，沐垣生就在办公室处理工作上的事。

　　孩子一哭，他就会把事先放在一边，去抱孩子。

　　年瑶听到风声，赶紧跑来。

　　看到沐垣生正给孩子喂奶，她都急了。

　　“怎么把孩子带到公司了？不是在她外婆那里吗？”年瑶瞧着那胖乎乎的孙子，心都要融化了。

　　不管怎么样，这是她的孙子呀。

　　她很想去抱抱孩子，不过沐垣生抱着没给。

　　“您怎么来了？”沐垣生淡淡地问了一句。

　　“我听说你把孩子带到公司了，就过来看一看。你还要上班，处理公事，哪有时间带孩子。这样，我带孩子回家吧。”年瑶到现在都还没有抱过孩子一次，现在总算是有机会了。

　　孩子吃好了，年瑶伸过手。

　　沐垣生把孩子交给了保姆，年瑶的脸色一下子就僵住了。

　　“孩子我自己带。您该做什么就做什么去吧。”沐垣生开始撵人。

　　“儿子，你还是没有原谅我？”年瑶很难过。

　　沐垣生无奈地看着她，“孩子只跟我亲，您要是带他走，他会哭个不停，没人哄得了他的。”

　　年瑶皱眉，“哄不住就是因为我没有跟他接触过。我要是带他，他肯定会跟我亲。”

　　她是不喜欢孟盈，但是孩子是他们沐家的，也是她的亲孙子，她得宠着。

　　再者，她这个年纪的人现在不是比谁有钱，也不比谁的儿子更有出息，而是比孙子孙女了。

　　之前的一起做美容逛街的那几个老姐妹，个个提起她们家的孙子那叫一个幸福。而她，有孙子，却感觉不到那种快乐。

　　“不用了。很多东西您都不知道，也不了解他的习惯。”沐垣生还是拒绝，“有时间我会带献献回去看您和爸爸。孩子，我们自己带。”

　　年瑶心里很不舒服，很难受。

　　她也知道不该怨谁，都是她自己造成的。

　　“那我就在这里陪陪献献，行吗？”年瑶的语气带着几分小心翼翼和祈求。

　　沐垣生看着那张脸，以前总是傲娇的模样，现在都有些卑微了。

　　最后，沐垣生同意了。

　　但他特意跟保姆交待了，不能出这个门。

　　这话也是在提醒年瑶，千万别想着把孩子带走。

　　……

　　孟盈回到公司，她坐在办公室里，看着电脑，发呆。

　　小杜敲门，“孟总，新一季的珠宝要在安禹商厦展示，您是不是要过去跟那边的人交流一下？”

　　“孟总？”小杜又叫了一声。

　　孟盈抬起头，看她，“噢，好。我手机昨晚弄掉了，你帮我把那些客户名单给我一份。”

　　“好的。”

　　没多久，所有的联系人都已经放到了手机通讯里。

　　孟盈看着那些联系人，她没有给任何人拨出去。

　　好不容易熬到了下班，她直接就开车回去了。

　　她回的是沐垣生的别墅，见沐垣生和孩子都没有回来，她在厨房开始忙着。

　　直到门外响起了车子熄火的声音，她神色慌乱的回了一下头，然后快速的调整表情，走到玄关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1197、好男人都是别人的免费阅读。https://xs.23sk.com 