    第二百二十章 再一次见面   

    电话那边，许曦对于女儿刚才的话，也没有再多说什么，挂断了电话。

    

    挂断电话后，叶倾城这边也打通了陈浩的电话，开口问道：“你到底在我爷爷那边做了什么，或者说了什么，为什么他老人家在这样的情况下，却依然不选择取消婚约呢？”

    

    “这件事情跟我没有任何的关系，你们家老爷子为什么不答应，那你得去好好的问一下。”

    陈浩说道。

    

    “我希望，你在接下来的时间里，能够好好的克制一下自己，千万不要再做出这样的事情来了，你这简直就是在给我们叶家增加敌人。”

    叶倾城郑重的说道。

    

    “我还是那句话，只要人不犯我的话，我必不犯人。”

    陈浩说道：“这是我的人生准则，要是那些人不长眼的惹上我，那我也不会跟他们客气。”

    

    闻言，叶倾城也明白了他的意思，这是根本就没有将她刚才的话给放在心上，平常该怎么做的话，还是这么做。

    

    这让她的心里很生气，不过也没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    陈浩在见到她一声不吭的就挂断电话后，心里面也明白，对方这是生气了，不过，他可没有打算去哄对方之类的。

    

    他的为人，就是这么一个性格，有人得罪了他，他不可能心大的不追究。

    

    随后，他收拾完东西后，就准备离开诊所了。

    

    不过，就在这个时候，一男一女出现在了他的面前。

    

    这一男一女，郝然就是昨晚遇到的林伊娆和那个中年男人。

    

    “有什么事吗？”

    陈浩看着对方，淡淡的问道。

    

    “今天我来，是为了感谢你昨天晚上对我的帮助，如果不是你的话，当时我肯定要出事了。”

    林伊娆看着陈浩，说出了今天傍晚的来意。

    

    “仅仅只是为了这吗？”

    陈浩没有选择相信对方的话，而是看着对方，说道。

    

    对他来说，以林伊娆的身份，不可能单纯的为了感谢他，而特意的前来这里，所以他认定肯定会有其他的事情。

    

    “除了我的感谢之外，还有我身边保镖的道歉。”

    林伊娆说这话的同时，给了身旁保镖一个暗示眼神。

    

    闻言，中年男人闻言，没有多说什么，直接干脆的向前迈出了一步，来到陈浩的面前，态度诚恳的道歉：“抱歉，昨天晚上是我不对，不该在没有弄清楚事情的情况下，就贸然的认为你跟那些人是一伙的。”

    

    “你的道歉，我接受了。”

    陈浩看着对方，接着说道：“昨天晚上的那种情况，说实话，你对我会有那样的想法，也是应该的，如果我站在你的立场，那么我和你的想法，也是一样。”

    

    闻言，中年男人的心里松了一口气，他还真的担心对方不会原谅他，好在他的担心是多余的。

    

    “你们今天来这里，除了跟我道谢和道歉之外，应该还有其他的事情吧？”

    陈浩看着他们说道。

    

    在他的心里面，他依然不认为，眼前这两人只是单纯的为了这么个目的，就亲自来这里了，对于自己在对方的眼中，是一个小人物，他还是有自知之明的，所以断定不会是简单的因为这件事情。

    

    而林伊娆在听了他这话后，有些意外的看了他一眼，问道：“你怎么就这么的断定，我今天来找你，除了刚才的事情之外，还有其他的事情呢？

    难道就不能单纯的因此而来的吗？”

    

    “因为在我看来，你的身份不凡，就算真的要道谢或者道歉的话，也不应该你自己亲自来的，完全可以叫其他人来，代为转告一下。”

    陈浩说道：“所以我认为，你必然还有其他的事情来找我，并且觉得需要亲自来，我才有可能答应。”

    

    “林小姐，接下来我们也就没有必要再废话了，对于我们来说，时间其实都是非常重要的，我想你也不想把更多的时间浪费在这件事情上吧？”

    

    陈浩说完了这话后，就没有再说什么，就那么看着对方，等待对方接下来的坦白。

    

    “既然话说到这个地步了，那我接下来也就没有必要任何的隐瞒了。”

    林伊娆看着陈浩，接着说道：“我们林家调查过你的身份，关于这一点，我要在你的面前，再一次的跟你说一声抱歉。”

    

    对于她的这话，陈浩听了后，摇头道：“用不着道歉，事后调查我的身份，确认一下，我到底是不是跟那伙人是一伙的，这是很正常的一件事情。”

    

    “谢谢理解。”

    林伊娆先是说了一句后，然后接着说道：“经过调查后，我们得知了你的医术能力非常的强，甚至连癌症早期都能够治疗的好。”

    

    “这一点我们在刚知道的时候，是不敢相信的，毕竟提起癌症大家都非常的害怕，都认为基本上要完了，而在医院那边的话，同样对于癌症的治疗，也是非常的麻烦，而你却很轻松的就治疗好，这让我们都感到非常的震惊。”

    

    对于林伊娆的话，陈浩说道：“你可能有些误解，我这边治疗癌症，并不是你调查结果里所显示的那么轻松。”

    

    “如果，真的有那么轻松能够治疗好的话，那我也不至于对癌症中期和晚期束手无策了。”

    

    “嗯，我相信，你能够治疗好这个癌症，肯定不会是调查结果上显示的那么轻松，真要那么轻松的话，癌症也早就被人类医学家们给攻克了。”

    林伊娆对陈浩刚才的话，点点头。

    

    随后，她接着说道：“不过我想，也肯定是要比医院那边治疗的手段，来的要轻松，最重要的一点是，治疗好的成功率，你这边是百分百，至少从我们林家目前的调查结果来看的话，你还没有治疗失败过。”

    

    “这一个记录，不单单是针对癌症早期这一点，同样的，在你手头上所经手的各种病人，不管他们患上的是什么病情，你都有办法治疗。”

    

    “如此，可想而知你的医术有多么的厉害，称呼你一声大国手，也不为过。”

    

    对于对方的夸赞，陈浩只是淡淡的说道：“你这话，可就是在捧杀我了啊。”

    

    “我这话还真的没有捧杀你，而是实打实的夸奖，甚至在我看来那些大国手的医术和你比较起来，恐怕都不如你。”

    林伊娆摇摇头，坚定的说道。

    

    “术业有专攻，每个医生所精通的医术，都是不一样的，这一点是没有办法进行比较的。”

    陈浩看着对方，接着说道：“接下来，我们还是直接步入主题吧，像这样的话，接下来没有必要再说了，没有什么意义。”

    

    “能治好的病情，不用你夸，我自然能够治的好，不能治好的病情，就算你把我给夸的天花乱坠的，我也没办法治疗好，你说是吧？”

    

    闻言，林伊娆点点头：“你说的没有错，确实是这么个理。”

    

    “既然如此的话，那我接下来也就不多说什么废话了。”

    

    “这一次我找你还有一件事情，那就是找你给我舅舅的病情看一下，实不相瞒，在这之前，我们林家也找了不少的名医去给我舅舅看过病了，但不管是哪个医生，都摇摇头，表示没有任何的办法。”

    

    “当然，也有一些医生开出了一些药来，但服用这些药以来，我舅舅的身体不仅没有好转过来的意思，相反还越来越糟糕，所以这药也被我们给停了。”

    

    “我们在知道了你的医术非常的厉害之后，就想着，也许你会对我舅舅的病情有办法，所以趁着今天跟你道歉的机会，顺口问一下。”

    

    听着林伊娆的话，对于她最后所说的什么顺口问一下，自然不会相信，应该是说，重点就是让他去给她的舅舅看一下病情，顺口跟他道谢和道歉才对。

    

    虽然明白这一点，不过，陈浩也并没有提起这事，而是说道：“承蒙你们能够看得起我的医术，但我要说的是，在那么多名医都对你舅舅病情没有办法的情况下，我恐怕也没有办法。”

    

    “这就是你谦虚了，根据我们的调查，我们知道，之前也是有一些病人的情况，在找了各种各样的医生治疗后，都没有办法治疗好，于是就找到了你这里，然后你就将病情给治疗好了。”

    

    林伊娆看着陈浩接着说道：“从这一点，便能知道，你的医术非常的强。”

    

    “只要你能够治疗的好，我舅舅的病情，那么这一次，你得罪李风等人的事情，我们林家可以帮你解决，绝对保证，他们不会再来报复你或者报复叶家。”

    

    “除此之外，我们还将拿出一个亿，来作为我舅舅这一次治疗的费用，要是你对这个价格不满意的话，那你可以提出一个数字，我们也会答应。”

    

    说到这里后，她的话就没有再继续说下去了，她相信，自己刚才提出的这些条件，是很有诚意的，对方完全没有理由选择拒绝。

    

    

