    在说着这话时，他心里却是在滴血，那可是他的亲生孩子啊，只是面对现在的形势，他也不得不这么说，不得不这么做，宁儿对不起，为了保全你的安危，我也只有这么说了。

    “焱烈，你怎么可以说出这种话来？你真的让我很失望，孩子的出现他是无辜的，怎么就是不详了？”

    薛宁这会儿也是气恼的质问着焱烈，真不敢相信，这是从他口里说出来的话。

    她心里曾经对他饱含了什么样的希望？现在就有多少的失望。

    焱烈闻言，却是冷笑了一声，“宁儿，我说的话是事实，你仔细的想一下，要不是这个孩子的出现，我会像现在这个样子吗？他的出现不是已经给我带来了厄运了！而且现在这种情况也只能是他生不逢时！”

    “不，不是他，焱烈，你要怪就怪我吧，跟孩子一点关系都没有，我知道是我连累了你，如果我不愿意去见姐姐的话，也就不会有这些事情，你怪我都好一点，怎么可能会怪在这个无辜的孩子身上？”

    薛宁说着，心里边儿真的很难受，之前他才对这个男人的印象稍微好转了一些，可是没想到现在他又这个样子了。

    “是啊，确实怪你，没想到我月神殿殿主英明一世，糊涂一时，居然栽在了一个女人的手上，是不是你连同你姐姐故意背叛我的？不然现在的你怎么会安然无恙，你说是你姐姐保护的你，你姐姐不过就是一个区区美人而已，她怎么保护得了你呢？

    你可是我的女人，他们绝对不可能饶恕你的，唯一的原因那就只有一个，便是你早前就打算好的，现在我真的很怀疑你肚子里的孩子是不是本座的了？”

    焱烈说到最后，又对着薛宁质疑着。

    他的话就犹如一把刀子似的，狠狠刺痛了薛宁的心，“焱烈，原来你是这么想的吗？你怎么可以怀疑我呢？”

    “怎么不怀疑你了？当初你和我在一起的时候是那么的勉强，不是我胁迫你的吗？你应该很恨我才对的！也许从那个时候你就开始着想要报复我，连同你姐姐一起，只可惜本座领悟的太晚了，居然被你们两姐妹玩的团团转！

    本座这辈子还没有对哪个女人这么用心过，你还是第一个。”

    “不……不是这样的！”

    薛宁急忙摇头辩驳着，“真的不是这样的焱烈，我从来没有想过要报复你，当初的确对你有些不满，但是我从未想过要报复你，只是想要离开你而已，也仅仅是有过那种念头。

    焱烈，你怎么可以这么想我呢？你知不知道你这样说让我很心痛？”

    “心痛？原来你也有心吗？我一直以为你的心是石头做的，薛宁你看我曾经对你那么好，也没见得感动你，可是这一次你却妥协了，真是让人越想越觉得怀疑。”

    焱烈越说越气愤，他几乎都想挣脱锁链，想要对薛宁动手了。

    薛宁见状，却没有丝毫的闪躲，反而是靠近了焱烈，“我从来都没有那么想过，我敢对天发誓，我对得起自己的良心，你想要动手就动手吧！”

    焱烈看着靠近的她，这会儿是心里头，真是犹如打翻的五味瓶一般五味杂陈的，特别是看到薛宁这么倔强的样子。

    他情愿她可以恨他，误会他，都不愿意看着她这般坚解释。

    而且他所想要的目的也不是这样的，他只是想薛宁恨他，断了她所有对自己的念头而已。

    不想让她一辈子都难受痛苦，最主要的是他希望她可以活着。

    以皇上的性子是肯定不会容忍他的孩子活着，如果薛宁不想办法处置，很有可能惹祸上身的。

    看着她这模样儿，他还真舍不得动手的，如果可以的话，他真的很想把最后的温柔都留给她。

    但他心里清楚知道，他不能这么做，不然只会害了她的。

    所以他二话没说，迅速就伸手，一巴掌打在了薛宁的脸上。

    他一用力也牵动了身上的铁链，哗啦哗啦作响。

    薛宁被他打了一巴掌，整个脸都是火辣辣的，她愣了愣，真没有想到他居然真的动手了。

    看着薛宁那么惊讶的表情，焱烈这会儿又绝情的补充道：“你真以为我不敢打你吗？在你背叛本座的那一刻开始，曾经的那个你就已经彻底的在我心里死掉了，现在我对于你只有恨，你知道我有多么的讨厌你吗？讨厌这个虚伪恶心的你！”

    这多么难听的话啊，简直快要刺痛了薛宁的耳膜，可是薛宁反而伸手擦拭掉了眼泪，随后又对着男人关心道：“你瞧瞧你都这样子了，还动手打什么人，杀敌八百自损一千吗？”

    毕竟她清楚的注意到了焱烈身上的伤口，就在他刚才用力打她的时候，肩胛骨上的铁链又将他的伤口给撕裂了。

    她说着就要上前去替焱烈检查一下伤口。

    焱烈见状，面对薛宁这种坚持，让他心里更加难受愧疚了，特别是刚才他还打了她一巴掌时，那种心情，真恨不得让自己把手给剁了！

    但他任然极致压抑着自己心里的情绪，冲着薛宁大吼了一声，“滚！你能不能不要再出现在我的面前了，我现在看着你都觉得恶心，少在这里假惺惺的来关心本座了！”

    薛宁面对他的辱骂，依然没有生气，反而是平静的看着他道：“随你怎么说，我只要做好我自己的就行了，当你有一日知道了真相，你就会知道你是错怪我的！”

    “呵……你可是睁眼说瞎话都不脸红的！”

    焱烈不屑的嗤了一声，可是这心里边儿却很难受，他当然知道真相了，他善良的宁儿又怎么会害自己呢？

    傻丫头，我只是想你以后好好的活下去而已。

    就算我不在了，你也不要伤心难过，也许我这一辈子造的孽实在太多了，如果有下辈子，希望我们还能再相遇，下辈子他一定不会像这辈子这样留下遗憾，下辈子一定要娶你为妻！

