    “圣子殿下与三位冕下亲临，寒舍当真蓬荜生辉。”

    等待许久的幽冥大公见几人来到，连忙起身相迎。

    朱梅林，这是幽冥大公的名字。

    同时，他也是一名魂斗罗级别的魂师。

    朱家没有封号斗罗级别的强者，他已然是整个家族中年龄最大的一批人之一。

    从外表看上去，夏天灵很难想象这就是统御着整个幽冥家族的族长。

    灵巧瘦削的身形，鹤发童颜的容貌，慈祥的笑容。

    反而给人一种邻家长者的感觉。

    三位超级斗罗并未喧宾夺主，均落后夏天灵与朱竹清一步。

    “不敢当不敢当，久闻幽冥大公盛名，久仰了。”

    夏天灵松开拉住朱竹清的手回了一礼。

    三名斗罗轻轻点了点头，就算是见过。

    以他们几人的修为，就算什么都不做也是合情合理的。

    如今能冲幽冥大公点了点头就已经是极给面子。

    “诸位，里面请。兰星，还不速速给诸位贵客看茶？”

    幽冥大公急忙招呼着。

    半点没有一名身为世袭公爵或者魂斗罗强者的架子。

    姿态摆的非常低。

    “大公太客气了，不必多礼。”

    双方落座之后，夏天灵直奔正题。

    “这次冒昧前来，为的便是我和竹清的婚事。”

    正说着，夏天灵牵起了朱竹清的手。

    十指相扣之间，两枚龙凤乾坤戒交相辉映。

    绽放出一种说不清道不明的气场。

    “我与竹清早已两情相悦，互付终身。不知能否请大公出面，解除竹清与戴家的婚约？”

    “当然可以。”

    朱梅林答应的十分干脆，并且笑着点了点头。

    人老成精的他适时地送上了一记马屁。

    “先前圣子殿下在武魂竞技场中那一番示爱之举老夫也是略有耳闻，我相信您也是真心的。竹清能嫁给圣子殿下，是我们朱家的荣幸。”

    “只不过，这......”

    说到此处，朱梅林顿了顿，略作踌躇状。

    而后话锋一转。

    “这婚约一事，老夫这里倒是乐得成全殿下。但戴家那边恐怕很难。听闻戴家那个名为戴沐白的小子后来者居上，皇帝有意选择他作为星罗太子。”

    “如若还是大皇子戴维斯占优，此事反而要好办许多。”

    朱梅林好一番长吁短叹。

    将一名关心后辈、倾心操劳的长辈形象演绎的淋漓尽致。

    “那依大公所言，此时应当如何？”

    夏天灵没有戳破他的想法，顺势问了下去。

    朱梅林捋了捋胡子，略带苦恼道：“此时怕是还需殿下亲自去与皇帝商谈，老夫可是做不了主。”

    行啊幽冥大公，怪不得先前上来就是一阵恭维。

    在这等着我呢？

    纯纯把我当傻小子骗啊这是。

    都是千年的狐狸，你跟我这玩什么聊斋呢？

    如果夏天灵真的只是一名十四岁的少年，怕不是就要被他这副样子给骗了。

    挑起武魂殿和戴家的矛盾，你们朱家好捡现成的便宜。

    想白嫖武魂殿的支持又不想付出多少实质性的东西？

    哪有这么好的美事？

    “就凭白虎家族现在那仨瓜俩枣的，能全权决定竹清的婚约？大公，你这人不地道啊。”

    夏天灵嗤笑一声，不咸不淡的回了他一句。

    朱梅林十分平静，慈祥的面色毫无改观。

    仍旧笑呵呵的答道：“圣子殿下说笑了，我们戴朱两家一向是以戴家为主，何来不地道一说？瘦死的骆驼比马大啊！他们可是星罗皇族，我们朱家哪里是他们戴家的对手。”

    紧接着，二人再次就此事展开了激烈的讨论。

    一番唇枪舌剑下来，谁也不肯松口。

    这件事情的核心论点已经不再是一件单纯的婚约问题。

    而是涉及到两大顶级势力的政治博弈与战队问题。

    老狐狸！

    小狐狸！

    良久之后，两人在心中同时暗骂了一声对方的难缠。

    幽冥大公有心想脱离戴家的控制，但又不肯当这个出头鸟，也不想现在就与戴家决裂。

    夏天灵有心想给星罗帝国，或者说戴沐白增加点游戏难度，但又不想现在就跟星罗帝国撕破脸皮。

    在一定程度的工业化完成之前，夏天灵并不想这么快同时面对两大帝国的战争。

    战争一旦打响，许多东西的诞生就都要延后。

    赢下这场战争，很容易。

    但想要在赢下之后快速统一且恢复民生，这很难。

    要不是因为这样，武魂殿二十多个封号斗罗一块施展斩首行动，直接把两大帝国的皇室成员以及官员全杀了不就完事了。

    两大帝国高层一旦崩溃，留下来的烂摊子就够武魂殿喝一壶的。

    武魂殿高端战力确实无可匹敌，但中下层实力的数量属实是少了一些。

    就好比曾经的蒙古帝国。

    人手不够，疆域又太大。

    打下来地盘之后还没人管。

    那咋办？

    屠城呗。

    把人全杀了就不需要管了。

    但武魂殿不能这么干，他们还要全大陆工业化呢。

    人口可是最最重要的资源。

    所以说武魂殿想要控制两大帝国这么大的疆土，只能徐徐而图之。

    议事厅中，二人的辩论越发激烈。

    朱竹清已经听懵了。

    剑斗罗干脆开始冥想修炼。

    菊斗罗更是已经无聊到靠在鬼斗罗身上打起了哈切。

    让他们仨打个架还行，搞这种谈判他们是真听不明白。

    “啪！”

    一声响亮的拍桌声瞬间惊醒了迷迷瞪瞪的四人。

    “幽冥大公，我的忍耐是有限度的，你给我适可而止，别跟我扯这些有的没的！”

    夏天灵原本就是一个很怕麻烦的人。

    他能容忍幽冥大公这么久，已经是看在朱竹清的面子上。

    然而幽冥大公这老头人老成精、油盐不进。

    既然如此，那就直接掀桌子吧。

    “我给你两个选择。第一，站在武魂殿这边，日后我可以让你们朱家成为这片土地的领导者。第二，你们朱家就继续这么墙头草一样的呆着，但结果我可就不保证了。”

    “最多到时候看在竹清的面子上，不让你们死的太难看。”

    夏天灵可没说能让朱家当皇帝，只说领导者。

    官僚阶级那都是要被打倒的地主老财，他怎么可能自断马腿？

    朱梅林心中一凛，佯怒道：“圣子殿下这是何意？你莫不是在逼迫老夫？”

    别看他表面上气势十足，心里却犯起了嘀咕。

    他在朝堂上纵横了这么多年，连经两代皇帝而屹立不倒，从没见过这样谈生意的。

    这人会不会玩啊？

    怎么上来就掀桌子！

    夏天灵冷笑一声。

    “是啊，我就是在逼你，你待如何？难不成，你朱家还想跟我动手？”

    “我跟你客气是因为你是竹清的长辈，幽冥大公，别太把自己当回事了。”

    “你想借武魂殿这股东风上位，就要付出相应的代价，别想着能从我这空手套白狼，敢跟我这么玩的人，如今坟头草都得有二尺高了。”

    “你这个族长能当就当，当不了就赶紧换人。”

    话音刚落，三名九十七级超级斗罗的威压已经瞬间笼罩了议事厅附近的区域。

    诸多在两旁屋内等待结果的长老们被这猝不及防的威压打了一个趔趄。

    修为低的管事们甚至有的都被压趴在了地面上。

    议事厅内，幽冥大公正处于这场漩涡的正中心。

    三股超级斗罗的气势如同三把绝世神兵一般狠狠将他压死在座位上。

    死亡的气息似乎在这一刻悄然降临。

    直到这个时候朱梅林才意识到，自己引以为豪的诸多幽冥白虎组合似乎并没有能跟武魂殿掰腕子的可能。

    这还仅仅只是三名封号斗罗，三名武魂殿的长老。

    光他们身上的气势就已经压得自己难以动弹。

    武魂殿中还有更为恐怖的教皇。

    甚至是上一任教皇，上上任教皇！

    以及号称天下第一防御的骨斗罗，天下第一辅助的宁风致！

    就算两名魂斗罗组成的幽冥白虎能抗衡封号斗罗又如何？

    问题是他们根本没有能出手的机会。

    夏天灵见时间差不多，挥了挥手。

    三名超级斗罗齐刷刷的将身上威压散去，议事厅内的朱梅林这才恢复了行动能力。

    此时的他如同从水中捞出来的一样，瘫坐在宽大的太师椅上大口喘着粗气。

    朱梅林的脑海里回荡着三个大字。

    草率了。

    此时，他的心中充斥着十足的苦涩。

    原以为自己已经有了跟武魂殿谈一谈条件的资本。

    结果赫然发现，自己就算举全族之力，很可能都打不过眼前这三个人。

    “现在想明白了么？”

    夏天灵再一次看向幽冥大公。

    “想明白了就说说你的想法。”

    朱梅林挣扎着从凳子上坐了起来，缓了足有十秒钟。

    人在屋檐下，不得不低头。

    最终，他咬牙开口。

    “圣子殿下，我幽冥家族愿意站在武魂殿一方。”

    “啧，你早这么说不就完了，非给自己加这么多戏。”

    朱梅林讪讪的笑了笑。

    “这不是想多给家族后辈谋些福祉么。”

    “别跟我东扯西扯的，既然你同意了，那咱们就说说正事。关于幽冥家族与武魂殿的合作......”

    既然幽冥家族已经在名义上成为了自己人，那夏天灵就要把他们这一份力量给利用起来。

    又经过了很长很长一段时间之后，一大一小两只狐狸终于商定出了一个双方都能接受的合作条款。

    虽说幽冥家族接受了武魂殿的注资，但在与白虎家族彻底决裂之前，他们也不好做的太过分。

    只能在背地里跟武魂殿偷偷合作。

    比方说将自家控制的几家小学院加入到武魂殿的义务教育改革当中。

    再比方说将一部分自家子弟送去武魂学院上学等等。

    相比于对泰坦、楼高等人的不设防，夏天灵本质上并不完全相信朱梅林这头老狐狸。

    他虽然有着实力上的优势和信息大爆炸时代的见识，但在纯粹的政治斗争与计谋斗争上，他也明白自己不是那块料。

    我一个当导游的，你让我直接就转型成政治家？

    我看你就是在难为我胖虎。

    于是乎，他特意在朱梅林的精神之海中留下了后手。

    一枚与唐昊脑子里那枚作用差不多的精神之种。

    趁着先前三名超级斗罗威压齐放的时候用神识种在对方脑子里的。

    有了这枚精神之种，再加上强悍的精神力，朱梅林的想法将对他不再设防。

    面对到他的时候，夏天灵可以如同有了他心通一样，一眼洞悉他的想法。

    就算朱梅林真的有什么方法能欺骗过精神之海的感知也无所谓。

    这东西就相当于一枚精神力组成的定时炸弹。

    只要他的精神力不比夏天灵高上一个大境界，他就永远不可能解决掉这个隐患。

    修真界已经将精神力这一块玩出了花，斗罗大陆坐火箭也不可能赶得上。

    本次商讨圆满结束，眼瞅着时间也到了饭点。

    幽冥大公十分热情地邀请夏天灵与三位封号斗罗一同参与中午的宴席。

    在不涉及到利益和别的什么的情况下，夏天灵还是很好说话的。

    征求了朱竹清的同意之后，几人决定给幽冥大公这个面子。

    席间，幽冥大公频频暗示夏天灵与朱竹清什么时候结婚的事宜。

    斗罗大陆上，尤其是魂师，发育成熟普遍较早。

    于是。

    大家普遍娶妻生子的岁数也就都比较早。

    奥斯卡出生的时候他爸才只有十四岁，了解一下？

    夏天灵倒也没吊着他，给了个准信。

    现在先定下来，正式结婚至少五年以后，等他和朱竹清都过了十八岁再说。

    现在正是修炼的大好年华，不宜沉溺于儿女私情。

    这个准信让幽冥大公大为惊喜。

    大量的马屁连翻赞叹夏天灵不说，同时还不忘关心一下朱竹清。

    给脸皮比较薄的朱竹清搞得颇有几分不自在。

    席间，夏天灵总感觉有一道不怀好意的目光在注视着自己。

    当他看去的时候，那道目光却又消失了。

    这让他百思不得其解。

    难道说这幽冥家族还有人想对他下黑手不成？

    夏天灵默默打开了神识扫描全场。

    在远处的席位上，他发现了一个眼神幽怨的同时但又略带着几分欣慰的中年男人。

    值得一提的是，这位中年男人长得跟朱竹清竟是有个五六分相似。

    妥妥的老帅哥一枚。

    这该不会是竹清他爹吧？

    夏天灵赶紧干了一口饭压了压惊。

    原著中似乎除了朱竹云以外，完全没有提过朱家的其他人。

    这让他对自己这位准老丈人的秉性也有些拿不准。

    之前朱竹清在武魂学院生活的时候，似乎也没有提到过自己的父母。

    只是说呆在家族中如履薄冰。

    现在看起来，好像并不完全是这么回事。

    这位疑似自己准老丈人的家伙眼神里绝对有故事。

