
　　这下张士慧是彻底软蛋，举手投降。

　　“别啊，别啊，你怎么还挑上字眼儿了？得得，您当宋公明，我当傻李逵还不行嘛。我保证，今后你指哪我打哪，我是誓死追随，以效犬马之劳。我算豁出去了，就是你让我喝毒酒，我也死心塌地闭着眼给咽下去。这还不成吗？”M.23sk.com

　　哪知道宁卫民也是得理不让人的主儿。

　　虽然眯着眼乐了，可偏偏就不顺着张士慧的话往下说。

　　“不成！你说的好听。可这首尾两端的，立场转变得也太快了。我看你小子。就是语言上的巨人，行动上的矮子。非常有汉奸的潜质啊！我还怎么信你啊？”

　　说白了，这就是哥儿俩太熟了，故意逗闷子呢。

　　张士慧当然也不能当真，索性把自己计划和盘托出了。

　　“切，你还甭找借口，跟我这儿拿糖！既然你开这口了，我以后，还就找你吃饭。”

　　“谁汉奸啊？我立场坚定极了。实话跟你说吧，打一开始我就决定跟你干，压根没想过其他。只不过我也不傻，想出了一个绝世好点子，能彻底解决后顾之忧。”

　　“我呀，其实以去外地照顾父母为由，是通过老乔办了一个手续，从单位请了长假。今后不从咱单位拿钱了，人身得到了自由，可关系照样还在留旅馆呢。”

　　“你不是跟我说，去你们公司签个合同就行吗？只要不调我档案，日后我要是想再回旅馆，还能回去，不过就是一道手续的事儿。”

　　“怎么样，哥们儿这战术，进可攻退可守，玩的还行吧？谁说鱼与熊掌不能兼得的……”

　　别说，听了这话，宁卫民一下想起来了。

　　八九十年代下海大潮一来，有许多耐不住寂寞，从公家单位跳入商海的人，就是靠这一手“逃离体制”的。

　　这还有个专有词，叫做“停薪留职”。

　　真在外头混得好的，日后再正式辞职也不晚。

　　混不起来的，也有不少人都回旧单位了。

　　从给自己留条后路上来讲，相当于上了个保险。

　　这确实得说是个好办法，也算是这个年代用人体制转变过程里的特殊福利。

　　“呦呵，你这事儿办得还真挺有你的性格。可以啊你，能琢磨出这样的点子来，嗯，是有点歪才。不过，我郑重考虑了一下，鉴于你敬酒不吃吃罚酒，有关这个问题，我还不是不能不在今天给你答复……”

　　既然是哥们嘛，一块聊天，那就得乐，就得贫。

　　宁卫民这先扬后抑的玩笑和调侃，登时就把张士慧听懵了。

　　他张大了嘴，琢磨了老半天，终归也没能捋明白那最后一句的逻辑关系。

　　“操，你嘴皮子够利索的。可你这样的语法，不能不说不是不操蛋的……”

　　然而面对张士慧的指责和怨言，宁卫民却不以为耻，反以为荣。

　　他不但拿过一根喜烟点燃，轻佻的把一口烟全喷在了张士慧脸上。

　　而且说出来的话更加操蛋，让张士慧差点没摔一个倒仰。

　　“根据江湖规矩，说‘操’算认输。”

　　…………

　　1982年6月2日，这对于米家人来说是个不放假的节日。

　　街上没有挂什么彩旗，也没有灯笼和祝贺标语。

　　街上来往的人群也神态如旧，商店并没有增加供应，照常营业。

　　但米家的人却都请了假。

　　米师傅和米婶儿都不上班了，米晓卉也不上学了，他们无不穿戴整齐。

　　不为别的，就因为这一天，是米晓冉和赵汉宇动身去美国的日子。

　　米家人要举家去机场送行。

　　下午一点一刻。

　　京城机场的候机前厅。

　　赵汉宇看了一眼大钟，离起飞的时间还剩下二十五分钟。

　　他知道即将要登机了，于是出于善意，提醒难舍难分的米家人赶紧话别。

　　“闺女，到了那里，不比家里，一定要懂得爱惜自己，我们不在你身边了。你得把你自己个儿照顾好……”

　　米师傅说着，眼睛就湿了。

　　这绝对是他平生都很少有的举动。

　　—————

　　在米晓冉的记忆中，亲爹还从没有在众人面前这样失态过。

　　这让她很有些出乎意料的感动。

　　亲妈当然更是不用说，绝对眼泪花花的。

　　“晓冉，到那儿就来信，要是待着不习惯……你……你就和汉宇就一起回来，妈，妈永远要你。”

　　说着，米婶儿忍不住哭出了声儿。

　　米晓冉赶紧抱住了妈，她把脸贴在米婶儿的脸上，觉得从未有过的温暖、亲近与不舍。

　　她能觉出妈的心在颤抖，她能觉出妈的嗓子里还有好多话要说。

　　然而就在她也想要说出几句安慰的话时。

　　偏偏米晓卉同样来凑趣，“哇”地一声哭了出来，从后边有抱住了她。

　　“姐，姐，我舍不得你，难道你就非走不可吗？你和姐夫留下来就不行吗？”

　　这下米晓冉也扛不住了，又一回身抱住了妹妹，眼泪洒在了妹妹的身上……

　　要不是有熟人来了，恐怕再有十分钟，这母女仨人也没办法止住悲戚。

　　好在没多久，米晓冉从妹妹的肩头望过去，看到两个旧日要好的同事的身影。

　　是张士慧和刘炜敬。

　　他们远远地从人群里，正向这边热情地笑着，挥着他们的手，冲着登机口的米晓冉疾步跑来。

　　…………

　　起飞了，真的起飞了。

　　米晓冉和赵汉宇的座位正处于飞机翅膀的后侧，可以清楚地看到巨大的机翼使机身腾空而起的细微动作。

　　米晓冉看得全神贯注，就像京城的小孩儿在看正热播的动画片《森林大帝》。

　　她从没有坐过飞机，在今天之前，她只见过天上飞的飞机。

　　对飞机内部样子的了解，都只源于她自己的凭空形象。

　　而今天，她真没想到，自己就在这东西的肚子里，而且要长途飞行。

　　有生以来第一次坐飞机，让她内心惶恐不安，又夹着一种说不出的新奇。

　　惶恐是因为长这么大，除了儿时跳橡皮筋儿，或者跳绳儿时，她的脚瞬间离开过地面。

　　其余时间里，她一直是脚穿着鞋，鞋踩着地，扎扎实实在地上活的。

　　第一次体验飞机腾空时的滋味儿，难免紧张。

　　新奇是源于她觉得自己太幸运了。

　　全国人民，能有几个人飞得这么高、这么远啊？

　　美国，美国，她要去美国念书了。

　　那是什么地方，哪儿是人人都能去的呀！

　　她所知道的，国人里也就是演了那么多电影的岑冲去美国读书了。

　　现在她这一去，无疑就跟岑冲拉平了，和大明星成了一个级别的人了。

　　嗯，美国一定是非常棒的地方。

　　不然，为什么有那么多人心怀向往，连大明星都要去呢？

　　飞机继续加速、爬高！

　　座位几乎变成了陡峭的四十五度角儿！

　　米晓冉突然感到了耳鸣眼花，疼痛难忍，像是谁用钢针狠命地往她耳朵眼里刺了几下。

　　她情不自禁地张开了嘴巴，想减轻一下飞机高速攀升对鼓膜造成的压力。

　　可是根本不起作用。

　　她的两个耳朵眼儿，像是灌进了蜡，竟然什么也听不见了。

　　她的头沉甸甸地放在了椅子背上，整个身体像是和椅子长在了一起。

　　这感觉说起来，就像有人往后死命拉她盖不多。

　　她极力想挣脱这种力量，可是办不到，使不上劲。

　　这感觉使地不可避免的加大了恐慌，甚至突然想起六年前，她去雁北插队的情景。

　　她不知道，为什么这时候会记起那些旧事，那些欲哭无泪，想要永远忘记的经历。

　　而这种命运的巨大反差，更使她觉得，这时候想起旧事，是那么不可思议。

　　于是一些不那么美好，充斥着忧虑的念头，又止不住的充斥在她的心头。

　　去美国了，一落地，自己可真就成了无根的草了，只有自己的丈夫可以依靠。

　　那赵汉宇的家人会喜欢她吗？

　　赵汉宇的妈妈会像他说的那么慈祥吗？要是摆婆婆的架子，自己该怎么办？

　　赵家人还会像说好的那样，真的支持她念书，资助她读完大学吗？

　　关键是赵汉宇会像他承诺的那样，永远都对她这么好吗？

　　如果他要是变了呢？那我……

　　想到这里，米晓冉情不自禁的模了摸衣服里的一个信封，才多少算安心了些。

　　那里面，是刘炜敬趁着赵汉宇办登机手续时，偷着硬塞给她的一千五百美金。

　　…………

　　机场的大厅里，张士慧拨通电话，也终于找着了宁卫民。

　　“哎，领导，我跟您汇报一下，您交代的任务，我们两口子圆满完成……”

　　“嗯，人送走了。按您的意思，那钱，我们说是单位同事一起凑的，刘炜敬硬塞给她了……”

　　“对，所以你就放心吧，万一那儿要不是人待的地方，有这笔钱在身边，最起码，她也能买机票回家来……”

　　“哎，哥们儿，不是我多想。关键你干这样的好事儿，还不留名。真不能不让我多想。你们俩真的……真的就是纯洁的男女关系，不是纯男女关系吗……”

　　“好好好，反正您是长翅膀的大天使，我又地沟心理了，行不行？你也别老拿什么邻居，什么同事，什么良心说事。您局气，您仗义。我不问了，不问了还不行吗……”

　　“行行，电话挺贵的，别扯闲篇了，咱先聊聊实际问题吧。我们两口子为你这事，中午饭都没吃好。这通紧着扒拉，紧赶慢赶才算赶上，这出租车钱你打算怎么着啊……”

　　“什么？拿着发票，上班就报……尽量跟司机多要两张，只要能拿来，都能报？好啊好啊……”

　　“哎，不是我说，像你这么能以权谋私，占公司便宜。就不觉着你自己有点对不起你们老板吗？这你怎么不讲良心了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百八十六章 送别免费阅读。https://xs.23sk.com 