    “安塞腰鼓，你这是什么意思？！”

    一时间，无论是凯莎也好，还是莫甘娜也罢，她们全都无法理解朱庇特话语里面的意思，二人纷纷开始查阅起了关于安塞腰鼓的所有词条与意思，试图理解着朱庇特话语之中的含义。

    “你要做什么？”

    与其他人不同的是, 彦可是安塞腰鼓的‘受害者’她是了解过朱庇特这所谓安塞腰鼓，究竟是个什么东西的，正是因为彦了解过这恐怖的安塞腰鼓，所以对朱庇特所谓的要对神圣凯莎和莫甘娜两个人同时使用安塞腰鼓而感到震惊。

    倘若朱庇特真的成功了，那么将不再是蓝星或者太阳系，亦或者几个高级文明之间的问题, 倘若朱庇特真的成功了，那将是整个宇宙的巨大问题, 无敌的众神之王与万恶的恶魔之王被一位偏远星球的土著神, 当鼓打……

    那画面，想象一下都刺激的让人头皮发麻。

    接下来宇宙兴许只会面临两种情况，第一种宇宙打乱，无数文明认为诸神之王神圣凯莎也不过如此，无数造神文明组织起来，对抗天使文明……

    第二种情况，莫甘娜与神圣凯莎同时被干服，已知宇宙大一统，共同朝着虚空宇宙前进！

    “我要干什么？！接下来你看看不就知道了！”

    朱庇特拍了拍彦的肩膀，露出了一个和善的笑容。

    “接下来你无需多想，一切都交给我就好……”

    朱庇特说着，朝着神圣凯莎走去。

    “不，根据我的计算，一切都交给你的话，反而会让宇宙大乱……”

    彦不断摇着头，根据天刃的计算，朱庇特这是在玩火啊！

    “凯莎？！”

    朱庇特站在凯莎的王座之前, 居高临下地瞧着这位大龄御姐。

    “何事？”

    凯莎往后靠了靠, 即便被人居高临下地望着，她依然保持着自己的高傲，这是属于天使之王的高傲。

    “站起来，体验民俗文化了！”

    朱庇特一把抓住了凯莎的手，作势就要把凯莎从座位上拽起来。

    “大胆！”

    空中一众护卫天使，瞧见朱庇特居然敢对她们的王如此之大不敬，纷纷脸色震怒，想要上前阻挡。

    “站住！”

    朱庇特面对一众护卫天使的阻碍，眼神带着几分不屑，直接下达了指令。

    “暗位面压制中……”

    “解析开始……”

    “暗位面压制成功！”

    短短几秒钟，号称已知宇宙最顶级战力的高级护卫天使们，瞬间被朱庇特黑了暗位面的基因系统，被强制限制在了空中。

    “什么！？”

    似乎高级护卫天使们从来没有想过，这个宇宙之中居然有人可以黑了她们天使的系统，一位位娇嫩的面孔上纷纷摆出了惊恐的神色，在淡定的天使，都被朱庇特这一手弄的花容失色。

    而么有了这群高级护卫天使的阻碍，朱庇特也成功将王座上的凯莎一把拉起。

    “这是……”

    海面上，站在巨峡号甲板上的杜卡奥，瞧着天空中高级护卫天使们的不自然, 以及被朱庇特一把从王座上抓起来的神圣凯莎，他敏锐的洞察力，瞬间发现了其中的问题。

    “天使们在信息战上，居然输了？！”

    杜卡奥瞪大了双眼，在神圣凯莎开始领导天使文明数万年之后的今天，宇宙里面最强的文明毫无疑问就是这群外貌美丽，身后有着雪白双翼的可爱天使们，而暗位面信息最复杂的也是这群天使们，即便是当年的德诺文明，也没有人可以在暗位面直接压制这群高级护卫天使的存在。

    也就是说，这位叫做朱庇特，隐居在蓝星上的主神，其在暗位面上的研究，已经领先了德诺文明不止一个时代，甚至领先了天使文明！

    这是一件很恐怖的事情，恐怖的程度，对宇宙的危害性，甚至在当年德诺星系展开大规模军事备战与战争之上！

    一个搞不好将不会几个星系，又或者几个高级文明之间的战争，一个搞不好，将会是整个已知宇宙各方势力之间的大洗牌……

    “这……”

    杜卡奥额头上溢出了无数密密麻麻的汗珠，思考着今后德诺后裔，以及华夏文明的未来。

    “父……杜卡奥将军，您怎么了？”

    杜卡奥的女儿杜蔷薇瞧着神色慌张，身体微微抖动的杜卡奥，连忙一把手搀扶住，询问道。

    “不！我没事……”

    “只是，接下来的主角，兴许不再是蓝星，不再是华夏，也不仅仅是天使文明，冥河文明，烈阳文明，以及我们之间的博弈，这个舞台搭的有些太大了。”

    杜卡奥摇着头，他曾意识到过自己的错误，他曾看到过德诺战争最后导致的结果，也曾瞧见过烈阳文明与蓝星产生冲突，最后得到的结果，所以他此刻有些害怕，害怕接下来又会发生他曾经无数次见证过的事情，如果真是如此的话，那么他的罪孽将再也无法洗脱了。

    “……”

    “哦……”

    杜蔷薇不理解杜卡奥的话语，她只是点了下头，没有说什么。

    “我靠这是发生什么了？”

    “那群高傲的天使们，怎么一个个表情都跟便了秘似的？”

    “难道吃的太油了，太腐化，拉不出粑粑来吗？”

    赵信在地面上，瞧着空中那几位被朱庇特控制住身体权限的护卫天使们那狰狞的表情，没心没肺地笑着。

    “去去去……”

    “你以为谁都跟你一个样子？”

    程耀文瞧着一张口就是腌臜之物的赵信，赶紧摆了摆手。

    “不是，你瞅啊！”

    “你瞅这几个天使那表情，那绝壁是便秘了。”

    “你们是不知道，前几天我便秘的时候，我照镜子看，就是这个表情。”

    赵信一瞧程耀文那副嫌弃的样子，继续解释。

    “别说这种有味道的话题，说点别的。”

    程耀文叹了口气，神色中带着几分无奈。

    “别的，我能说……”

    “嘿，你们快看，那金光闪闪的那个，与对面天使里面最闪的女天使打起来了！”

    赵信最喜欢看热闹了，他一瞅别人打架，他就兴奋。

    “朱庇特老哥还，还真跟对面那女天使打起来了，没事吧？！”

    刘闯定睛细看，发现朱庇特还真的与凯莎打起来了。

    “小子，想要把我当鼓敲？那也得看你的本事！”

    凯莎打开了朱庇特的手，说话间，身后的空间，忽然浮现起了无数水波一般的涟漪，一把把弑神级别武器瞬间出现在了凯莎的身后，一时间成千上万把弑神级别无敌对准了朱庇特。

    “我的老天？！那些全都是弑神级别武器？”

    战舰上，刘闯看着空中那成千上万的武器，睁大了双眼，一瞬间，他就感觉自己手里的斧头不香了。

    “我靠，凯莎这老bi*ch玩真的！”

    远在千里开外的莫甘娜瞧着召唤出无数武器的凯莎直接愣在了原地。

    “报告女王，根君恶魔一号的计算，只要神圣凯莎想，我们将会在零点三秒内，被打成粒子！”

    阿托尽忠尽责，朝着他的女王汇报道。

    “老娘也tm算出来了！”

    莫甘娜瞪了阿托一眼，这还需要用超级计算机计算吗？这用眼睛看就可以看明白了好不好？！

    “我们要不要战术性回避！”

    阿托继续提着建议。

    所谓的战术性回避的意思就是敌人太强了，我们打不过，要不就跑吧！

    “回避你个头？别忘了，我们的飞船，可是被天上与凯莎对峙的那混蛋给控制住了，没有飞船，我们就算可以跑，能跑多远？”

    莫甘娜单手插着自己性感的腰肢，训斥着阿托。

    “但是……”

    阿托望着空中那一把把武器，神色上有些犹豫，他害怕，他不是害怕自己的死亡，他是害怕自己的女王，会在他的眼前被打成粒子。

    “没有但是……”

    “况且，我们为什么要跑？那个蓝星土著神也是个狠角色，要不然凯莎不会动用她的王级武器库，我们什么都不用想，就在这里，静观虎斗就好。”

    莫甘娜眼神带着一丝愉悦，在她心里，巴不得朱庇特与莫甘娜互殴呢，最好的情况下，就是两败俱伤，让她莫甘娜捡了漏。

    “一切都听您的。”

    阿托一听莫甘娜这么说，他自然也没有什么其他可说的了，自然地站在莫甘娜身侧，静静守候。

    另一边，巨峡号上……

    “那些武器是凯莎的王级武器库里面的装备……”

    “平常放在异空间里面，需要的时候，就可以直接将自己身后的空间，与武器库的门链接，然后隔着数百万光年直接取出……”

    “别看那些武器看起来好像都过时了的样子，实际上每一把武器都比我们的先进，威力远超刘闯的大斧！”

    “这里面的每一把武器，可都是足以斩杀高级造神文明主神的强大兵器！”

    “凯莎诸神之王的称号，可不是自己给自己取得，而是杀出来的。”

    杜卡奥为战舰上的众人解释着，凯莎身后的那一把吧武器。

    “这么说，岂不是说，凯莎她可以轻而易举的将我们全都打成粒子？”

    蕾娜脸色带着几分惊恐地看着杜卡奥，今年刚二十多岁的她，还是太年轻了。

    “是这么回事……”

    杜卡奥无声叹了口气，哪怕他不想承认，但是在这铁一般的事实面前，他也只好承认了。

    “朱庇特大哥会不会有危险？”

    琪琳秀眉一皱，看着空中与凯莎对峙的朱庇特，神色间带着几分担忧。

    “怎么？琪琳妹子是喜欢上朱庇特老哥了？”

    刘闯没想到一直沉默不语的琪琳会如此担心朱庇特，出口询问道。

    “不是吧？那金闪闪的家伙，有什么好喜欢的？”

    赵信有些吃醋，当然，不是因为他喜欢琪琳，是因为他喜欢所有好看的姑娘。

    “不是这么回事……”琪琳脸色微红，摇了摇头，接着神色一正，解释起了她担心的理由，“是因为，那天朱庇特大哥在公路上，从饕餮的手里救过我一条命。”

    “甭说了！俺都懂！”

    “朱庇特大哥他是个好人，倒是配得上琪琳妹子！”

    刘闯点着头，表示这门婚事他同意。

    “都说了，我不是这个意思，你们到底有没有听……”

    被刘闯这么一说，琪琳脸色更红了，她神色上有些不自然。

    “轰！”

    然而不等琪琳把话说完，天空中便产生了巨大的气流，压的整个压板上的众人都感觉身体一沉。

    空中，神圣凯莎双臂环绕在胸前，双眼平静地看着朱庇特，在她的身后，是一把把朝着朱庇特飞射而出的弑神武器。

    而那巨大的气流，正是弑神武器，劈开空气所产生的巨大冲击。

    “cos金闪闪？”

    朱庇特瞧着那一把把弑神武器嘴角微微一扬，不得不说这一手确实挺帅的，但是这招对他不好使。

    只见朱庇特一个侧身躲过了神圣凯莎射过来的第一发弑神武的同时，反手握住了弑神武器末端的柄，接着用这把凯莎慷慨赞助的武器，飞速挥舞，接连打掉了凯莎接下来的一把把弑神武的同时，直接来到了与朱庇特拉开距离的凯莎面前，朝着凯莎劈砍而下。

    “哼！”

    凯莎冷哼一声，抽出身后的一把长剑，与朱庇特手持的武器碰撞在了一起。

    “轰！！！隆！”

    当两把武器触碰到的瞬间，好似有雷鸣环绕整个太阳系，蓝星上的每一个人，都捂住耳朵，跪倒在地。

    而距离朱庇特与凯莎最近的一众黑甲战士们，全都捂住了脑袋，摔倒在了地面上。

    他们的脑海里，纷纷回荡着两个声音……

    “对神圣凯莎进行一次判定，判定神圣凯莎有罪！封禁神圣凯莎的一切武器，能力，以及信息位面……”

    “否决一次判定，判定无效！并对判定者朱庇特进行审判，根据正义法则进行审判，审判结果为朱庇特有罪，需要立刻伏诛！”

    “否决立刻伏诛的审判，朱庇特无罪，并对神圣凯莎进行二次审判，判定神圣凯莎有罪，应在全宇宙面前，跳（脱衣）舞蹈以来赎罪……”

    “否决二次审判……”

    ……

    “这才是神吗？”

    葛小伦捂着自己的脑袋，当他近距离观看朱庇特与凯莎的战斗之后，他才知道自己有多么的孱弱，他以为的超能力，什么狗屁力大无穷，快如闪电，这丢都是屁……

    真正的神，他们追求定义，追求规则，追求颠覆！

    那是将自己的理念打入其他人的身体内，颠覆其他人的理念的一群冷漠且理智的‘怪物们’。

    “轰！”

    朱庇特与凯莎进行理念交锋的同时，二人在物理层面也没停下。

    凯莎挥手间，召唤了一个巨大的金属天使骑士，不断朝着朱庇特挥舞着，那好似山峰一般的巨大金属骑士，身上随意的边角料都足以打造弑神武，就是这么奢侈……

    而朱庇特则借用太阳的力量，制造了一个巨大的，永远不会被摧毁的火焰人，用着上亿的温度，不断摧毁着那巨大的金属天使。

    二人有意在压制自己的力量，但是即便如此那绚丽的场面依然让排在甲板上的雄兵连战士们，瞪大了眼睛，那是远超出他们层次，超出他们想象的，完全不是一个次元的战斗！

    即便是护卫天使们，包括天使彦在内，都只能距离地远远地，观看这场宇宙最顶级战力之间的鲊斗。

    焚天！煮海！

    然而，这对于雄兵连战士以及高级护卫天使来说，完全无法想象的战斗，对于朱庇特与凯莎来说只是小儿科而已，他们之间的战斗，还是更多在理念交锋上，他们的目的都是生擒对方，想要生擒对方的办法只有一个，关闭对面的超级生物引擎。

    “审判成功……”

    这场战斗持续了很久，足足过去了大约一个小时的时间，终于朱庇特与凯莎之间的交锋落下了帷幕。

    最终的结果是……

    “凯莎的超级生物引擎以成功关闭，我以完成对凯莎知识宝库，与凯莎神圣武器库的接管！”

    朱庇特的脑海里想起了无限奥创的声音。

    “真是够慢的，果然没有了无限宝石，你的计算力无限层次被削弱啊。”

    朱庇特叹了口气，他对奥创的速度很不满意。

    不过，至少奥创还是成功帮助他拿下了凯莎，这还是值得夸奖一波的……

    朱庇特眼瞧着，凯莎停在空中无法动弹后，脸上带着天真无邪的笑容，来到了神圣凯莎身前。

    “啪！”

    当那让人熟悉的声音，传入高级护卫天使，以及雄兵连战士耳朵中的时刻。

    他们睁大自己的双眼，用着不可置信的眼神，瞧着眼前这不可思议的景象。

    只见凯莎一脸生无可恋的被，朱庇特挂在了自己左边。

    “以后你就是我的神圣左翼之一。”

    朱庇特敲击着凯莎的丰满臀部，宣布着自己又多了一位神圣左翼，是的，是有多了一位神圣左翼，向他这样的炽天使，有个十个八个翅膀不过分吧？梅塔特隆那货都有三十六翼呢~

    “现在去看看我的神圣右翼！”

    朱庇特说着身前开启了一个传送门。

    “不好！不好！不好！”

    “阿托，快给我开启传送门，哪怕只让我一个人撤退也好！”

    “老娘就算是死，也绝对不能被让当个挂件一般挂在身上！”

    莫甘娜瞧见凯莎败北之后，直接慌了神，她是怎么也没有想到，她的好姐姐，伟大的诸神之王神圣凯莎居然会败……

    而且败的如此滑稽，如此可笑，居然被人用如此羞耻的样子挂在了身上，一时间凯莎整个就成了一个笑话……

    当然，这不是最可怕的一件事，最可怕的是，如果她没猜错的话，那位击败了凯莎，且把凯莎当做挂件一样的人，马上就要来找她了。

    “好的女王！”

    阿托可是莫甘娜最忠诚的小弟，他在得到凯莎的命令之后，二话不说，直接打开了传送门。

    “我……”

    莫甘娜想都没想直接冲入了传送门里面。

    然而当莫甘娜进入传送门的一瞬间，她就懵了，脑海里只有，我这是在哪？我是谁？我要干什么？这三大问题。

    “surprise motherf*cker~”

    天空中云彩排序着整整齐齐的二十个英文字母，欢迎着莫甘娜的到来。

    而莫甘娜的对面，王座之上，一位金光闪闪的男人，左手抱着凯莎，右手抱着冷，怀里搂着天使彦，并用无比戏谑的眼神瞧着这位好似迷失羔羊一般，迷了路的恶魔女王莫甘娜。

    “咕咚~”

    莫甘娜瞧着眼前这位整个一副超级大反派姿态，让人分不清究竟谁才是真正恶魔之王的男人，忍不住吞咽了一口唾沫。

    “这是什么情况？莫非阿托背叛了我？”

    莫甘娜神色带着几分惊慌，她的大脑飞速运转，然而现在这样的情况，哪怕是恶魔一号的计算速度，都无法分析出，让她逃跑的路线。

    “不，不可能，阿托绝对不可能背叛我？”

    “那眼下是什么情况？莫非是恶魔一号背叛了我？还是我自己背叛了我？”

    莫甘娜站在风中，她有些凌乱，她甚至开始怀疑自己是不是在毫无知觉的情况下，被人恶意植入了，对于这些超级季大神来说，想要影像一位计算力比自己低的神不是一件困难的事情。

    “莫安娜你还愣着干什么？”

    “还不快跑到我的怀里来？快坐到我的边上！”

    那坐在王座上左拥右抱无比嚣张的男人，瞧着站在原地不断疑惑的莫甘娜，嘴角微微一扬，并似乎想到了什么一般，傲慢地抬起了下巴，望向了宇宙正在拼命融合虚空的某人。

    “上万年了，连个表白都不敢？最后还把自己心爱的天使轰成了渣滓！真是太浪费了，太奢侈了……”

    “你知道哪怕凉冰她没有神力，以她这身材，她这外貌，挣着想要做她舔狗的妖魔鬼怪会有多少吗？（详见阿托）”

    “还是让老夫，好好教教你天使凉冰的正确使用方法吧~”

    那嚣张无比的男人，（艹）天使之王朱庇特，露出了一丝善良纯真的笑容，别误会，他朱庇特早已只剩下真善美了，有些人之所以看东西都是黄色的是因为他一直戴着黄色的眼睛，有些人之所以认为别人在开车，是因为他一直在高速公路上就没下来过！

