    战斗的开始并不是在外围，而是在中心点。

    “如果支援而来的机甲数量少于十架，不要动手，继续藏匿。”

    骥星河的声音，制止了很多准备开战的机甲战士，他们之中确实有很多人质疑，但在这个时候他们却全都选择了服从命令。

    其实骥星河只是一个少校, 而负责支援他的机甲小队里，有很多少校军衔的特级机甲战士，还有中校军衔的机甲战士，更有像杰克森这个刚刚晋升为上校的王牌机甲战士。

    陈迅这样的中校，在指挥中心里也一抓一大把，参谋们的军衔普遍要比机甲战士高一些，便于指挥战斗。

    但本应该被指挥，并且说过让别人来指挥他的骥星河, 却改变了之前就已经制定好的作战方案。

    这不是违背军令，而是他知道有很多人信任他，他要对得起这份信任。

    嗡……

    开启了全功率模式的机甲斩山，在它面对的伯爵级机甲突然开始冲锋时，也毫不犹豫的开始了冲锋。

    但目标却不是伯爵级机甲，也不能是伯爵级机甲。

    二十一架得到了援军到来消息的帝国机甲，选择了先下手为强，它们同时冲向了骥星河，目标却不是杀死骥星河，而是要困住骥星河。

    要把我留给那只帝国公爵吗？

    骥星河心里这样确认着，他之前就有过这个猜想，而正是因为看到了二十一架帝国机甲突然改变的阵型，让他的想法得到了确认，所以他才没有转身就跑，也没有让外围打响围点打援的战斗。

    而是选择了冲锋。

    以一敌二十一的战斗，怎么看都像是骥星河膨胀到了极致，根本不可能打赢的。

    但如果……

    你们没有杀心，我有。

    不足百米的距离在双方同时开始冲锋之后，呼吸之间就已经被直接跨越。

    骥星河出现在了编号为03的子爵级帝国机甲身前, 正是刚刚被骥星河追击的那一架，他对这一架帝国机甲比现场其它所有的帝国机甲都要熟悉。

    高频振荡特性的机甲战刀，扬起的瞬间就已经被一刀两断，就像是曾经骥星河使用同样品质、特性的武器，却被那只帝国伯爵轻易斩断一样。

    失去了武器的03号帝国机甲，下意识的就想要逃跑，可它的起步速度相比于骥星河的挥砍速度，实在是太慢了啊。

    于是，斩首示众。

    这是骥星河在面对帝国猩猩的时候，最喜欢的一种战斗方式，不管是驾驶着机甲的帝国猩猩，还是被从机甲驾驶舱里面拖出来的帝国猩猩。

    选择了斩首的骥星河耽搁了一些时间，两架帝国机甲趁机同时冲了过来。

    它们对骥星河确实没有杀心，但这并不意味着它们不想击破骥星河的机甲。

    反正公爵要杀的只是骥星河这个联邦新晋王牌机甲战士，而不是骥星河的机甲。

    相比之下，机甲真的不值钱。

    两杆机甲刺枪同时刺了过来，骥星河横剑在身前左右挥砍。

    机甲重剑的战斗方式和刀其实没多少区别, 劈砍才是王道, 和刀最大的区别就在于它有两道锋刃都可以劈砍。

    一道锋刃砍断了一杆刺枪的同时, 直接回转剑身再挥砍，刚刚被骥星河侧身避开的另一杆刺枪，就被另一道锋刃给之间斩断。

    钨钢金打造的机甲重剑，在面对这些常规级的帝国机甲时，真的是砍瓜切菜，就像是伯爵、侯爵、公爵，在面对驾驶这些帝国机甲的普通猩猩一样，一句话就能够决定它们的生死。

    帝国为了稳固贵族阶层的统治，严重限制了常规级机甲的性能、武器，为今日之战埋了一个伏笔。

    但常规级帝国机甲的驾驶者并不想死，它们接到的命令说它们可以去死，可它们真的不想死。

    转身逃跑或者是直接退走，失去了武器的它们都是死路一条，所以它们选择了扑向骥星河。

    一左一右，高度在五米多一点的常规级帝国机甲，同时扑向了骥星河，只要被它们两个缠住了，那骥星河的下场不用多说。

    可骥星河却不管不顾的继续挥剑，再次斩首了一架帝国机甲。

    但他的机甲也在这一剑之后，被另一架帝国机甲被抱住了，重达3.9吨的帝国机甲，两条金属臂环抱住了骥星河机甲的腰间，全功率爆发机甲的性能，想要让骥星河失去平衡摔倒在地。

    换成是之前那一架改装版第十六代制式机甲，现在的骥星河应该已经被摔倒了。

    但他的机甲重量达到了五吨，就算是在重力相对低了很多的异星，这也是一个很重的重量。

    更强大的是机甲的核心引擎，带给骥星河更强大的核心力量。

    双脚分立于地面，高度接近五米的‘斩山’，竟然做出了一个类似于沉腰策马的动作。

    重心下沉，结合机甲爆发出来的力量，机身稳固的骥星河反手就是一剑，直接砍向了他自己的脑袋。

    他不会自杀，帝国机甲比他高，他控制着机甲做出了一个侧头的动作。

    于是命中。

    这并不能让帝国机甲松开双臂，哪怕是他把帝国机甲的脑袋给砍掉了，基于之前的操作指令，这架帝国机甲还是会锁死双臂限制住他的移动。

    但没关系，就当做是一面盾牌好了。

    眼观六路的骥星河扭转身体，仗着机甲的性能拖动着帝国机甲转动，以帝国机甲的身侧挡住了一杆机甲刺枪全力刺击。

    他的机甲无损，抱着他机身的帝国机甲再次受损，而他的移动能力虽然被限制，可他的双臂却没有被限制。

    持剑挥砍，招式简简单单，只有势大力沉。

    想要过来捡便宜的帝国机甲，还来不及收回刺枪就已经被骥星河一剑枭首。

    拖着一架帝国机甲的骥星河，速度竟然不比之前慢多少，这就是哈里斯之前也没能得到的联邦第十二代核心引擎。

    第三架。

    谷嗶

    二十一架帝国机甲转眼就被骥星河击破了三架，还有一架已经受损并成为了他的盾牌。

    可因为这番战斗，被局限在十米之内的骥星河，已经陷入了另外十七架帝国机甲组成的包围圈之中，理论上来说，他已经失去了逃跑的能力。

    但这一战，他根本就没想过要逃跑。

    三架帝国机甲同时袭来，这是局部战斗中，以机甲的体型而言最合适、效率最高的联手攻击阵型，而其它的帝国机甲则在继续缩小包围圈。

    身上还挂着一架帝国机甲的情况下，怎么打？

    指挥中心的相关人员，看着骥星河的视角画面，已经要忍不住开始呼叫支援了。

    可骥星河的强大，从来没有真正展现在世人面前过。

    无论是卸甲战，还是穿甲战，因为卸甲之后他从未真正意义上的全力出手过，因为穿甲战的时候，他在之前从未驾驶过性能如此强大的机甲。

    再次以帝国机甲为盾，不断出剑的骥星河，在没有被命中的情况下，成功的斩断了三架常规级帝国机甲的武器刺枪。

    这一幕骥星河很有经验，他曾经也是这样被斩断武器的，但区别在于当时的他有四把刀，而这些常规级的帝国机甲，都是只有一杆刺枪。

    失去了武器的帝国机甲想要转身退走，但来的容易，走却没那么容易。

    杀心起的骥星河不让它们走，它们就走不了。

    先破一架，而后追击再破一架，机甲和机甲之间的战斗，当性能有了本质上的区别之后，从某种角度来说，就像是骥星河卸甲战的时候一样。

    他的爆发力，可以碾压很多很多年轻的精锐战士。

    我的儿子死战不退时，单人击破了六架帝国机甲，那如果我死战不退的话，又能够击破多少架帝国机甲呢？

    骥星河暂时不会选择死战不退，但他想要试一试。

    已经五架了。

    有一架刺枪被砍断的帝国机甲成功逃离，骥星河认为他追不上了的时候，这架帝国机甲竟然又转身冲了回来。

    没有武器的它，因为很容易就猜想到的原因，直接扑向了骥星河。

    它也想成为骥星河的盾牌？

    当然不是。

    所以骥星河不要，手中机甲重剑在尘暴中斩碎了不知道多少尘埃，斩在了这架刚刚逃生，又要前来送死的帝国机甲身上。

    帝国猩猩想要送死的愿望，骥星河从来都不介意全力以赴的去满足。

    第六架。

    二十一架帝国机甲又被击破三架，只剩下十五架的情况下，外围的十四架开始结阵维持不足百米的包围圈。

    不敢攻，只敢守。

    原因有很多，并不需要说。

    骥星河大胆至极的将手中机甲重剑插入地面，伸手握住了抱着他的帝国机甲双臂，然后发力。

    吱呀声响起。

    已经受损的机甲，在面对骥星河的力量时，只能无奈的松开了双臂，它唯一给骥星河留下的损伤，就是防护装甲上肉眼看不清楚的凹陷。

    抓着这架帝国机甲双臂的骥星河，以僵持的姿态扫视周围的十四架帝国机甲。

    确定它们都能够看清楚自己时，骥星河猛然就是一个头槌砸了过去。

    正中帝国机甲的面门，两个摄像头瞬间破碎。

    一个头槌很明显是不够的，于是骥星河砸出了第二个头槌，仗着自己这架机甲的性能卓越，防护装甲坚硬，他抓着比他更高大的帝国机甲双臂。

    一个接一个的头槌，直至这架常规级的帝国机甲脑袋完全变形，中控系统崩溃，双臂无力。

    松手，出脚。

    帝国机甲轰然倒地的声音，在尘暴之中并不算大，但却砸在了所有看到这一幕的帝国机甲心头。

    骥星河所驾驶机甲的脑袋，并没有出现什么破损，他从容的转身拔剑，然后再转身。

    一只脚踩在了倒地的帝国机甲胸前，然后挥剑，像是打高尔夫球一样。

    打出来的却不是球，而是一颗已经瘪了的金属头颅。

    这颗头颅并没有跌落太远，就在机身的边上，展露在尘暴之中的驾驶舱内，一只帝国猩猩隔着面罩惊恐无比的看向了外面。

    机甲脖颈处的空间很小，看起来就是在坐井观天。

    但因为尘暴的原因它看不到异星的天空，它只能看到一架金星满身的联邦机甲。

    走过来，站定，然后踢了一脚。

    它看到的是，它的头颅高高的飞起，瞬息之间消失在了它的可视范围之内。

    它看不到的是，它的头颅被骥星河踢到了伯爵级帝国机甲的身前。

    它看到的是，如同天一样不可敌的联邦机甲，单手持剑，对着一个方向勾了勾手指。

    它看不到的是，这个方向正对着的，就是那架伯爵级机甲所在的位置。

    它看到的是，像是没有得到回应的联邦机甲，泄愤一样转身看向了它，然后走过来，蹲下来，一拳砸了进来。

    它看不到的是，这一刻的骥星河在所有人、猩猩的视线之中，看起来有多么的残暴。

    正如黄十三期待的那样，骥星河不仅会一直战斗下去，他还会一直残暴下去。

    因为他心中的柔软，全都属于骥荣欣月。

