    蓝田点头肯定：“军师真是见多识广，莫非以前吃过？”

    诸葛亮摇头苦笑：“只是翻阅古籍所知，今天也是第一次见。”

    牡蛎外壳坚硬如石，中间的肉用蒜蓉、葱花点缀，闻上去有一缕清香，张飞不解地问：“子玉，这牡蛎怎么个吃法？”

    蓝田拿筷子夹出牡蛎肉，就着蒜蓉、葱花放入口中咀嚼，最后还将壳内的汁水饮尽。

    众人见样学样吃了起来，张飞就好像打开新世界大门一般，很快就吃完自己的八只。

    “这牡蛎味道的确鲜美，就是肉实在太少了些，配上煮酒真是享受，可惜大哥和二哥没口福...”张飞感慨。

    徐庶还在细嚼慢咽，却发现张飞已经吃完，他笑着问蓝田：“翼德胃口颇好，光这一盘可能不够，子玉这次带了多少牡蛎来？”

    蓝田抬头向高原示意，高原抱拳回答：“锅里蒸着的还有二十只左右，其余的开盖就已经死了...”

    “那就让厨房都端上来吧，牡蛎这东西运输保鲜是比较困难...”蓝田有些惋惜。

    “唯。”高原应声走出殿外。

    诸葛亮听了个明白，原来是用活牡蛎蒸煮，难怪如此鲜美可口。

    张飞抬头数大家桌上的牡蛎壳，心说丢弃的牡蛎可真不少，把这么好吃的东西丢了真是可惜了。

    殿内设有五个席位，分别是蓝田、诸葛亮、徐庶、张飞、赵云，高原从蓝田开始平均分配剩余牡蛎。

    张飞眼见只能分到四只，他着急地说：“高将军是吧？子龙、军师都不爱吃海味，后面的加餐就别给他们拿了，就让俺老张帮他们。”

    高原刚给蓝田添了四只，正准备给赵云拿的时候，被张飞这话定在原地，他不知所措地看着蓝田，不知道该如何下手。

    这时候赵云把手伸进盘子里，说道：“翼德记错了，子玉的海味我爱吃...”

    张飞故作错愕皱起眉：“记错了吗？你盘里的都还有剩，把后面的牡蛎先匀给我，回头子玉做福寿全，俺把海参全让给你...”

    “不好...”赵云摇头拒绝。

    蒸牡蛎的确是个新鲜食物，张飞半开玩笑半认真的话，引得殿内众人哄堂大笑。

    士燮送去的本就不多，蓝田等人在泉陵尝鲜之后，把剩下的都带到了江陵，可惜因为储存不善死了不少。

    蓝田在和诸葛亮、徐庶聊天喝酒，案上还有其他食物取用，所以前后才吃了两个牡蛎，他把盛牡蛎的餐盘交给高原说：“去把我这一份拿给翼德。”

    “唯。”高原躬身双手接下。

    张飞见状喜笑颜开，“还是子玉够意思，士燮再送牡蛎时记得来个信，俺到时候去泉陵找你...”

    “子玉可知这牡蛎产自哪里？冬季存储运输都不便利，其它时节估计更难吃上...”诸葛亮分析道。

    “产自合浦郡南边的朱涯岛，就是因为产量不多、运输不便，交州之外很难有机会品尝...”

    张飞边吃边说：“想不到交州有这么多好东西，幸好子玉一直在那边谋划，否则这牡蛎不就进了孙权的肚子？这厮居然还想劫阿斗，海参他都不配吃...”

    “翼德慎言。”诸葛亮连忙提醒，好在殿内都没有外人。

    蓝田正色道：“所谓捉贼拿赃、捉奸拿双，现在刺客死无对证就不要再提...”

    “哦，我听子玉的。”张飞拿起酒杯灌了一口。

    张飞虽然生得粗犷又急躁，但这敢爱敢恨的性子容易让外人产生好感，他也特别喜欢和诸葛亮、徐庶那些有才士人亲近。

    蓝田在江陵盘桓两日就赶回泉陵，趁着西川还没发生变动囤积战备物资。

    根据大旱之后有虫灾，而且多出现在夏秋季节的经验，蓝田将精力主要放在育肥春耕上，他要让百姓在上半年有个好收成。

    蓝田对自己管辖的零陵不担心，着重关注武陵、长沙、桂阳三郡，对于玩忽职守、懈怠农事的官员除了处罚外，让蒋琬安排直接上长江报曝光。

    这个时代名声大如天，劣迹官员和许安的正面形象高下立判，各郡各县人浮于事的官员，要么托关系调到闲散衙门，要么痛改前非积极理政，整个荆南变得风清气正。

    五月南方的稻田中郁郁葱葱，高高的禾苗寓意着生命的蓬勃，而远在黄河以北的邺城之中，马腾全家数百口被押赴刑场。

    曹操因幽冀反叛回师，平定叛乱后想着回援长安夏侯渊，结果这位字妙才的大将，居然压制住了关西联军，曹操的主力回与不回都可。

    马超在西凉谋反的时候，在朝廷任卫尉的马腾就被留守的曹丕控制。

    曹操不但梦中好杀人，醒的时候也要秋后算账，他以谋反连坐的罪名杀马腾全家，又诛韩遂在许昌的子孙。

    数百人的血染红了邺城的街，曹操的威信再一次得到巩固，马腾作为军阀割据西凉多年，最后年龄大顺应天命投效朝廷，留下马超也许是想留条后路。

    马超不败马腾不会死，马超败了曹操没任何顾虑，马腾死前都没有想通马超为何会造反，这个庶长子为何这么大胆。

    嫡庶之间天差地别，别看马腾离开西凉后，将兵马交给庶长子马超统领，但是马超依然没有继承权，马腾爵位的继承权，是与他一起赴死的嫡子马休、马铁。

    不是每个庶长子都有袁绍那样的运气，所以在曹操图谋兼并关西诸部的时候，马超才奋不顾身起兵反抗，因为只有这样他才能掌握命运，也是他与韩遂说出那句无耻话的根本内核。

    在权利面前，没有父子之情，何况还是个庶出。

    在邺城杀了个人头滚滚，曹操召集臣僚商议后续如何用兵，在天下尚未安定的情况下，不可能让主力闲在后方。

    贾诩在关中频繁用计，曹操率先向他问计：“卒不战则惰，将不战则疏，方今天朗气清，正是对外用兵之际，以文和之见当先攻何处？”

    现在天下能与曹操为敌的，只有西凉的马超、韩遂，荆州的刘备以及江东的孙权。

    此前荀攸献计先图弱后谋强，由西北到东南的地域顺序，曹操采取他的建议后，才有后来的渭水大战。

    贾诩为人老辣周全，不愿当着荀攸的面反驳，他突然捂住肚子痛苦地回答：“呃...丞相在叫我？”

    “文和身体有恙？”曹操看得心里一紧，这家伙不会有什么暗疾吧？

    PS：很少求月票，但这个月的票属实惨淡了些，有票的麻烦走一走...

