    苏凡看了看他身后的羽洛菲，而羽洛菲从程光的身后绕了过去，她对着苏凡说道：“哥，你以后少跟脑子不正常的人接触，万一要是被他传染了怎么办？”

    程光听着她对苏凡的称呼，脸上露出了惊讶的表情。

    “你们认识？”

    羽洛菲冲着苏凡挑了挑眉，得意道：“看吧，我就说这人有毛病。”

    苏凡看着明知故问的程光，他也不知道该说什么好了。

    而程光也意识到自己说错了话，他有些尴尬的看着他们两个，这种没脑子的话竟然也会从他的嘴里说出来。

    “那个…你们慢慢聊，我那边还有点事就不耽误你们了哈。”

    他说完话就转身离开了。

    等程光走到电梯的时候，他突然又觉得没什么大不了的。

    可当他回头的时候，苏凡已经关上了房门。

    这时，电梯也到了17层。

    程光收回了视线，抬脚走进了电梯。

    这个时候要是再折返回去的话，目的似乎看起来太过明显了。

    ……

    与此同时，苏凡看着羽洛菲问道：“你们两个怎么碰到一起了？”

    “你说那个自恋狂吗？”

    羽洛菲将刚刚的经过告诉了他，“我看这人就是脑子不正常，他明明不住在这层楼，他还偏偏按了17层。”

    苏凡听着两人认识的过程，心里认定了这就是一场误会。

    羽洛菲忿忿不平的说道：“他肯定是没安什么好心，如果真的像他说的那样，我要是想对他图谋不轨的话，那他干嘛把我引到你这边？难道他就不怕我对你们不利吗？”

    在这一观点上，严浮很是认同的点了点头。

    “肯定是没安好心！”

    羽洛菲瞥了他一眼，虽然他在附和着自己，但她还是不太想跟他站在同一战线。

    苏凡不太想当着孩子的面商讨那些事，所以他看着严浮说道：“你留下陪孩子，我们一会儿就回来。”

    严浮眼巴巴的看着他问道：“你们要去哪啊？”

    “回来跟你说。”

    苏凡略显敷衍的回了他一句，然后冲着其他人歪了歪头。

    其余三人会意的朝着门口走去，他们一起来到了楼下的房间。

    “时间有限，咱们直接说正题。”

    苏凡看着羽洛菲问道：“我的一块手表在一个小孩身上，等到明天的时候，我需要确定那个小孩的位置。”

    “没问题。”

    羽洛菲点了点头，这种事对于她来说并不难。

    “我们分开进入地下庄，然后在那个死胡同汇合，我和小菲负责寻找血族的下落。”

    苏凡分别看了一眼阿墨和宁博，道：“你们两个负责接应我们，如果我们被人发现的话，你们来断后路。”

    “明天一切都是未知数，大家一定要小心行事，尽量不要暴露身份。”

    三人齐刷刷的点了下头，羽洛菲眼巴巴的看着苏凡问道：“我睡哪啊？”

    这些对她而言都不重要，她现在困得只想睡觉。

    “呃……”

    就在苏凡纠结要不要再给她开一间房的时候，他的手机忽然响了起来。

    他随手接起了电话，“喂？”

    “苏凡，你妹妹今天是不是留在这里啊？如果是的话，我这边给她单独再开一间房吧？”

    苏凡没想到程光会有如此细心的一面，“谢谢，我一会儿自己去就可以了。”

    “没事儿，举手之劳，我已经给她开好房间了，房间就在你跟阿墨的隔壁。”

    程光一边打着电话，一边走进了电梯，“反正我闲着也是闲着，房卡就给你们送过去把。”

    苏凡听着电话里传来电梯运行的声音，他也就没再拒绝，“好，那就麻烦你了，不过我们没在17楼，你来严浮的房间吧。”

    “哦，好，我马上到。”

    挂了电话后，程光又按了15层。

    他心里不禁起了怀疑，他们突然换房间不会就是为了防他吧？

    在他乱想的这个时候，电梯到达了15层。

    程光看了看手上的房卡，随后走出了电梯。

    当他走到1513房门前的时候，紧闭的房门先一步的打开了。

    羽洛菲站在门口看着他说道：“房卡，谢谢。”

    程光眼神不自主的往里面瞄了一眼，但他并没有看清楚里面是个什么情况。

    羽洛菲往后看了看，然后纳闷的问道：“你看什么呢？”

    “苏凡在吗？”

    程光不答反问道。

    羽洛菲故意挡在了门口，“你找他干嘛啊？”

    程光忽然往前走了一步，两个人之间的距离瞬间缩小了不少，他微微低下头看着眼前的女孩儿说道：“当然是找他有事了。”

    他呼出的气息喷洒在她的脸上，这一点让她感到了很不舒服。

    羽洛菲毫不犹豫的抬腿踢了他一脚，然后往后退了半步。

    程光倒吸了一口凉气，“真没看出来啊，小姑娘家家的下手挺狠啊！”

    “谁让你发疯。”

    羽洛菲剜了他一眼，转身回了屋子。

    程光揉了揉自己的膝盖，然后一瘸一拐的跟了进去。

    苏凡看到他这幅模样，关心的问道：“你这是怎么了？”

    程光漫不经心的回道：“没事，让猫挠了一下。”

    他说完话的时候，有意无意的瞥了一眼羽洛菲。

    然而，羽洛菲压根就不看他，所以根本就没注意到他的眼神。

    为了表示自己的气度，程光并没有将刚刚的事情说出来。

    他不想苏凡继续问下去，所以只好转移话题的问道：“对了，明天地下庄的交易会你们去吗？”

    “接下来的事，我们自己搞定就好。”

    苏凡只是单纯的不想连累到二处，因为他也不确定自己的计划是不是能百分百的进行下去，如果一旦出了什么问题，那也不至于连累到二处。

    但程光却误会了他的意思。

    他以为苏凡是不信任自己，所以不管什么事都要刻意的瞒着自己。

    想到自己的一番苦心也不被人理解，他的内心就逐渐的暴躁了起来。

    他直勾勾的盯着苏凡问道：“你为什么这么排斥我？我这几天的态度表现的还不够明显吗？我为了帮你们，特意推掉了好多的事，可你们却连一丁点的信任都不肯给我。”

    不等苏凡说话的时候，羽洛菲突然站了起来。

    她直接走到了程光的面前，冷着脸问道：“你的态度怎么样是你自己的问题，你凭什么要求别人做什么选择？”

    “你说你想帮我哥，但你有问过我哥需不需要你的帮忙吗？我哥从未开口求过你吧？你说你推掉了很多事，可那也是你自己愿意的啊。”

    “还有你算哪根葱啊？你以为你是谁啊？他跟你认识才几天啊，凭什么就得信任你啊？”

    程光愣愣的看着她，除了房文静以外，他还是第一次挨别人的训。

