    杰克再次躺到阿卡姆精神病医院的病床上的时候，席勒幸灾乐祸地说：“现在知道哪里是你永远的家了吧？看在你付了很多钱的份上，我可以给你多开点止痛药。”

    “你觉得我是个瘾君子吗？”杰克暴躁的大喊：“别拿那种嗑药磕坏脑子的人和我相提并论！”

    “看开点，起码你在这里有了一张永久床位，你应该已经见识过了，那些在外面进不来的黑帮老大们，有多么想要一张这样的床位。”

    提起黑帮老大这几个单词，杰克就露出一副恶心的表情，他低声的念叨着：“你和那只蝙蝠一样，他不想笑，你不想疯，你们都在骗自己……”

    他盯着天花板，不停的絮叨着：“你们到底为什么要这么严肃？为什么就是不肯承认？为什么不以你们的混乱和无序而骄傲？”

    忽然间，他又平静下来了，甚至带有点哲学意味旳说：“在这个如此平庸的世界里，拥有一个与众不同的疯狂灵魂，本该是值得骄傲的事。”

    “可你们总是把这种精彩绝伦的灵魂，困在一个平庸到让人恶心的躯壳里。”

    “每天严肃又认真的活着，装的和那些行尸走肉没什么两样，这真让我恶心……”

    “疯狂不是认识这个世界唯一的办法。”席勒也坐下来，他的语气很平静，他说：“我始终坚信这一点。”

    “如果你不能变成一把锋利的刀，用癫狂去刺破世界的伪装，那你就会被那些虚伪的秩序驯化。”

    杰克像是梦呓一样，说出一些艰深的单词，其中的每个单词都会在他的嘴里停顿一下，就好像他不认识它们，可每个句子却又是如此的完整和流畅。

    “有秩序才有无序，如果没有秩序，混乱也就不再是混乱，混乱就将成为秩序，当你毁灭秩序的时候，恰恰是在建立另一种秩序。”

    “有很多人觉得这个世界的终极答案是混乱，可当他们有这个想法的时候，就说明他们已经被秩序驯化了，这個世界没有任何终极答案。”

    “这就是你和那只蝙蝠，宁可什么都不做的理由？”杰克看向席勒。

    “我和他还是有点不同的。”席勒给自己倒了杯水，说：“蝙蝠侠是个在混乱中维护秩序的战士，但我可不是，我只是个普通人。”

    “普通人……”杰克对他的发言嗤之以鼻。

    “而你，把自己当成救世主，想要告诉所有人，只有疯狂才能认识一切真相，尤其想要告诉蝙蝠侠，他想要的那些答案近在咫尺，简单到只需要笑一笑。”

    “可他并非不明白这点，只是不愿意这么做。”

    “所以我才觉得他是个精神病。”杰克的语气里忽然露出一丝嫉妒，“他有我没有的，有我梦寐以求的那种最根源的黑暗和疯狂，可他就是不愿意那么做，他明明可以成为撕破这平庸谎言的伟大神祗，可他就是不愿意笑一笑。”

    “这个问题每天都回荡在我的脑子里，让我感到不解和疯狂。”

    “他们到底为什么这么严肃？”

    席勒耸了耸肩说：“人人都在欺骗自己，只有你说了真话，人人都在故作严肃，只有你笑出了声，所以你就成了唯一的那个小丑。”

    杰克凝视着天花板，说：“当笑声就快从他们嘴里溢出来的时候，他们的第一反应是恐惧、是抗拒、是反思，这才是疯了。”

    “当个小丑一定很快乐，因为这个世界上没有什么事情是你不能笑的，你想让他们知道你有多快乐，可惜总是没人领你的情。”

    “我一直觉得，扮成蝙蝠的人才是精神病。”杰克看向席勒说：“……扮成普通人的人也是。”

    窗外哥谭的夜幕缓缓落下，城市的灯光跃动起来，天气转暖之后，整座城市开始焕发出新的活力，依旧带点疯狂和邪恶，依旧混乱不堪，也依旧繁荣熙攘。

    早上，席勒在自己的办公室里，他拎着一个油漆刷子，他身边的布兰德有些嫌弃的把沾满油漆的手套给拿下来，席勒对他说：“我很确定，这间破医院需要彻底翻修一下了。”

    他指着墙角说：“要不是那个疯子的涂鸦弄坏了我的墙壁，我都没发现，那里的砖缝都开裂了，说不定哪天就要塌了。”

    布兰德叹了口气说：“你说的很有道理，可这需要一个长远的计划，我们总不能跟那些病人说，明天我们要开始翻修医院了，让他们滚蛋吧？”

    他抬头看向，屋顶的墙角说：“总之，到现在为止，我们还是只能自己动手。”

    “你就是舍不得这些天的营收。”席勒笑着说：“要是装修两个月，这段时间没有提成可拿，可就亏大了，对吧？”

    布兰德摸了摸鼻子，暗骂了一声说：“都是你搞的该死的黑帮产业链，我这辈子都不知道钱这么好赚，要是停工两个月，我得亏多少钱？”

    “好吧，那我们就自己动手，不过墙角开裂什么的都是小问题，最大的问题是，病房不够用。”

    布兰德也叹了口气，他显然知道这一点。

    阿卡姆精神病医院的历史已经很长了，当初建造这座建筑的时候，哥谭没有那么多人口，这座医院的承载力是有限的，就算席勒搞了个保外就医、保外就狱大循环，病房依旧吃紧。

    现在阿卡姆精神病医院的主要矛盾，就是落后的设施条件同日益增长的黑帮老大的搞钱需求之间的矛盾。

    在哥谭经历过灾难之后，这个矛盾是愈发凸显了，物流设施正在重建当中，大部分黑帮老大都闲了下来，那还有什么比阿卡姆俱乐部更好的去处？

    他们在这里重新梳理产业、交换手里的资源，组建圈子、拓展人脉，为下一步的发展做出准备。

    大家互通有无、交流信息，按照圈子层级的不同层层递进，要是这个时候不赶紧加入进来，到时候真开工了，你连汤都喝不上。

    尤其是杰克重新回到精神病院之后，他真的是个非常麻烦的家伙，科波特、伊文斯和杰克这三个人，可以说是水火不容。

    科波特和伊文斯倒是可以勉强待在一个房间里，但要是阿尔贝托出来就不行了，未来的企鹅人科波特和小丑呆在一个房间里的时候，他们两个经常因为三观不同而大打出手。

    科波特属于哥谭里的守序邪恶派，简单来说就是不够疯，其实原著中的企鹅人也差不多，开着一家大餐厅，和黑帮老大们谈笑风生，甚至还当上了市长，这是个在哥谭正常到不正常的晋升路线，和小丑那种混乱邪恶完全不是一码事。

    所以科波特觉得小丑是个彻头彻尾的疯子，无法交流，而小丑则觉得科波特是个和那些黑帮老大没什么区别的蠢货，和他多待一秒，都是在侮辱他。

    科波特不屑于和一个疯子讲道理，小丑懒的和一个蠢货多说话，于是他们两个解决争端的方法就是打架。

    他俩武力都不够高，科波特就不说了，身材瘦小，力气也不大，小丑因为脑子有点疯，打架毫无章法，两人每次都能打个势均力敌，最后就是头破血流，被绑在病床上互相瞪眼。

    而小丑和伊文斯则在艺术理解方面有巨大分歧，他们两个倒是以吵架为主，主要是伊文斯不太喜欢动手打人，而杰克又完全打不过伊文斯，他俩吵架的方式变成了互飙歌剧选段。

    如果说伊文斯唱的还能算得上动听，那杰克的歌唱水平，就是蝙蝠侠亲临也得被震一个跟头。

    只要他俩住一个病房，那投诉噪音和扰民的信件就会像雪花一样送到席勒的办公室。

    所以这三个人只能一人一个病房。

    本来病房就不多，这三个毫无利润产出的病号，还非要一人占着一个病房，席勒已经看他们不顺眼很久了，但奈何这三个人都是有正当理由的。

    科波特之前被伊文斯捅了几刀，他是真的伤的挺重的，让他现在出院，多少有点不人道。

    伊文斯和他父亲的矛盾还没完全解决，阿尔贝托坚决不回法尔科内庄园，教父也没有来接他这个儿子的意思，也只能这么拖着。

    杰克因为蝙蝠侠忙着上课而无所事事，而且还得考虑到戈登的心理健康和工作压力，也只能赖在这里。

    又是一个席勒刚吃完午饭的午后，杰克站在阿卡姆精神病医院7楼的阳台上，一只脚跨在阳台的护栏外面。

    房间里面，布鲁斯、伊文斯和科波特三人站在那，伊文斯对杰克说：“有话好好说，你能不能先从那回来？万一你要是掉下去，教授肯定会很生气。”

    布鲁斯只是来找伊文斯交接社团工作的，他并不知道这段时间在阿卡姆精神病医院发生的各种惊心动魄的事，于是他转头问伊文斯：“这到底是怎么回事？他为什么要跳楼？”

    “你还看不出来吗？”科波特坐在旁边的病床上，对布鲁斯说：“他是个疯子，正在发病。”

    伊文斯还在那苦口婆心的劝说杰克：“这里是7楼，你要是这么栽下去，肯定是头先着地，脑浆和鲜血会弄脏一大块地面，教授就要付一大笔清理费，他肯定会很生气。”

    科波特也说：“楼底下都是石砖路，血溅进去很难清理，必须得把所有砖块都掀起来，你要是真敢这么干，我毫不怀疑他会给你办一场充满铜臭味的葬礼。”

    杰克的脸上竟然露出了一丝为难的表情，他说：“难道他会把我的棺材抬到一群黑帮老大中间，然后让他们对我念缅怀的悼词？让你这个蠢货给我献花，让那个毫无音乐品味的人给我唱诗？天呐！他是个魔鬼！”

    “但你以为我会害怕吗？！”杰克使劲拍了拍护栏，像咏叹一样说：“英勇的杰克不会惧怕魔鬼，我现在就要证明给你们看，我是阿卡姆骑士！”

    说着，他使劲往左一偏，直直的坠落了下去，布鲁斯两步就冲到阳台上，然后就看见杰克浮在了半空中，楼底下的席勒伸出一只手，一脸烦躁的把他甩到一边。

    落地的杰克在旁边笑的打滚，他说：“哈哈哈哈哈哈！普通人，你说自己是个普通人！哈哈哈哈哈哈，这个笑话真的太好笑了，我明天一定要再听一遍，哈哈哈哈哈哈！”

    伊文斯回头看了一下日历，然后又看了眼科波特说：“打个赌吧，这周会不会有第15次？”

    科波特站起来走出房门，打算回到自己的病房，他说：“我赌肯定会超过20次。”

    只有站在阳台上的布鲁斯，他回头看了看伊文斯和科波特，又低头看了看席勒和杰克，阳台上的风把他的头发吹得很乱，他低声的喃喃自语道：

    “……是我疯了吗？”

