    都是些老掉牙的枪支等，一些箱子还能看到日文，毫无疑问，这都是当年日军留下的。

    “山下宝藏。”楚文自语道。

    他对这个宝藏不陌生，世界公认的十大宝藏之一。

    二战初期，日军将领山下奉文顺利攻占东南亚等地，掠夺了大量的财宝, 日本政府要求将财宝运回本国，但后来盟军控制了太平洋的航海权，又发生了阿波丸事件，日军败逃时，受限于战胜国的监督撤军，无法再将财富运回日本。

    为避免战胜国接收这些财物，因此山下奉文在东南亚各地，将财富分别埋藏。

    这就是山下宝藏的由来，说白了，就是日军掠夺东南亚的财富。

    东南亚再穷，那么多个国家，也能搜刮出不少宝贝吧？

    何况，东南亚一直以来，就是个宝石等贵重资源丰富的地方。英国等西方国家，都在这个地方吃到过甜头。

    山下奉文死了之后，这个宝藏一直都是个谜，大家只知道，宝藏是分别埋藏的，并不是一个窝点。

    也正是这样，东南亚各国，他们一直都在寻找。

    比如前几年，，在太平洋岛国所罗门群岛流传发现“山下宝藏”的谣言，掀起一场寻宝热, 不但有当地政府官员和黑帮出动寻宝, 就连美国微软公司共同创办人艾伦也来凑热闹。

    传闻, 山下宝藏仅仅是黄金就超过一千吨，另有钻石、翡翠、玉器、佛像等奇珍异宝古董首饰不计其数。

    当然，这只是传闻，没有人知道实际情况。

    要知道，我国官方公布出来的黄金储备才两千吨左右。一个宝藏的黄金就超过一千吨，那是什么概念？挺吓人的。

    楚文略过那些武器，一直往里面走。

    终于，他在最里面找到了黄金，至少有两吨。此外，还有各种金属等物资。角落，还有佛头等。

    日本人喜欢收集佛头，这是全世界都知道的。

    当年日军，无论走到哪里，都会有寺庙遭殃，佛头被割下来带走。偏偏这个国家信佛的人不少，这真是讽刺。

    而东南亚各国，佛教很流行。只是他们的佛，跟中国的也有很大区别。

    楚文可管不了那么多，看到值钱的就装到玉佩空间去。那些尸体有点碍地方, 干脆扔到这山洞里。

    两箱的祖母绿, 让楚文心情大好。

    有人可能会搞混淆, 以为祖母绿是翡翠的一种。

    其实不是，祖母绿是被称为绿宝石之王，与鲜红色的乌兰孖努同样稀有，国际珠宝界公认的四大名贵宝石之一。

    这是一种很古老的宝石，在古埃及时代就已用做珠宝。

    而翡翠，汉朝的时候就有记载，可直到明朝末年还是罕见的宝物，翡翠制品在我国盛行，是清朝的事。

    祖母绿属于宝石，硬度比翡翠更高；不过翡翠的密度更大，比祖母绿更压手。两者的各种物理、化学性状都有较大的差异。

    在国际上，祖母绿的均价是要比翡翠高的。

    这种宝石的颜色十分诱人，有人用菠菜绿、葱心绿、嫩树芽绿来形容它，但都无法准确表达它的颜色。它绿中带点黄，又似乎带点蓝，就连光谱都好像缺失了点波长。

    眼前，楚文得到的这两箱祖母绿，显然是日军精心挑选出来的，没有劣质的。

    楚文虽然不是什么宝石鉴定专家，但也知道宝石这种东西，越透明越好，内含物越少，品质越高。

    祖母绿是很难找得到无瑕的宝石。实际上，可以说祖母绿宝石中一定多少有裂缝及内含物，其裂缝内含物种类之多之复杂，甚至被研究者称为“花园“。

    这一趟，楚文赚疯了。保守估计，这些宝物的价值都超过6亿元人民币了吧？

    有了这次收获，楚文觉得，自己有必要投入更多的力量在东南亚各国，继续寻找山下宝藏。

    就一个藏宝点，便让他赚麻了。

    这一刻，楚文心里有点感谢日军的祖宗十八代。

    在一个隐秘的山洞分叉，楚文还找到了一间封存起来的实验室，不用猜，也知道应该是日军当年为了做生化实验留下的。

    楚文的精神力往里面一探，就发现了不少白骨，还有浸泡在某种液体中的人体器官。那么长时间，竟然还保存着。

    值钱的都拿了，也就没有逗留的必要，他原路折返。

    很快，就又遇到了那群玩生存挑战的逗比。之前那个奄奄一息的家伙，似乎已经被送出去，没看到他的身影。

    其中，一个家伙正在泥潭中摸索着什么。

    楚文没有提醒，不打扰鳄鱼进餐。是的，里面有一群鳄鱼，估计正在感谢大自然的馈赠，伺机而动。

    他很敷衍地跟那些人打了声招呼就离开了。

    没走出去太远，身后就传来撕心裂肺的惨叫，楚文知道，鳄鱼得手了。

    半天后，他重返人类社会，回到了自己落脚的酒店，先好好冲了凉，然后出去找吃的。接下来的时间，就是好好享受一下。

    既然是出来旅游的，怎么也得做个样子吧？

    人生地不熟的，楚文干脆花点钱，混进了一个国内来的旅游团。

    这种临时上车的人，旅游团原则上是不接纳的，但看在楚文给的钱多的份上，导游还是含泪欢迎了楚文加团。

    “楚先生，一会可能会有人跟你兜售一些东西，千万别碰，不要理会就行。”导游对楚文还是很照顾的，特意提醒。

    这种事，国内外的旅游景点都难以避免。

    当地人兜售一点小特产倒也没什么，但有些人利用游客的同情心，甚至是道德绑架，高价卖花、石头什么的，那就挺过分的。

    “明白！放心吧！我这人很安分的。”

    而就在这时，团里一位女游客忽然表示，自己的包包不见了，里面有手机等。这下，麻烦有点大了呀！

    “随身带的包也能不见？什么时候的事情？”导游头有点大，他一再强调，要看好自己的贵重物品。

    这个地方，小偷、扒手经常见，而且专挑中国游客下手。

    “就刚刚。”

