    心中暗叹了一声，形式不如人，敖广不得不选择在楚毅面前低头，所以说就算是明知道楚毅接下来很有可能会提出咄咄逼人的要求，但是他也只能咬牙接下来。

    难道说真的要如同对待太乙真人、玉鼎真人那样硬杠不成，至少敖广不认为到时候他能够讨到什么便宜。

    一个搞不好就是截教一众人杀上东海的局面，真到了那个时候，他东海龙宫还不是要大出血。

    深吸了一口气，敖广冲着楚毅拱手一礼道：“是小儿无状，老龙先前不知这两位少年英雄竟然是真人门下高徒，多有得罪之处，还请多多见谅，若是真人有什么要求尽管直言便是，但凡是我东海龙宫能够做到，老龙绝对不会皱一皱眉头。”

    一旁的敖丙睁大了眼睛，愕然的看着自己父王，似乎是对于自己父王如此低声下气的作态很是不信。

    就在敖丙开口想要说什么的时候，敖广冲着敖丙狠狠的瞪了一眼，那一眼让敖丙闭上了嘴巴。

    哪怕是敖丙心中再怎么的不服气，可是长久以来的威严却是让敖丙自觉的闭上了嘴巴，没有说出什么话来。

    楚毅将敖丙与敖广之间的神色变化看在眼中，说实话，他倒是没有过于逼迫敖广的意思。

    怎么说敖广看上去那也是可怜人，昔日称霸时间的堂堂大族，如今却是落魄到似乎谁都能够踩上一脚。

    不过谁让楚毅看上了敖广手中的宝物呢，他手中没有什么拿得出手的宝物，准确的说是没有什么能够拿来赏赐给自己门下弟子的宝物，这也就使得杨戬、哪吒手中根本就没有几样灵宝。

    楚毅一想到原本太乙真人收了哪吒做弟子，一下子便赐下了足足数件灵宝做为礼物，这般的豪气，说实话楚毅也想那么干啊。

    只可惜楚毅自己身上的宝物加起来都不超过一只手，哪里还有什么宝物拿来赏赐给哪吒啊。

    也就是当初从燃灯道人那里得了一件玉虚琉璃灯，这才算是让杨戬手中有了一件能够拿得出手的宝物来。

    至于说赐予哪吒的混天绫更是当初他从太乙真人手中夺来的，如今楚毅自然是盯上了敖广手中那件太阴真水珠。

    楚毅的确是看上了太阴真水珠，这件宝物怎么说也是一件灵宝，虽然说品级不怎么高，但是那也是一件灵宝啊。

    其实主要原因是楚毅赐给了杨戬、哪吒宝物，还有一名弟子却是一件宝物都没有赐下，这让楚毅都有些不好意思了。

    如今总算是有一件宝物被他看上，并且还有一定的能力将之夺到手，楚毅要是不趁机敲诈敖广一把的话，他就实在是对不起敖广了。

    微微一笑，楚毅含笑看着敖广道：“老龙王方才那一颗宝珠看上去倒是不错，正好楚某座下弟子尚且缺一件宝物，不如……”

    楚毅没有继续说下去，只是含笑看着敖广，而敖广闻言愣了一下，下意识的握紧了手中的宝物。

    显然敖广没有想到楚毅竟然是盯上了他手中的太阴真水珠。

    虽然说他们龙族底蕴深厚，宝物众多，可是真正能够拿得出手来的宝物其实也没那么多啊。

    就譬如这灵宝，东海龙宫其实也就那么几件而已，如果说真的有许多的灵宝的话，怕是早就为龙族引来大祸了。

    这会儿楚毅却是看上了太阴真水珠，这如何不让敖广心中犹豫，如果说楚毅是讨要其他的宝物的话，敖广倒是不会犹豫，关键这是灵宝啊，他们龙族也没有几件，甚至许多大罗强者都没有这般的宝物。

    如此宝物真的要给了楚毅吗，一想到这点敖广心中便是一阵的不舍。

    楚毅只是在一旁看着，并没有再开口，静等敖广做出选择。

    敖广缓缓抬起头来，看着楚毅道：“这宝珠乃是我龙族重宝……”

    楚毅摇头道：“哎，看来我那弟子是同这宝物没什么缘分了，罢了，罢了，楚某还是回返金鳌岛，去向几位师兄、师姐讨要一件宝物吧……”

    敖广本来是面色猛地一松，可是听到楚毅后面的话顿时面色大变，几乎是惊呼一声，他可是知道赵公明、多宝道人、云霄几人的可怕之处的，这要是将几人给招惹来了，那他东海龙宫可就没有什么宁日了。

    敖广连忙上前一步，一把拉住楚毅道：“真人留步，真人请留步啊，还请听老龙将话说完啊。”

    带着几分苦涩，敖广向着楚毅道：“真人且听老龙将话说完，太阴真水珠虽是我龙宫重宝，可是一直以来也没有寻得一位明主，可谓是明珠暗投，如今既然有幸入了真人法眼，足可见真人同这宝珠有缘，既如此，老龙便做主将这件宝物奉上，献给真人。”

    楚毅回身看着敖广道：“龙王可是真心否？”

    敖广咬牙道：“真心奉上！”

    说着敖广将太阴真水珠送到了楚毅面前，楚毅目光扫过太阴真水珠，感受着太阴真水珠之上流转的先天气息，微微颔首道：“如此楚某便代弟子谢过老龙王了。”

    说着楚毅将太阴真水珠拿在手中，轻叹了一声道：“楚某倒也不白要老龙王的宝物，若是老龙王愿意的话，可以让你其中一名子女拜在楚某门下，楚某可以收其为门下弟子。”

    既然敖广这么识趣，楚毅倒也不为己甚，太阴真水珠到手，他也不会去逼迫敖广，倒是生出了收一名龙族弟子的念头来。

    敖广闻言顿时大喜，其实如果愿意的话，龙族倒是能够拜在截教门下，但是如果不是核心弟子的话，那又有什么用呢。

    要知道截教外门弟子可是号称万仙来朝的，甚至许多山精野怪之类的，只要愿意，都能够前往金鳌岛听讲，自称截教弟子。

    但是拜在楚毅门下却是不同，毕竟楚毅乃是截教核心弟子，更是入了通天教主法眼的弟子，也就是说，如果能够拜在楚毅门下，那么便属于截教核心弟子一系，绝非是那些截教外门弟子可比。

    他东海龙宫如果说有子弟拜在了截教门下的话，敖广可以肯定，至少东海龙宫在面对截教的时候，能够轻松许多。

    “真人此言当真否？”

    楚毅哈哈大笑道：“楚某一言九鼎，莫非龙王以为楚某是在同你开玩笑吗？”

    敖广连忙摇头道：“不敢，不敢！”

    楚某摆了摆手冲着敖广道：“楚某眼下在陈塘关做客，老龙王且回龙宫去好生考虑一番，如果说愿意的话，便前往陈塘关寻楚某便是。”

    敖广连连点头道：“老龙过后定会前往陈塘关拜访真人。”

    楚毅冲着杨戬以及哪吒招了招手道：“且随为师回去吧！”

    目送楚毅一行人离去，敖广脸上的笑意方才渐渐的收敛起来，而这会儿敖丙方才开口向着敖广道：“父王，那可是太阴真水珠啊，您怎么就这么轻易的将其交给了对方……”

    敖广捋着胡须冲着敖丙道：“我儿须知，我东海龙宫一脉可以不惧天下大多数的大能，但是涉及到圣人却是不得不小心谨慎，尤其是与我龙宫毗邻的截教更是不能够得罪。恰好这楚毅便是通天圣人最为宠爱的小关门弟子，得罪了对方不可怕，可怕的是在他背后站着的截教一众人。”

    说着敖广微微一笑道：“再说了，这太阴真水珠倒也没有白送，我东海一脉若是有子弟能够拜在此人门下的话，于我龙宫而言，那可是莫大的幸事。”

    敖丙就算是再狂妄，他也知晓这些，所以听了敖广的一番话，敖丙开口道：“那父王准备让谁前去拜在截教门下。”

    敖广稍稍沉吟一番便道：“你九妹最适合。”

    敖丙一愣不禁愕然道：“小妹”

    陈塘关李府

    楚毅不知道他带着杨戬、哪吒离去之后，敖广同敖丙之间的对话，更是不知道敖广已经做出了选择。

    回到李府之后，楚毅自是将哪吒好生教训了一番，哪吒这性子如果说不加以管教的话，那可不是什么好事。

    想哪吒闹海，认真说起来的话，哪吒才是大反派，人家东海才是真正的受害者，无非就是哪吒的背景太大，愣是让受害一方都要打碎了牙齿和血往肚子里咽。

    也就是经历了那一遭，哪吒的心性方才发生了巨大的改变，一改先前的骄狂。

    如今因为楚毅的缘故，显然哪吒将来割肉还母、剔骨还父的事情不可能再重演，那么关于哪吒的骄狂的性子，就必须要由楚毅来改变了。

    责成杨戬好生约束哪吒，楚毅将杨婵召了过来。

    把玩着手中的太一真水珠，楚毅看着走过来的杨婵。

    说实话，收了杨婵、杨戬二人为弟子，对于杨戬，楚毅倒是没有什么，但是对杨婵，楚毅却是有些亏欠的。

    毕竟如果不出什么意外的话，杨婵那是要拜在女娲门下的，可谓是圣人弟子，当然楚毅那也只是相对的。

    杨婵虽然拜在女娲门下，可是从杨婵将来的遭遇来看，明显也成为了大劫的一枚棋子，这也算的上是有得有失吧。

    但是楚毅既然收下杨婵为弟子，自然不会让杨婵重蹈覆辙，走上了其既定的命运，成为未来劫数的棋子。

    本来准备交给杨婵的玉虚琉璃灯被楚毅给了杨戬，毕竟拿着玉虚琉璃灯的杨婵总是让楚毅下意识的想到手持宝莲灯的杨婵。

    既然决定改变杨婵的命运，楚毅自是连与宝莲灯同为四大神灯的玉虚琉璃灯都同杨婵划清了界限，而如今楚毅从敖广那里得来的太阴真水珠便是楚毅为杨婵寻来的宝物。

    杨婵自是不太清楚楚毅召她前来的目的，不过行至近前，恭敬一礼道：“弟子见过老师。”

    楚毅微微点了点头，看了杨婵一眼道：“自你拜在为师门下，为师却是没有赐予你什么宝物，你可有什么怨言？”

    杨婵闻言不禁大惊，连忙道：“老师说哪里话，若非是老师的话，我同二哥怕是早已经遭了天兵天将的毒手，老师给予了我们新生，直如再生父母，又怎么会对老师生出怨念。”

    微微一笑，楚毅道：“莫慌，为师的意思只是说你跟随我身边这么久，就连你那哪吒师弟新入门下都有宝物，却是没有赐予你宝物……”

    杨婵正色道：“老师既然将宝物赐予哪吒师弟，那自是有老师的道理，身为弟子又怎么能心生不满，况且老师一定不会忘了婵儿的。”

    楚毅闻言哈哈大笑道：“好你个婵丫头，拿去，拿去……”

    说着楚毅将太阴真水珠递给杨婵道：“这是老师为你寻来的宝物，你且拿去炼化了吧。”

    看到那晶莹剔透的太阴真水珠，杨婵眼睛一亮，满脸的喜爱之色，下意识的将太阴真水珠拿在手中，带着几分兴奋道：“老师，这是真的要给我吗？”

    楚毅道：“怎么，你若是不想要的话，那么老师便将其赐给你哪吒师弟了！”

    杨婵闻言一把将太阴真水珠搂在怀中，吐了吐舌头转身就跑道：“这是老师赐予我的，老师不能言而无信。”

    朝歌城

    偌大的王宫之中，一众文武此刻正一脸凝重的看着王位之上的人王帝辛。

    此刻浑身煞气的闻仲正冲着人王帝辛道：“大王，请允准老臣率领大军讨伐北海，定要将那袁福通铲除，以章国法！”

    丞相比干、商容等重臣也是纷纷站出来出言支持闻仲，恳请帝辛发兵讨伐袁福通。

    端坐其上的帝辛目光扫过一众人缓缓开口道：“北海袁福通勾连七十二诸侯举兵造反，此举可谓大逆不道，本王当亲往讨之，以镇不臣！”

    闻仲等大臣闻言顿时面色为之一变，帝辛身为人王，竟然要亲征，这可不是一件小事，若是胜了倒也罢了，可是一旦讨伐过程当中出现了什么意外，那可就大大不妙了。

    闻仲身为大商太师、截教三代弟子之中的领头人，自然是消息灵通，如何不知这北海袁福通造反的背后根本没那么简单，此刻身为人王的帝辛竟然生出亲征的念头来，闻仲几乎是本能的站出来道：“大王不可！”

