    “364.13！”

    看到电子屏上红彤彤的数字，仙姑婆揉了揉眼睛，以为自己的视力出现了问题，或者说……这是幻觉？

    再次定睛一看，确实没错，3……挑，现在已经跳到403块了。有没有搞错？就过了一晚上, 好喵喵的股价就从10块涨到400多块？会不会电子屏坏了？还是多加了一个零？不过就算多加了一个零，那也是40多块啊？观音娘娘真的显灵了吗？

    仙姑婆神情变幻，她已经不知该用什么表情好了。也不知道该哭还是该笑。

    然而仙姑婆并不知道，香港许多的机构和散户已经乱成一团，甚至连港交所都乱成一团，以为好喵喵的股价出现了技术方面的错误。他们紧急停止了交易，股价也暂时维持在403港元的价位上……

    一时之间, 港交所的技术人员忙碌的满头大汗。可是经过了十几分钟的检查, 交易系统根本就没有错误？也不存在什么非法的恶意交易？

    这就证明……挑！出大事了！

    不过规矩就是规矩。既然不存在技术性问题, 那就要恢复正常交易。当港交所的技术人员按下键盘的时候，他笑着摇头道：“有好戏可看了，有人肯定要跳楼了！”

    ……

    在这里，就需要解释一下：

    一般来说，就算有什么利好消息，股价也不会一下子暴涨几十倍，最起码也是一点点的涨上去吧？

    之所以会出现如此诡异的情况，就是因为——出现了过量的沽空期盘！

    沽空期盘的交易规则，这里就不详细介绍了，有兴趣的可以自己了解一下。不过要完成沽空期盘这笔交易，最后一定要有“平仓”这个步骤。也就是说，要从市场上购买流通股，与手中的沽空期盘平仓。其中获得的差价，那才是盈利。

    应该说，一般这不会出现什么问题。然而现在的情况很不一般, 出了好喵喵这个奇葩——好喵喵的股权相当集中。再加上前后几次反复的震荡，市场上根本就没有足够的流通股！

    明白这个意思了吧？

    如果市场上有1万股的沽空, 但只有9000股的流通股，想要平仓的话，只能够价高者得！再用高价吸引1000股的流通股，最后双方平仓。

    可现在好喵喵已经不是这样。就好像1万股的沽空，外面只有1000股的流通股？想要平仓的话，只能用高价吸引9000股的流通股？更让人吐血的是，剩下的流通股都在容光、上汽和香港金管局这些大股东的手上。无论你出什么高价，他们就是不卖？

    于是股价直线飙升，根本就没有止境！

    有一说一，像这样的特殊情况，以往只存在理论之中，现实中是绝不会出现的。

    然而有趣的是，现实往往比理论更加离奇。不管怎么说，现在就是出现了这样的情况。你找谁说理去呢？

    这就好比未来的某次石油期货，短时间的大量沽空，导致石油期货价格居然成为了负数？买一桶石油还要倒给你钱？奇怪不奇怪？荒唐不荒唐呢？

    不照样发生了吗？国内有多少人爆仓？最后还和某家银行闹得一地鸡毛？

    所以说，期货有风险，杠杆更是有巨大的风险！永远不要低估人类的沙雕程度！

    ……

    回到证券交易所, 仙姑婆死死盯着电子屏上的股票价格, 上面足足十几分钟没有变化。她就变得越来越怀疑, 是不是系统坏掉了呢？然而其他股票却都是正常涨跌, 难道就好喵喵一支股票出了问题吗？

    就在仙姑婆百思不得其解的时候，电子屏上的数字突然一跳，股价大幅度下跌到400港元以下，跳到了391港元。随后迅速的直线跌落，很快跌破350港元大关，一直下跌到324港元左右。

    这十几分钟的暂停交易，同样给了不少人某种误会。

    一方面，这股价实在是太夸张了。少部分还握有好喵喵流通股的股民，他们毫不犹豫的清空股票。管他有什么问题，还是先落袋为安。

    而这样的行为，同样压榨完了流通股最后一丝潜力。

    另一方面，同样因为股价实在太夸张了。许多人就再次大笔沽空好喵喵的股票。不是已经横盘了十几分钟了吗？说明股价已经上涨到了极限！应该很快就会大幅度的下跌。

    这种捡皮夹的好机会，不捡就是猪头三啊！

    然而当达到某个极限的时候，市场上的流通股终于枯竭，再也没有可以平仓的股票了。

    于是在一阵惊呼声中，好喵喵来了一个惊人大反弹，再次跳高100多块，股价达到了447港元……

    等到中午收盘的时候，股价已经站上了500港元的关口。

    仙姑婆早已经看的目瞪口呆。而周围股民更是在窃窃私语：

    “不知谁能有狗屎运，拿到好喵喵这支神股？就停牌了一天，立刻就发财了。”

    “你还不知道？好喵喵的最新公告，他们推出了最新型号的手机？”

    “手机？好喵喵不是做动画的咩？”

    “你是哪年的老黄历。好喵喵的高科技产品很厉害的，以前还生产机器人！”

    “机器人？有没有搞错？他们的老板不是明星吗？他还懂高科技？”

    “卖塑料花的都能当地产大王。凭什么明星不能做高科技？”

    “也对啊！呵呵。”

    “……”

    正说着话，外面突然“砰”的一声，把所有人都吓了一跳。有人高声尖叫：“快报警！有人跳楼了！”

    好喵喵的异常暴涨，终于让不少沽空的机构和散户爆仓。有人当场破产，他们就选择了自由落体……

    仙姑婆早已经神情呆滞。就一个中午休息时间，附近已经出现三次跳楼事件。大街上警笛不绝于耳，新闻节目也在不断报道，整个香港早已经变的混乱不堪。全部都是因为好喵喵的股价暴涨？

    然而再怎么混乱不堪，下午股市还是要准时开盘。

    等到一开盘，好喵喵的股价就突然跳高到600港元以上！

    紧接着就是一去不回头，700、800、900……。下午开盘还没到半个小时，股价就突破了千元大关，达到了1062港元！

    与此同时，破产跳楼就仿佛像是下饺子般，在香港各地全面开花……

