    众人此刻还有些没有搞清楚状况，不知道到底要不要相互混战攻击。

    不过有人却是不这么想，在来到蛮荒战场的那一刻，立刻准备对身旁的人动手，只要淘汰的人越多，他们就越有机会晋级。

    然而没等他们动手呢，只见到一道道光芒闪过，在场的众人纷纷消失在了原地，全部都被传送至了蛮荒战场各个地点，所有人都被分散开来。

    下一刻，独孤败天的声音在所有人的耳边响起。

    “现在混战开始，只有淘汰掉一半的人，剩下的那一半人才会安全晋级，你们只有十天的时间，十天之内若是不能淘汰掉一半的人，蛮荒战场中将会出现实力强大的妖兽，整个蛮荒战场将会变得更加危险，你们好自为之！”

    独孤败天说完这句话之后，声音再也没有响起过整个蛮荒战场都陷入了一片寂静之中，所有人都直愣愣的站在原地，一时间有些不知所措。

    沉寂了片刻之后，众人开始打量着四周的环境，寻找着四周的修士武者。

    对于这些修士武者们来说，只有拼命淘汰掉那些修为实力不如他们的人，他们才是最安全的，才最有希望晋级。

    若是不能在十天内晋级，等到妖兽出现的话，那他们也将会变得危险了，毕竟妖兽不可控，谁也不知道将会遇到什么样的妖兽。

    不过有这些想法的人，大部分都是一些修为实力不是很强的修士武者，真正实力强大，对自己的实力有着十足自信的人，根本不会怕这些事情。

    凌风便是如此，根本没有丝毫的担心，甚至直接找了个舒服的地方坐了下来，静静的等待着这场混战结束。

    在凌风看来，谁来到这里，遇到了他，那就是送死，只能自认倒霉。

    凌风这边十分的轻松，安逸的坐在那里，那些跟凌风有过节的人却是行动了起来，纷纷开始寻找凌风，都想要借此机会直接淘汰掉凌风。

    无双城的丁哲以及自称南域第一天骄的百里长空都开始满世界寻找凌风。

    凌风安逸的坐了一会儿之后，突然间站了起来，虽然他不怕任何人，不管是谁敢找上他，都是前来送死。

    但是师姐她们可没有凌风这么大的把握，若是运气不好，遇到了实力强大的对手，很容易被人给淘汰了。

    凌风也是想到这里，担心师姐他们被淘汰了，这才突然间站了起来，准备想办法去寻找师姐她们，大家伙联合在一起，才是最安全的。

    凌风想到这里，开始快速的朝着远处掠去，蛮荒战场十分广阔，这么多人分散在各处，想要遇到都很困难，在这里找几个人，那简直就是如大海捞针。

    不过即便是如此，凌风也要试一试，碰一碰运气。

    凌风直接将神识释放了出去，朝着四周扩散开来，寻找着四周的修士武者，看看都有谁在他的身边。

    然而让凌风没想到的是，方圆数十里范围之内，竟然空无一人，凌风一步迈出，直接出现在数十里范围之外，这正是鲲鹏九闪第七闪的身法速度。

    神魂之力所到之处，凌风施展鲲鹏九闪，可以瞬息就到。

    凌风不断的朝着一个方向赶路，寻找着叶师姐以及谢师兄等人的身影。

    鲲鹏九闪虽然速度很快，但对于灵力消耗很大，虽然凌风此刻是神游境，但也不能无休止的一直施展鲲鹏九闪。

    何况这鲲鹏九闪第七闪也比较耗费心神，需要始终都施展神识，一直动用神魂之力，会让凌风特别的累。

    凌风索性也就不一直施展鲲鹏九闪第七闪，只是认准一个方向，在树林中快速穿梭，朝着前方掠去。

    片刻之后，凌风突然间停了下来，一道身影正在朝着他的方向快速的赶来。

    此人也是察觉到了凌风泄露出来的气息，只是凌风没有完全隐匿气息，所以被他察觉到了，由于凌风泄露的气息很微弱，所以他错误的以为凌风的实力不会很强。

    为了自己不被淘汰，他们只能尽可能淘汰不如自己的人，只有这样他们才能成功晋级。

    来人从远处的草丛中冲了出来，正好与凌风碰面，当看到凌风的那一刻，来人顿时大吃一惊，脸色瞬间变得毫无血色。

    别人若是不认识凌风，他可认识，毕竟他也是来自东域，同样是来自于东域，他自然知道凌风的强大，见到凌风的那一刻就知道不好。

    男子连忙恭敬的对着凌风抱拳说道：“在下东域散修林鸣，见过凌风兄。”

    “你是东域的人？”凌风闻言倒是有些诧异，他自然不认识林鸣，不过凌风能够认出他来，证明此人大概率是东域的人。

    林鸣连忙笑着说道：“在灵羽城联合的时候，当时我也在场，我亲眼见到凌风兄你离开。”

    “这么说你是刘炎那伙人中的？”

    凌风闻言说话的声音也变得冰冷了起来。

    林鸣连忙说道：“不是，我看不惯刘炎那副嘴脸，在你离开之后，我也就独自一人离开了，并没有跟他们在一起。”

    “那帮人不过是一群乌合之众，跟他们在一起，我嫌弃丢人，”林鸣沉声说道：“他们除了拍刘炎马屁之外，别的什么都不行。”

    凌风闻言点了点头，林鸣说的很对，凌风也确定了林鸣的身份。

    林鸣紧接着说道：“若是凌风兄你想要淘汰我的话，那我也无话可说，毕竟同为东域之人，我知道你的实力很强，远远高过我。”

    “看在同为东域的份上，你走吧，”凌风面无表情的说了一句，紧接着也没有理会林鸣，朝着前方继续赶路。

    “多谢凌风兄手下留情，”林鸣冲着凌风的背影一抱拳，心中也算是松了一口气，这凌风也不是丝毫不近人情。

    林鸣此刻庆幸，自己没有跟刘炎等人狼狈为奸，是如此的明智。

    凌风则是继续赶路，寻找着师姐的身影，而这个时候，距离开始已经过去了一个多时辰了，众人在四处寻找探查之后，距离近的一些修士，也都相互碰到了。

    一时间，整个蛮荒战场内，到处都是修士之间的对战，运气好的遇到的是同门亦或是同伙，可以联手行事。

    运气不好的，遇到的是仇敌，亦或是不认识的人，见面就打了起来。

    而在这些人发生争斗之后，凌风找起人来倒是变得更加轻松了很多，哪里有灵力波动，他就朝着哪里赶去。

    找来找去，凌风终于探查到了师姐的气息，叶红裳的气息在远处剧烈的波动，一看就是正在与人交战。

    凌风见状二话不说，直接以最快的速度朝着气息波动的方向赶去，鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间便来到了叶红裳的近前。

    此刻的叶红裳正遭受着刘炎与另外两名元神境修士的联手围攻，一人一剑独战三人，艰难的抵挡着这三个人的围攻。

    刘炎一边攻击叶红裳，一边咬牙切齿的说道：“都怪你，让我颜面扫地，被世人耻笑，今日我就让你这个不知好歹的女人，知道知道我的厉害。”

    叶红裳却是丝毫不惧，手中剑不断攻击着刘炎，若不是一旁还有两个人，叶红裳单凭手中朱雀剑，也能稳稳压制住刘炎。

    现在叶红裳还要分心对付一旁的两个人，这才被刘炎占据了上风。

    叶红裳冷哼了一声说道：“你那是咎由自取，我师弟绝对不会放过你！”

    “他不会放过我？我也不会放过他，你最好祈祷别让他遇到我，否则我绝对会亲手宰了他！”刘炎咬牙切齿的说了一句。

    “是吗？我倒是想要看看，凭你这个废物，拿什么杀我？”

    一道声音突然间响起，紧接着一道身影瞬间出现在了叶红裳面前。

    “师弟！”

    叶红裳见状顿时大喜过望，没想到凌风真的来救她了。

    “凌风！”

    刘炎见状也是大吃一惊，没想到凌风竟然这么快就找到这里来了，一时间心中暗道一声不好，不过他手中有着师父给的画卷当做底牌，未必就怕了凌风了。

    刘炎不怕，一旁的两个人却是一脸惊恐，他们可不想跟凌风交手。

    刘炎冷哼了一声，目光冰冷的看着凌风说道：“你来得正好，这一次我就一次性将你们这对狗男女全部都解决了。”

    “你找死！”

    凌风眼中闪过一道寒光，紧接着强大的杀气瞬间释放了出来，直接笼罩了刘炎以及一旁的两个人。

    凌风二话不说，一挥手，一道手指粗细的精纯剑气瞬间凝聚在身前，下一刻，剑气瞬间激射而出，朝着一旁的两个人攻击了过去。

    “敢对我师姐出手，你们该死！”

    这两个人此刻已经被吓傻了，想要躲避但根本来不及，凌风的剑气太快了。

    他们原本以为运气很好，一出来就遇到了刘炎，三个人联手，可以顺利晋级，但怎么也没想到凌风在这个时候杀了出来。

    只是元神境六重修为的两个人，根本抵挡不住凌风的剑气，眼睁睁的看着剑气朝着眉心激射而来，两个人想要躲避都来不及，顿时吓得脸色惨白，心想完了，他们要交待在这里了。

    不过眼看着凌风的剑气要秒杀这两个人的时候，这两个人瞬间消失在了原地，消失得无影无踪。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这两个人没死，而是被阵法传送出了蛮荒战场。

    凌风猜测，不是阵法，就是外面的独孤败天，察觉到了这两个人有性命之忧，所以直接将这两个人给传送了出去，算是淘汰了这两个人，同时也保住了这两个人的性命。

    “哼，算你们命大！”凌风冷哼了一声，紧接着转身看向了刘炎。

