    第二百四十五章 收获颇丰   

    踏雪还很年轻，虽然经常跟着打猎，但也没见过这么血腥的场面。

    

    一时间，它有点慌张。

    

    左右的踱步，有点想逃走这里，但是我不发话，它也不敢走。

    

    见状，我对它示意：“去把那些马，都收到你的部落里，一会给我带回去。”

    

    踏雪很聪明，虽然听不懂人话，但是通人性，马上就屁颠地跑走了。

    

    虽然踏雪和它的手下都是营地的座驾，但是在它们马群内部，踏雪还是有着无可披靡的马王地位。

    

    如今收服这些已经被驯化过的马群，简直是太简单不过了。

    

    而趁着踏雪去忙的时候，我这边搂着小丫头，享受着这一刻的美好。

    

    没有做什么亲密的事情，就是简简单单地抱在一起，就感觉已经拥有了一切。

    

    洛怡雯更是不顾我的满身血污，紧紧地靠在我怀里，一双白嫩的小手，给我擦拭着脸颊。

    

    不知道过了多久，踏雪的任务完成，带着自己的新手下回来了。

    

    三蛇部落的人死了一百多人，按理说剩下的马，也应该有一百多匹。

    

    但是这些马死了一些，跑丢了一些，踏雪也只是带回来了六十多匹马。

    

    不过这也够了。

    

    营地和互助会加在一起，也没有六十匹马。

    

    可以说，这一次就发大财了。

    

    接下来该回去了。

    

    我招招手，让踏雪过来，然后先把洛怡雯抱到马上，随后自己翻身上马，与洛怡雯共乘一骑，开始返回。

    

    踏雪也习惯一直驮两个人了，跑得十分快。

    

    身后那六十多匹马跟在后面。

    

    马本来就是群居动物，在被驯服之后，更是野性被消磨得差不多了。

    

    很容易就被踏雪这样的马王带领。

    

    到这时，我突然反应了过来，也许把踏雪当成坐骑来骑，是一个浪费。

    

    直接把它放出去，过一段时间，估计它就能带着很多的马回来。

    

    这样一来，岂不是能白嫖坐骑了？

    

    ……   

    不过这个想法，我也只是想了想，   

    有了这六十多匹马，目前营地不会缺坐骑了，犯不上这么冒险。

    

    踏雪毕竟是马王，野性比一般的马要高，也会更加高傲，它万一出去时间久了，说不定就不肯回来了。

    

    于是，我就放弃了这个想法。

    

    回去的路上，碰到了营地打猎的队伍。

    

    见到我带着一大群马回来，一群人瞬间就围了上来。

    

    走在最前面的，是之前的富二代胖子唐一鸣。

    

    只不过，他现在已经不是以前的那个弱鸡了。

    

    他现在是一身精壮的肌肉，皮肤黝黑，眼睛不大但却很有精神，已经是个真汉子了。

    

    “浩哥，你这是干什么去了？”

    唐一鸣骑马过来，看到我们的模样，诧异道，“还有，这么多马是从哪里来的。”

    

    “问这么多看什么？”

    我淡淡道，“挑几个人，帮我把这些马都运回去。”

    

    “是！”

    唐一鸣看了看靠在我怀里的洛怡雯，表情略有变化，但是却没说什么。

    

    如果是秦绮是一部分人的女神，那么洛怡雯，就是全营地人的女神。

    

    如今看到洛怡雯这么赤-裸-裸的表明态度，唐一鸣当然内心会有一丝波澜。

    

    事实上，如果是其他和洛怡雯在一起了，他敢上去挑战，但是这个人是我，他就连个屁都不敢放了。

    

    毕竟，他可是我从一开始就带到现在的小弟。

    

    唐一鸣找了几个人骑兵，和我一起来到河边，然后乘船返回营地。

    

    路上，洛怡雯也不好意思在我怀里靠着了，虽然下定了决心，但是她还得顾忌苏郁青的想法，不好太过直接。

    

    不过小丫头却没闲着，一路上小嘴叭叭的不停，对众人说着我以一敌三百的战绩。

    

    有人不信，洛怡雯里面就急了，和那人吵了起来。

    

    那人当然不敢得罪洛怡雯，只好闭嘴，但是看他的表情，他显然是不相信有人能这么强大的。

    

    唐一鸣过来问我到底是真是假，我没理他，对他笑了笑，顿时这个家伙就不说话了。

    

    刚刚经历了这么一场大战，我要是收敛点还好，不然，我把杀气放出来，能把一些没见过血的人吓尿出来。

    

    刚刚我就放出一点杀气，唐一鸣这个见过血，杀过人的家伙，也是吓了一跳。

    

    这下子，他一点都不敢怀疑了。

    

    然后他回去把那个和洛怡雯吵架的家伙狠狠地揍了一顿。

    

    洛怡雯委委屈屈地过来，凑到我耳边道：“他们都不相信，我就恨我没手机，没把刚刚那一幕录下来。”

    

    我笑着安慰道：“不信就不信呗，如果不是你看到了，你会相信？”

    

    “这不一样嘛。”

    洛怡雯道，“你那个时候那么危险，才把敌人杀退，避免了他们入侵过来，你是大家的大英雄，应该享受荣耀才对，怎么能够质疑呢？”

    

    小丫头这是为我打抱不平呢。

    

    我大为受用，凑过去在她脸上亲了一口，道：“别想这么多，顺其自然就好。”

    

    被这么多人看着呢，洛怡雯不好意思，娇声道：“脏兮兮的，臭死我了。”

    

    我一想也是，我现在的确是够脏的，于是就直接跳下来河，洗洗再回去。

    

    河里有不少鳄鱼，某些地方，还有食人鱼。

    

    但是这对我来说，都不是威胁。

    

    曾经，我九死一生，才侥幸杀死一只上岸了的鳄鱼，十分不容易。

    

    可是到了现在，就算是在河里，面对一群鳄鱼，我也不怕了。

    

    的确有鳄鱼想过来。

    

    毕竟我身上带有很多的血，它们会被这些味道吸引。

    

    但是还没过来，它们就又跑了   

    从某种意义上来说，鳄鱼很胆小，甚至会有鳄鱼因为害怕敌人，而躲在水里憋死的情况。

    

    但这是个例，更多的是，鳄鱼感到你有威胁，它便要攻击你，提前解决威胁。

    

    如果你能抗住第一波攻击，它很可能会退走。

    

    如果扛不住，你就凉了。

    

    而我现在，只是把收敛的杀气释放出来，这些鳄鱼就乖乖地逃走了，连攻击一下都不敢。

    

    这也的确说明了，鳄鱼很胆小。

    

    在河里扑腾了一会儿，我又返回到船上。

    

    虽然不是很干净，但是比之前强多了。

    

    而船上的人看到刚刚鳄鱼逃窜的场景，此时，也没人怀疑我以一敌三百是假的了。

    

    两艘船驶出大河，来到我们人工开辟的河道内。

    

    马上，就该到营地了。

    

    

