    第9章 跟我打一场

    一夜过去，院子里满是狂风暴雨留下的痕迹，湿漉漉的一片。

    房间内，江渺平躺在床上，而凤九黎却是用右脚搭在江渺的腰上，整个趴在江渺身上，口水流了他一身。

    过了一会儿，江渺缓缓睁开眼睛，感受到身上的重量，他微微抬头看向了趴在他身上的凤九黎，轻笑一声，他小心翼翼的把凤九黎放在床上。

    摸了摸已经湿透了的衣服，江渺摇摇头，把脏衣服呀丢进盆里，接着哼着好运来去洗了个澡。

    江渺走后，躺在床上的凤九黎猛的睁开双眼，接着一阵妖异的紫气闪过，原本娇小可爱的凤九黎已经变为了一位年轻漂亮的女子。

    她是标准的鹅蛋脸，一双亮晶晶的美眸，瀑布般的披肩发，看着让人垂涎不已。

    往下看去，她上身穿着由妖气幻化而成的墨黑色衣物，挂着一对白玉耳环，下身同样是妖气所化的碎花连衣裙，精致的云鬓里点缀插着白玉头饰，凝脂纤长小手娇嫩可爱，细腰曼妙系着红色腰带，一双玉足晶莹圆润，微微发亮。

    凤九黎有些茫然的看了看周围，接着呢喃自语道：“这是哪？我不是在万妖国的边境之地吗？”

    凤九黎甩了甩头，站起身，摸了摸身下的床铺，走向院外，待看到江渺被她口水弄湿的衣物后，她白眼一翻，痛苦的捂着头，蹲下身子，嘴里低吼道，“皇兄……皇位……边境……天阶功法……变小……江渺……”

    凤九黎的眼角流下眼泪，泪痕勾勒在她的脸上，她疑惑不解的倒在地上，随后，妖异的紫气再次闪过，凤九黎再次变为原来娇小可爱的小孩，只不过这次的她，没穿衣服……

    她就这么静静的躺在院子里，躺着，躺着……

    然后洗完澡的江渺就看到了这样一幕，凤九黎不穿衣服的躺在院子里，眼神空洞的看着天空流眼泪。

    江渺先是愣了一秒，接着惊呼一声，“小黎儿，你在干什么？！”

    ……

    房间内，江渺耐心的给凤九黎套上衣服和裤子，看着焕然一新的凤九黎，江渺叹了口气，“小黎儿，不可以不穿衣服。”

    凤九黎眼神复杂的看了江渺一眼，是这个人类把还在护身时期的她接回了家，好好照顾，至于这个人类的品性是怎么样的，凤九黎已经判断出来了，是个好人……

    “好，我以后会穿衣服的。”

    江渺愣了愣，看向凤九黎，“小黎儿，哥哥是不是惹你生气了？怎么都不叫哥哥了？”

    凤九黎大惊，靠，忘了自己现在是幼女了，她强忍着心中的尴尬喊出了那两个字，“哥，哥哥。”

    江渺满意的点点头，他轻拍凤九黎的小头，说道，“走吧，是时候去巡逻了。”

    凤九黎点点头，从记忆中得知，幼女时期的她似乎很喜欢跟着眼前的人类一起巡逻，话说这里是大宋王朝？他是镇官使？等等，他是叫江渺对吧？

    回过神来，凤九黎一眼就看到了蹲在她面前的江渺，他的大手覆盖上的她的额头，温热的气息从他的手上传到凤九黎身上。

    “他，他竟敢如此对我？”

    凤九黎羞红了脸，要知道，身为万妖国妖族圣女的她一直都是高傲无比，一般男妖连碰都碰不到自己，而眼前的江渺却直接触摸了自己的额头？

    况且从记忆中得知，江渺似乎还帮她洗过澡？？？想到这，凤九黎的脸也越发羞红了起来。

    江渺那疑惑的声音此刻也传了过来。

    “发烧了？脸这么烫？”

    说完江渺直接把脸贴了过来，隔着手用自己的额头测了测凤九黎的体温。

    “他，他怎么敢的呀？”

    凤九黎的睫毛微微颤抖，整个人都绷紧了起来。

    “emmm……是有些烫，小黎儿，要不要今天你待在家里休息？我请方世民来照顾你如何，反正他今天沐休。”

    江渺有些担忧的说道。

    见江渺如此，凤九黎连忙摇头摆手，“江渺哥哥，我没事，我只是有些热而已。”

    “有些热啊？”江渺有些苦恼，他这血气只能控制自己的体温，也不知能不能帮他人降温？

    凤九黎看着苦恼的江渺，试探性的动用了一下啊妖力，该死，灵力不够，无法动用妖力，境界也被封锁了，这天阶功法坑爹啊！

    凤九黎无奈摇头，最后，她还是抱住了江渺的大腿，可爱的说道，“江渺哥哥，我现在感觉好多了，咱们走吧。”

    江渺见凤九黎的确没什么大碍后，点了点头，不过他还是有些不放心的嘱咐道，“小黎儿，不舒服记得跟哥哥说，不要憋着，会憋坏的。”

    “好！”

    ……

    镇抚司

    方世民一脸羡慕的看着江渺身后的凤九黎，酸溜溜道，“啧啧啧，我也好想有个这么可爱的女儿。”

    江渺笑道，“这又不是我女儿，这是别人家的女儿，只不过目前失忆了罢了。”

    就在江渺和方世民聊天吹牛逼时，街道外传来嘈杂的声音，两人对视一眼，走了出去。

    来到街道上，周围的民众围观着中间的两人，这两人正是打服周围三县的白浅豪和刘天明。

    刘天明和白浅豪漫步在街道上，他看着周围人那好奇又恐惧的眼神，不屑一笑。

    忽然，他余光一瞥，瞥到了身穿镇官使制服的江渺和方世民，他眼睛一亮，拍了拍身旁的白浅豪。

    “干嘛？”

    “你看那个镇官使，就咱们刚来长乐县时远远见过一眼的那个。”

    白浅豪看向江渺，不由得一惊，“92个气窍？这才十天，他就已经从一个气窍修炼到了92个气窍？”

    刘天明拍了拍白浅豪的肩膀，“我看到的，我来。”

    白浅豪无奈撇嘴，刘天明哈哈大笑，一个闪身来到江渺面前，眼神炯炯又炽热的看着他。

    “来，跟我打一场，我最喜欢跟天才比试了！”

    江渺看了看四周，用手指指向自己。

    “我？”

    “对，就是你！”

    “可我才气窍境，而你都飞天境了……”

    话音未落，刘天明打断了江渺的话，他有些不耐烦道，“我会压制境界到气窍境中期，所以……现在跟我打一场！”

    (本章完)

