    “终于回来了啊！”小鬼在俱乐部门口伸了个懒腰。

    他可是相当的兴奋，这次比赛拿到了Major的资格，他们都有种衣锦还乡的感觉了。

    “外面好玩是好玩，可还是咱自己俱乐部舒服。”西瓜在旁边笑道。

    虽然孟德说可以在首都随便玩几天，可他们其实也没有多少的时间浪费。

    毕竟拿到了Mjaor资格之后，他们只有不到一个月的准备时间。

    Major开始的速度比他们想象中的要快。

    在首都游玩了两天，他们就马不停蹄地开始收拾行李了。

    “只是今天俱乐部问我们这么安静？”S1mple有些奇怪。

    往常这个时候，强哥不应该在门口带薪抽烟吗？

    “可能是因为我们没在俱乐部，俱乐部也冷清了吧。”几人笑道。

    孟德也在后面笑，这几个家伙在俱乐部里的时候天天嚷嚷着要出去玩，可这真的出去了，又想会俱乐部了。

    年轻人的心思果然想不明白。

    孟德赶紧跟上大部分。

    小鬼兴冲冲地把俱乐部的大门推开，一句“我们回来了”还在喉咙里没有发出，就听到了各种礼炮的声音响起。

    VC几个选手连带着孟德都被吓了一跳。

    “欢迎凯旋而归！”

    “芜湖~”

    彩带在天空上飞扬，飘洒在几人的头上。

    几人惊魂未定之后，就看见吴强带着一大批的陌生人在俱乐部大厅。

    他们手里都拿着一些东西，或是小旗帜，或是某个选手的照片。

    孟德判断，这应该是俱乐部的粉丝。

    他还看到了常年在老板办公室的黄宇也出来了。

    只不过他脸上并没有多少喜悦，不过对此孟德也可以理解。

    毕竟现在队内的成绩再怎么好，和他也没有关系了。

    而且孟德把自己代入黄宇那个身份，只感觉一股莫名的心痛。

    这就向你把一个饰品刚刚出手，转眼间它就疯狂升值了。

    如果他是VC的老板，面对这个情况，他要心痛死。

    不过现在看起来，黄宇的心态还是蛮好的嘛，还能一起过来和粉丝们为VC拿到Major资格而庆祝。

    这人心胸可以啊！

    吴强把孟德拉到一边，然后解释道：“就为你们庆祝一下，欢迎你们取得好成绩回来。”

    孟德瞄了一眼在一旁闷闷不乐的黄宇，转头说：“应该不是老板组织的吧。”

    吴强摆了摆手：“他怎么可能会组织这种东西，我是看到有粉丝群里面自发说想要来到俱乐部门口帮你们接风。”

    “我想着他们反正是要来热闹热闹的，还不如我们以官方的名义来组织一下。”

    “这样我们在粉丝群的名声也会好一些。”

    孟德一边收拾身上的彩带，一边对于吴强这波操作给予了肯定：

    “强哥这次活动可以的！很棒！”

    “等会中午找个饭馆安排顿饭，这20多个人，开支我们还承受的起，人家自发地为来迎接我们，作为东道主也要做得漂亮。”

    吴强点了点头：“我现在就去安排。”

    “我们队内的队服还有多少库存？”

    “十几件吧，都是给选手们留的。”吴强回答道，“送给粉丝们可能不够用。”

    “那就等会让他们留下自己的地址，我们顶下一批队服之后，就给他们发过去。”

    孟德很开心的，毕竟在他刚刚加入VC的时候，基本上就没几个粉丝。

    现在他们取得了这么好的成绩，不仅有粉丝了，他们还自发地来为VC举行欢迎仪式。

    这就是他们为VC带来的变化啊！

    “不过说到这，这几天有没有品牌过来代言的？”孟德回来除了收拾行李，还有一个重要的原因就是得处理俱乐部这些代言问题。

    毕竟现在的俱乐部全都靠着奖金在对付着，拿到了成绩之后，就得想办法赚钱了。

    毕竟黄宇抠抠搜搜地，连个商务车都不给他们买。

    队伍的出行一直是一个问题，虽然吴强待人非常好，可每一次出行都拿吴强的车来用，并不是什么好事。

    之前是因为队伍没有成绩，他们也不能要求这些。

    可现在他们有了成绩，他相信这些广告代言都会自己找上门来。

    之前老板可以以队伍没钱的理由拒绝他，可如果接到了广告之后，他们的日常需求再次被拒绝的话，那问题可就大了。

    毕竟一支不舍得在队友和队伍身上花钱的俱乐部并不值得久呆。

    “有的。”对于这一点吴强算是门清，毕竟孟德不在俱乐部，几乎就是他在处理大大小小的事情。

    之前黄宇没卖俱乐部的时候，就不怎么处理这些事情，基本上就是吴强帮着处理，只是很多东西需要作为老板的黄宇来签个字。

    现在他把俱乐部卖出去之后，就更不会去做了。

    毕竟他马上就和这个俱乐部没有关系了，已经开始摸鱼了。

    “一共是接到了6家公司的报价，其中有两家公司的报价偏合理，其余四家的态度都处于观望。”

    “都处于观望？什么意思？”孟德问道。

    “给的价格太低了，就想着捡个便宜的那种。”

    “那就不考虑了，说一说那两家公司的情况吧。”

    “第一个是国内的一个运动品牌，飞翔，报价是100万/年，他们想要把loge放在我们胸口上，这个有点过分，但应该是可以谈的。”

    为什么吴强说有点过分，因为这个公司想要放的loge面积太大了。

    不过这家公司的态度还不错，还可以继续聊一聊。

    “那第二家公司呢？”孟德继续问道。

    “第二家公司是小破站，他们想要和我们签直播约，想要买断我们的直播合同。”

    “报价多少？”

    “500W，三年。”

    听到500W的时候，孟德还惊讶这是什么品种的冤大头，不过最后的三年还是让他冷静了下来。

    “直播的合同还是算了，那一份loge合同准备一下吧，我过几天去和飞翔的工作人员谈一下。”

    “嗯，那没什么事我就先去了定饭店了。”吴强说道。

    “嗯，我在这组织着呢。”

    但其实不用他开始组织，选手们和粉丝已经打成了一片。

    所有人都从大厅来到了训练室，他们开了几台电脑正在进行1V1大战呢。

    如果不是电脑不够多，他们甚至想要打5V5的对局，尝试一下和职业哥博弈是什么感觉。

    孟德和几个女粉丝合照完，就坐在了一旁的沙发上开始休息。

    连日的舟车劳顿，让孟德在沙发上就有点打瞌睡了。

    可才刚刚睡着，他就被人拍醒了。

    是哪个混蛋！

    孟德抬头一看，腼腆地sanji在面前。

    那没事了。

    sanji平日里最稳重的，不会干那种无缘无故扰人清梦的事。

    “强哥说让我把你叫醒，好像是有个什么人来了。”

    “在哪里？”孟德起身问道。

    “好像是去了训练室。”sanji说道。

    孟德起身，朝着隔壁的训练室走了过去。

    通过训练室的玻璃门，孟德一眼就看到了那个身材修长的背影，他感觉有点熟悉。

    一直到进入了房间之后，才看到了这个女生的正脸。

    “奶茶妹妹，你怎么找到这里来的？”

