
　　苍松长老心系爱松，把所有的希望都放在这群种师身上，见争吵不断，大觉烦躁。

　　“一个个上前试试，谁的效果好采用谁的！”

　　他一锤定音，省得这群人继续浪费时间。

　　说完话，他盘膝坐地，一柄带鞘的宝剑凭空出现，插在了他的身前，发出龙吟之声。

　　“但记好了，若谁让不屈松的情况变得更糟，老夫可不轻意饶过。”

　　有赏必有罚，苍松长老必须保证这群人尽心尽力。

　　一群种师看着那无形中散发凌厉气息的宝剑，心神都是凛了凛，连忙取出随身的灵农箱、除虫袋，准备医治。

　　一群种师纷纷鼓捣起来，庭院里唯一一个连除虫袋和灵农箱都没带的叶丰就显得非常突兀了。

　　“糟糕。”

　　叶丰暗道不好，若是被苍松长老觉得自己毫无诚意，谁知道那柄宝剑会不会瞬间出鞘？

　　这等玄宗长老，往往视凡人性命如草芥！

　　叶丰着急起来，可巧妇难为无米之炊，他总不能抢别人的灵农箱吧？

　　“你站在那做什么？怎么什么工具都没带？”

　　苍松长老灵觉何等敏锐，一下就发现了叶丰的古怪，脸上流露出不满之色。

　　不屈松健康情况一天糟过一天，他请动了不少木属玄修来帮忙医病，可都失败了，无计可施之下这才请来了各地的种师。

　　种师中的大部分人都是开窍期的武者，甚至有一些是纯粹凡人，所以他其实心里不抱太大希望。

　　但期望不高是一回事，以他的面子请来的人，医治不该尽心尽力吗？

　　眼前这家伙看着就是个愣头青，连灵农箱都没带，他是来这里凑热闹的？

　　他的爱松性命垂危，还有人来这里乱捣蛋？

　　苍松长老的神色阴沉了些，堂堂洗剑宗长老，可不容许他人戏耍！

　　感受到苍松长老眼前的宝剑轻轻晃动，叶丰内心直道卧槽！

　　这长老脾气不小啊，自己若回答不好，说不得就得人头落地了！

　　危机之中，叶丰冷汗涔涔，见周围人都盯着自己，深吸了口气。

　　“禀告前辈，晚辈祖传种术较为特殊，不需要太多工具。”

　　叶丰拱手道，故作自信的模样，好像他对医治不屈松有几分信心似的。

　　“哦？”

　　苍松长老眼睛眯了起来，似乎在审视叶丰说的是真是假。

　　叶丰紧张得手心直冒汗，他上辈子就是个爱玩游戏的宅男，心里素质还是不行啊，不像其他穿越客。

　　“罢了，反正待会就见分晓。”M.23sk.com

　　苍松长老冷哼道，不再关注叶丰，而此时其他种师陆续上前尝试了。

　　叶丰松了口气，内心却更加忐忑不安。

　　完了完了，待会轮到自己上前，自己该如何是好！

　　吹出去的牛皮可收不回来！

　　“哼，种师是份十分神圣的职业，装模作样只会丢人现眼！”

　　叶丰忐忑之际，旁边传来淡淡的嘲讽，发话的是包拯，不对，是包治。

　　包治浸淫种师一道几十年，对自己的工作近乎狂热。看叶丰年纪不大在队伍里本就奇怪，刚刚竟然还口出狂言医治不需要工具，当下心里颇为不悦。

　　在他看来，这种喜欢吹牛的败类若是多了，整个种师界的名誉都会遭受影响。

　　“黄口小儿，包先生不必理会他。”

　　“待会看他怎么丢脸。”

　　好几名种师跟着冷嘲热讽，没说话的眉宇间也多有轻蔑，特别是在看到叶丰神情里的慌乱后。

　　叶丰哪里顾得上旁人的嘲讽，此刻脑袋里念头急转，思索着脱困之道。

　　他是真慌啊！

　　种师们一个个走向不屈松，各施手段，只是人数过了一半，使出浑身解数，不屈松丝毫没有半点好转的迹象。

　　苍松长老见状神色冷了些，不屈松若治不好，恐怕活不过数月，他心情岂能好？

　　庭院里的气氛变得紧绷压抑，前面那么多人失败，让后面的种师们意识到不屈松的情况比想象中的还要糟糕。

　　种师们平时接触的主要还是凡株，救治灵株的经验实在不足。

　　人数过了三分之二，不屈松没被治好，反倒因为众人的折腾，气势似乎萎靡了一些！

　　铿锵！

　　苍松长老的宝剑自发的龙吟，似乎代表着主人冷静脸孔下隐藏的波涛般的愤怒。

　　宁清风伺候在旁，嘴露苦笑。

　　倘若不屈松真的救治无望，恐怕接下来一年师父教剑时会更加“严厉”了。

　　一名名种师无功而返，垂头丧气，最后只剩下包治和叶丰未出手。

　　叶丰手心冒汗，内心叫苦不迭。

　　种师们没人成功的话，待会自己上场时苍松长老的怒火会更甚，今天自己说不定真的会被一剑劈死……

　　包治黝黑的脸上满是严峻，越众而出。

　　先前诸多同行能试的手段都试过了，但都没法使不屈松情况好转，他就算重新试一遍结果恐怕也一样。

　　因此他特意留在最后，在苍松长老所有的希望几乎断绝时，他提出这么一个意见，兴许能被对方采纳。

　　“启禀前辈，不屈松病入膏肓，寻常手段已无法救治，恐怕得置之死地而后生！”

　　包治拱手道，内心有些忐忑。

　　“怎么个先死后生法？”

　　苍松长老目光如炬，此人，恐怕是不屈松最后的希望了。

　　“快刀斩乱麻，截肢！”

　　包治咬了咬牙，补充道。“将不屈松第八节枝干后生病的部位全部截去，应有一线生机！”

　　此语一出，惊动四座。

　　按包治的说法，那不屈松恐怕要截去近乎一半！

　　虽然嫁接和枯木逢春之法并非少例，但规模如此之大的十分罕见。

　　截去的部位越多存活的机会越小，不屈松目前还未彻底露出死相就这么做，举动算是疯狂了。

　　“胡闹！若是按你说的做，不屈松还是不屈松吗？”

　　苍松长老舌绽春雷，声音浩大，竟是震得所有人耳膜欲裂，心胆俱寒。

　　“晚辈只是实事求是，以晚辈的见识，除此之外别无他法。”

　　包治咬紧牙关道，愣是顶着苍松的怒火。

　　这一刻叶丰有些崇拜包治了，这老头没想到胆色这么过人，不枉费那黑脸牙月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第九章：医治方案免费阅读。https://xs.23sk.com 