
　　清晨。

　　金陵市的街道上，上班族依旧忙忙碌碌，老人们依旧扎堆晨练，学生们依旧结伴游走。

　　对于他们而言，没有什么比晨练，上学和上班更重要的事情。

　　可是，对于一些特定人群来说，今天清晨所发生的事情，简直堪比一场无以伦比的大戏。

　　也带给他们无以伦比的超级震撼。

　　警方已经找到金东的下落。

　　他不仅没有死亡，似乎身体大有好转。

　　而且，也抓住了枪击案的两名‘凶手’，救回了金东的女儿和外甥女。

　　如果只是如此的话，还不至于让人们惊讶。

　　真正震惊的是……林江死了。

　　被一个叫李柔的女人开枪杀死，而李柔则被警方击毙。

　　最关键的是，李柔是金东的女人。

　　那些嗅觉灵敏的人，立刻察觉到这件事的不同寻常，对此非常好奇，纷纷打探这件事的内幕与真相。

　　没过多久，一则劲爆的消息从不知名渠道以恐怖的速度传播在特定的圈子里。

　　原来，金东枪击案背真正的凶手，竟然是林江。

　　众所周知，金家与林家合作创建千峰集团，这些年来，已然成为金陵第一财团，可是不知什么原因，两个金融寡头表面上和谐美好，可暗中已然到了不死不休的地步。

　　据说如今这个局面，便是双方暗中交锋的结果。

　　其中算计与反算计，背叛与反背叛，阴谋诡计层叠不出。

　　一时间，关于这件事立刻成为圈子里议论的话题。

　　更有许多流言蜚语在以讹传讹之下被纷纷夸大。

　　事实上，别说是外面这些人，即便警方内部，此刻也没有把事情的真相理顺。

　　不能是他们无能。

　　而是有很多地方解释不通。

　　例如，李柔为什么要杀林江，为什么要对警察对射？

　　例如，警方进入院落之后，林江的十八名保镖为什么全都倒底昏迷。

　　例如，金东是怎么在悄无声息之下离开的医院。

　　例如，他分明身中三枪，已然垂危将死，为何在短短几个小时，变得生龙活虎？

　　类似的疑惑，有很多很多。

　　警方从金东口中根本问不出什么，因为很多诡异的事情，都是在他中枪之后发生的。

　　警方重点关照了另外两个人。

　　那个之前被警方误认为凶手的通缉犯……夏天与仙蒂。

　　只是……

　　就在他们即将展现深入调查之时，忽然接到了一个神秘电话，从而不得不放弃。

　　因此，刚到中午时分，夏天便与仙蒂离开了警局。

　　离开的时候，张立辉等干警的目光十分复杂。

　　尤其是张立辉，出于一名老刑警的本能，他可以断定，很多事情就是眼前这两个人所为。

　　例如，盘山山顶小刀会二十多人的尸体。

　　例如，胡枫四名幸存保镖的消失。

　　例如，金东在医院消失及他的身体状况。

　　所有一切，都和这两个人有关。

　　但知道归知道，已经不能继续深入调查下去了。

　　夏天与仙蒂出来之后，并没有与金东见面。

　　因为林江的死，牵扯的实在太多太多了，哪怕金东身体转好也忙的脱不开身。

　　他们只是给金东打了一个电话，谢绝对方挽留，两人在街上随意吃了点东西之后，便开始闲逛起来。

　　“你不是一直想回去吗，现在事了，怎么又不走了？”

　　仙蒂对于夏天的举动有些好奇。

　　“还有一件事没做。”夏天并未隐瞒，“今天晚上我准备去秦家走一趟。”

　　“秦家？”仙蒂一愣，旋即恍然，“秦岭家？”

　　她在华夏已有一段时间，早已经将夏天身边接触之人的底细摸的一清二楚。

　　“嗯。”夏天点点头，“我去证实一件事。”

　　“需要我一起吗？”

　　“不用，我自己就行。”

　　……

　　“好，太好了，哈哈哈……”

　　一栋别墅中，秦瑞荣像是打了鸡血一样，激动万分，“老四，现在林江死了，而金东又无暇分身，正是我们出手的好机会，千峰集团啊，那可是一块超级大蛋糕。”

　　在他对面，笔直坐着一名中年，正是秦瑞盛。

　　但此刻秦瑞盛的表情却并不像秦瑞荣那般兴奋，而是微皱着眉头，“二哥，现在真是最乱的时候，我们出手只怕不好吧。”

　　“有什么不好的。”秦瑞荣丝毫不以为意，摆摆手，“我们又不犯法，只是通过正常商业手段来阻击千峰，没有人能说什么。”

　　“我不是这个意思。”

　　秦瑞盛摇了摇头，眉宇之间有些忧虑，“二哥，你难道没听说吗，金东身边那个人，叫夏天，我已经查过了，他就是青海那个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　闻言。

　　秦瑞荣一怔，脸色当即凝重，旋又狰狞，“你确定是那个小杂种！”

　　“就是他。”

　　秦瑞盛的语气非常肯定，“大哥在病倒之前，雇佣那些人就是为了对付他，没想到他竟然来金陵了，而且认识金东。”

　　“如果真是他，那可就太好了！”

　　秦瑞荣咬牙切齿，一双眼睛当即凶狠，“当初我去青海，那个小杂种竟然当街打了我，后来更是打断了大哥的腿，既然他来了，就把那个小杂种彻底留下！”

　　“不可。”

　　秦瑞盛面色焦急，“二哥，你能不能不要这么冲动，现在林江刚死，牵扯的很大，那个夏天也在其中，如果他出事的话，我们……”

　　“不要说了！”

　　未说完，秦瑞荣便打断了他，冷声道，“现在秦家我做主，我自然知道该怎么做，放心吧老四，我不会在这风口浪尖上动手，对了，你通知家里人，今天晚上全部回老宅，我要召开会议，先处理千峰集团这件事。”

　　闻言。

　　秦瑞盛张了张嘴，最终叹息一声，站起身向外走去。

　　他很快坐车离开了别墅。

　　“唉。”

　　望着窗外的风景，他再次叹了一口气，“如果三哥在的话，秦家一定会更好吧。”

　　想到三哥秦瑞昌，秦瑞盛的眉宇之间浮现一抹阴骘，旋又自嘲一笑。

　　“三哥，都是兄弟啊……你让我怎么办……”

　　摇摇头，将一些杂乱的思绪抛之脑海，秦瑞盛摸出手机，略微犹豫，然后拨通了一个号码。

　　他还是不同意秦瑞盛对夏天动手。

　　因为，自从老大秦瑞繁的儿子，秦江带着张茵和李文丽从青海吃瘪回来之后，秦瑞盛便开始调查那个叫夏天的年轻人了。

　　越是深入调查，他感觉对方越发不简单。

　　果然。

　　后来老大和老二先后去青海，全都土头灰脸的回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第730章 还没有完免费阅读。https://xs.23sk.com 