    原本沈隆在接到这个任务的时候，还觉得自己最多在《亮剑》世界待到1945年小鬼子投降就结束了，那知道在查资料的时候发现了山西日军残留部队的信息，这下他觉得，自己恐怕要在《亮剑》世界里多留几年了。

    李云龙的愿望是多杀一些小鬼子，而这些留在山西和晋绥军并肩作战的小鬼子显然包括在内，除非是高层把李云龙调到其它没有小鬼子的战区，要不然李云龙在小鬼子投降之后依旧还要和小鬼子作战，这样的话沈隆肯定还会留在《亮剑》世界，继续帮李云龙杀鬼子，一直到山西的小鬼子被解决干净，或者李云龙被调到其它战区。

    根据原著，独立团在抗战结束之后，作为中原野战军的主力团参加了中原突围，然后千里跃进大别山，在淮海战役之前被纳入华东野战军指挥之下，参加了徐州会战，再次和楚云飞相遇，按道理说沈隆估计最多再在山西打一年鬼子任务就结束了，毕竟等中原突围之后，李云龙和小鬼子接触的机会就少了。

    可现在的情况已经不同了，原著里李云龙这时候可是因为背着处分呢，有了沈隆的帮忙，他还好好地当着他的独立团团长，而且大有升职的希望，将来到底是参加中原突围，还是继续留在晋西北对付山西的果军，还真有些不好说。

    这些都是后话，而现在他们还在楚云飞的地盘上呢，楚云飞听了沈隆的话之后久久没有出声，他也不是傻瓜，从最近种种迹象也隐隐约约能猜到一些东西，只是一直不愿意面对，现在听沈隆这么一说，那些蛛丝马迹渐渐变得清晰起来，以他对阎长官的了解，他还真干得出这种事情来。

    “我说，云飞啊，你咋哑巴了？赶紧去给你家阎长官发电报啊！要是他同意，我就带着独立团配合你，上回打平安县城，你可是帮了我不少忙，你总得给我老李一个报答的机会不是？”李云龙在一边煽惑着。

    “打就打！将在外君命有所不受，我早就盯上潞阳县城了，咱说好了，这回换成我主攻，你带人帮我拦着其它地方过来的小鬼子！”楚云飞终究没有发这个电报，他知道电报一旦发出就无可挽回了，要是阎长官让他按兵不动怎么办？

    所以还不如先下手为强，等战争结束之后，再把战果向阎长官汇报，到时候根据阎长官的反馈，就能猜出他的想法，要是阎长官真的想和小鬼子合作，肯定会对他擅自攻打潞阳县城不满，哦，也不一定，现在或许正在谈判期间，稍微给小鬼子施加一些压力也是有可能的。

    不过要施加压力的话，一个潞阳县城已经足够了，阎长官肯定不会再允许自己再攻打周围的福安、水泉，一瞬间，楚云飞脑子里冒出了这么多想法。

    “他娘的，总不能光让你们三五八团捡肉吃！就现在这形势，你要去打潞阳县城，其它地方的小鬼子那还会过来支援！”李云龙却不高兴了，现在可不比他攻打平安县城那时候了，如今的小鬼子都龟缩在各个城市之中，轻易不会出来，让他围点打援，那不是白费时间么？

    “不成，要打就一起打，我的独立团和你的三五八团一家两个城门，看谁先破城！”李云龙说道。

    “那不行，上回我可没去平安县城搅和你的生意！”楚云飞当即表示了反对，然后两个人就像商人一样讨价还价起来。

    “团座！”旁边的三五八团中校参谋长林志强着急了，不住地给楚云飞打着眼神，不是说好要摆鸿门宴把李云龙留下么，怎么现在又商量起打小鬼子了？

    “林志强，你也说道说道，这潞阳县城的小鬼子该怎么打？”留下李云龙固然重要，可和小鬼子作战更重要，在民族大义和政治利益面前，楚云飞选择了前者，他带着三五八团在晋西北和小鬼子打了这么多年的仗，一想到日后可能和小鬼子站到一个战壕里，楚云飞就觉得恶心的不行，和这相比，留下李云龙就不那么重要了。

    就算将来两家要针锋相对，那也是将来的事情，现在还是继续一起打鬼子吧，就像他们在这之前多年时间所做的那样。

    “团座，你要说放到两三年前，咱要打潞阳县城，还得头疼一阵儿，但是现在，那些能打的小鬼子都死得差不多了，潞阳县城里好多都是十五六岁刚入伍的新鬼子，咱们三五八团要是收拾不下他们，那干脆脱了军装回家种地算了！”林志强是个粗人，没那么细的心思，一下就被楚云飞转移了注意力。

    “看吧，攻打潞阳县城这点小事儿就不劳云龙兄操心了，我楚云飞还是有把握的！”第一军的精锐大多集中在太原之类的大城市，小县城里留下的不过是老弱病残罢了。

    “那行啊，潞阳县城就交给楚兄了，我就稍微委屈点，去把水泉县城打下来好了；楚兄，不如咱们打个赌，看谁能先破城？”李云龙也早就料到了这一点，故作大方地把潞阳让给楚云飞，却把水泉县城揽入怀中。

    安化县城一落到楚云飞手里，对独立团的地盘已形成三面包围之势，潞阳县城要是再被拿下，独立团就更危险了，不过拿下水泉县，却可以破解这个不利的局面，为独立团赢得更广阔地生存空间。

    看，我把潞阳都让给你了，你好意思不给我留点啥？李云龙将楚云飞堵得无话可说，再加上楚云飞现在满脑子都是小鬼子和阎长官的事儿，心烦意乱之下同意了李云龙的方案，“那好，咱们就这么赌了，我要是赢了，你就来给我当副师长！”

    “那我要是赢了，你就来给我当副团长？哎呀，楚兄，这你就有点亏本了！”李云龙当即反击，事实上俩人都知道，不管谁输谁赢，这个赌注都是不可能兑现的。

