    “嘿！我承认，你刚才那一招我确实难以招架，不过，既然你收招了，那就别想再用出，区区地宿六重，也敢如此张狂，看你是找死！”

    马天极怒极，口中怒喝一声，手里佛陀手柄弯刀平直举起：“要我弃婚，那就要看你有没有这个本事了！”

    “是吗？”

    楚君声音顿时冷了下来，洛冰灵别说是他老婆，两人更是连该做的事情全部都做了，怎容得他人染指！

    浑身一震，剑势赫然升起，凌厉的剑气围绕在他周身！

    “什么！竟然是剑势！”

    “这剑势有种似曾相识的感觉……”

    “是剑二十一！没有错，绝对是剑二十一前辈的剑势！这人到底什么老头，竟然继承了剑十二一前辈的传承！”

    “啊！我想起来他是谁了！他是楚君！他自称药王殿的人，除开他没有别人了，绝对是楚君！”

    “不可能！楚君可是我们全派公认的废物啊！而且不是说要把他逐出门中了吗？怎么他得到了剑二十一前辈的传承！”

    每一个人脸上都充满了惊异，剑二十一是谁，那可是鼎鼎大名的创造剑势的人物啊，就算和他们玄医门老祖比起来辈分也不曾多让！

    马天极眼神微变，讥笑一声：“原来是你这个废物玩意！想不到你运气这么好，竟然得到了剑二十一前辈的传承，可惜，这样的传承让你这种废物得到了，也是一种侮辱！交出剑势，饶你不死！”

    “恩？绕我不死？”

    楚君脸色一寒，凌雷剑骤然一闪：“啸剑式！”

    “咻咻咻咻……”

    无数凌厉无比的白色剑光猛然飞出，眨眼之间已经将马天极围绕得密密麻麻！

    马天极不屑一笑：“有几分气势，但是这还不够！”

    只见他浑身上下流光一转，不动冥尊已经将他周身笼罩。

    “本来，我很想直接干掉你，可惜，怪我自己选错了地方。”

    淡淡说完，楚君心中意念一动，无数剑光飞闪而逝！

    “咻咻咻咻……”

    马天极只感觉浑身一凉，双目大瞪，只见那凌厉的剑光竟然是直接穿过了他的不动冥尊，朝着他的身体直攻而来！

    “怎么可能！这……这是规则！你竟然领悟了剑势规则！”

    “啊！”

    随着一阵剑光闪过，剑光之内，一个剧烈的惨叫声响了起来，就算围观众人也不禁凌然一片，心中吃惊！

    规则，楚君竟然领悟了剑势的规则，他实力才多高的，仅仅地宿六重而已，竟然就领悟了剑势的规则！

    严宇，郝卓玲，莫尘三人心底也一阵发冷，规则……楚君竟然领悟了剑势的规则！

    他们也是地宿大圆满的人物，但是，自认这简单的一个啸剑式，凭他们还真挡不下来！

    “住手！”

    突然，一个震吼声响了起来。

    随着那个震吼声响起之后，那围绕住马天极攻击的凌厉剑光忽然一黯，紧接着，消失无踪！

    而那浑身鲜血淋漓的马天极也出现在了众人的眼前。

    “啊……我要杀了你！你这个废物玩意！”

    马天极挣扎着想要爬起来，楚君心中一动，冷哼一声，手中迅速捏出一个印法：“封魂！”

    一个血红封字从半空徒然出现，眨眼之间已经覆盖到了马天极的身上。

    马天极那双充满愤怒的眸子忽然暗淡了下来，毫无光彩，然后眼皮一闭，软绵绵的就倒在了地上。

    “天极！”

    马温玉和马无厉二人大惊失色，急忙冲了上去。

    马温玉作为大哥包容量大些，而马无厉虽然对马无极厌恶透了，但如果马天极在这儿出了事儿，他们都逃不了责任。

    “你对他做了什么！”

    马温玉一脸极怒的对着楚君喝了一声。

    楚君莞尔一笑：“没看见吗，只是一个印法而已。”

    印法！

    全场众人又是一惊，还以为楚君仅仅是继承了剑二十一的剑势而已，想不到他同样也修炼了源力！

    当然，现世之中，剑势和源力同修的人不在少数，他们之所以惊讶，是惊讶楚君的造化！

    “放心，他死不了，当然，只是暂时死不了，至少能捱两个月吧。”

    “你想怎么样？”

    马温玉深吸一口气，稍微平息了一下心中的愤怒，看着楚君，听楚君那意思，是可以救得了马天极，就看他想要什么样的代价了。

    “简单，带着他回去找个能说得上话的人，让他们退亲。”

    语不惊人死不休啊，众人又呆了，楚君竟然想要让人退亲，这可是马家啊，大燕帝国三大家族之一的马家！

    “你……这怎么可能！我们马家是不会同意的！”

    “楚君！”

    一个怒喝声响起，转头一看，一个身穿道服的中年男子从人群里面走了出来。

    看着男子的穿着，感觉到他那浑身强盛的源力，楚君心中已经明了，刚才出手的就是他了，同时也知道了他的身份：“原来是执事大人！”

    中年男子双眉紧皱，不怒而威，他轻轻点点头，又看了看马天极，对着楚君道：“你跟我来。”

    “慢着！我弟弟他怎么办！”

    马温玉眼见中年男子到来，心中微喜，急忙说道。

    中年男子冷笑一声：“小辈的事情我不管！我们玄医门其他人也不会管，我相信你们马家也可能不会管的！至于究竟该怎么办，到时候你们自己协商解决吧！”

    马温玉脸色大变：“这位……执事大人！天极他是我们马家的希望！”

    中年男子不屑的看了马天极一眼：“我们玄医门每一个弟子都是我们的希望！楚君，你跟我来！”

    这几天马天极的嚣张他都看在眼里，早就看这家伙不顺眼了！

    楚君有些好奇的看了中年男子一眼，他那话分明是袒护自己啊，而且袒护之意实在是太明显了：“是，执事大人！”

    ……

    在一个黑暗的小屋里面，中年男子指了指一张椅子：“坐。”

    楚君疑惑的点点头，坐了下来。

    “执事大人，敢问您找我有什么事吗？”

    中年男子点亮了蜡烛，脸上的眉头早已经松开了，看着楚君，脸上有着几分欣慰：“不错，不愧你师傅这么帮你，总算大器晚成。”

    楚君更加疑惑：“执事大人认识我师傅？”

    “呵呵，我叫上官鼎天，你觉得呢？”

    “上官……”

    楚君神色一顿，他记得自己美女师傅也姓上官，但叫什么就没听他提过了：“您和我美女师傅是？”

    上官鼎天叹了口气：“她是我亲妹妹。”

    “原来是小叔子！”

    楚君几乎脱口而出！

    上官鼎天倒是楞了楞：“小叔子？”

    楚君急忙摆手，干笑一声：“不不，原来是我师叔啊。”

    上官鼎天有些哭笑不得：“好了，你这个混小子，对了，你这一身本事是怎么回事？”

    上官鼎天看着楚君，疑惑道。

    “额……这个……”

    妈的，一身都是秘密啊，从何说起呢，楚君有些郁闷。

    “罢了，每个人都有自己的秘密，我也不多问你，不过，能够得到剑二十一前辈的传承这就已经足够了，我以一个过来人的身份可以告诉你，目前的你，最好还是放弃源力修炼，专才能精。”

    上官鼎天语重心长的说道。

    楚君苦笑，如果让剑二十一知道自己剑势不过是附修会怎么样，不过既然长辈吩咐，也知道他是为自己好，还是急忙应承。

    “这次我找你来，其实是为了两件事，其一……你师傅外出采药去了，你知道她为何出去吗？”

    楚君心中一紧：“美女师傅外出采药去了？”

    “没错，药王殿是她一生的心血，她知道这次的殿试必输无疑，不忍心目睹，同时，她也是确实想要外出采药，不过，这采药却是为了你啊。”

    上官鼎天叹气道。

    楚君心中一阵感动，同时苦笑，这么多年了，自己美女师傅竟然还没有对自己放弃，可见她对自己情感之深。

    赫然起身，冷笑一声：“如果是以前我倒也无可奈何，但师叔大可放心，只要有我楚君在一天，药王殿就会在七大圣殿的位置上一天！”

    上官鼎天邹眉点点头：“第二件事，你最近切勿外出了，虽然说，小辈人之间的矛盾老一辈人一般不会参加，但那也是在双方无伤害的前提下，这一次你将那马天极整得那么惨，马家高层就算不好亲自动手，也会派人来对付你的！”

    楚君脸色一正：“是，师叔！”

    “恩……至于最后一件事……你和洛冰灵什么关系？”

    楚君神色笃定，没有一点犹豫，直接道：“我老婆。”

    上官鼎天眼睛一眯：“混账小子，她可是马家的人，而且，你知道她师傅是谁吗？”

    “谁？”

    “她师傅乃是我们玄医门太上第六长老！太上六长老对门中弟子极为爱护！而且，我最近听说了一个对你非常不利的消息！”

    “额？什么消息？”

    “洛冰灵怀孕了！”

    “什么！怀孕了！”

    饶是楚君经历了这么多九死一生，但现在这一刻还是被狠狠的震惊了一下，自己那靶子也太准了吧，一下子就怀孕了！

    “那她现在怎么样？”

    楚君急忙问道。

    “哼！六长老可是想要将那个奸夫揪出来啊！你小子倒是好，一来就承认了！”

    “师叔！冰灵现在到底怎么样？”

    楚君急切道。

    上官鼎天无奈的看了他一眼：“你可安心，你那老婆现在没事儿，而且，她肚子里面的孩子也是好好的，我看啊，你还是多担心担心自己的安危吧。”

