
　　在宿舍房里，凌纪模拟了3套袭杀之法。

　　面对狄琮，正面打肯定是打不过的，所以只能是偷袭。

　　但袭杀之法想好了之后，却是左等右等，也没有等到狄琮上门。

　　反而，接到了一个很不想接听的电话。

　　——教导处打来的。

　　打电话的人，正是上次接他过来的那对双胞胎之一的女孩。

　　那女孩让他哪也不要去，就在宿舍等着，5分钟后会有人去接他。

　　等通完话，刚过5分钟，果然就有人来接他了。

　　时间安排的很准，

　　来接他的人，正是那对双胞胎之一，只不过是不是刚才打电话那个，他就不确定了。

　　“美女姐姐，你是双胞胎中的姐姐还是妹妹？”

　　凌纪好奇地就问了一声。

　　“我是姐姐，叫松尾香织，我妹妹叫松尾如月。”美女倒是很好说话。

　　虽然她说了名字，但当她们姐妹一旦混在一起。恐怕凌纪也很难认出谁是香织，谁是如月。

　　她是驾驶飞行器过来的。

　　飞行器很小，双人座。就好像老式的战斗机一样，只是没有飞机那么大的两个翅膀。

　　“香织姐姐，我们这是要去哪里？”

　　“教导处。”

　　“所以，是教导主任要见我？”

　　这个结果其实在凌纪的意料之中。

　　之前他在房里就有过这个猜测，要么狄琮怒气汹汹地跑来拍死他，要么就浅羽舜要找他。

　　如果是后者，则代表着浅羽舜在狄琮面前护了他一次。

　　浅羽舜能如此，说明凌纪在他心里还是颇有价值的。

　　第七校区的教导处说起来，距离还挺远的。

　　他们坐飞行器，居然也坐了有一分钟，才降落。

　　到了这边之后，基本入眼之处都是青翠欲滴的绿植。

　　教导处修建得就跟霍比特人的地洞一样，是在地下的。

　　据说，这是防空级别的。

　　穿着黑丝短裙的香织小姐把他带到这里之后，只笑盈盈地指着某个屋子，让他自己进去。

　　“香织姐姐，你不进去了吗？”

　　说实话，凌纪真不想单独跟浅羽舜说话。

　　上次浅羽舜让他杀齐队，他没杀。虽然用了计谋，但这计谋其实经不起推敲，稍微有点脑子的人，事后随便想想，也知道其中猫腻。

　　因此，他心中有鬼，担心浅羽舜会一并发作，若这样的话，那就不美了。

　　松尾香织妩媚一笑，眼儿弯弯似会说话一样。

　　“那么，你是想要我陪你进去吗？”

　　“如果可以，那最好不过了。”

　　“可惜，教导主任只见你一个，所以，你还是自己去吧。”松尾香织轻轻摇头，表示遗憾。

　　凌纪也只能硬着头皮推开了她指定的那扇门。

　　进去后，他就闻到了一股茶香。

　　从气味上看，是乌龙茶。

　　火候到位，茶香很正。

　　一个穿着武士服装的男子跪坐在一方蒲团之上，背对着凌纪。

　　他的斟茶，自斟自饮。

　　凌纪到了之后，就在他背后七尺外站定。

　　对方没发话，他也不出声。

　　等到对方喝掉三杯茶之后，一道声音才缓缓打破了这安静的气氛。

　　“我的弟子？呵，我什么时候收你当弟子了？”

　　浅羽舜没回头，话语平常地问。

　　从这语气里，听不出他是喜还是怒。

　　“对不起，权宜之计而已。那狄琮为了自己的得意门生，故意要针对于我，而我也没其他办法，也就只能出此下策。”

　　“所以，真相是什么？”浅羽舜又泡了第二壶茶。

　　听他要真相，凌纪就把之前的任务过程给说一遍。

　　浅羽舜听完：“还是太嫩了，斩断手指有什么用？回来后，他一告状，你麻烦就来了。

　　吃了这次亏，你可收到了什么教训？”

　　凌纪听得心头一跳。

　　一种冰冷的感觉突然从头皮一直顺着后背蔓延到了脚跟。

　　这什么意思？

　　这话很明显的，是要让他杀人啊。

　　“还请主任指教。”

　　凌纪故意问道。

　　“指教，你自己听不懂吗？是真不懂，还是装不懂？”浅羽舜在此时终于转过了头来，似笑非笑的看了他一眼。

　　“过来，坐。”

　　凌纪听话地来到他的对面，坐了下来。

　　华夏后裔，习惯了盘坐，所以，凌纪一坐下来，就是双脚盘在一起。

　　与浅羽舜的跪坐，那是完全不同的。

　　地球时代的古时候，中国唐代的正规礼仪坐法，就是跪坐，这样看起来仪态会很正。

　　到了宋代，这种跪坐基本被胡坐给取代了。所谓胡坐，就是现代人的坐姿。

　　“喝不喝茶？”

　　“很少喝。”

　　“男人，应该要学会喝茶。”浅羽舜给他倒了一杯。

　　凌纪没答话，只觉得，你牛逼你说什么都对。

　　“刚才的话，是懂了吧？”

　　“主任的意思，是让我杀光那些人？”

　　都被他这样问了，凌纪也不好再装傻。

　　“不然呢？”

　　“可是，他们也是圣天学院的学生啊，而且跟我也无冤无仇，没必要一发生矛盾就下死手吧？”凌纪说道。

　　他的内心，其实还是一份很正常很善良的洁净之地。

　　如无必要，他不是那种会主动欺人的人。

　　像当初考核的时候，周勇锐他们偷了侯乐的机甲，做了那种下作的事，他也只是揍了他们一顿而已。

　　因为他觉得，周勇锐他们固然可恨，也还没到要被杀死的程度。

　　说到底，大家一起来自平民区，一起来自高桥高中。

　　到了精英区后，凌纪也主动杀了几次人。

　　但那几次，杀的都是可杀之人。

　　那是一不一样的。

　　至于叶迅他们几个，也是他所认为的那种，还没有到要被杀害的程度。

　　与人发生口角，动不动就杀人性命，这得是做残暴的性格？

　　“妇人之仁。”

　　浅羽舜评价道。

　　将茶杯推到凌纪面前，示意他喝一杯尝尝。

　　凌纪端起茶，喝了一口，在他感觉起来，茶就是茶，也不知道东瀛为何还偏要搞个茶道，弄那么多名堂干什么。

　　“你不杀了他们，所以你就被针对了。针对了这一次，下次呢？你觉得他们那个圈子，是否还能融入你这个人？”

　　“融入不了。”

　　这一点，凌纪承认，是融入不了的。

　　昨天第一次任务，他就几乎把那些人给得罪光了。

　　本来，他从一开始也没打算去讨好任何一个人。

　　“所以，既然融入不了，那你们之间，就不会产生什么交情。既然没什么交情，为什么不杀？

　　杀了，对你无害。

　　不杀，多多少少对你还是有点害处的。

　　若在日后的任务里，他们若算计你，那当如何是好？”

　　凌纪承认他讲的有道理，

　　但也正是太有道理了，所以显得冷血无情。

　　“若下次，再遇到这种情况，你当如何？”

　　“杀？”凌纪试探问道。

　　反正他若说不杀，肯定还会被骂妇人之仁。

　　因此，干脆就杀。

　　“孺子可教。”浅羽舜笑了。

　　“这可是主任你说的，到时候我杀了人，狄琮教官若怪罪，你可得保我。”凌纪说道。

　　杀，他还是不会乱杀的。

　　但如果真的有人把他逼到那一步，杀一杀也无不可。

　　“既然是我的弟子，那我当然会保你。”

　　凌纪惊愕地看着他。

　　只听他说道：“你借了我弟子的名头去卖弄，按理说我是不能容你的。但看在你寒霜精灵的份上，我可以不计较这个，甚至可以真的收你当弟子。”

　　凌纪不说话。

　　名头借用一下就行了，真做他弟子，凌纪可是不那么愿意的。

　　“【修罗十字刀】，你掌握了几招？”

　　“3招。”

　　“哪三招？”

　　“乱七八糟的3招。”

　　在他面前，凌纪不敢炫耀，只能态度谦虚一点。

　　“你不适合练【修罗十字刀】，【修罗十字刀】走的是技巧流。你的风格，灵敏占优。你比较适合走刺杀路线，因此，【草薙流】其实也不适合你。”

　　浅羽舜自斟自饮，已经喝了七八杯了。

　　“那我适合什么？”

　　“叫声老师，我教你。”

　　老师这个词，从地球时代的时候就消失了。

　　到靖元星时代，基本都是被教官取代。

　　可在东瀛这一边，他们对传道授业的人，还是有特别的情怀。

　　因此，对真正的授业恩师，还是会称呼一声【老师】。

　　对此，凌纪能拒绝吗？

　　当然不能。

　　反正叫了也没坏处。

　　“老师。”

　　“中国人讲究天地君亲师，你叫了这一声老师之后，可要记得，一日为师终生为师。老师的话，该不该听？”

　　“该。”

　　“孺子可教。”

　　浅羽舜笑容又深了两分。

　　‘我要是说不该，你恐怕就要摔杯子了吧？’

　　凌纪在心里叹息了声。https://www.23sk.net

　　啪~

　　忽然，一个黑色的包裹被丢了过来，落在凌纪面前的桌子上。

　　“你自己打开看看。”

　　凌纪狐疑着，就拆开包装，却见到里面包裹着一本古书。

　　“这是……”

　　古书的封面，没有名字，似乎是封面早就烂了，是后期重新装订的。

　　“残卷，已经失传了，我们东瀛得到的时候，经过重新整合，凑成了三剑，威力非凡。

　　但百人中，却难有一人练成。

　　都是因为，这剑法的要求极高。

　　尤其是对灵敏度的要求，极高。

　　灵敏度稍差一点的人，根本练不成。

　　强行练之，也只是照猫画虎，不伦不类而已。

　　这剑法，来自古华夏，很有岁月了。它如今剩下的这三招，有个很可怕的名字，叫【夺命三剑】。”

　　凌纪听着他的解说，翻开了那本书，果然是看到里面画着剑术指引。

　　前前后后，真的只有三式，再无其他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，24章 该杀免费阅读。https://www.23sk.net 