
　　说起当年，远比今日京城的局势更加复杂与精彩。

　　很多家族趁势崛起，也有大家族高楼坍塌。

　　不过在圈子里，最引人注目的，还是明人。

　　他被称为五百年一出的奇才，绝对盖亚同代，夺去了所有的光芒。

　　他真的就如一轮骄阳般，无论出现在何地，都会引发关注。

　　但是，当时还有一人能够从明人身上夺去一丝光彩。

　　那个人就是姜独行。

　　姜家在京城根本就是个不入流的家族。

　　可是在姜独行的带领下，短短几年便成长起来，一举成为了一流家族。

　　更让人羡慕的，是他娶了一个漂亮的不像话的女人当老婆。

　　那个女人就是纪宝瓶。

　　说起纪宝瓶，同样是一个传奇。

　　她的出现非常的突兀与神秘。

　　没有人知道她的身份与来历，但她却在短短时间之内，成为了京城第一美女。

　　别说在古代，就是当今世上也一样，没有背景的女人，生的漂亮也是一种罪。

　　当时不知道有多少人都在觊觎纪宝瓶。

　　有的想要把她娶回家，有的想要他做情人，有的完全就是想要与她发生关系。

　　甚至在暗中，更有许多人为了纪宝瓶大打出手。

　　但最终纪宝瓶选择了当时还只是一个纨绔子弟的姜独行。

　　之后的几年，也证明了纪宝瓶的眼光。

　　姜家因他而崛起了。

　　然而谁都没想到，就在姜家准备更进一步的时候，姜独行重病不治而亡。

　　当时很多人都为之震惊与叹息。

　　当然，叹息归叹息，震惊归震惊，该出手的时候，那些家族丝毫不会手软。

　　短短几日，姜家又重新跌落成了不入流的家族范畴。

　　可谓大起大落。

　　而身为京城第一美女的纪宝瓶，带着两个三岁大的女儿成为了寡妇。

　　这件事在当时也造成了一丝轰动，成为人们茶余饭后津津乐道的话题。

　　之后随着时间的推移，便没有人关注了。

　　直到今日，三十多年过去，姜家依旧是一个不入流的小家族。

　　邢剑没想到，耳君浩竟然说起了这么一个女人。

　　好在他也不是寻常人，“你是说纪宝瓶……不简单？”

　　“何止不简单。”

　　耳君浩眼眸深处闪现一抹隐晦，说道，“她的大女儿姜洛神，便是天庭的西皇，但是这么多年过去，姜家竟然没有借势崛起，仍然是不入流，你不觉得这有些奇怪吗。”

　　“你是说，纪宝瓶掌控了姜家，刻意压制……不，是刻意保持低调？”

　　“对。”

　　耳君浩坦然点了点头，“我之所以让你去问她，还是因为姜独行的身份。”

　　“呃……”

　　邢剑一愣，有些不明所以。

　　“这又要说起另一则秘辛了，这个世上，少有人知道，姜独行乃是罗克敌的关门弟子，而剑六也是罗克敌的弟子。”

　　罗克敌。

　　三个字。

　　邢剑的瞳孔缩了起来。

　　这个名字他太熟悉了。

　　他乃是上一任天山派掌门，或者也可以说是上上一任。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些都不重要。

　　重要的是，罗克敌当年曾废掉摇光，后来摇光恢复实力，亲手将罗克敌斩杀。

　　在罗克敌死后，他的师弟顾海川接任掌门。

　　后来发生一系列事情，顾海川一怒之下离开天山派，逍遥尘世间。

　　邢剑万万没想到，姜独行竟然是罗克敌的关门弟子。

　　说出去谁会相信？

　　耳君浩的声音继续传来。

　　“当年围杀夏九幽一役，剑六便失踪了，不过在他离开之前，曾经去了一趟京城，暗中见过姜独行。”

　　耳君浩又道，“所以你可以问问纪宝瓶，也许她知道当年的事情呢。不过我认为这个几率很小。也别抱太大希望。”

　　邢剑的脸色阴晴不定，有些犹豫。

　　“不管你去不去问，记住，不要将这个消息散播出去，更不要说这些是我告诉你的。最好也不要告诉摇光，否则的话，以摇光心胸狭窄的气量，说不得会拿人家孤儿寡母出气。”

　　“我明白。”

　　邢剑重重点了点头，“多谢三先生告知我这些。”

　　“你明白就好。”耳君浩的眼眸深处闪现一抹怜悯，“而且我奉劝你一句，最好给自己留个退路吧，在摇光身边的人，君临、五行之子、苏怀山，他们哪一个有好下场了。”

　　邢剑的脸色变了又变，再次道谢。

　　又聊了片刻后，他匆匆告辞离开了。

　　待他离开之后，一名须发皆白的老者闪身进入了院中。

　　正是耳家族长耳苏。

　　看到他，耳君浩的神色之间变得复杂起来。

　　“大哥，为什么要这样做？”

　　耳苏摇摇头，走至近前坐下，眉头紧锁着，随即叹息一声。

　　“有些话我不便说，以后你会知道的。你只需知道，我所做的一切，不是为了耳家的利益，而是为了我们华夏整个古武界。”

　　“可是……你让我怂恿邢剑去见纪宝瓶，难道不怕纪宝瓶把他杀了？那样一定会惊动摇光……大哥，你究竟是怎么想的？”

　　耳君浩的面色变得激动起来，“不要说什么大局和未来，上次祖山一役，我们已经错了，难道还要一错再错吗？”

　　“你不懂，我也不能说。”

　　耳苏的面色却是分外的严峻，“有人在做局，这个局很大，很危险。”

　　顿了顿，他说出了一则让耳君浩为之变色的秘闻，“在这个局中，摇光并不是棋手，他是棋子，当年夏九幽在祖山突破洞虚，下山时遭摇光暗算……”

　　耳苏吐出一口气，“事实上，除了摇光之外，还有一个神秘人出手了，否则的话，即便摇光是老牌洞虚，也不可能在短时间内重创夏九幽。”

　　他摆摆手，“不要问我消息来源，但我可以肯定这些是真的，而且我也是不久前才得知的消息。”

　　耳君浩秫然动容。

　　他下意识道，“难道你认为暗中出手的是……纪宝瓶？这不可能！”

　　耳苏并未作答，只是神色之间意味深长。

　　……

　　无独有偶。

　　就在邢剑成为守护者联盟新任盟主的消息传播到国外的时候。

　　原本动荡的格局，也终于因这个消息而发生了变化。

　　圣战——取消！

　　这个消息传入西方各大势力的耳中，让一些人感到失落，但同样也让一些势力松了口气。

　　毕竟，谁都清楚，若发生圣战，一定会死很多人。

　　没有人能置身事外，没有哪个人或势力是绝对安全的。

　　这个决定，算不上多明智，但绝对做现实，也最为适宜。

　　守护者联盟有了新的盟主，预示着华夏古武界纷乱的局势将会结束。

　　从而一致对外。

　　再加上夏天与摇光这样的超级高手。

　　圣教已经没有了优势。

　　相反，甚至会处于劣势。

　　最主要的是，夏天的影响力太大了。

　　正如之前推测的那般，他倒向哪一头，天枰的胜率便会倾向哪一头。

　　别说什么不当霸主。

　　这些都是自欺欺人罢了。

　　人世间这个霸主势力就像是一枚钉子，牢牢钉在了西方。

　　或许不会出手，可传递消息呢？

　　任何时空都一样，信息的传递才是胜负的关键。

　　还有血帝和狂枭，他们肯定会在暗中帮忙。

　　因此，圣战不得不取消。

　　当然。

　　少有人得知，虽然圣战取消了，但是在暗中，圣教却秘密成立了一个联盟。

　　折翼联盟！

　　消息极为机密。

　　每一个加入折翼联盟的高手，都是单独的存在，也是单线联系。

　　没有人知道联盟中究竟有多少人，这些人又是怎样的身份。

　　折翼联盟，顾名思义，就是剪去夏天在西方世界的羽翼。

　　例如血族中立党，狂人部落，以及人世间的总部，都是他们的目标。

　　为此，折翼联盟制定了极为精密的计划。

　　并不是零零散撒的动手，而是打算找到总部进行一锅端。

　　同时在这期间，也不会放弃对夏天动手，扰乱和混淆他的视线，将他彻底拖住。

　　圣教放弃圣战，最终选择先除掉夏天。

　　因为夏天的成长速度让他们感到害怕了。

　　若他成长到摇光的地步，再加上他在西方的根基……总有一天，会被夏天逐渐的蚕食。

　　而莫妮卡，也被逼着加入了折翼联盟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2651章 有人在做局免费阅读。https://xs.23sk.com 