    “我没什么战斗力，不好意思啊……”

    菲莉亚有些自暴自弃地低下头，她应该主动学习一些攻击性魔法的，而不是因为内心对暴力的排斥，就将全部的精力放在辅助魔法上。

    “这个倒没什么，输出主力就看我了！”

    罗伊倒是不在意，他本身就不缺乏伤害，反而是菲莉亚的辅助技能，对他的帮助更大。

    “我记得你之前使用过名叫【圣辉恩赐】的魔法不是么？”

    “那个的副作用很大，一个月之内再次使用，我会付出很大的代价……”

    菲莉亚露出一个抱歉的笑容。

    罗伊心中一动，问道：“有没有其他的后遗症？”

    这句话让菲莉亚犹豫了一下，仿佛藏了什么秘密一样，不过在罗伊平静的目光中，菲莉亚却咬了咬牙，小声地说道：

    “【圣辉恩赐】的等级太高，远远超出了我的能力范围，因为我的个人天赋能够破例施法，但也会对魔法回路造成一定的损伤。”

    魔法回路损伤，这种代价是非常大的。

    魔法回路是一个魔法师的基础，存放魔力的容器。

    任何伤势都可能让使用者的实力大跌，更可能同步地对身体造成伤害，从而出现残疾之类的缺陷。

    “那么，在你能够完全掌握圣辉恩赐之前，都不要再使用了。”

    罗伊面色凝重，如果早知道菲莉亚的魔法会让她陷入危险，第一次的圣辉恩赐他都会果断地拒绝。

    “你不要可怜我啊！”

    菲莉亚不服气地叉腰，用教训的语气反驳：“能够越阶掌握圣辉恩赐可是我的天赋，这不是病你懂么！”

    “我这是在心疼你，实在不行你一天用一次好吧？早日上西天！”

    罗伊无语地翻白眼，用个魔法会让自己有可能残疾，这有什么好炫耀的？！

    “我就算死了也会去神国，必然能转生成漂漂亮亮的天使小姐。”

    “真不知道这是什么鬼话题！”罗伊吐槽，“算了，算了！刚才那圣骑士一定是西将军的手下，王城那边不知道会发生什么事。”

    “不把魔潮清理掉，我们永远无法离开战歌壁垒。”

    听到菲莉亚的这句话，罗伊顿时心中一动。

    在战歌壁垒与深渊的战争中，人类佣兵也会出自己的一份力，不过他们想要的是财富，那些东西都会在恶魔的尸体上，又或者深渊裂隙内。

    没错——天空中那血红的深渊裂隙是可以进入的，严格来说里面才是深渊裂隙，是处于中庭与深渊之间的破碎位面。

    在那里，有着无数的魔兽和恶魔，还有一些罕见的珍宝。

    “最重要的是彩虹石，那是能够修补位面，阻挡深渊入侵的神石，我们需要重新修补它，将这些恶魔杂种赶出去！”

    佣兵公会内。

    健壮的佣兵干了杯麦酒，有很多人听着他那声嘶力竭的宣言。

    “我知道，大家都是来赚金币的！金币就在那里！在彩虹石的周围，到处都是珍贵的魔法材料，黄金在湖里流淌，天空中的群星，是一颗颗闪闪发光的宝石，我们去那里，就能得到一笔不菲的收入！”

    “麦克这是在胡说八道啊。”

    工作人员无奈地直摇头，将新鲜的果酒送到罗伊桌上，菲莉亚小口小口地喝着。

    除了第一天的时候，魔潮的突然袭击让他们吃了大亏，接下来的日子里，局势发生了翻天覆地的变化。

    天使们已经占据了优势，接下来就是人类佣兵自己的事情了。

    毕竟这不是第一次魔潮了，能够进入深渊裂隙发家致富的人，都是轻车熟路。

    “那里没麦克说得那么好。”

    黑翼佣兵团的团长是个高个子，他豪迈地大笑着，用拳头锤了一下麦克的肩膀。

    “不过……他说的有一部分是真的，那里能给我们带来财富，有没有人愿意过去？”

    此言一出，所有人的眼睛都亮了起来，就像是一枚重磅炸弹，“发财”这两个字引爆了他们的热情。

    “我我我——老大！带上我！”

    “我也去我也去！”

    “哎呀你们别挤呀……”

    罗伊与菲莉亚对视一眼，现在留给他们的选择，似乎只有进入深渊裂隙，修补彩虹石这一条路可以走。

    ————

    “什么，你们想要加入我的队伍？”

    佣兵团长用怀疑的目光看了眼罗伊与菲莉亚，头摇得像个螺旋桨。

    “不行不行……我不信任你们，想来你们也不信任我们吧？”

    他回过头与手下说笑，并没有再理会两人。

    这已经是第四家了。

    前往维度裂隙有两条路可以选择——

    一，飞进去，所得之物全归自己；

    二，组建佣兵团，借用公会的飞艇进入，需要给出所得的十分之一作为租借飞艇的费用。

    罗伊与菲莉亚没长翅膀，飞行的魔法还没学习，只能乘坐飞艇，可没有佣兵团愿意收留他们。

    自己组建佣兵团的最少人数限制是5，他们只有两个人。

    当然……因为时间紧迫的缘故，现在佣兵团已经拒绝招人了。

    谁都不想因为背叛死在深渊裂隙里，队伍中全都是自己最信任的人。

    钱财迷人眼，如今更是得小心提防，就连亲兄弟在那种时候都可能反目成仇，更别提一个陌生人。

    “糟糕了糟糕了。”

    菲莉亚小姐自言自语：

    “我的深渊裂隙一日游，还没启程就宣告泡汤了！”

    “真希望你下次思考的是如何建立佣兵团……”

    有槽点！不得不吐！

    “两位是要组建佣兵团么？”

    轻柔的声音响起，罗伊奇怪的转身望去，一位披着黑袍的少女站在门口。

    “没错，我们要去深渊裂隙修补彩虹石，你要参加么？”

    少女点了点头，随后放下兜帽，暗蓝色的短发，棕色的眼眸，精致的五官，并且面无表情。

    “我叫银河，……盗贼。”

    银河？这是什么奇怪的名字……

    罗伊试图从银河那里获得一些资料，得到了她现在36级的等级。

    还好吧……盗贼应该也挺能打的。

    “欢迎你的加入！”

    菲莉亚欢快地招手，银河只是用平静的目光望了她一眼：

    “容我询问一下，现在队伍里有几个人？”

    “三个！”

    “三……？”

    银河有些噎住，菲莉亚则完全不在乎地笑着：

    “对哦！他叫罗伊，我叫菲莉亚，现在队伍里就我们三个哦！”

    就只有三个哦……

    兴致匆匆地赶过来，结果建立佣兵团的人数都凑不够哦？

    这算什么队伍啊！

    “这位小姐！有队伍了么！”

    这时罗伊又锁定了一个茫然无措的身影。

    “啊啊……我不打算去冒险，好危险的……”

    弱气的大小姐自己坐在一边：“本打算借助这里的传送阵回王城，没想到魔潮爆发，倒霉地留在了这里……”

    “我们也是。”

    罗伊情不自禁地叹了口气。

