
    他们本以为，即便叶尘也是化劲宗师，肯定也是刚突破不久，可慕容奇早已经迈入化劲多年，两人相比之下，肯定是慕容奇的功力要高的多。
　　
　　    但是怎么也想不到，败的人居然是慕容奇！而且还败的如此迅速！
　　
　　    甚至，连叶尘怎么出手的，他们都没有看到！
　　
　　    其实不光叶无明父子想不通，就连慕容奇自己都没搞明白是怎么回事，败的莫名其妙。
　　
　　    他自问，以他的修为，即便是化劲巅峰的强者，也不可能赢的如此随意，除非对方是圣境！
　　
　　    可是，17岁的化劲宗师，就已经够骇人听闻的了，17岁的圣境？他压根就不敢往这个方向去想！
　　
　　    “不可能！你方才用的什么妖法？我怎么可能会丝毫没有还手之力？”
　　
　　    叶尘望着已经有些怀疑人生的慕容奇，冷冷一笑，
　　
　　    “原因很简单，因为你太弱！弱到我都还没有用力，你就已经倒下了！”
　　
　　    “噗！”
　　
　　    慕容奇本来就受了伤，又被叶尘如此毫不留情的羞辱，顿时气得喷出一口老血，
　　
　　    “我不信！”
　　
　　    无法接受这一现实的慕容奇，直接双掌合一，先是高高扬起，继而狠狠一落！
　　
　　    “气元斩！”
　　
　　    轰隆！
　　
　　    慕容奇居然以体内气劲，凝聚出了一把巨刀！
　　
　　    这一刀斩落，仿佛能撕裂虚空一般，刀气纵横！
　　
　　    不得不说，这慕容奇即便是在化劲宗师里面，也绝对是极强的存在，远非寻常宗师可以相提并论。
　　
　　    慕容奇双眼炙热，似乎已经忘记了叶尘的身份，他现在只有一个念头，就是要用这一招，挽回之前丢掉的尊严，要用这一招，证明自己的实力！
　　
　　    他相信，对方刚才只是一时好运，而自己也不过是败在过于轻敌，如今他施展出最强一击，定能将对方击败！
　　
　　    然而很快，他就发现自己想错了，大错特错！
　　
　　    只见叶尘面对慕容奇的最强一击，依旧不闪不避，甚至连神情都不曾改变分毫，
　　
　　    “我说过，你太弱了！”
　　
　　    叶尘话音落下的同时，竟然扬起肉拳，直接朝天空落下的那般气刀狠狠砸去！
　　
　　    “彭！”
　　
　　    慕容奇以气劲凝聚的巨刀，居然被叶尘一拳轰散！
　　
　　    “噗！”
　　
　　    与此同时，慕容奇被那股强大的力量所反噬，顿时又狂喷了一口鲜血，整个人再次倒飞而出，直接滚落在十余米开外的马路对面。
　　
　　    也多亏此时已经是深夜，而且这个地段相对偏僻，没有路灯，所以并没有引起注意。
　　
　　    “奇叔！”
　　
　　    “慕容爷爷！”
　　
　　    叶无明父子俩，纷纷低吼了一声，迅速来到慕容奇的跟前，将他从地上扶起。
　　
　　    慕容奇脸色煞白，显然已经受了不轻的内伤，不过此刻他无暇去理会这些，心头的惊骇已经无法用语言来形容，
　　
　　    “能以肉身破我神通，圣境！竟然真的是圣境！他不是人！他是怪物！怪……咳咳咳！噗！”
　　
　　    慕容奇极度惊骇之下，再加上本身就受伤不轻，一时急火攻心，居然再次喷出一口鲜血，一下子晕厥了过去。
　　
　　    踏、踏、踏、
　　
　　    叶尘缓缓走到三人跟前，身上不由自主的就升起一股杀气。
　　
　　    他虽然憎恨叶家的一切，但还不至于会滥杀无辜，但若是放他们三人回去，必然会将今日之事向叶家高层汇报，到时候只怕麻烦不小。
　　
　　    纵然他对京都叶家并不惧怕，甚至早晚都会将叶家踏在脚下，为他死去的母亲报仇雪恨，但是眼下显然还时机未到。
　　
　　    根据他前世记忆的推断，叶家除了叶天歌这个华夏战神，还有一位老祖级别的人物，两人应该都是圣境！
　　
　　    而叶尘如今的实力，应该大约相当于武者的圣境小成境界，真要是遇上两人，谁胜谁负还真不好说。
　　
　　    更何况，叶家在整个华夏都有着举足轻重的地位，牵一发而动全身！在没有足够的把握面前，叶尘还不想过早对叶家动手，否则纵然杀了那些该死之人，他也只能逃亡国外了……
　　
　　    叶无明两人似乎也察觉到了叶尘身上的杀意，顿时吓得手脚并用，拼命的倒退，不一会就退到了墙角处，已经无路可退。
　　
　　    “叶尘贤侄！我是你父亲的堂兄叶天柱，是你的大伯呀！别杀我！千万不要杀我！”
　　
　　    “是呀！尘弟，我可是你堂哥！之前是我态度不对，我向道歉，求你不要杀我！”
　　
　　    两人眼见慕容奇都败在对方手里，此时他们哪里还有反抗的勇气，只好跪在地上，拼命的求饶起来。
　　
　　    叶尘见这两人如此没有骨气，不由得两眼微微一眯，顿时心生一计，从怀中取出三枚药丸。
　　
　　    赫然是之前为玫瑰炼制的三尸神丹的解药，当时剩下了几枚，叶尘还没来得及丢掉。
　　
　　    “想要我不杀你们也行，此丹名为三尸神丹，你们只要乖乖服下，我便饶你们一条小命！”
　　
　　    三尸神丹乃是天下少有的奇毒，因而解药也和寻常解药不同，普通人若是吃了，会麻痹神经长达半年之久，和服用三尸神丹的症状极为相似。
　　
　　    “什么？三尸神丹！”
　　
　　    叶天柱听到这话，顿时脸色大变，很显然应该听过这绝世毒丹的名头。
　　
　　    “你说的就是那个能让人，求生不能、求死不得，而且无药可解的三尸神丹？”
　　
　　    叶无明也跟着插口道，脸色一阵苍白。
　　
　　    叶尘蹲下身来，笑眯眯的点了点头，故意一脸阴险之色，道：
　　
　　    “不错不错！看来大伯和堂兄，对三尸神丹都听熟悉的嘛！倒也省的我解释了，怎么样？是死是活，你们自己选吧！”
　　
　　    叶天柱和叶无明父子俩，不由得对视了一眼，最终一咬牙，从叶尘手里各自取下一枚丹药，一脸不甘的吞了下去，表情简直比吃了苍蝇还难受。
　　
　　    叶尘见两人服下，不由得嘿嘿一笑，
　　
　　    “两位放心！只要你们以后乖乖听我吩咐，我自然会按时给你们解药，毕竟咱们是一家人嘛！”
　　
　　    一边说着，叶尘屈指一弹，直接将第三粒解药，弹进慕容奇的口中，然后在他胸口轻轻一拍，后者便咽了下去。
　　
　　    叶天柱和叶无明父子俩，在心里已经把叶尘骂的体无完肤，但是表面上却不敢流露出任何不满，只好陪着笑脸道：
　　
　　    “是是是！以后贤侄有什么事尽管吩咐，我们一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　
　　    ps：晚上还有一更
　　
　　    (本章完)
