    “先送去医院。”

    王老师被一个力壮的男老师抱了起来，送去医院。

    又跟了几个老师去。

    这顿饭，也没人吃得下去了，其他几位老师，则回家去了。

    贺逸看姜若悦的状态不好，就带着她回了家。姜若悦洗了澡，顶着湿漉漉的头发坐在床尾，她明天一定要去医院看看王老师，弄明白她到底为什么肚子疼的。

    她猜测，十有八九是柠檬水的问题，只是，为什么其他老师喝了没有肚子疼。

    “洗了澡，怎么不吹头发？”贺逸上楼来，捞了捞她头上湿湿的发丝。

    姜若悦把脑袋埋在贺逸身上，闷声道：“要你帮我吹。”

    贺逸就去拿来了吹风机，给姜若悦吹起了头发，他温柔的指间拂过她的头皮，像是在为她做按摩，姜若悦的脑袋变得轻盈了起来。

    贺逸看她那半眯着眼睛的样子，眼神满满的宠溺：“很舒服？”

    姜若悦半眯的眼睛睁开一点，染上惬意：“舒服极了。”

    贺逸一边为她轻柔的吹着发丝，一边捏了捏她弧度优美的鼻梁，“小懒猪。”

    “我就要做一头小懒猪，小懒猪多好啊，吃了睡，睡了吃，什么烦恼都没得。”

    贺逸关了吹风机，理了理她干爽的发丝，弯腰拍了拍她十分有手感的臀。

    “好了，小懒猪可以去躺着了。”

    姜若悦抓住了他的手，仰头看他：“你知道我今天去买笔记本，看到什么了？”

    贺逸郑重道：“看到什么了？”

    姜若悦一字一顿的说起来：“我看到齐真和季薄言见面了，我还听到一个重大的消息，是齐真和季薄言狼狈为奸，刺了你爷爷，故意栽赃给我，目的就是要让你爷爷更恨我。”

    贺逸的面上，瞬间满布阴狞，难怪不得，那天在暗月酒吧，抱走齐真的人，背影他有点熟悉，原来是季薄言。

    姜若悦微叹，“可惜，我没来得及录音就被发现了，不过幸好没被抓住。”

    贺逸盯着她，“幸好没被抓住？”

    墨黑的眸子，闪着危险的讯号。

    “嗯，我不是在那门口偷听吗？我刚拿出手机准备录音，那门倏然就拉开了，我差一点就吓死了，不过好在我稳住了，趁着对方也怔愣之际，成功跑了。”

    贺逸心悸之后，瞪了他一眼，你这不是差一点把你死了，是要把我魂吓飞了。

    “以后这么危险的事情，不要再做了。”

    见姜若悦还在那发愣，贺逸皱起浓黑的眉，“听到没？”

    姜若悦抿住了唇，以后遇到类似的情况，她还是会跟上去的，虽然是有点危险，但得到的信息是非常有用的。

    不过迎着贺逸强烈的目光，她还是应道：“嗯，不会再做了。”

    说完，她扯开被子，爬到床头躺了下去，闭上了眼睛。

    贺逸来到床头，单手叉腰，看她装睡的样子，叹了口气。

    等贺逸去了浴室后，姜若悦才睁开了眼睛，再次睁开后，她的脸上，却是满满的伤感。

    外婆还没找到，她只能把这当做好消息了，外婆一定被某个好心人救了，在一个不好找的地方，好好活着。

    贺逸出来，关了灯，躺到床上后，就把床上的人儿捞到怀里。

    姜若悦的腿下意识往他的长腿间穿去，汲取热量。

    贺逸都被她冰了一下，打了一下她的屁股：“腿脚怎么这么冷？刚刚露在外面了？”

    姜若悦把脑袋埋入他的胸膛，嗡声道：“贺逸，我想外婆了，你说没找到，是不是代表外婆还活着？”

    她是因为一想到外婆，她就过不了心里那关，整个人就像掉到冰窖里去泡着了，四肢发冷。

    贺逸心口那一滞，吻了吻她的脑门，“找不到就是最好的消息。”

