    一颗不知名的荒凉星球上。

    布莱克王老实蹲在原地，一座不知名机器正在修缮它断裂的独角。

    黄色海绵般薄薄光芒，透过车窗照在琉依的脸上。

    长长的睫毛轻扫，琉依随后缓缓睁开了眼睛。

    车窗外怪异的声音响起，随后响起一个熟悉的声音。

    是那个自称纳克尔星人的绑罗迪！

    “嗯，是我偶然发现的宝贝，完全可以用作怪兽兵器。”

    琉依缓缓攀附在车窗上，然后小心探出脑袋。

    就看见那个家伙照旧穿着那件民族风斗篷，手里拿着通讯器在和什么人说话。

    “一万五千纳克尔怎么样？嗯全新的，老板，我可是银河系最值得信赖的武器商人了。”

    琉依目光穿透车窗，一眼就看见了装着闪光玩偶印着XIO标志的银色手提箱。

    此时箱子被被打开，放在不远处的地上。

    周边还散落着一些盛着不知名东西的箱子。

    看样子应该都是这家伙抢走的东西。

    那家伙打算将闪光玩偶当做怪兽兵器卖给其他人？

    他是武器商人？

    琉依双手攀在车窗上，小脑袋瓜子立刻开始运转起来。

    无论如何，不能将闪光玩偶们交给那个家伙，必须得想个办法打破面前这困境才行！

    绑罗迪的手段她是见过的。

    格斗能力十分出众，轻易就将阿渡摆平，而且能够巨大化作战，为了获胜可以毫不犹豫的使用卑劣的手段。

    近身格斗自己绝对赢不了。

    必须借助武器来弥补这一劣势才行！

    琉依目光四下乱瞄。

    很快就发现了一件足以改变局势的东西——奥特手枪！

    此时，那柄被绑罗迪当做战利品收缴的手枪就躺在箱子不远处。

    那家伙如今在打电话，根本没有想到自己在车上。

    这是个千载难逢的好机会！

    琉依很快制定好了行动计划。

    饶是如此，她心里还是忍不住涌起恐惧的情绪来。

    要是计划失败，那自己会是什么下场？

    和那些武器一样被卖掉吗？

    “加油琉依，你可以的，绝对不能把闪光玩偶交给那种家伙。”

    琉依深呼吸一口气，强行压下恐惧的情绪。

    随后悄悄将车门打开一条缝隙，佝偻着腰缓缓朝奥特手枪摸去。

    “嗯，还附赠刑台，好那就这样成交了。”

    绑罗迪还在打电话，完全没有注意到这边的动静。

    他根本就没想到阿托斯上竟然还有人在。

    就在这时，一个脆生生的声音忽然响起。

    “把闪光玩偶还给我！”

    绑罗迪猛然扭过头，还以为又是哪位牛鬼蛇神追过来了。

    结果就看见一个人类小姑娘双手捏着枪，颤抖着的对着自己。

    原来只是个人类小姑娘啊！

    看看那纤细的四肢和灵动的大眼睛，根本毫无战斗能力。

    这样柔弱的家伙就算拿到枪，又能对自己造成什么威胁呢？

    琉依努力稳住双手，尽量装作不在意的表情看着绑罗迪。

    但她那颤抖的纤细双腿，却表明她此刻的心情并不如表面看上去那么平静。

    “怎么了？小姑娘，你怎么在发抖啊，这样能击中我吗？”绑罗迪毫不畏惧的朝着琉依迎面走了过去。

    “那当然了。”

    琉依毫不犹豫的回答道，随后启动了奥特手枪。

    【正在启动奥特手枪模式】

    【注入完毕】

    “因为制作这把枪的人就是我啊！”琉依说完毫不犹豫的扣动了扳机。

    但她没有料到的是，奥特手枪后坐力惊人，从没有射击经验的她只能奋力捉紧手枪，却无法控制住方向。

    强烈的炽白光线像是无头苍蝇般，失控的朝着面前到处扫射。

    大地被轻易割裂，远处的岩石轻松击碎。

    刺耳的爆炸声和火焰同时响起，看上去相当火爆。

    绑罗迪看着银光毫无规则的抖动，心下也慌了，赶紧躲到一块巨型岩石后面。

    “怎……怎么让它停下来？”琉依也是慌了神，竟然向绑罗迪求救道。

    “我怎么知道，啊，好烫好烫！！”

    绑罗迪刚探出头吐槽一句，手臂就被光线擦中一点，顿时赶紧缩回身子大叫道。

    好家伙，现在这年头不仅得防着女司机，也得防着女枪手了？

    不然怎么被流弹击中死的都不知道的。

    “趁现在。”

    琉依见状，赶紧提起装着闪光玩偶的箱子扔进副驾驶位，然后赶紧上车准备跑路了。

    “嗯？给我站住！”

    绑罗迪见状，顿时急忙追上去。

    可惜，琉依一个急速倒车直接将他撞飞四五米远。

    随后在绑罗迪气急败坏的目光中，急速远去了。

    “居然敢偷我的东西，你这个小偷！把东西还给我！”

    绑罗迪挥舞着双手大叫道，可惜却只能看着阿托斯的车屁股急速远去。

