    

    “我会尽快为你找到‘歌颂者’途径对应的序列8魔药配方，但不是今天，你能够接受吗？”奥黛丽斟酌了一番，然后说道，随即望了古老长桌最上首一眼，“我们可以请‘愚者’先生做见证。”

    青铜长桌上道那道被浓雾笼罩的身影笑笑道。

    “‘正义’小姐，或许我可以替你支付‘祈光人’配方。”

    克莱恩也有‘歌颂者’途径的配方？

    看起来他的渠道也不少。

    西法不动声色地看着他们完成这场交易，然后奥黛丽选择和‘太阳’单独交流，这让西法心生好奇，他对巨龙也感兴趣，但不想在这方面浪费自己的资源，只能够保持克制。

    毕竟奥黛丽是出于自身途径的原因，才会和‘太阳’交换这方面的知识，而西法不是观众。

    倒吊人似乎也出于同一种想法，他保持沉默，安静等待。

    等‘太阳’和奥黛丽结束后，众人又交流了一阵，克莱恩就宣布这周的塔罗会结束。

    一阵恍惚。

    西法再回过神来，看到了自己家的卧室，他起身伸了个懒腰，活动了下身体，然后穿上一件低调的薄外套离开。

    他稍微乔装了下，先去了一趟银行，在自己的不记名帐户里取了三千镑出来。

    随后又来到‘美人鱼咖啡馆’，要了一个安静的房间，点了咖啡和蛋糕。

    随后，西法把门关上，从口袋里拿出准备好的纸和笔，开始写信。

    他习惯性地落笔，写下‘尊敬的奥斯维得先生’这样的抬头，想了想，他重新在新的纸上写道。

    ‘奥斯维得先生，我想打听贝克朗.让.马丹的消息，越详细越好，你应该知道他是谁。另外，我对那件‘千面旅人’感兴趣，希望可以现在就获得它。如果可以的话，我能否用金镑购买消息和神奇物品？’

    落款处，则是简单的‘公爵’二字。

    写完后，西法拿出奥斯维得的金属短笛，凑到嘴边，吹了一声。

    没有任何声音发出，但有无形的波动在四周扩散。片刻之后，西法感觉到温度似乎有所下降，然后门后就响起不太真实的敲门声。

    奥斯维得的信使还会敲门？

    真有礼貌。

    西法干咳了声：“进来。”

    他同时开启了灵视。

    感觉到有人就在门外，但门却没有打开，可却有一只脚直接穿过木门，踩进房间的地面。

    这只腿上穿着擦得发亮的皮鞋，熨烫出笔直线条的长裤，接着是纯黑色的燕尾服，里面还有马甲和白色衬衫。

    奥斯维得的信使似乎是位‘先生’，由于手上戴着白色的手套，看上去像是一位‘管家’。

    可当这位‘管家’完全穿过了木门进入房间时，西法却发现，他没有脑袋！

    那领口以上的部位只有空气！

    一位无头‘管家’？

    也算是见过不少诡异场面的西法，很快保持住镇定，把信纸折叠再装进信封里，然后将它递了过去：“请把这封信交给奥斯维得先生。”

    无头‘管家’接过西法的信，把它藏好，然后手按胸口，微微鞠躬并往后退，一直退到了门边，这才转身离去。

    温度又恢复正常了。

    把玩了下那根能够召唤信使的金属短笛，西法笑笑道：“真有意思。”

    他悠闲地喝着咖啡，品尝蛋糕，最后结帐离去。

    回到男爵府，西法看到了一辆马车停在了大门处，有仆人正从车上拿下行李，送往屋里。

    “母亲回来了？”

    西法立时加快脚步，走进大厅，就见母亲艾妮露正牵着乔姆和帕莎的小手，带他们到一堆礼物前挑选起来。

    “妈妈，你们什么时候回来的？”

    听到西法的声音，艾妮露转过身，微笑着说：“刚刚，你回来得正好，跟我来，我有话要对你说。”

    他们来到授课小屋。

    门关上后，艾妮露脸上微见倦容地说道：“这几天我和老师打听到一个消息，莫尔斯有可能前往苏尼亚岛。”

    西法愣了下，回忆起关于苏尼亚岛的信息。

    苏尼亚岛位于苏尼亚海，也是这片海域名称的来源，那是一个近乎等于一座小型大陆的海岛，传说它原本是大灾变后精灵的聚居地，但随着时间推移，这个古老的非凡种族逐渐消亡，只剩偶尔的，零星的露面证明他们还没有彻底灭绝。

    在第四纪末尾，鲁恩王国占据了这座岛屿，但“二十年战争”里，他们惨遭失败，将苏尼亚岛拱手送给了弗萨克帝国，距今已七百多年。

    苏尼亚岛位于罗思德群岛西北偏北方向，坐船需要接近半个月的时间，而从鲁恩前往罗思德群岛，也要花上不少时间。

    “他跑到那么远的地方去做什么？”

    对于西法这个问题，显然艾妮露也没有答案，她摇着头道：“我和老师都不清楚，不过有了这条线索，你到了海上的时候，也不用盲目去寻找。”

    海上的话，或许我可以请‘倒吊人’帮忙。

    西法冒出这个想法时，母亲走进书屋里，片刻后拿了个盒子出来。她将盒子打开，里面是些符咒，数量比上次西法前往廷根时收到的更多。

    “这些是给你使用的，希望它们对你有所帮助。”

    艾妮露伸出手，轻轻摩挲着西法的脸颊：“我很抱歉，孩子。本来这件事应该由我去做的，可我有自己需要解决的问题，只能把它交给你。”

    “你要记住，寻找莫尔斯这件事，远不及你自身的安全重要。如果你发现有危险，并且可能危及性命，一定要果断放弃。”

    “我不希望你因为这件事而受伤。”

    西法微笑道：“你放心，妈妈，我会看着办的。”

    “嗯，看起来，我的孩子真的长大了。”

    艾妮露拍拍他的胳膊：“去吧，准备一下，就可以下来用餐了。”

    不知道是否有母亲老师参加的缘故，今天的晚餐，拜森没有参与，看起来他对阿瑟莱德没有好感。一边往嘴里送东西，西法一边忍不住猜测，难道在追求妈妈的时候，被她的老师教训过？

    这么想的时候，西法已经脑补了一出狗血的爱情电视剧。

    用餐结束后，西法回到房间，打开母亲送给他的盒子，看着里面颜色、形状各异的各种金属薄片和宝石，分辩起这些符咒的种类来：“沉睡符咒、闪光符咒、追踪符咒，还有..........”        

