    姬无瑕和林飞之间，你来我往，根本没有任何留手。

    一上来，战斗就直接进入白热化阶段。

    姬无瑕背后，一道凤凰虚影，高达数十米，随着她的攻击，而不断舞动，看起来神秘而又充满威严。

    真凰九变，全力运转，她的速度，快到让人目不接暇。

    空气中，只能看到一道火红色的光芒，和一道淡金色的光芒，彼此不断交织，又不断闪开。

    而伴随着光芒每一次对撞，都会让空气为之一颤，罡气四溢，百里之内，都受到这股子波动的影响。

    在外围观战的众人，被强大的罡风，吹拂的衣服凌乱，呼啦作响。

    众人不得不运转灵气，化作罡气防护罩，布置在自己的前方抵抗。

    三皇子冷声道：

    “想不到，连这个姬无瑕的实力，都这么强大。这几个王府的王储，平日里，隐藏的够深的啊！”

    太子殿下，眼神闪动不停。

    姬无殇、姬无瑕等人的强势，让他看到了一丝危险的信号。

    猛虎藏爪，必有所图。

    战场之上，林飞和姬无瑕的战斗，也在紧张的进行着。

    林飞全力施展，师尊月影所传授的影月帝诀。

    剑芒如银蛇乱舞，层出不穷，且快如闪电。

    每一次出招，空气中必然是繁星点点，封锁姬无瑕全部退路，直指姬无瑕全身所有死穴。

    在知道姬无瑕是真心想要斩杀自己之后，林飞也不敢留手了。

    姬无瑕同样不敢大意，气运之子的强势，她从萧北那一战，就已经感受到了。

    面对漫天剑芒，她立即施展真凰九变中的绝强杀招——真凰落世。

    背后的凤凰虚影，在一声尖啸声中，展开双翅，随着剑芒所指，笔直的对上剑芒。

    轰轰轰...。

    天空中，响彻无数爆炸，火光形成一个又一个巨大的金色光球，吞噬一切，然后又被新的光球吞噬。

    “好机会！”

    林飞眼神一凛，施展影月帝诀中的瞬步，瞬间穿透爆炸区域，短距离移动到姬无瑕的背后，一剑劈落。

    “死！”

    剑芒不出意外，以闪电之姿，顷刻间，就穿透了姬无瑕的身躯。

    可是，鲜血喷涌的场面却并未显现出来，反而，姬无瑕的身影，还缓缓消失了。

    “不好！”

    林飞瞳孔一缩，立即反应过来，姬无瑕也施展了身法。

    没有来得及多余的思考，林飞直接踏步离开原地。

    下一刻，一道剑芒，也劈落在他方才的位置。

    轰——！

    剑芒落空，将空气中的灵气引爆，感受着那扑面而来的滚滚热浪，林飞不仅没有躲闪，反而还朝着那一处，斩出一剑。

    此时，正是姬无瑕出招结束，新力未生，林飞预测，自己剑芒所至，必有收获。

    可惜很遗憾。

    他的想法很丰满，现实很骨感。

    剑芒斩落的瞬间，的确是落在了姬无瑕头顶。

    可姬无瑕却以更快的速度，抬起手中长剑，抵挡住了林飞这一剑。

    砰——！

    二者相撞的瞬间，林飞陡然一颤，脑海中，忍不住的打了一个冷颤。

    不对，刚刚那一剑，很不对，他明明可以伤到姬无瑕的。

    因为他用了影月帝诀中的加速招式。

    影月帝诀是帝诀，集成刺杀的终极奥义。

    它的加速，在同境界之内，绝对是无敌的存在，甚至乎，它可以达到越阶的效果！

    可是姬无瑕却挡住了。

    这就说明什么？这说明，姬无瑕修炼的功法，是完全不弱于影月帝诀的，而且，姬无瑕的修为，也在自己之上。

    “你到底做了什么？你为什么也会这种级别的功法？你的修为，又是怎么提升这么快的？”

    姬无瑕手腕发力，将林飞横扫出去。

    “这个问题，你去问阎罗王吧。”

    逼开林飞之后，姬无瑕趁胜追击，林飞咬牙道：

    “别以为这样，我就会怕你！喝——！”

    厉喝一声，他立即施展自己的杀手锏之一——勇气咆哮！

    这个功法，在施展时间之内，修为会直线上升，直到提升整整一个大境界。

    远处的汝阳公主，感受到林飞的气势在不断攀升，立即兴奋的直跳。

    “林飞哥哥出全力了，这下子，姬无瑕必死无疑。”

    修为提升之后，两人之间的战斗，也越发激烈，像姬无殇等人，还有太子殿下等人，都已经无法承受，在近处观看，纷纷退离更远的地方。

    “好强，林飞的这个秘法，简直太强了。我感觉，他现在的修为，绝对不会弱于返虚境三重！”

    “可是...可是为什么，姬无瑕还没有落败？她居然还能坚持住？”

    “一旦是她也动用了什么秘法，来提升修为。这两人真是太可怕了，这是要斗个天昏地暗吗？”

    “对，姬无瑕一定也是动用了什么秘法。”

    皇室众人，只能这么安慰自己，因为他们绝对不可能相信，姬无瑕现在是返虚境的实力！

    那样太不现实了。

    打死他们都不信。

    战场之上，林飞在施展秘法之后，修为直线上升，信心也跟着再度重拾。

    他冷笑道：

    “姬无瑕，你的路，已经走到头了。迄今为止，还没有人，能够让我动用这一招！能够让我使出来这样的招式，你足以引以为傲了。从这一刻开始，你可以为你默哀了。”

    可他这边话音才刚刚落下，那边，姬无瑕就陡然踹来一脚。

    “都说了你...。”

    话还没说完，姬无瑕的一脚，已经正中他的心口窝，将他再度踹飞。

    那巨大的力道，让林飞胸口窝，一阵气血翻涌，差点气结，憋成内伤。

    “什么？这不可能！”

    林飞整个人都傻眼了。他的修为，已经提升了，姬无瑕那一脚，怎么还能对他造成伤害？

    这不合情理啊！

    正懵比着，姬无瑕回首便是一剑，剑芒上，释放出一声凤鸣，攻击速度奇快，威力也非同小可，若是洞穿林飞，必然会让他受到不小的伤势。

    说时迟，那时快，林飞一个下蹲，剑芒从他的头顶横扫过去，直接把他中间的头发，给全部斩掉。

    创造出一个类似河童的诡异发型，气的林飞差点儿没破口骂人。

    所有人，都在死死盯着场上的战斗，精神集中一点，不敢有丝毫松懈的地方。

    唯独云离歌，斗篷下的脸，有些古怪。

    “奇怪了，同样都是返虚境三重，怎么师妹的攻击，感觉比我强多了呢？”

