
　　看着一副累得够呛的样子、但实际上精神力只是从2.5下降到2.3的普罗米，亚特没有多说什么，只是瞥了它，随后便看向了地上的尸体。

　　六人的尸体在地板上排成一行，身上穿着的衣物都已经碎裂，并没有修复的样子。

　　尸体修复只能修复尸体，对于其他物体无效，对于活着的生物也不能产生类似治愈术的效果。

　　巫师有修复法术，但是亚特并不会，没有办法给他们整理遗容。

　　他能做的只有这些了，他看着几人的尸体，对着普罗米说道：

　　“普罗米，你命令拟形怪在地上挖洞。”

　　“是！”

　　普罗米张开鸟喙，用中性的声音，做出了十分干脆的回答。

　　但亚特也听到了它心中的碎碎念：“挖洞？是要做坟墓吗？有什么意义？这附近的野兽可不少，埋完之后被刨出来，就算不被刨出来也会腐烂掉.......”

　　“对了，把坟墓挖得深一点，不会被野兽挖出来的深度。”

　　“是.....”

　　“他难道能知道我的想法？不会吧......”

　　没有再理会心里戏非常多的普罗米，看着那一个个在普罗米的控制之下开始在雨中挖洞的拟形怪，亚特断开了供给给水银守卫的精神力和灵能。

　　水银守卫像是应答一般，镜子一般的光滑表面沙沙地震动着，随后逐渐收缩，所有的水银都倒流回到他腰间的袋子之中。

　　而亚特并没有感到任何重量的增加。

　　就和他之前将物品放进去的时候一样，每一次操作的时候他都会感觉到这种技术的强大，身上系统的物品栏就不说了，他根本都没找到物品栏的载体在哪，而这个水银袋则是确确实实地被系在他的腰间的，水银袋与黑色长裤接触的实感是确确实实存在的。

　　感慨完毕之后，亚特绕过漏雨的地方，走到了门框之前。

　　乌鸦仆从们则是拍打着翅膀，落在他的周围，不停地晃动身体，将身上的水抖落下去，梳理自己的羽毛。

　　这个时候，亚特终于能够看清上面写着的东西。

　　[他演奏着影子的史诗，

　　帝国带到了巅峰，

　　接触到了

　　而这，也是毁灭]

　　内容到这里戛然而止。

　　亚特皱起没抬头，随后伸出手去，要将这松垮的门框板掰下来。

　　或许是因为腐朽的关系，木板和门框的连接处很松，并不是很紧，很轻松地，亚特就把这块木板掰了下来。

　　将木板拿到手上之后，木板的全貌展示在他眼中。

　　原来，是一层不知道用什么树汁材料制作的劣质包浆将木板包裹起来，字迹会显露出来，也是因为包浆的脱落。

　　亚特手掌摊开，物品栏中的匕首消失，出现在他手中。

　　轻轻地将那些包浆刮开，看清了所有的字：

　　[他演奏着影子的史诗，

　　将荣光的帝国带到了巅峰，

　　就像歌剧演员。

　　但是，也因此接触到了真实，

　　而这，也是帝国毁灭的开始]

　　帝国？荣光帝国？演奏影子的史诗？什么意思？

　　从字面意思上看，前面的句子应该是赞颂某个人的功绩，这个“演奏着影子的史诗”的人，让荣光帝国到达了巅峰。

　　后面则是说，这个将帝国带到巅峰的人，他接触到的“真实”，造成了帝国的毁灭？

　　“‘真实’是什么？”没有接触过荣光帝国历史的亚特连荣光帝国的巫师皇帝的正史都不知道多少，更别说什么内幕了。

　　对了，与其自己在这里纠结，不如从普罗米那里询问，亚特可没有忘记，本来打算“放过他”的普罗米正是因为他看这块门框板而导致它改变了主意。

　　“普罗米！”

　　“在！”普罗米大声回应道，随后，这只被固定成乌鸦形态的灵体乌鸦飘到了他身前。

　　......一只乌鸦并不是用飞，而是用漂浮的方式移动还真是诡异。

　　将这个突然冒出的想法甩开，亚特向着眼前不停碎碎念的普罗米询问道：

　　“你知道这块木板的事情吗？”

　　“木板？”乌鸦普罗米望着亚特手里的木板，疑惑地出声道。

　　而亚特也听到了它的心声：“他果然是知道这东西！他就是冲着我来的！果然是为了抓我！可恶，为什么就没想到！之前应该逃走的！”

　　谁是冲着你来了？

　　亚特有些无语的压了压帽檐，右小臂挡住了他略微抽搐的嘴角，但是他表面上还是一副淡然的样子：“不要装傻，其他的木板在哪里？”

　　而他这幅模样，也让普罗米也愈发相信“亚特就是奔着它来的”这个猜测。

　　“怎么办？怎么办？要不要告诉他？可是？”普罗米的心中冒出各种各样的念头。

　　听着对方的心声，亚特用手杖敲了敲它眼前的木板：“0713，告诉我。”

　　如果说之前亚特的话还只是让普罗米怀疑的话，那么，“0713”这个称呼就像是一道轰雷一般击中了它的心灵，让它没有了任何的怀疑。

　　它根本没有想到，亚特的身上会有“系统”这种东西。

　　在吞噬了死灵术士的灵魂，从他的记忆和判断中，普罗米得到了它是“天然死灵”的身份，但是，它的心中一直有一个不知道是名字还是其他什么的数字——0713。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是普罗米对那些和它的“诞生”有关的木板感到疑惑、害怕，却又没有将其破坏的原因。

　　普罗米并没有任何与那木板有关的记忆，但它知道这些木板和它肯定有关系。

　　它只是将这些木板隐藏起来，放在位于自己的视线之下，却又不会让人注意的地方。

　　和那个死灵术士不一样，眼前的这个男人，强行和它签订奴仆契约的男人，是知道它的事情的——

　　对方知道“0713”这个和它密切相关的数字。

　　“三、三个小屋里，每个小屋都各有一块......”普罗米吞吞吐吐地回答道，身体蜷缩着，这个时候的它，是真的感到害怕了。

　　自己的诞生，是它最关心、却又是它最不想知道、也不想让人知道的事情。

　　在这个男人，不，在主人发现门框上的木板之前，它也没有想到那些看上去有点像血乌鸦的乌鸦会是主人的契约生物......

　　难道，之前那群血乌鸦也根本不是因为自己没把尸体处理好而被吸引过来，根本就是主人派来的？

　　不，不是我派来的，我只是想抓它们，你的存在完全就是意外，不对，应该叫做意外收获。

　　听着对方的想法，亚特心中吐槽了一句。

　　知道了木板的位置，亚特便出声说道：

　　“普罗米，你把它们取来，还有，不能破坏。”

　　“是！”

　　ps：其实我是下意识地想在冒号后面断的.......但是怕被打死.....

　　断章是作者的本能，不能不品尝_(:з」∠)_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百零四章 忐忑的普罗米免费阅读。https://xs.23sk.com 