
　　“希望是我多虑了吧！”看着消失在自己眼前的三名高手，杨飞扬在内心深处对着自己安慰到，但是杨飞扬虽然这样安慰自己，内心的焦虑，内心的惶恐，却没有减少一丝一毫，反而变得更加强烈。

　　杨飞扬甚至开始不断的幻想着，自己被三名高手围攻的画面。

　　“小子，你的心乱了，你在畏惧，你在害怕，你想要逃避？”

　　“是，我不否认，如果是实力和我差不多，哪怕是实力比我强大一点，但是只要我有可能战胜他，只要有足够大的利益驱使，我不介意去拼命试一下，可是，如果这三个人真的是来找我的，我绝对不会是他们三个的对手，去面对他们，只能是送死，没有任何的意义，你不是一直叮嘱我说‘人死道消’，‘人死万事空’，做任何事情都要以自己的生存为第一位吗？”

　　“你说的没错，一点都没错，但是我还说过一点，非常重要的一点，那就是遇到困难，第一准则不是想办法去逃避，而是应该想办法面对，勇敢的面对，积极寻找解决困难，战胜困难的办法，才是最正确的选择，你不是那三个人的对手，你最应该做的事情，是以那三个人为假想敌，然后积极地寻求战胜他们的办法，而不是将逃走放在第一位，再说了，这一切不都是你自己的猜想，是不是现实还不一定吗？你怕什么！”

　　“呼，说起来很容易啊，但是做起来，却很难，战胜自己的内心，总会比战胜外在的困难还要困难的多”

　　“当然了，所有人最大的敌人都是他自己，不够努力，不够自律，把握不住稍纵即逝的机会，优柔寡断，犹豫都会导致败北，如果人可以像是机械一般的自律，那多数人都会取得自己想要的东西，可惜，人性中软弱的一面，永远要比强硬的一面多得多”

　　“小子，你是难得的赤子之心，有本大爷在呢！怕什么！”

　　“呼...”

　　杨飞扬深吸了一口气，客客气气的拦下了一辆略显破旧的马车，询问了一番之后，确定这辆马车的目的地就是兖州城，拿出了几枚铜板，说了几句客气话之后，便被允许搭个便车。

　　赶车的是一名看起来三十来岁的男人，皮肤还算细嫩，双手的手掌出也不见多少老茧，手指甲更是修理的很是整齐，应该是个富裕人家。

　　杨飞扬因为是个小孩子的原因，被允许进入车厢之中休息，门帘掀开之后，杨飞扬才看到坐在车厢中的一名怀抱婴儿的年轻女子，女子看上去也就二十岁出头，面容姣好，大概是因为刚刚分娩没多久的原因吧，身材略显丰腴，这女子应该是男子的小妾，或者是续弦的妻子。

　　“姐姐好，我叫杨飞扬，要去城里买点东西，多谢姐姐一家载我一程”杨飞扬极为有礼貌的对着女子说道。

　　女子听着杨飞扬这些讨好的话，不由的会心一笑，眉头处的阴霾被驱散了不少。

　　通过交谈，杨飞扬得知女子的名字叫柳惠儿，外面的汉子叫李成，柳惠儿是李成续弦娶来的妻子，至于李成的第一任妻子，身体不好，多年来也未能给李成生个一儿半女的，两年前撒手人寰了，李成才娶了柳惠儿为妻。

　　李成的父亲开了一家棺材铺，基本上青山镇需要棺材，寿衣等东西的，都需要来李成家购买，下乡的商贩也会从李成家购买大量的黄纸，香烛等，因此李成家在青山镇中算是小富之家。

　　不然年纪轻轻，长相和身段也很是不错的柳惠儿如何会嫁给比她大了十几岁的李成？

　　柳惠儿的肚皮就争气多了，过门一年，就给李家生了一个小棉袄，而且最近又有了几分孕意，这次柳惠儿进城就是想去找个大夫给看看，顺便买几副好点的安胎，稳胎的药，早点给李家生出一个大胖小子来，也就省的自己的公公婆婆的，总是絮叨了。

　　杨飞扬是个九岁的孩子，男女大防之事，还防不到杨飞扬的身上，一路上柳惠儿和杨飞扬说了不少闲话。

　　柳惠儿并不喜欢比他大十几岁的李成。

　　李成并不帅气，还很庸俗，完全不符合柳惠儿梦想中夫君的标准。

　　李成家拿出来的彩礼很多。

　　柳惠儿其实有芳心暗许之人。

　　只可惜那人是个没什么钱财的小皮匠。

　　李成没啥本事，也很是粗鲁，喝醉了酒还经常打骂柳惠儿，床笫之间的动作也很野蛮。

　　但是李成很快...

　　听着听着，杨飞扬有些不好意思了，有些事情吧，杨飞扬跟自己老爸老妈睡一个屋子的时候，耳濡目染的也知道了不少，男女之间的那点事情，无非就是那么点事情，还真没啥深奥，玄妙的。

　　但是龙傲天大爷却兴奋的嗷嗷叫，憋了多少年了，本就不怎么正经的龙傲天大爷终于听到了点带颜色的段子了。

　　只是柳惠儿也察觉到自己说的有点多了，面带羞涩的不再言语，小女儿哭了起来，应该是饿了，柳惠儿哄了一会，却不管用，杨飞扬便起身然后钻出了车厢，方便柳惠儿给自己的女儿哺乳。

　　就这么个小小的动作，让柳惠儿对杨飞扬这个小小的小弟弟，很是有好感，觉得杨飞扬年纪虽小，懂得却不少，还很有礼貌呢！

　　终于，兖州城那高大的城墙出现在了杨飞扬的视线之中，五米高的城墙呢！足以抵挡步卒的冲击了，虽然龙傲天大爷对五米高的城墙嗤之以鼻，但是硕大的兖州城，在杨飞扬的眼中，已经是一个无法描绘的庞然大物了！

　　穿戴整齐，手握钢刀，长枪的看守城门的士兵，宽敞的街道，沿街叫卖的商贩，来来往往的行人，一栋栋三层多高的木质建筑，都让杨飞扬这个刚刚离开常刘村的小家伙，觉得自己的眼睛要不够用了，一切的一切，在杨飞扬的眼中都是那般的新奇，那般的有趣。

　　看到杨飞扬这个没见过世面的样子，李成笑了，就像是在笑一个傻子一样。

　　再次感谢李成捎自己一段路，杨飞扬便与其告别，独自一人走在了兖州城宽敞，但是却因为行人众多，而显得有些拥挤的街道上，一时间杨飞扬不知道自己到底应该去哪里，也不知道自己应该做点什么了。

　　兜兜转转了大半个时辰，眼看天色都要黑了，杨飞扬才转悠到了铁匠铺的门口。

　　兖州城的铁匠铺子可比青山镇的铁匠铺子大多了，光是光着膀子，抡着巨锤打铁的铁匠师傅加学徒就有十几个，在这里不但有各种农具，菜刀，剪子等日常用品，一些刀剑，甚至是甲胄，就堂而皇之的挂在了铁匠铺子的墙壁上，看到这些个银光闪闪的刀剑，杨飞扬的内心不由的一阵火热。

　　果然，女人和武器，是男人一生的挚爱，不分时代，不分种族，不分年龄，这是男性基因中镌刻的暴力因子所决定的，无法修改的事实。

　　“小哥，可看好了？要买点什么？”

　　铁匠铺子的师傅擦了擦脏乎乎的手，黑漆漆的脸上咧开一个惨不忍睹的笑容，对着杨飞扬说道，因为常年打铁，无数火星的飞溅，铁匠师傅的手臂上，甚至是脸上，全都是小小的，密密麻麻的被铁花烫出来的小坑。

　　“我来是想买把剑，适合我用的剑！”杨飞扬一开口，王大锤就愣住了，他还以为杨飞扬是被自己的父母派来买把菜刀，或者是剪子，锥子之类的小玩意的呢。

　　谁知道杨飞扬一开口就是要一把剑，剑这玩意，工艺要求超高，要将烧红的铁皮不断的捶打，折叠，再捶打，再折叠，捶打和折叠的次数，直接关系到剑的质量。

　　甚至于淬火，开刃，也都非常非常的讲究，尤其是剑还要求有一定的韧性，最好如同蛇信一般，一出手便是漫天缭乱的剑花，令人防不胜防，一把剑的价格，即便是最普通长剑的价格可不低啊。

　　“小哥，你要买剑？是那种，那种大侠们用的剑？”王大锤再次对着杨飞扬问道，王大锤觉得自己应该是听错了。

　　“是的，剑，我要你们这里最好的剑！”杨飞扬对着王大锤开口说道，然后从袖口之中取出了那张一百两的银票，在王大锤的眼前晃悠了一下。

　　见到银票，王大锤顿时就不淡定了，好家伙，这个小屁孩竟然是来真的！

　　“那，请进来吧，我也不知道到你想要啥剑，自己来挑选吧，我们店铺里面的剑都在这里了，要是不合适的话，也可以定制，只是定制一把剑，至少需要十五天的时间”说完，王大锤便将杨飞扬给迎进了店铺之中。

　　打铁的师傅们见到杨飞扬这么小个人，竟然来买剑，不由的全都放下了自己手中的活计，来看杨飞扬的热闹。

　　看着摆在自己面前的几把长剑，杨飞扬开始挑选，因为杨飞扬个头还太小，成年人用的长剑，杨飞扬用着肯定是不合适的，因此，杨飞扬需要的是一把比正常的剑要短一些，细一些，轻一些的剑，简称儿童版的长剑。

　　日后等杨飞扬成年，身体长成，剑，肯定是要换的。

　　这样一来，太长的剑，不要，太粗的剑，不要，质量不好的剑不要。

　　铁匠铺中的剑也不多，就那么几把，挑来挑去的，最后只有一把剑的外形，还算是勉强符合杨飞扬的预期。

　　按照老银教给自己的检验一把剑好坏的方式，杨飞扬将真气注入右手食指之中，整个右手的食指此时因为大量真气的灌输，已经变得硬如钢铁，重如水银。

　　右手食指，猛然发力，看似轻柔，实则含有暗劲的弹在了剑体之上。

　　一把好剑要求的是能够做到一体成型，弹之有金玉之音，余音不绝，可弹剑而歌。

　　但是杨飞扬一手指头弹在这把剑上，却只是发出了一声‘当’的闷响，根本没有余音。

　　那王大锤见杨飞扬这一手，也是当场瞪大了眼睛，这，行家啊！

　　“哎，不好意思，没有我想要的”杨飞扬无奈的放下了自己手中的长剑对着王大锤说道。

　　这里的剑是剑，能用是能用，但是距离龙傲天告诉杨飞扬的标准，差的有点太远了，买了，也没用，经不起真气的灌输，很容易断裂的。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二十章 弹剑而歌免费阅读。https://xs.23sk.com 