    吃完了中午饭，宋云带着三个美女又回到了东浩大酒店。

    “宋董，下午.......”

    司命的话还没说完，就看到宋云直接摆摆手轻蔑说道：“下午？下午怎么了？我要在酒店里面休息！”

    这话放在那三个女人的耳朵里，顿时脸颊升起绯红。

    出来混的早晚要还啊！

    更不要说今天宋云一掷千金，她们三个如果不拿出来点看家本领恐怕都不好蒙混过关！

    “宋董~我们先去洗澡了哦~”

    花花给宋云甩了一个媚眼后，三个女人说说笑笑进了屋子。

    “宋云！我绝对不能让你在这么胡闹下去！你要知道后天光刻机就要抵达这里的港口！到那时一定会引起各方势力侧目，你如果还要这么玩下去，我就要向上级告你一状了！”

    司命压低声音嘶吼道。

    但宋云依旧是那副无所谓的表情，在他看来司命给他们的那些资料里，又有多少是真的呢？

    既然如此还不如撇弃所有负担，直接在后天一击定胜负呢！

    “放轻松，我不就是玩了一上午吗？看你这幅样子，还嚷嚷着告我的状，我告诉你司命，你要是想去随便去，但后果是什么我就不知道了。”

    宋云慢条斯理的坐在沙发上说道：“你看看是我先被调离这里，还是你先被撤职！”

    “你你你！！！”

    司命咬紧牙关，转头看向火凤不解问道：“难道你就不管管他吗？你们应该知道此次行动的重要性吧！这么一个天赐良机如果被敌人打断，那么在近五年里我们都不会拥有打破技术壁垒的机会！”

    “而且因为这台光刻机，我们在海外的一个大老板的女儿还被对方控制！难道最后我们真的要人地两失吗！！！”

    司命说话的口气有点冲，火凤理解他的心情，但昨天晚上李军说了，此次行动让他们这只小队无条件听宋云调派，军令如山，这可不是说着玩的！

    所以即便是火凤心里再怎么吐槽宋云，也只能强压着自己的情绪。

    “一切都由宋云做主。”

    火凤淡淡说完后便把身子转了过去。

    “你们！”

    司命起的差点没有一口老血喷出来，他手指颤抖的看着眼前冷漠的众人，嘶声说道：“好好好！是我狗拿耗子多管闲事了，我倒想看看你们最后有什么破局的办法！”

    说完后他愤怒的摔门离开。

    “这个人平时就这么勇敢吗？”

    宋云点了根烟大拇指摩擦着头发咂舌说道：“现在怎么整的跟老子是个纨绔子弟一样！要不是他管理的分部漏风严重，导致情报被泄露出去，怎么也不用这样吧！”

    “而且老子也牺牲了很多好嘛！老子还得跟那三个娘们虚与委蛇，我就不算牺牲色相了？这消息要是传回魔都，老子回家该怎么解释！”

    “他娘的，一个个都只顾着自己的情绪，老子的情绪你们谁能理解。”

    就在宋云说话的时候，屋门打开，三个姿色各异的女人围着围巾娇声喊道：“老板~来嘛来嘛~”

    “老板~快进屋嘛~人家想给你捏肩捶腿~”

    宋云脸色瞬间从刚才的郁闷变成了喜悦，他笑着说道：“此番良辰美景，该有美酒作伴！火凤，取酒来！”

    ......

    十分钟后，三个女人横七竖八的躺在床上，火凤做在一旁的椅子上也陷入了沉思。

    宋云到底是个什么样的人呢？

    猖狂？

    年少多金？

    还是如同表面上那样，只是一个简单的商人？

    不不不！！！

    说谁简单也不能说他！

    毕竟魔都可是整个华国的商业中心，能在这样一块地方成为首富，绝对不是简简单单的运气就可以达到！

    一时间，火凤纠结了。

    到了傍晚，房间里三个女人缓缓醒来，她们看到房间内一片漆黑，不由得小心翼翼打开了小夜灯。

    顿时一个身穿西装的人坐在她们窗前，花花一个没忍住尖叫起来。

    “闭嘴！”

    火凤有些心烦的喊了一句。

    她想了一下午也没想出个所以然，宋云今年才二十多岁，别人的二十多岁都在干嘛？

    玩游戏，谈对象，忙工作！

    而他呢！

    刚出校门没几年就登顶高位，而且没有一丝一毫的曝光，甚至还有意的将自己隐藏在黑暗的角落里。

    这一切到底是为什么！

    “你...你怎么在这里？老板人呢？”

    花花忍不住开口问道。

    “老板在外面等你们，快穿好衣服出来，老板要带你们出去了！”

    火凤声音干哑的说完后打开门离开了。

    “我靠！老娘又喝醉了？？”

    花花感受着自己的身体，不对啊，这分明就是有过运动事后的状态啊，这个情况她再熟悉不过了！

    可每次为什么她刚喝了酒，没过一会就失去意识了呢？？？

    “你们说...会不会是那个老板，喜欢玩点不一样的？”

    丽丽小声说道。

    这句话让其他两个女人瞬间瞪大了眼睛。

    是啊！

    做她们这行的，谁不知道伺候起老板来那叫一个辛苦，那些老板在外面一个个光鲜亮丽跟个正人君子一样。

    实际上背地里小癖好比普通人严重的多。

    “那看来就是酒里有问题了。”

    花花定了定神说道：“大老板们喜欢玩什么我们就配合什么，再说了，这个老板也只是跟普通人喜欢的不一样罢了，这件事咱们谁也不要再提，否则惹恼了老板就没有小费拿了！”

    听到跟钱挂钩，其余两个女人顿时闭上了嘴。

    三个人收拾好后出门，就看到宋云端着酒杯坐在沙发上百般无聊的看着电视。

    “老板~咱们晚上去哪里呀~？”

    “晚上带你们去个有意思的地方！”

    宋云笑着拍了拍桌子上的传单说道：“既然都来这里玩了，怎么能不体验一下这里的赌场呢！我可是听说了，这里最大的赌场就是葡京，你们作为本地人跟我说说，这里面有什么门道？”

    “哎呀~像您这种有钱人还能有什么门道呀~这里的赌场都是挂牌营业，国家承认的~您就放心玩好了~只不过有一样，您如果今天手气不好一直输的话，千万不要上头哦~不知道有多少亿万富豪一夜之间欠债千万，灰溜溜的跑了呢~”

