    红豆道：“我不是不许他们关心采采，但……我看不出来他们是真心的为采采好。孙家，那是什么人家？”

    “这件事我也有错，没有及时察觉到，让采采受委屈了。”

    “她吓的好几晚睡觉被噩梦惊醒。”

    “唉，都是我不好。”靳岚听了心疼又内疚。

    红豆说：“这件事也不必提了，以后我也不会再让采采到她祖父母面前去，省的他们看着她不顺眼，总想把她往火坑里推，换几张字画，几块砚台。”

    一番话说得靳岚羞愧极了。

    这听起来很不要脸，但偏生是真实的发生了。而且是发生在号称百年清贵世家的靳家里头。

    太丢人了。

    他叹道：“从前祖父在的时候，还能镇着府里。自从一年前祖父过世……不说爹娘她们，其余分支的叔伯们，也都很不像话。已经引起不少言官弹劾，皇上对靳家也越发不满。”

    红豆看着他，目光带了一丝怜悯：“没有永远不衰败的家族。”

    靳岚苦笑。

    家族便是败落，也不能败在他手里啊。

    否则他便是靳家的千古罪人了。

    靳岚心里沉甸甸的，沉默了片刻，低声说：“红豆，你……今后有什么打算吗？”

    红豆道：“没什么打算，就守着这间铺子，做我最喜欢的事情。而我喜欢的事情还能养活我和采采，我觉得，很好。”

    “我听说，这段时间也偶尔会有人上门给你提亲。”

    “我不会再嫁的。”红豆清清淡淡的说着，“如今我守着采采过日子，过几年采采嫁人了，我就一个人守着这间铺子。我不想迎合和讨好别人，也不想守别人家的那些莫名其妙的规矩。”

    靳岚听了，心里有些失落。

    “红豆，我……”他看着红豆的眼睛，艰难开口，“这几年，我心里……一直还有你。从不曾忘记你。”

    红豆垂下眼帘。

    靳岚看着她依旧美丽的脸庞，有些冲动的握住她的手：“红豆，跟我回去吧？我发现，从一开始到现在，无论如何，我都无法把你忘记。”

    红豆轻柔而坚定的抽回手：“靳岚，你家人一直在要求你娶正妻，人选大概也定下来了吧。你此刻的彷徨茫然，我能明白，但……我真的不会回头了。”

    靳岚的心被刺痛，冲口问：“你心里就真的一点也不喜欢我了吗？”

    “我不知道。也许有，也许没有。但这都无关紧要，不会影响我的决定。”红豆说，“所以，你明白我的心思了吧。回去安心娶妻生子，报效朝廷，延绵靳家尊荣吧。那才是你应该做的事，而不是在我这里耗费时间。”

    靳岚失魂落魄的走出铺子。

    外面又下起了雨。

    初夏时节，雨很多。

    靳岚不去管马，也不管越下愈大的雨，就这么走到外面。

    滂沱大雨瞬间浇透了他的衣服。

    红豆举着伞跟出来，把一把伞塞给他。

    靳岚没有接，一步一步走了。

    回到家里，他就病倒了。

    大病一场，足足半个月后，才慢慢好起来。

