
　　马红俊成功赢下比赛，离开斗魂台和史莱克其它人打了个招呼，然后就去了大斗魂场的下注结算处。

　　还没有走进房间，就听见里面一声大吼。

　　“你个笨蛋，你们是怎么谷估算的赔率，还一比三，没看见别人是顶级的凤凰武魂吗？”

　　“可是，这不是老大你批准的吗？二十五级的大魂师对抗二十九级巅峰的张龙，而且那个人还是一个十二岁的孩子，本来我还说一比二的，你改的一比三。”

　　“哼，还怪我吗？明天你不用来上班了，给我滚，那个谁，看看那个叫什么火神祝融的，还有没有其它比赛？”

　　“有，有一个二对二，他们将要对战是一个三连胜的对手。”

　　“从现在开始，赔率改了，改成二比一。”那人大声说道。

　　只听见一阵阵的训斥声，在大斗魂场，只要斗魂还未开始，赔率都是可以改变的，但是结算的时候必须得是你买的时候的赔率。

　　比如说你开始买的一比二，就算是你后面再怎么修改，我这一单肯定是按照你买的时候的赔率进行。

　　不过走进去马红俊还是看见了熟悉的身影，这种结算的时刻，怎么能少的了弗兰德。

　　“喂，你们快给我结算，我还敢时间呢。”弗兰德催促道，也发现了马红俊的到来。

　　“我也来结算，这是票据。”马红俊特跟着说道。

　　“不错啊，第一战干的漂亮，不过你哪来的钱，竟然投了自己五千多个金魂币，不过你这次一比三的赔率，也赢了一万五千多个金魂币，不如先你还我一万五千金魂币？”弗兰德的露出那特有的奸诈笑容。

　　弗兰德真的太精了，就算是自己两世为人也遭了他的道。

　　这次马红俊说什么也不会让弗兰德给算计了，这一万多金魂币必须留着。

　　有这一万金魂币的话，他基本上也不用太为钱而发愁。

　　这些金魂币可以作为本钱，将来也会越来越多。

　　这大斗魂场也是魂师赚钱的最佳渠道之一，不过是要极为厉害的魂师才行，毕竟在大斗魂场，有时候手可不是自己决定的，有些人甚至可以控制比赛。

　　“你小子，你现在不还，将来我可是要收利息的。”弗兰德笑道。

　　“那你收好了，唐三的老师可是送了他一个二十四立方的魂导器呢，一个铜魂币都没有要，哎……怎么同样是老师，差距咋这么大呢？”马红俊故意说道。

　　“给我兑换，赔率一比三，加上本金应该给我两万零三百六十个金魂币。”马红俊笑道。

　　给冷霜儿的卡还了五千，自己还有一万五千多，心里美滋滋。

　　就像防贼一样的防着弗兰德，金币卡到手，放入魂导器，心里踏实了许多。

　　拿到金魂币他也没有继续下注，赢了这么多已经够了，不然这大斗魂场可不会给自己好脸色，而弗兰德是魂圣，好像这索托城的大斗魂场也不敢对他怎么样吧。

　　马红俊来到分斗魂台，此刻台上站在台上的是小舞，他的对手类型竟然也是一名力量型选手，对手好像连武魂都没有使用，就被小舞给快速击败。M.23sk.com

　　紧接着下一场，唐三的对手是朱竹清，结果也不用说，自然是唐三轻松获得胜利。

　　下一个就是冷霜儿，他的对手是一名二十八级的大魂师，也是强攻系，冷霜儿也只是使用了第一魂技，就已经取得了胜利。

　　戴沐白是三十七级的魂尊，将他们送到这里就去了他的所在分斗魂台。

　　“走霜儿，我们去二对二的斗魂……”

　　……

　　一个晚上，斗魂结束，一共两场二对二，五场一对一，史莱克全部取得了胜利，弗兰德不知道去哪儿逍遥去了，直接让他们六个自己回去。

　　马红俊记得原著里这次斗魂结束，弗兰德好像是去了哪儿……

　　算了还是不要想了，一想起，马红俊就打了个冷战，那画面太辣眼睛。

　　“怎么了，受伤了吗？”冷霜儿问道。

　　“没，没有，这个还给你，谢谢了。”马红俊道。

　　……

　　马红俊等人一路回到史莱克学院的时候，在大门外竟然看见了两个人，众人立即就认出了他们。

　　是奥斯卡和宁荣荣，宁荣荣的脸色也恢复了正常。

　　而奥斯卡看起来也是一副无可奈何的样子，好像是被宁荣荣强行拖过来的。

　　“你们这是在等我们吗？来，给你们带了吃的。”马红俊说完就从魂导器拿出带回来的烤串。

　　今天都赢了斗魂，自然要一起吃一顿再回来。

　　“当然是在等你们了，哇，竟然还带了好吃的。”宁荣荣接过去就开始吃起来，看起来心情好了很多，就是不知道为什么在这里干什么。

　　虽然这和原著有一些相似，但大不同，因为他没有被弗兰德带去勾栏，也没有引起朱竹清和戴沐白的争论。

　　所以一切都很祥和，没有谁不高兴的样子。

　　看来宁荣荣已经想通了，不过真的是这样吗？

　　结果戴沐白来了一句，向宁荣荣问道：“你想通了，决定留下来了？”

　　宁荣荣一边吃，一边说道：“当然得留下来了，这里这么好玩，我怎么能所走就走呢？怎么，你还想赶我走吗？”

　　戴沐白看起来有些不高兴，狠狠的说道：“宁荣荣，这是史莱克，不是你想来就来想走就走的地方，不是你家。”

　　“切，我才不理你呢。”宁荣荣说完，又转眼看向马红俊，道：“马红俊你这个混蛋，是不是你向院长告的秘，打我的小报告？”

　　朱竹清看都没看大家一眼，觉得没自己的事情，直接就走了。

　　这是在质问自己吗？戴沐白的台词要让给我了吗？

　　哎，看着你白天那么大方的面子上，原本戴沐白帮你成长的过程，就让我来帮你吧，毕竟这一次才是宁荣荣真正改变的一次。

　　下一刻，马红俊立即严肃起来，故意说道：“是我说的，怎么了？你偷懒还有理吗？”

　　“老娘偷懒就是了，用的着你这个死胖子管吗？我已经打听到了，你以前就是一个垃圾，故意说自己武魂问题，去勾栏招惹那些不三不是的女人，烂人一个！”宁荣荣大声说道，好像去专门打探了一番马红俊一样。

　　这句话顿时引起了所有人的注意，就连离开不远的朱竹清停滞了一下，毕竟现在的马红俊不一样了，怎么看现在的马红俊也不是那样的人。

　　虽然这是前身的马红俊干的，和现在他的没有任何关系，但他又不得不承认这个事实，在以前发生过。

　　马红俊面露狠色道：“怎么？你也想尝一下那种滋味吗？信不信我把你也给办了。”

　　那知道宁荣荣听后竟然嘻嘻一笑，道：“我好怕啊！”

　　接着又故意的挺了挺小胸脯：“来吧，让我看看你怎么办我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十九章 帮助宁荣荣成长免费阅读。https://xs.23sk.com 