    大年初一傍晚，本来很想在家休息的林浩被陆离拉着去参加秦淮河的春游，每年春节，在秦淮河两岸都有春节活动。

    　　尤其是今年，特意使用了大量瑶光全息投影仪结合灯光效果烘托现场气氛，陆离也是在抖音上刷到晚上灯火表演的视频觉得不错才去的。

    　　由于金陵冬天特冷，准备出门的两个人身上包裹的严严实实的，也不用担心有人认出来，在夫子庙晚上这样打扮的男男女女都很多。

    　　虽然林浩在金陵呆的时间，加上大学的话，也有7年多了，可林浩也只是在大一的时候去过秦淮河，被李欣拉着四个人坐了一次游船。

    　　工作以后，也就没时间过去看看，同时春节的时候更没功夫去，今年林浩还是陆离拉着才肯出来。

    　　知道路上人多，林浩也没开车，直接用滴滴叫了一辆无人驾驶出租车去夫子街。

    　　至于安保，林浩没有选择带保镖，而是牵着自家的“二哈”机械犬，如果光论战斗力的话，可能没10个人是不想尝尝“二哈”电击器的效果的。

    　　对于保护自己，林浩可从来没轻视过，而且现在在街上带着机械犬当宠物的人也越来越多，都很习以为常罢了。

    　　同样在这个春节，利用瑶光全息投影仪引爆游客的景点还有长安市的“大唐不夜城”，光是游客就已经挤到周遭都没有空间的地步。

    　　当然，林浩和陆离到了夫子街附近之后，也获得了同样的待遇，出来游玩的人有很多。

    　　而且在一些十字路口，可以很清楚的看到自家公司体型硕大的开阳机械体用来负责交通秩序。

    　　过去的一年，金陵市因为星空科技而发生的变化是非常巨大的，尤其是对普通人的生活，已经提前享受到了科技带给人们的魅力。

    　　尤其是大量机械体的使用，给这个城市产生一种来到未来的感觉。

    　　夜游秦淮河，最终在寒风的环境下，被劝退回家，本来金陵的冬天就足够冷，再加上今年特殊的厄尔尼诺现象，气温简直不要太低。

    　　被这样一冻，林浩决定以后春节都去文昌过，那里20度左右的温度可以让人舒服一些，适合度假休息。

    　　同时，也正是在文昌航天发射基地内，紧张的气氛随处可见，与基地外人山人海的海滩形成鲜明的对比。

    　　在文昌航天发射基地，国家航天科技集团的员工从除夕夜到大年初三，工作就没停过。

    　　他们将负责在大年初三准备发射的嫦娥六号卫星，这个嫦娥七号的哥哥从立项开始就经历了大量的波折。

    　　甚至在嫦娥七号卫星准备开始发射之后，它才正式开工生产，目的是为了抵达月球南极区域，将采集月球南极区域的土壤样本返回以及对地理环境做进一步探测。

    　　当初嫦娥七号发射的时候，为了携带勘察巡视器以及在轨器，就放弃了采样返回的设备。

    　　现在这一任务将由嫦娥六号来完成，更是为将来的月球探测任务做铺垫。

    　　月球南极区域就是将来国家航天科技集团准备的载人飞船月球着陆区，对这一区域做完整探测是不可或缺的任务。

    　　毕竟兔子想要执行的载人登月和阿波罗登月计划以及太空探索技术公司的星舰计划不同。

    　　兔子为了可是要打算在月球南极着陆区建立永久基地的，因此哪怕这次探测活动很费时间，国家航天科技集团也坚持继续下去，而不是急着发射载人登月飞船。

    　　如果在2020年还搞阿波罗登月式那种登月计划的话，就没有一点意义了，毕竟什么的资源对地球来说，才是最重要的宝藏。

    　　这次嫦娥六号任务由于可携带的设备比较多，除了登陆器以及轨道返回器之外，还有高卢国家空间研究中心的一些月球探测设备以及土豪骆驼家的10kg的探测设备。

    　　同样还有星空科技集团的矿物质探测机械犬也打算和嫦娥六号一同前往月球。

    　　随着林浩对科技树解锁内容的不断增加，知道了很多奥斯特文明在太空时代对外星球进行探测活动时所发现的新的元素。

    　　虽然地球上所发现的元素周期表里的元素相比于其他星球已经很全了，但奥斯特文明所记载的元素还是要更多一些。

    　　除了自我开发的全新元素之外，其余很多都是太空其他星球上所独有的。

    　　因此，奥斯特文明常常将一整颗星球进行金属矿物质挖掘，毕竟当一个文明得到发展之后，所需要的资源也会更多，原有星球无法满足时，就得将目光看向外太空。

    　　毕竟那种全部由C元素组成的钻石小行星在火星和木星之间的小行星带上是有很多的，可以想象一整块200多顿的钻石小行星该代表什么了。

    　　对此，为了探测在月球上的矿物质，林浩特意开发了能对月球地底进行扫描的机械犬设备，同时，机械犬还将前往月球南极艾特肯盆地进行探测，看看是否能在光照区内找到水分子。

    　　上次NASA通过索菲亚天文台，也就是平流层红外探测天文台，在改装的波音747SP上架设的2.5米口径反射望远镜，日常飞行在12-14公里高空的地球平流层中，开展红外波段探测。

    　　在飞行探测活动中探测到月球光照区存在6微米H2O，也就是水分子，和氢分子可不同，如果根据索菲亚天文台发表在杂志上的论文结论来说的话，月球存在水分子，这是最直接的证据。

    　　从林浩看到这份论文开始，就想对月球存在的水分子进行实地探测，毕竟平流层红外探测天文台也只是通过红外线发现月球存在水分子的证据，还没有在月球实地发现水分子。

    　　于是在星空科技集团以及金陵大学、清华大学、中科大等大学机构的合作下，通过机械犬对月球南极艾特肯盆地进行实地探测，努力寻找水分子存在的直接证据。

    　　和嫦娥七号月球探测任务一样，嫦娥六号也将由长征五号B型运载火箭执行发射任务。

    　　这也是国家航天科技集团第一次使用星空航天科技公司的智慧火箭监测系统对长征五号进行改造之后的第一次任务。

    　　整个发射过程将由火箭发射塔架以及火箭自身的智能AI系统实现自动控制，减少对人员的需求。

    　　由于才是大年初三，使用在文昌有很多前来旅行的游客，现在因为文昌航天发射基地的存在，文昌的旅游资源以及游客数量已经渐渐赶超三亚。

    　　尤其是有火箭发射任务的时候，游客更多，排队进文昌航天科技博物馆的游客数量足以说明一切，当然也免不了文昌众多免税店的销量成绩。

    　　尤其是这次的嫦娥六号探月任务意义比较大，而且长征五号粗壮的火箭箭体，在发射的时候观赏性非常高，吸引力同样就非常强。

    　　在大年初三下午17时15分都时候，在1号操作员的命令下，点火按钮被用劲按下，长征五号硕大的箭体朝着天空慢慢加速。

    　　在海滩一直等待火箭发射的游客纷纷举起手机和背后缓缓升空的长征五号进行合影，落日余晖下，火箭发射之后留下的白色轨迹相得益彰成为大量摄影爱好者不可多得的摄影资源。

    　　至于在家的林浩，也观看了发射直播，不过在火箭起飞之后，林浩就没有再看了，以现在星空航天科技公司智慧火箭系统的能力，火箭发射想要失败，也是一件很罕见的事情了。

    　　于是也没有浪费时间，观看火箭飞行的过程，没办法之前看的有点多，除非意义特别大的航天发射任务，否则都不需要林浩去操心发射过程

    　　难得有一个星期的休息时间，林浩还没休息够，就被小莹通知要到公司一趟，因为林浩最关心的智能无线充电联盟的事情有了新的进展。

    　　虽然现在国内还在休假期间，但关于智能无线充电联盟的谈判却一直没有停止过，尤其是很多国外公司对这一技术非常感兴趣。

    　　亲自派代表团到星空科技集团来进行考察工作，寻求签署战略合作协议。

    　　智能无线充电联盟是由星空科技集团、华为技术有限公司、大疆科技公司、中移动、电信、联通几家公司为主进行建立的，并且由星空科技负责专利技术，其余公司负责无线射频充电技术标准的制定。

    　　而加入这一技术联盟之后，就可以获得无线射频充电技术标准，给自家产品添加智能无线充电联盟的标志。

    　　截止春节为止，在智能无线充电联盟能已经吸纳通过了50家企业的会员申请，后续企业的申请还排着队，只不过被春节假期给打断。

    　　智能无线充电联盟的事情，由家公司的代表负责，后续还将召开联盟会议，决定相关的细节。

    　　而让林浩真正关心的是，是否能早日让智能无线充电技术在产品得到使用，这是目前最急切的事情，一点都拖不得。

    　　因此没到春节假期结束，大年初四闲不住的林浩就回到公司，查看实验室研究出来的结果。

    　　至于之前发生的嫦娥六号，还需要飞行两天时间，才能到达月球轨道，着陆在月球南极区的艾特肯盆地内。

