    第17章 夜月逗白猿

    白猿作势恐吓，幽夜月一惊，轻轻一弹在空中一个翻滚跃出三丈远远躲开，回头一看白猿并未追来，瞬间明白白猿只是在唬她，并不想与她较真。

    心下大宽，又折回去站在白猿三尺远处说道：“大猴子，你陪我玩我给你香蕉吃。”

    她听人说过猴子喜欢吃香蕉，便拿香蕉引诱白猿，殊不知白猿根本听不懂她在说什么？扭过头不看她。

    “臭大猴子还挺骄傲，你不看姑奶奶，姑奶奶今天就偏让你看。”幽夜月骂骂咧咧转到白猿眼睛看的方向。

    她刚转过去，白猿又不屑的转朝另一方，幽夜月气得牙痒痒，却又不敢动粗，上官剑雄不在动粗惹毛了白猿那可糟糕透顶。

    骂吧！白猿又听不懂她说什么？打不得，骂不了，幽夜月也是倔驴脾气跟白猿杠上，白猿眼睛转向那个方向她也跟着转过去，偏要让白猿看到她。

    一人一猿就在上官剑雄沐浴的房间外面头转来转去，不知情的人还以为他们在变戏法，殊不知是在斗气。

    上官剑雄沐浴好换上幽长风的衣服拉开门走出来，看见幽夜月整个人跟着白猿的头不停的转煞是奇怪，问道：“幽姑娘，你这是？”

    幽夜月跟白猿抬杠被上官剑雄看见很是害羞，匆忙道：“逗公子的大猴子师兄玩。”

    她说话之时甚是窘迫，不敢回头看上官剑雄。

    “哦，是这样。”上官剑雄停了一会又冲白猿喊道：“师兄，你陪幽姑娘玩，可别动粗弄伤了她。”

    上官剑雄主动让白猿陪她玩，幽夜月心中甚喜，立刻转身想说些感谢的话。

    她转过身，立刻惊得瞠目结舌说不出话，只见眼前站着一个身着蓝缎衫的翩翩佳公子，跟她记忆中的小乞丐上官剑雄大相径庭。

    “幽姑娘，你这是？”上官剑雄见幽夜月盯着他发呆甚是疑惑。

    “小妹，初见公子以为只是一个乞丐，想不到稍加修饰便成了再世的潘安，重生的宋玉，颇具玉树临风之态。”

    幽夜月是大家闺秀，本当说话斯文腼腆，不该直来直去，但她从小被娇纵惯了，虽是女儿身却有男儿性，想到什么便说什么？

    到是上官剑雄被幽夜月一夸，反到不会说话，扭捏半天只回了句：“幽姑娘过奖。”

    若是他有半分情商，也知如此回答十分不妥，正式一点应回夸幽夜月貌若天仙，赛西施，胜昭君两相扯直，给幽夜月留下一个好映像。

    想更进一步，可以直接说：“玉树临风是为等月里婵娟映照。”撩拔幽夜月的少女心，毕竟幽夜月夸他，已表示了好感此时不乘胜追击更待何时？

    他既不回夸，也不撩，便没法再聊下去，幽夜月呵呵一笑道：“上官公子，家父还在客厅等你说话。”

    幽夜月跟他无话可说，便想支开他跟白猿玩耍。

    “烦请带路。”上官剑雄本意是想让幽夜月带路，又可与她共处一会。

    “幽三，快带公子去客厅。”幽夜月叫了个下人带路，心愿未能得遂，上官剑雄很是失落。

    “公子，请！”一个年约十八九岁的男仆过来带路。

    上官剑雄只好跟着去，每走三步便回一次头看一眼幽夜月，而此时幽夜月只顾着与白猿玩耍，并不知他在回看自己。

    进入客厅，幽明远早已坐在主位等候，幽长风、幽长林、幽长远三兄弟也在客厅陪坐等他，只有幽夫人不在。

    幽家客厅十分宽大，正对厅门的墙上挂着一幅苍松迎客图，只看此图便知主人是好客之人。

    图下放一张朱漆雕花木椅，椅前是一张朱漆马蹄腿茶几，幽明远便坐在这张椅子上。

    他右手方的墙根处也放了一排朱漆雕花木椅，细细一数竟有八张之多，幽长风三兄弟便坐在这边最靠前的三张椅子上。

    与之相对的一方，也放了八张朱漆雕花椅，椅上没有人坐，想必这八张椅子便是客位。

    “晚辈姗姗来迟，让前辈与三位幽兄久候报歉之致。”上官剑雄进门之后拱手唱一个肥诺至歉。

    “上官少侠何需客气，快请上座！”幽明远手指左边第一张椅子，邀请上官剑雄入坐。

    上官剑雄也不推迟，谢过之后才坐了上去。

    “上茶！”上官剑雄刚坐下，幽明远便让仆人上茶。

    “上官少侠师承何人？内功修为可深得很啦！”刚上好茶，幽明远便问上官剑雄师承。

    “晚辈所练武功虽得自先师，他老人家却从未亲自传授，晚辈只知先师雅号讳天机子。”上官剑雄还是年轻经验欠缺，幽明远见问他便说了实话。

    “天机子前辈五百年前纵横江湖无有抗手，武功之高当世无出其右者，难怪少侠年纪轻轻功力就如此深厚，原来是得到他老人家真传。”

    “恩师遗书也曾言道他纵横武林三十年无有抗手，前辈竟知五百年前轶事，晚辈佩服之至。”

    “上官少侠，当年天机子前辈招术精奇，你既是他的传人，为何在幽某看来你却招式平平？”

    “先师只留下了内功心法，并未传下一招半式，所以晚辈只练了内功，并不懂招式。”

    “少侠的内功可是高明的很，可踏石成陷，这是多少武林人士练一辈子都达不成的成就，少侠小小年纪就有如此深厚的内功，实在让人羡煞。”

    “前辈是说府外石板上的脚印是晚辈所踩？”上官剑雄十分震惊，他不敢相信小成的先天神功已有如此威力。

    “幽某虽不敢确定，但猜的十有八九没错，那块石板只有少侠一人站上去过。”

    “太过匪夷所思。”上官剑雄还是不肯相信。

    “少侠若不信，我们不妨再试试。”

    “爹爹，你是让我们兄弟再与上官兄弟过招？”幽长风问道，幽长林、幽长山也目光热烈的看着父亲。

    幽明远摇摇头，缓缓说道：“为父亲自出手。”

    幽明远肯定石板上的脚印是上官剑雄所踩，但他不知道上官剑雄是如何做到，亲自出手便是想看清上官剑雄的手段。

    “爹爹，您亲自出手不妥，一旦传到江湖上，只怕同道会说您以大欺小。”幽长风说道。

    他是长子，无论武功智计都在两个弟弟之上，所以三兄弟与父亲商谈，都是由他说话，其余二人唯他命是从。

    ?  ?求票、求收藏、求评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

