    诸侯身后的将领此时纷纷一脸的激动兴奋，瞬间这群人精也明白过来了，曹操此言看似夸奖吕布之威，却是一个激将法。

    自古以来文无第一武无第二，吕布既然在他们这群天下诸侯口中成为了堪比武力第一的西楚霸王。

    那么这群武将岂能甘心，他们没有生在楚汉时期，并不代表他们没有那股争雄的心，武将只有经过血淋淋的厮杀才能正其名。

    而身为盟主的袁绍此时嘴角同样闪过一丝冷笑，大喝道：“诸位，想那西楚霸王何等英雄气概，其威可谓是气吞山河也，可最后还不是落了个乌江自刎乎，如今我等齐聚大军三十万，天下群英汇聚，难道还拿不住此人吗？”

    一时间诸侯身后的大将听的可谓是热血沸腾，纷纷激动的攥紧了手中的兵器，双眸死死盯着远处火红色身影，仿佛那就是见证他们扬名天下的踏脚石。

    看着诸将热血沸腾的模样后，一时间诸侯眼角闪过着精光，而身为盟主的袁绍嘴角却是勾起一丝奸计得逞的诡异笑容。

    而阵前的吕布看着巍然不动的十八路诸侯联军，一时间嘴角闪烁着冷芒，掌中的画戟直接一掷，入土三分倒插土中。

    接着从赤兔马背上取出一张巨大精美的长弓，搭弓引箭一气呵成，没有丝毫犹豫，直接脱手而出。

    嗡~

    羽箭声回荡在耳旁，众人只听闻一道咔嚓声，只见十八路诸侯阵前的大旗竟然断折，两‘袁’和一‘曹’的大旗，竟然被吕布一弓三箭直接射断了旗杆。

    嘶嘶~

    一时间倒吸气声回荡在军中，士卒们纷纷震惊的望着那手臂粗细的旗杆，竟然被其一弓三箭射断，这得有多大的力气才能做到。

    啪~这时袁绍铁青着一张脸，猛然大怒的一拍大喝道：“诸位，董卓素来称吕布有西楚霸王之勇，乃当世天下第一武将，谁若敢出战！胜者，官升三级，赏金千两，美人十名，良驹一匹！”

    瞬间，随着袁绍的一声令下，诸侯身后的将领呼吸都有些粗了，他们喘着粗壮的鼻息，眼眸炽热的望着阵前的吕布，胜此人者不仅能得到丰厚的奖赏，更是能争得他们武将一生中最为荣耀的天下第一武将名号。

    名利双收！

    而随着吕布一弓三箭射断十八路诸侯盟主与两位副盟主的帅旗，身后的将士与虎牢关上的将士更是仰天呐喊起来。

    咚咚咚~擂鼓声更是震天响！

    轰隆隆~

    在十八路诸侯盟主袁绍的话音刚刚落地的一瞬间，众人更是清晰的听闻那喘气粗壮的鼻息声。

    就在这时一员将领直接从军阵中冲出，袁绍猛然一愣，紧接着惊愕惊呼道：“此乃何人？”

    十八路诸侯之一的王匡一脸兴奋的出列大喝道：“盟主，此乃河内名将方悦。”

    而这时方悦早就满脸红晕的冲出了军阵，一脸兴奋的大喝道：“吾乃河内名将方悦，今特来取尔首级！”

    一时间两军擂鼓声震天响，而吕布此时看到有人出来迎战后，冷漠的将手中的长弓挂回了马背上。

    而这时方悦的一声大喝，更是令吕布眼眸中闪过一丝怒火，一时间怒而生笑的冷笑道：“取本将首级，那也得看汝有没这本事！”

    一声冷喝后，吕布直接单掌拔出了插在地面上的方天画戟带起一片泥土，而这时方悦已经驰马离吕布不足十步之遥。

    而吕布此时却脸色冷漠的单手持戟孤傲的站在原地，赤兔马打着响鼻，一时间方悦更是愤怒的大喝道：“看吾取汝首级！”

    铛~

    一声巨响，只见方悦手中的混铁长枪直接刺来，而吕布却神色不屑的直接单臂挥戟，仅仅一击金属交鸣声响起后。

    在两军将士震惊的眼眸下，余威不减直接在方悦震惊瞳孔中，那柄巨大的方天画戟猛然传来的力道直接砍断了他的长枪，更是直接连人带马劈成了血淋淋的两截。

    嘶嘶~

    一时间两军将士纷纷倒吸一口凉气，十八路诸侯一方的擂鼓声戛然而止不说，更是全军将士惊恐的望着阵前残忍的画面。

    连人带马直接劈成了两截，满地的血污五脏六腑洒落了一地，十八路诸侯更是面面相觑，瞳孔中皆是震惊之色。

    快！实在是太快了，那戟影转瞬即至不说，更是连人带马兵器都被砍成了两截，方悦至死都未感觉到痛苦。

    而虎牢关上的董卓看到后，却是一脸的兴奋大呼道：“好！给咱家使出吃奶的力气擂鼓助威！”

    一时间虎牢关方向战鼓声震天响，反观十八路诸侯却士气一阵低迷，诸侯纷纷脸色铁青，出言的王匡还未坐下，此时一脸的尴尬与羞愧。

    闪烁着寒芒的戟刃滴着鲜血，赤兔马缓缓移动，此时吕布不屑的冷喝道：“原来这就是十八路诸侯口中所谓的名将！”

    一时间吕布的嘲讽更是将十八路诸侯气的满脸铁青，而他们麾下的将领此时却纷纷凝重起来，巨力连人带马劈成两截已经震住了无数人。

    哒哒~

    就在这时，猛然十八路诸侯阵营中再次冲出一员战将，此人脸色刚毅，手持两柄巨大铁锤，愤怒的高呼道：“休要猖狂，北海武安国前来战你！”

    轰隆隆~一阵马蹄声涌动，一时间诸侯阵营中再次回荡起如雷般的擂鼓声，此时十八路诸侯纷纷凝重兴奋望着战场。

    铛~

    两柄铁锤猛然轰在了吕布手中的方天画戟上，爆发出一阵轰鸣声，而这一瞬间，武安国猛然脸色大变，瞳孔中闪烁着震惊，此时他双手已经震的发麻。

    反观吕布依然是冷漠的单臂持戟，视若无人冰冷的眼眸冷冷回望着，嘴角缓缓吐出一句话，更是令两军将士齐齐倒吸了一口凉气。

    “还算不错，有些臂力！”

    说罢的瞬间，沉重的画戟在双臂挥舞下，武安国惊恐的双臂举锤，嘭~两军阵前爆发出一阵声响后，只见武安国胯下战马吃痛嘶鸣一声，前蹄猛然咔嚓皆碎，轰然倒地，溅起了一片烟尘。

    战场上的吕布双眸透着一股舍我其谁的冲天霸气，猛然扬戟长啸道：“还有谁！”

    轰轰轰~

    后方的擂鼓声如雷般不断震动响彻云霄，而吕布身前武安国咽喉处留着鲜血，身躯跪坐在痛苦嘶鸣马尸上，眼眸中只有震惊。

    此时武安国不敢置信低头，喉间大量的鲜血流淌在胸甲上，身躯的力量犹如抽干般消退。

    震惊的瞳孔中还浮现出刚才的一幕幕，太快了！刚才刹那间挥戟下，直接震断了他胯下战马的前蹄，同时还有双臂，快如闪电的第二戟直接刺向他的咽喉。

    当他反应过来时，只看到了对方收回的方天画戟，还有自己身躯的力量如潮水般褪去，

    两眼陷入黑暗前，双手无力的松开，那两只沉重的铁锤轰的一声落下。

    十八路诸侯数十万大军，此时恐惧的望着战场上仿佛不是人间战将的吕布耀武扬威，瞳孔中再也没有丝毫战欲。

