
　　《每日三餐》第一期播出后的一周林殊可以称之为最抓马的一周。阮糖粉丝和各家粉丝都撕了一遍。他们通过逐帧对比画面，试图找出各位不待见阮糖的证据，然后下场撕逼。当然其他粉丝也大概都处于这个状态，连林殊都又被顶到热搜上审判一番，原因竟是林殊帮一个小个子女爱豆拎箱子，不帮身高超过一米八长得五大三粗的一个男歌手拎箱子，被男歌手粉丝定罪为“区别对待。”

　　好在路人纷纷下场，直呼太离谱了，众人这才勉强放过林殊。

　　撕得最狠的还是阮糖家和郝仁旭家，以及阮糖家和林殊家。

　　阮糖和郝仁旭家撕得原因很简单，都是cp粉惹得火。

　　郝仁旭虽然糊，但是出演过某一电视剧的痴情男二，路人缘极好，大家都说男二是留给大家的，现在有人要过来抢了，郝仁旭这边粉丝自然恼火。m.23sk.net

　　纷纷下场说阮糖不配。

　　阮糖方也不甘示弱，说郝仁旭的粉丝都是男宝妈，想男人想疯了才会幻想郝仁旭会取她们。

　　两家粉丝战斗力不分伯仲，这会你屠我广场发黑图，等会我屠你广场发遗照，那场面好不刺激。

　　林殊和阮糖撕的原因自然是阮糖的情商啦。

　　林殊粉丝的战斗力不强，但是路人下场特别多，看了节目都要来吐槽一句阮糖没情商。

　　撕到最后，阮糖粉丝都有些过激了，见到谁发言都要上前去反驳一番。

　　林殊按照吴姐的意思，在微博营了两次业，粉丝已经开始初具规模。

　　就是在这样空前的热度下，《每日三餐》第二期开播了。

　　镜头重首先出现的是熟悉的小木屋，接着是姜帅“噔噔蹬”的敲门声。

　　“起床了，孩子们。”

　　[呜呜呜，姜老师好温柔啊。]

　　等了一会，林殊才轻手轻脚的打开门出去

　　[宝宝，一日不见，如隔三秋，想你。]

　　接着镜头一扫里面的卧室。

　　[哈哈哈哈，糖糖是个小懒猪，怎么还不起床啊。]

　　当然也有人发现了华点，

　　[上期的时候，林殊不是把箱子推到最里面了吗，怎么换成阮糖睡在那了。]

　　[我去兄弟，名侦探转世啊,不行我得再看一遍。]

　　事情的诡异在众人都在餐厅吃早饭而唯独少了一个人的时候到达了巅峰

　　[昨晚肯定出事了，好想看呐。]

　　[导演组你给我删这个，你懂不懂什么是流量密码。]

　　在之后就是阮糖下楼。

　　众人坐在座位上看她表演，尤其是她说没人叫她起床那句话时，弹幕疯狂的刷过。

　　[拳头硬了，起床是你自己的事，能不能别推给其他人。]

　　[最烦这种装无辜的人了，一点担当都没有。]

　　[我的评价是活该，活该被孤立。]

　　[阮糖这么说不觉得尴尬吗？我脚都快在地上扣除四室一厅了。]

　　等到林殊说自己要留下来劈柴的时候，众人都一愣。

　　弹幕疯狂刷过：[啊，林殊留下来啊，我还希望林殊去看看阮糖去作什么妖呢，林殊太有意思了，爱了爱了。]

　　[虽然有点缺德，但是我真的想看林殊手撕阮糖，那场面肯定超级有趣。]

　　[林殊这个傻孩子，还不知道劈柴多么累吧。]

　　[憨憨美女，我更爱了。]

　　林殊换完衣服下来的时候，弹幕被迷得嗷嗷乱叫。

　　[老天真是不公平啊，给了林殊完美的脸蛋。还给了她优越的身材。]

　　[林殊真的是美在了我的心巴上了。]

　　[老婆，我的老婆,嘿嘿。]

　　在林殊看完彭帅动作后，行云流水般劈开柴后。

　　弹幕一片问号。

　　阮糖的粉丝好像找到了攻击点道：[这么快学会了，是提前练过吧，真受不了这么装的人。]

　　但是还没等他吐槽完，彭帅就替网友问出了疑问。

　　林殊不施粉黛的脸上洋溢着明媚的笑道：“我小时候经常干这种事。”

　　一时间引起轩然大波。

　　阮糖粉丝嘲讽道：[难怪这么看不懂眼色，原来是农村来的啊。]

　　[前面的，你搁哪看不起谁呢？你家网上查三代也都是农民。]

　　最重要的是网上根本查不出林殊过往的经历，只有最简单的基础信息，一时间关于林殊的身世众说纷纭。

　　有的说林殊是富豪女儿。

　　有的说林殊是从农村来的没文化的太妹，靠陪睡上位的。

　　还有人说林殊是大院子弟，这才极少的信息

　　反正各种说法众说纷纭。

　　#林殊身世的话题也不出所望的登上热搜第一。

　　林殊粉丝一边拒绝造谣抹黑，另一边也担心林殊真的因为农村户口被人群嘲，疯狂向路人科普农村发展现状。

　　但是收效甚微。

　　在大众认知里，农村好像就和穷、土、没文化深度的绑定了在一起。

　　壹娱乐老板紧急将吴姐叫道办公室里问道：“你确定林殊是林家大小姐，不是来坑我的吧。”

　　吴姐满头雾水地说道：“是啊，我坑您做什么啊，您可是看的真真的，上次有关林殊的热搜撤的多快的啊，那都是人家的本事。”

　　“再说了，您不相信她还不相信我吗？我亲手把林殊送回西山公馆的，林殊一下车就有两个仆人帮她提行李，哪个普通人家能住在那种地方啊。”

　　老板这才放下心来说道：“那这个怎么办啊？”他指了指电脑屏幕上的热搜道：

　　“现在人家都说林殊是农村人呢，你看。”

　　顺着老板的手望过去，就看见林殊相关的视频截图。

　　吴姐说道：“网友也太无聊了吧，是不是农村吃他家大米饭了啊。”

　　老板无奈地说：“话不能这么说，慕强是人类的天性。电视剧也都这么演啊，大家都喜欢看俊男美女的偶像剧，都不喜欢家长里短的生活剧。”

　　吴姐点头示意道：“等等啊，我打个电话问问林殊啊。”

　　老板摆了摆手示意她赶快打。

　　很快林殊就接通了电话。

　　“喂，吴姐，怎么了啊？”

　　吴姐小心翼翼地问道：“殊殊啊，我刚刚看了你的综艺，正好播到了你砍柴那里，你为啥说你小时候经常干这种事啊？”

　　糟了，不幸说漏嘴了，林殊自圆其说道：“啊，那个啊。我小时候跟我爸爸去农家乐生活了一段时间，就学会了，没想到到现在都还没有忘记。”

　　“哈哈，这样啊。”

　　吴姐捂住手机，对老板说道：“林殊小时候在农家乐生活过。”

　　老板这颗悬着的心终于垂垂落地。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第38章 爷来自农村免费阅读。https://www.23sk.net 