
　　下午四点，在大会议室里，投资部由张扬和马云波带着四个交易员与老刘带的几个研究组长和外情组长进行了第一次内部交流会。

　　两个部门的领导就部门间关系和其他共同关心的问题进行了深入、坦诚的会谈，成果丰富。双方积极评价公司成立半年来取得的巨大发展，并就推进新时期公司发展达成一致。双方认为，两部门领导人保持密切交往对确保部门间关系长期健康稳定发展至关重要。

　　............

　　会议在友好的气氛中落幕。

　　第二天上班，陈凡来到公司，例行的先在公司几层楼转了转，到是来到研究部门的时候把陈凡惊讶了一下。

　　研究部是超凡投资公司内部一个最大的部门，无他，这个部门不仅仅是进行国内外市场分析，还有对外情报收集的功能。

　　要知道，没有外界信息支持，研究人员是没办法拿出有价值的报告的，那只是闭门造车。

　　对于行业或者具体到某家公司，研究人员感兴趣了，就会和外情部门沟通，安排人过去联系，获得需要的资料，有必要的时候，研究人员也会跟着外情人员一起去实地了解情况。

　　所以，现在刘总掌握的研究部是超凡投资内部最大的部门，人员最多，占地最广。

　　而招人的工作，是柳颖负责的人事部门在做，陈凡一惯都是签签签。

　　所以今天猛的看到研究部这么多人，把他也给吓了一跳。

　　虽然陈凡心里也知道研究部人应该不少，毕竟他常安排老刘去搜集打探情报资料，但是这一次看到十几个办公室，四十几号人在办公，最关键的陈凡还知道，这些人怕不是全部，毕竟还有外情人员，这些人一般都在外面做实地调研，这会未必就在公司里。

　　直接到了刘总的办公室，了解下研究部的架构，听说这个部门目前人数已经达到七十多人的规模了，其中研究分析的人员近五十人，外勤二十多人，心里不禁感叹，杂个就这么耗人。

　　等老刘把几个研究组一一跟陈凡进行了介绍，每个组下面还有不同的细分行业，实际上每个组现在还是处于人员紧缺的状态，陈凡才知道，按照正常发展的话，这个部门人员还要继续扩充才行，至少百人是必须的。

　　“好，这样规划，慢慢聚拢人手是对的，特别是国内和国外都不能放松。你也知道最近我们搞了黄金和原油，狠赚了一波。也许海外市场我们可能一年也就做一两次，但是必要的人手还是要的，分析工作还是要有，免得到时候抓瞎。”

　　陈凡很满意老刘的变现，不仅人可靠，工作能力也是杠杠的。

　　给对面有点忐忑的老刘吃了定心丸，陈凡才回到顶楼，在大研究室旁边，原来做黄金的交易室里找到马云波。

　　这会马云波已经把这里安排作为交易员们以后交易的办公室之一，陈凡进门的时候就发现这里已经挂起了“交易一组”的牌子，过去是没有的。

　　“旁边那个二组是做波岛股份的？”陈凡对马云波问道。

　　“这里六个房间都按照一到六进行编组，到时候人员可以相互流动，等过来的交易员多起来，再分配相对固定的交易组，现在人太少，也没必要进行固定编组。”

　　马云波对陈凡说，又指指那四个交易员说：“以后他们就是这里的老鸟，可以带带新人，进行分组的时候，他们可以作为最初的组长，帮着管理下面的交易员。”

　　“上次参与黄金和原油交易的人呢？他们回来后怎么安排？”陈凡问道。

　　“我考虑让他们以后单独建组，主要从事海外市场交易。其实他们也是可以喊道这里来的人，现在又都有了初步的实盘交易经验。”马云波说着指指隔壁那四个房间说，“到时候再那边安排一两件交易室就好了。”

　　陈凡想想马云波的话，才对他说道：“国内部分，交易组做三个就好了，再准备个交易组，嗯，就是交易波岛股份这个组也单独保留下来，以后有国内市场进行重仓交易的就在那里做。剩下两个交易室就做海外市场的交易，人员这块你多上心，筛选一下。”

　　马云波听了陈凡的话，只是默默的点点头。

　　“那边什么时候装设备？”陈凡忽又问道。

　　“下午吧，先前郑总过来了下，已经和那边联系了，就是增加四套设备。”马云波急忙回答。

　　又到隔壁交易室看了看，看到几个年轻人在专注的看着波岛股份的盘面，时不时小声讨论几句，看到陈凡进来，几人先是惊喜，随后在陈凡示意下又开始各自的工作。

　　不时有买入指令在他们的讨论声中被发出，抢夺市场上挂出来的卖单。

　　陈凡对他们的操作还算满意，悄无声息的从市场中收集到筹码。

　　陈凡一圈转下来，对公司目前的状况很满意，各部门士气还是很高涨的。

　　实际上超凡投资在国际黄金和原油市场爆赚一波的消息已经在公司内部流传，虽然不知道具体细节，但是对于中下层员工来说，公司业务蒸蒸日上对他们是最好的消息，那意味着稳定的工作和优厚的待遇。

　　看到招聘信息来公司的人，在最初来到公司的时候，其实对于福利待遇并没有什么期待，因为公司发布的招聘广告都是中规中矩的，根本没有什么待遇从优的字眼，而且又是新公司，名不见经传的。

　　但是真正通过面试笔试环节入职公司以后，这些员工才惊喜的发现，公司的待遇不是一般的好，虽然比不了那些顶级大公司，但是不管是薪资还是福利保障，都甩开市面上大部分公司一大截，当然各方面的限制也非常多，比如对外保密啥的，不过这都不重要，有真金白银才是王道。

　　当然，这些人并不包括通过猎头公司联系进入的那些行业老鸟，都是谈妥相关待遇细节后才入职的，那些人的待遇远远超过他们过去的岗位收入，所以内部员工其实对公司的好感度很高，都愿意安心踏实的留在这里工作。

　　回到自己办公室里，想着先前的一幕幕，超凡投资算是走上正轨了，以后这里就是自己的大本营，将为自己规划中的商业帝国扩张提供充足的子弹，陈凡不禁有点小兴奋。刚才和马云波的交谈，春天空调和长红电子的分析报告下午就可以完善送过来，那么如果不出意外的话，明天就可以开始操作这两只股票了，在新的交易室里进行，马云波已经开始进行人员的筛选。

　　他将会从目前交易波岛股份的团队里抽调四个人组成两个小组，再从大交易室里抽四个人分派下去，以后各个交易小组都是采用四人配置。

　　简单翻阅了秘书送过来的分析报告，陈凡把资料丢在一边，打开电脑开始查看长红电子和春天空调的走势。

　　昨天只是简单看了眼股票的亮度，并没有细看他们的图形，这会轮到打算实际操作这两只股票，由不得陈凡不用心，好好看看他们到底是什么情况。

　　先是切换到长红电子上，看到自从超凡投资在高位获利撤退以后，长红电子在50元到60元做了个双顶，第二次冲高的时候一度突破前期高点，最高冲到了66块的价格。

　　进行了大比例送股除权以后，股价还是稳定在40元上方，基本就是高位横盘的架势，并没有在资金流出以后就开始大幅度下跌。

　　应该说公司良好的基本面对公司股价的支持还是杠杠的。

　　但是随着米国股市剧烈动荡，长红电子股价开始有所松动，估计一些长线资金，特别是外资在那段时间的减仓动摇了长红电子股价稳定的基础，长红电子开始出现缓慢下跌，并逐渐构筑出一条下降通道，从除权后最高价45块一路下跌到27块附近才止住跌势。

　　之后的行情开始有意思起来，在27块附近开始止跌后，长红电子股价就开始小幅回升，在突破30块后，更是出现放量拉高的迹象，股价最高一度冲到38块，随后就是小幅回落，目前在32块附近横盘筑底。

　　目前股票给出的亮度，依据陈凡的经验，涨幅应该会超过两成，接近三成的样子。

　　但是目前股票处于缩量状态，根据陈凡的经验，这个时候进场的话，能吸纳到多少筹码还真不好说。

　　仔细想想，陈凡最终给出长红电子的操作意见是35元以下尽量吸筹，能拿多少拿多少，40块以上就开始撤退，而且速度一定要快。

　　很明显的，当初那股主力庄家已经跑掉了，目前市场里折腾的资金怕是高位被套的，他们这么折腾，十有八九还是为了减少损失出逃的目的，进场操作无异于刀口舔血。

　　对于这股自救为主的资金，超凡投资能够进场的资金是不能太多的，虽然说能拿多少拿多少，也不能把被套资金的全部筹码都接下来吧。

　　陈凡凭感觉判断这股资金的成本很大概率就在40块附近，那就放5千万的额度给这只股票上。

　　简单把自己的判断记录在便签上，又开始切换春天空调这只股票。

　　这只股票的亮度比长红电子要亮的多，所以也是陈凡列出的股票名单里有的一只。

　　春天空调这只股应该说公司的业绩各方面都是很不错的，股价也长期在30块上方横盘。

　　之所以说公司业绩好，是因为公司每年的利润都是非常可观的，对应股价市盈率也不高，不到20倍。

　　但是空调市场是最近几年才逐渐被激活的，春天空调是老牌空调公司，在市场逐渐被激活的状态下，他的业绩居然是稳得一逼，这就不正常了。

　　从历史走势看，陈凡判断这股是有长线庄家在其中活动的，股价长期在20元到35元上下震荡，应该说筹码分布被这股的庄家掌握的非常详细。

　　但是对于这样的股票出现现在的亮度，那就不是很正常了。

　　按照陈凡的理解，庄家做长庄股，一般会在一个趋势里进行，对应春天空调的话，那就是顺着市场上下震荡赚取股票的价差。

　　但是现在股票的亮度超亮，那就只能说明，这股的庄家是打算做一波大行情了，至于是要离场还是早就计划好的波段操作，陈凡不知道，但是一切往最坏处想还是没错的，就当庄家打算拉高以后弃庄而去吧。

　　春天空调这只股票最近的走势也是一改往常走势，在最近是连续小幅度拉升，已经涨到40块附近了，虽然离历史最高价45块还有一些距离，但是图形已经是一副即将向上突破的架势，第二次冲高最虽然没有冲过40，但是也冲到39.5元，离40元的整数关口近在咫尺。

　　虽然貌似是突破失败，现在的价格小幅回落在37块附近，出现了明显止跌的迹象，有重启升势的趋势。

　　单纯看股票图形，陈凡也只能说有一点突破的概率，但是大概率还是会下跌，但是架不住自己眼睛给出的提示，这股要涨，要大涨，要暴涨。

　　陈凡推测，春天空调一旦向上突破，那必然会是放量上涨，因为在30块累积了大量的获利筹码，这股的老庄给人的固有印象就是稳，那么在股票上涨后，必然有很多资金会选择逢高派发离场，等着在低位接回筹码。M.23sk.com

　　所以，春天空调的吸筹机会其实是在放量拉升阶段，这个阶段能大口吃进股票，还不容易被庄家发现，可以顺利上轿。

　　至于股票亮度给出的高度提示，陈凡判断涨幅会超过五成，高度应该在50元以上，60元附近。

　　想到这里，陈凡又开始在便签上记录春天空调的交易判断。

　　现价小单介入，一旦放量突破可大胆吸筹追涨，收集筹码的上限价格是45块。

　　但是对于离场价格，陈凡就有点犹豫了，这股的亮度能支持股价涨到60元附近去，那么什么价格卖掉才安全而又不减少多少利润？

　　陈凡犹豫半天，一咬牙写了个中间价格出来，按照55元的股价开始出货，卖出速度可以稍微温和一点，慢慢离场，看看这庄家到底怎么操作的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，212分析股票免费阅读。https://xs.23sk.com 