    没有意识到这件事的时候，几乎是没太多感觉。但有了感应之后，刻意去感知，这种感觉就逐渐变得清晰起来了。

    归一诀运转，冰火之力交融，化作一条长龙盘绕在龙文牧的周围。抵御元素之灵的同时，他自身也在急速的后侧。

    很奇怪，越是动用归一诀，这种感觉就越明显。

    在下面楼层动用归一诀的时候没能发现，但在此处动用法诀，确确实实是有什么东西流入了自己体内。

    当这种感应出现的时候，龙文牧就已经分出一部分心神关注自身的状态。感知中，归一诀运转的同时，四周空气中那一丝丝游离的气息，就像万江入海一样化作无数涓涓细流从自己每个毛孔渗透进来。

    这是……元素之力？在探查了片刻之后，龙文牧得出了这个让自己都有些意外的结论。

    那些随着法诀运转而涌入自己体内的，竟是充斥在空中的元素之力！

    元素之力渗透进皮肤，在体内流走，最后汇聚在丹田。虽然微弱，但确实存在！

    龙文牧愕然。

    归一诀本就是万法相融之术，自己运转法诀的同时，竟然把充斥在四周的元素之力同时融汇了。

    得出这个答案，龙文牧脑袋里都空白了片刻。瞬间的恍惚，心里某个想法银瓶乍破般豁然清晰了起来。

    在先前的楼层，自己同样也施展过归一诀，想必那个时候也融汇了一部分元素之力。只是因为融入的量太过微弱，再者自己专心交战，并没有刻意去做这种事，以至于没能意识到。

    但是现在不同，这一层的元素之力足够浓郁，随着自己不断催动法诀，无意中吸纳的量越来越多，这才偶然发现。

    竟然会有这种事！

    龙文牧先是意外的喜悦，紧随而来的便是一个大胆的猜想。

    自己无意之中都能做到这种事，若是有意施为又会如何？

    若是归一诀能做到这种事，那岂不是说……

    瞬息间，激荡的冰火之力猛然迸射，龙文牧震退追赶的元素之灵的同时迅速的退向后方。

    借助这个空当，归一诀运转，自身上爆发出无穷的吸力。四面八方霎时风起云涌，万物仿佛尽都涌向他的方向。

    无心而施与刻意而为，这是两个完全不同的概念。

    归一诀被龙文牧催动到极致，在这个楼层积压的各种元素之力就像找到了一个发泄口，尽都朝着他灌溉而来。

    涓涓细流变为江河，穿透皮肤，顺着筋脉游走，最后汇聚进丹田。在归一诀的作用下，各种力量开始相互融合。

    归一诀竟有如此妙用，龙文牧是又惊又喜。

    一场风暴以龙文牧为风眼，几乎波及了整个楼层。

    也受此影响，越来越多的元素之灵被吸引了过来。

    龙文牧已经不再反击了，全力催动归一诀，与此同时四处躲避逃窜。

    后面追赶他的元素之灵赫然已经超过五十之数，而且还有更多的元素之灵源源不断的汇聚过来。

    这种场面，就好像一只逃窜的兔子，正在被五十来头雄狮追赶。反正用脚指头都能想得到，但凡被追上，大概下一刻就会被撕成碎片。

    龙文牧也没办法，反正只要留在这一层，迟早变成这样的局面。早就有了心理准备，艰辛归艰辛，但乐此不疲。

    各种元素之力在他刻意的吸纳下，已经在丹田里汇聚了相当的程度。内视而观，丹田中除了两枚妖痕以外，莹莹点点，斑驳一片，那尽是没有完全相融的元素之力。

    龙文牧丹田里一片火热，心头也是火热难耐。自己原本能驾驭的，是冰与火两种力量。但若是能将此地的元素融于一体，那自己能驾驭的力量岂不是能成倍的增长？

    俗话虽说贪多嚼不烂，但那是对于其他人。其他人也许无法同时驾驭太多的力量，可龙文牧有归一诀在。无法不相融，无力不相融，万法归一，再多力量都能融于一体。

    自己无意中学会的这部法诀，竟会在这样的条件下成为一大底牌。

    龙文牧是逃的乐此不疲，管他再多元素之灵追赶，只要自己能得到好处，自然是没有退去的想法。

    后面追赶的元素之灵已经连成一片，超过六十之后龙文牧就没再去细数它们的数量了。也不知是不是感知到龙文牧周身发生的改变，这些元素之灵比寻常时候更加狂躁。

    虽然大多数因为太过笨拙，基本追不上龙文牧，但依然有不少元素之灵是以速度见长的。

    一头宛如飞狐般的风灵闪烁至龙文牧身旁，四爪与尾皆似镰刀。数十道风刃接连切割，对着龙文牧临头而落。

    龙文牧心中升起死亡般的恶寒，身躯迅速雾化，连本命妖技都被迫施展出来了。虽说躲过了致命的一击，可重新恢复实体之后，摸过咽喉，手中一片温热的血红。

    脖子上有一道血痕，血痕不深，还不至于致命。但刚刚自己若是躲避的再慢一些，恐怕已经身首分离了。

    “给我死！”龙文牧狠狠一记刀芒轰在那头挡路的风灵身上，趁着风灵踉跄的时候欺身而上。

    能给自己带来性命威胁的存在，龙文牧岂会再给它暴起发难的机会。

    贴近风灵身侧，这种距离，已经有种置之死地而后生的架势。这种距离，但凡给风灵反击的机会，龙文牧势必会落入险地。

    但是龙文牧哪会给它机会，也许是突发奇想，直接将双手按在风灵身上，低吼间归一诀疯狂的催动。

    冰雪遇到了滚油一般，风灵挣扎着发出尖锐的凄鸣。

    元素之灵本就不是实体，它们是由元素之力凝聚而成的灵物。说到底，它们本就是元素的一种。龙文牧用归一诀直接将其吸纳融合，以双手为中心，风灵的身躯竟立马消失了一块。

    有戏！龙文牧这种做完全是在冒险，因为根本不知道会不会有效。而事实证明，真的跟自己想的一样。

    直接吸纳风灵的身躯，融入体内的力量之精纯远超之前。如果说刚刚在空中吸收而来的力量是微不足道的配菜，那直接吸纳元素之灵就是一顿饕餮大餐。这二者根本不在一个层次。

    风灵身躯轰然落地，虽然未死，可经由力量被强行剥夺了一部分，身躯出现了短暂的僵硬。

    它们虽然不是有血有肉的活物，可被剥夺了一部分躯体，依然会显露出痛苦。

    正常的攻击手段难以对这些元素之灵造成太大的伤害，但归一诀却能有效的杀伤它们。用归一诀吞噬它们的躯体，简直就像烧得火红的铁刀切割牛油一样简单。

    虽然短暂，可龙文牧哪会错过这个机会。惊喜之下，果断挥刀将其脖颈斩断，无法反抗的风灵随即消失，只留下一枚青色元素石。

    元素石入手，这枚元素石的光泽比先前暗淡了许多，应该是被自己夺走一部分元素之力导致。

    这种事情已经不重要了，刚刚那一通冒死施为，让龙文牧食髓知味。

    虽说这一层因为元素之力充沛，能直接吸纳四周游离之力。但直接从元素之灵身上吸纳，效率胜过之前十倍不止。

    尝试过一次之后，龙文牧哪能不心动的。

    一边躲避着元素之灵的围攻，一边专挑落单的元素之灵下手。

    如果只是单纯的交战，龙文牧未必能轻易敌过任何一头。但归一诀完全是这里元素之灵的克星，杀伤力超出想象之外。

    归一诀能轻易破开这些元素之灵的防御，一旦力量被剥夺，元素之灵的行动必然会短暂的停滞，而就是这样的停滞，龙文牧能瞬间将其击杀。

    知晓了这么有效的手段，击杀它们的难度直线下降。

    既得窍门，龙文牧哪还会姑息。一直被苦苦追杀，好不容易找到了反击之法，当然全力而为。

    最开始连一只都难以击倒，但现在运用归一诀，元素之灵一只接一只连续被龙文牧斩落。

    一只……两只……五只……十只……

    虽然不是每次都能得手，但斩杀的速度确实是在提升。

    在和元素之灵缠斗的过程中，倒也不是没有失手的时候。也有过几次，龙文牧斩杀元素之灵的同时，也遭到其它元素之灵的围攻，为此还吃过不少的攻击。

    腹部，肩部，背部，身上很多地方都带着伤势，要不是自己身体素质足够的强，恐怕早就葬身在此了。

    在这一层停留的时间比其他任何一层都长，龙文牧一刻也没有停下过，已经记不清楚自己在这里停留了两天还是三天了。

    在几天的时间里，击杀的元素之灵不知有多少。龙文牧没有细数，但估计也有上百了。

    这绝对是个恐怖的数字，要知道每一头元素之灵单论实力，绝对都是在龙文牧之上的。能在这样的逆境中依旧斩杀如此数量，归一诀厥功至伟。

    龙文牧依旧在楼层中游走，视线有些昏花。

    无时无刻不在绷紧着神经，催动归一诀持续数天的时间，这种消耗可想而知。

    他虽然底蕴雄厚，但也经不住这样的折腾。其实到了现在，他早就意识到自己底力不支了。

    这种时候其实退去也无济于事，因为下面的楼层一样有元素之灵，除非退出塔外再做修整。可是谁能保证，自己若是退出塔外，还有没有再次登顶的机会？

    一直持续着躲避与击杀的过程，丹田里元素之力虽然越发浓郁，可妖痕里的妖力却在不断的流逝。

    归一诀在持续的运转，而妖痕中蕴含的妖力也在不断逼近枯竭。

    这种过程持续了不知道多久，直到某一刻，龙文牧停下动作。他周身沾满了血迹，这全是这几天不断战斗留下的。

    他大口喘息，昏昏欲睡。因为妖力近乎于干涸，连丹田都有种要被撕裂的痛楚。

    没有再东躲西藏了，因为整个楼层，已经空空荡荡。

    他环视四周，狼藉一片，再不见任何一头元素之灵的存在。

    绷紧的神经在这一刻松弛，仰头倒下。

