    “杀完人之后，往尸体嘴里塞苹果？”

    洛鄞倒吸一口冷气，把现场拍的照片贴到白板上，“难道凶手有什么癖好吗？”

    每张照片都是从不同角度放大的。

    尸体嘴里堵着苹果，脸化了淡妆，眼底有淡淡的青黑。

    她穿着绿色的连衣裙，胸口的短刀刺眼无比。

    她的皮包被手压着，紫色的裤袜已经湿透，脚底是一双蓝色高跟鞋。

    付良澄抬眸，十分平静地看了一眼白板。

    他什么样的尸体没见过。

    断手断脚，没头没眼......

    有的会在尸体脸上刻血字，有的会给尸体穿上公主裙。

    好几年下来，他早就见怪不怪了。

    “比起苹果这个线索，我更在意的是死者的身份。”

    他用平常的语气说着，“她叫陈缘儿，二十三岁，是淮余初中的数学老师，平常她都会回家吃午饭，可是她的家人今天并没有接到她不回来的电话。”

    洛鄞摸了摸脑袋：“这有什么奇怪的吗？”

    嘎吱——

    付恩柒搬着一叠资料，用脚推门进来，刚好听到他们的对话。

    她下意识就看向洛鄞，眼里是藏不住的无奈：“你就没有从尸体的照片上看出什么吗？”

    她微喘着气，用力挺着身走到桌子旁，离她最近的李瑞迅速起身帮她资料接过资料，重重放到桌上。

    对面的付良澄伸出手，李瑞立马心领会神，把资料推过去给他。

    付恩柒拉出椅子坐下来，麻利地扎起头发，又一次看向洛鄞：“你还记得上次许佳羽结婚，在局里发喜糖却直接略过我的事情吗？”

    洛鄞点头：“记得，我当时刚来这里没几天，还以为你跟佳羽师姐关系不好。”

    “然而事实是我们关系很好。”

    付恩柒拿起桌上事先准备好的咖啡，小心地掀起盖子，迎着热气抿了一口。

    “我在局里经常会泡咖啡，这是你们都知道的。然后有一次，许佳羽在帮我放外套时，刚好注意到我柜子里有包白糖没有拆封过。”

    听她说完，洛鄞顿时了然：“这就是她不把喜糖分给你的原因？因为你喝咖啡不加糖，也就意味着你不爱吃甜？”

    “如果仅凭这样就下定结论，那你还是太武断了，因为那包白糖也有可能是我刚买的，才没有拆封过。”

    付恩柒正色道，“所以她会先注意我的吃食习惯，比如我不喝奶茶，聚餐时也从来不夹糖醋鱼，只有观察一段时间后，她才会慢慢确定自己的判断。”

    “可是......”

    洛鄞还是不明白，“佳羽师姐为什么不直接找你问清楚？”

    付恩柒稳稳地放下咖啡，轻笑一声：“需要问出口的感情多没意思，更何况我们是刑警，本来就要学会把生活跟案件串起来，因为无论是死者还是凶手，都是需要生活的。”

    “原来如此。”

    洛鄞消化了片刻，把最后的疑问问出口，“那你为什么会买那包白糖？”

    付恩柒笑容渐深：“想知道的话，等会下班自己去推理一下不就好了？”

    洛鄞眼睛一亮，终于受到了启发。

    他转头凑近白板，从付恩柒坐着的角度来看他就像是要亲上去。

    片刻后，他压着眸子，认真地指向一张照片：“是不是尸体的鞋子有问题？陈缘儿是今天中午放学后失踪的，也就意味着她上课时一直穿着高跟鞋，这好像不符合常理，因为穿高跟鞋长时间站着会很难受。”

    “你观察得还是不够仔细，毕竟会穿高跟鞋上课的老师也不是不存在。”

    付良澄快速翻开资料，额前的发丝被带过的风吹起，“只不过有一点，绿色的裙子，紫色的裤袜，再搭配蓝色的高跟鞋，你不觉得很丑吗？”

