    就在大军慌乱之时，忽然军营当中竖起一杆大旗，许多火盆，火把，都在这杆大旗周围，熊熊燃烧，让远近所有人，都能够看得到这杆竖起来的中军大旗。

    许多没头苍蝇一般乱撞的将士，见到中军大旗，都向大旗聚集过来。

    这北伯侯虽然贪鄙无能，但是他麾下的军中，还是有能人的。大军很快在后方汇聚起来。并且在那杆大旗的带领下，向冯烨这边杀了过来。

    “都冷静下来，对方人数并不多，我们能赢。随我杀！”一员小将，横刀立马的在大旗之下，大声的鼓励士气说道。

    此人正是北伯侯崇侯虎的儿子崇应彪，此人相比于他的父亲，要有能力的多。

    北伯侯的军队，也都是常年围剿凶兽，生死厮杀出来的精锐。又仗着人数上面的优势，一时之间，还真将冯烨大军前进的步伐给挡了下来。

    只是普通士兵可以被挡住，但是本就是万人敌实力的冯烨，又被狼骑兵们加持了力量。

    让冯烨在战场之上纵横无敌，所到之处，没有一个人能够挡得住他一招。

    冯烨这次上战场，选择的武器，依然是擂鼓瓮金锤。这东西最适合力量型武将发挥出全部的实力。

    而且得到狼骑兵力量加持的冯烨，手中战锤都无需施展任何招式，直接横扫。一扫一大片。

    崇应彪自然也看到了在战场上肆无忌惮杀人，却无人可制的冯烨，顿时恼怒的大叫道：“我北伯侯府高手如云。

    这次更是率领五万大军进攻冀州，军中将领人才济济。何人可以为我拿下那狂徒？”

    “将军末将请战，必斩了对方的头颅，为死难的将士们报仇。”崇应彪一看，说话是麾下偏将梅武。

    他对梅武也有所了解，知道对方的实力，平日里清理妖兽的时候，从不甘心人后，确实是一个好手。

    当即点头说道：“梅将军小心应对。”

    梅武趾高气扬的策马向冯烨冲去，心中想的确是，希望通过自己这一战，能够让北伯侯府高看他梅武一眼。

    日后也好多上一份升迁的资历。想的确实是很美好，只可惜本领不济。

    梅武刚刚冲到冯烨近前，想要先通报一下姓名，等到战胜了对方以后，好让他扬名立万。

    可惜梅武自己觉得，自己作为北伯侯麾下的偏将，是冯烨的对手。

    但是在冯烨的眼中，梅武也好，下方那些普通的士兵也好，根本就不值一提，在冯烨的眼中，都是随手就可以击杀的杂鱼。

    梅武一见冯烨不理会自己，顿时觉得对方实在是太没礼貌了，他要好好的教训冯烨一番。

    只可惜梅武刚刚冲到冯烨的身边，就被冯烨随手一锤给砸死了。连同他一起死的，还有附近的几名一起冲上去的小兵。

    梅武这名偏将，在冯烨这里，最多也就是个骑马的小兵，无需多用一锤。

    崇应彪等北伯侯府的将领，在后面看的清清楚楚，心中无比的震撼，梅武在他们北伯侯府，那也是有一号的强者。

    居然就这么被人轻描淡写的，随手给拍死了了。

    “可有人知道，此人是何人？这些狼骑兵又是哪里的部队？”崇应彪向左右询问道。

    “将军，末将以前来冀州的时候，在街上见过他，此人就是冀州侯苏护的二儿子。

    既然他在这里，那这些狼骑兵，应该就是冀州麾下的军队了。”崇应彪身后的一名将领说道。

    之所以对冯烨的印象这么深，还是因为当初他见到的是和妲己在一起的冯烨。

    妲己的美貌让人印象深刻，那跟随在她旁边的男人，自然是要好好打听一下，是什么来历了。

    这名将领，也是因为这个原因，才对冯烨留下深刻的印象的。

    崇应彪点了点头说道：“何人与我拿下此人？只要拿下此人，无论是谁，本将军保证，直接官升三级。”

    重赏之下必有勇夫，原本还对冯烨强悍的实力，有所顾忌的将领们，顿时被这份崇应彪许诺出来的利益，刺激的双眼通红。

    “将军，末将请战。”一枚彪形大汉，策马而出向崇应彪请战说道。

    崇应彪一看，正是自己麾下爱将金葵。知道此人一身实力，已经达到了千军破的顶峰，在战场上足以一骑当千，是一员难得的猛将

    比之梅武，那还是要强出太多了。

    崇应彪对金葵的本事，还是有几分信心的，当即应允说道：“好，千万小心。”

    “将军放心，末将此去，定将那小儿的人头摘下来，献给将军。”金葵狂傲的说道。

    崇应彪没有再多说，他觉得，有本事的人，自然会狂一些。没本事的人想要狂他也狂不起来。

    “北伯侯府金葵，前来挑战。”金葵不屑于和普通的士兵一起围攻冯烨，离得远远的就开始吼叫。

    期望能够将冯烨引到没人的地方，与之战斗，至少不能再让他屠戮自己一方麾下的士卒了。

    冯烨仅仅只是淡淡的扫了金葵一眼，对他的话，确是毫不在意的，继续挥舞着战锤，肆无忌惮的屠杀着这些士卒。

    金葵心中怒火高涨，这还是他长这么大，头一次遇到敢这般无视他的人。

    “一定要让这家伙，付出血的代价。”金葵愤恨的想到。

    既然冯烨不过来，他也只能冲过去，与冯烨交战。

    可惜迎接他的依然是冯烨那平平无奇的一锤，这一锤，既没有什么风云色变，也没有什么让人躲无可躲的感觉。

    仅仅只是平平无奇的一锤子下去，金葵心中升起一阵鄙夷，就这种简简单单的招式，他随手就可以破解了，可见对方的武艺，是真的不怎么样。

    不是冯烨的招式不怎么样，而是这样的直来直去的招式，最简单，也最节省力气。

    金葵自信满满的挡了上去，冯烨的招式虽然平平无奇，但是力量上却不是，这一锤的力量无可匹敌。

    将金葵连同他麾下的坐骑，一下砸成一坨。死的凄惨无比。

    见到金葵也惨死的情况，让他也万分的诧异。

    相比于崇应彪一伙人的郁闷。

    冯烨麾下的狼骑兵，确是越战越勇，打的北伯侯麾下的士兵，节节败退。

    狼骑兵们不仅仅武艺高强，而且座狼也不是战马那般的战斗力不够。每一只座狼的战斗力，都不会弱于一般的精兵。

    崇应彪这边一伙人还没商量出个结果来。

    冯烨率领着狼骑兵，已经快打到他们的面前了。

    崇应彪知道，如果不能拦住冯烨的进攻，今天晚上，他们北伯侯府的五万大军，只怕就要灰飞烟灭，不复存在。

    黑夜之中，北伯侯府一方虽然数倍于敌人，但是到时候，就会沦为那些狼骑兵的猎物。

    只怕来的时候，气势汹汹的五万大军，能够逃出去的，百不存一。

    “北伯侯府不能败，也失败不起。”崇应彪激动的说道。

    崇应彪说完，一马当先的冲向了冯烨，他身边的人，大多数将领，也随之冲了上去。

    冯烨的动作干净利落，无论是将军也好，还是普通的士兵也好，都是直接一锤横扫。

    他本身就是万人敌的强者，以统兵秘术统领狼骑兵以后，又获得了狼骑兵们的力量加持。

    他现在的力量，具体有多大，自己都不清楚，但是他却知道，万人敌级别的强者，也禁不住他平平无奇的一拳头。

    ===

    崇应彪带着麾下的众将，以决死之心，迎战冯烨。

    可惜他们这点实力，在冯烨的面前，如同螳臂当车，简直就是不自量力。

    冯烨一锤横扫之下，好几名上前准备围攻他的对手，全部被扫落马下。

    这一击，就让崇应彪原本沸腾的热血冷却了下来。他马上就知道，自己还是托大了。

    此刻的崇应彪与冯烨之间的障碍，已经全部被冯烨刚刚那一锤子扫干净了。

    现在二人之间，相隔并不远。冯烨抬眼看去，只见一名将领打扮的青年，正恐惧的看着他。

    冯烨并不认识这种无名小卒，如果对方冲上来，他也不介意，一锤子送对方去死。

    崇应彪这一刻是真的害怕了，调转马头，转身就跑。什么北伯侯府的威望，此刻统统都是狗屁。

    再说了现在的北伯侯还是他爹崇侯虎呢，他爹都跑了，他还顾得上什么声望？

    崇应彪这一跑，彻底的让本就士气不高的大军树倒猢狲散了。

    再也无心反抗的大军，一个个扔下武器，转身就跑。

    面对这种情况，狼骑兵的优势可就太大了。两条腿的，哪里能够跑得过四条腿的？

    一旦背部面对狼骑兵，基本上这些人的下场就已经注定了。

    有些聪明人，直接就扔掉武器，跪倒投降了。

    至于那些傻乎乎，没头苍蝇一般，一心逃跑，都不知道往哪里跑的，都是最先死的。

    冯烨率领狼骑兵，追杀了一夜，北伯侯来时气势汹汹的五万大军，逃走的不过一万多人。

    这里的尸体就有两万多，还有少数，不到一万认的俘虏。

    这一战，缴获的粮草，辎重无数。

    说实话，这些东西，冯烨都看不上眼。但是对冀州来说，还是非常重要的物资。

    冯烨已经连夜派人去冀州城报信了。

    “二哥，你说，他们这些人，都是为我而死的吗？”妲己有些迷茫的说道。

    冯烨知道，这个年岁的少女，正是多愁善感的时候，当即嗤之以鼻的说道：“并不是，他们都是大商的昏君纣王害死的。

    与你的关系并不大，那昏君不只是对你，更是对上古大神女娲娘娘都敢起贼心。

    大商有了这样的大王，早晚要亡国。所以说，他们这些人的死，都是纣王那无道昏君害死的。”

    妲己展颜一笑，就连阳光都变的明媚了起来。她对冯烨说道：“二哥，我明白你的意思。我只是，想要对你说声谢谢。”

    “咱们兄妹之间，何必还要用一个谢字？”冯烨抚摸了一下妲己的长发说道。

    苏护与苏全忠在得到冯烨派人传递的消息以后，就赶紧召集军队，赶了过来。

    生怕冯烨吃了北伯侯崇侯虎的亏。那可是五万大军，而冯烨有多少人？对冯烨所说的，他已经剿灭了崇侯虎的五万大军。

    苏护和苏全忠两个人，根本就不相信。

    第二天苏全忠就带着自己麾下的突骑兵，和郑伦的乌鸦兵，急行军的赶了过来。

    没想到看到的确是冯烨的军旗高高飘扬。崇侯虎的军队，就连军营都已经被冯烨占领了。

    “二弟，厉害啊，北伯侯崇侯虎麾下，可是有五万大军，居然被你一战而定。这一下，从此以后，你可就要名传天下了。

    整个大商八百镇诸侯，你这份战绩，那都是独一份啊。”苏全忠夸奖道。

    五千破五万，这个战绩，虽然是冯烨打出来的，但是苏全军比自己打出来的都高兴。

    冯烨呵呵一笑，这点战绩，他并不放在心上，无所谓的说道：“这也算不了什么。

    我从俘虏哪里听说，纣王那昏君，这次可是派了，北伯侯崇侯虎，和西伯侯姬昌一起前来征讨咱们冀州的。

    那崇侯虎不过是个草包，就算麾下有再多的将士，不足为惧，倒是那西岐的姬昌却还需要好好的防备一番。”

    冯烨的话，让苏全忠也重视了起来，大商的四大伯侯当中，就属西伯侯姬昌的名声最大。

    “我回去会和父亲说的，俘虏和辎重，粮草，我就先带走了。接下来抵抗西伯侯的时候，还用得上。”苏全忠毫不客气的说道

    不说冀州这边欢天喜地。单说北伯侯崇侯虎这边。

    在被冯烨的狼骑兵突击，差点全军覆没了以后，此刻正在后方收拢残兵败将。

    只是随着时间一点点的过去，崇侯虎的脸色越是越来越差。实在是回来的士卒太少了。

    收拢了三天，还不足一万人。好消息也不是没有，至少他的儿子崇应彪平安无事的回来了。

    弟弟曹州侯崇黑虎也带兵赶了过来。这份兵力，对北伯侯崇侯虎来说，也是一个不小的补充。这几天连脸色都好了几分。

