
　　虚无妄的一句话，直接定性秦默为魔道。

　　这顶大帽子扣下来，当真是歹毒至极。

　　天玄院，天丹院，天刑院，各自派出了两名长老，封住了秦默的所有退路。

　　要知道，这些长老全都是夺命境。

　　虚无妄更是经历了四次夺命，实力并不比厉东皇弱。

　　这六大长老联合起来，甚至可以抗衡夺命境巅峰的强者。

　　而秦默，仅仅只是一个通玄境的弟子。

　　为了对付秦默，虚无妄等人脸都不要了。

　　“诸位长老，万剑屠魔大阵！”

　　虚无妄双眸阴冷，看了一眼其余五人。

　　这些长老也是心领神会，连忙催动剑意，运转法力，凝练成了一张巨大的剑符。

　　六大长老头顶，没人都悬浮着一张剑符，如烈日当空，普照天地。

　　剑符之上，神纹波动，似有无数剑气酝酿于其中。

　　六人法力想通，剑意交融，顿时结成了一个庞大的结界，将方圆万丈虚空都给笼罩进去。

　　秦默置身于剑阵之内，如芒在背。

　　就仿佛被无数双眼睛盯着，他的一举一动，都无从遁形。

　　虚空中，每一丝游离的空气，都充斥着诸多剑意。

　　一切的妖魔邪祟，似乎都要被这座剑阵所碾灭。

　　“万剑屠魔大阵，这可是不多见啊！”

　　“临时之前，能见识到万剑屠魔大阵，秦默这小子也死而无憾了。”

　　不少弟子瞠目结舌，一脸震撼的仰视着那座庞大剑阵。

　　万剑屠魔大阵，虽然算不得什么稀罕的阵法，但威力却十分恐怖。

　　想要结成此阵，最少须六名夺命境才行。

　　而且。

　　这六名夺命境，都得领悟出剑意，这才是最苛刻的条件。

　　而伏龙宗的长老，大多都会修炼一两门剑法神通。

　　久而久之，领悟出剑意也就不在话下了。

　　基本上，两百岁以上的长老，都能拥有自己的剑意。

　　虚无妄等六人，最年轻也有两百多岁了。

　　所以，这六人全都符合条件。

　　万剑屠魔大阵一旦祭出，必定见血才能收场，否则就会遭到反噬。

　　可见，虚无妄斩杀秦默的决心有多大。

　　“为了对付秦默，想不到长老们如此大动干戈。”

　　叶南天脸庞僵硬，甚至有些不敢相信自己的眼睛。

　　这么大的阵仗，只为对付一个内门弟子，的确令人难以置信。

　　“厉东皇真是深得人心，三大院居然如此支持他，我就没有这种待遇了。”

　　叶南天叹了口气，眼底掠过了一抹嫉妒之色。

　　傻子也看得出，虚无妄等人的态度，是展现给厉东皇看的。

　　这只能说明，三大院一致看好厉东皇，认为他是下一任宗主的有力竞争者。

　　为此，他们已经不讲道理了。

　　这一切，秦默都看在眼里。

　　三大院的不公平对待，也是彻底激怒了秦默。

　　“为了向厉东皇示好，不惜动用万剑屠魔大阵，真是可悲可笑。”

　　秦默怒极反笑，眼中似要喷出火来。

　　一股恐怖的杀气，不断从他体内弥漫而出。

　　他要将体内所有的能量，全都加持在拘灵印之上。

　　只有拘灵印爆发，才有可能破开这座剑阵。

　　当然。

　　一旦失败，秦默也将再无回天之力了。

　　他把所有的筹码，都赌在了拘灵印之上。

　　“成败在此一搏！”

　　秦默仰天暴喝。

　　轰……

　　他整个人仿佛要爆炸一般，体内所有的法力，一股脑注入拘灵印之中。

　　“给我死！”

　　秦默操控着魔皇，猛的一拳砸向虚无妄。

　　轰隆……

　　气流爆炸，虚空塌陷！

　　魔皇的巨拳，顿时粉碎了无数剑气，简直势不可挡。

　　眼看巨拳砸来，虚无妄连忙祭出剑符。天籁小说网

　　轰……

　　巨拳和剑符猛然碰撞。

　　而令人震撼的是，那道“渺小”的剑符，居然硬生生的挡住了魔皇这一拳。

　　并且。

　　剑符之上，爆发出了一道道凌厉的剑气，疯狂的围剿着魔皇。

　　眨眼间，魔皇身上就出现了无数剑痕。

　　若不是魔皇之躯太过强大，秦默早就被轰杀成渣了。

　　“小畜生，你现在对抗的是六大夺命境，是万剑屠魔大阵，你以为那点手段还管用么？”

　　虚无妄傲然一笑。

　　其余五大长老，也是不遗余力的催动剑符，不断给秦默施压。

　　魔皇那偌大的身躯，正在被慢慢蚕食掉。

　　一旦这具躯壳被瓦解，秦默也就再无自保之力了。

　　“就算秦默控制了魔皇，也不可能逆转了，这次必死无疑。”

　　叶南天下了盖棺定论。

　　厉东皇则一脸淡然，仿佛秦默的生死，和他没有半点关系。

　　就好比踩死一只蚂蚁，他根本不在乎。

　　无尘子则是面无表情，甚至到了冷漠的地步。

　　于他而言，这显然不是什么光彩的事。

　　只有秦默的死，才能平息这场风波。

　　所以，无论虚无妄怎么过分，他也不会有任何不满。

　　“就算是死，我也要拉几个垫背的。”

　　秦默双眼猩红，一一扫过虚无妄等六人。

　　他要深深记住这些人的脸，就算是做鬼，也不能放过他们。

　　“拘灵印！爆！”

　　秦默仰天怒吼。

　　他双掌猛然合十，掌间的光印，顿时被拍得粉碎。

　　这是拘灵印最悲情的一招！

　　一旦光印粉碎，所控制的灵体也会随即自爆。

　　而秦默被封锁在剑阵之内，自然也是避无可避，会遭到强烈的波及。

　　但事已至此，秦默没有别的法子了。

　　唯有自爆魔皇尸体，才能将剑阵给炸开。

　　如果幸运的话，虚无妄等六人，至少也会搭进去一两条人命。

　　做到这一步，已经是秦默的极限了。

　　铮——

　　随着拘灵印的粉碎，那庞大的魔皇尸体猛然激亮。

　　一道道刺眼的银光，将整个剑阵所吞噬。

　　一股毁天灭地的波动，自那魔皇体内爆发而出，席卷了整个古魔战场。

　　“这小子疯了？居然自爆灵体？”

　　虚无妄瞪大眼睛，满脸惊恐之色。

　　“糟糕，剑符被炸碎了。”

　　“我们顶不住了。”

　　“快逃……”

　　其余几名长老，也是吓得魂飞魄散，连连暴退。

　　他们头顶的剑符，在一瞬间就被轰灭。

　　这座不可一世的万剑屠魔大阵，也在此时土崩瓦解。

　　那些逃亡的身影，还没来得及逃走，就被这股恐怖的银光给吞没掉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第171章 决绝的一击免费阅读。https://xs.23sk.com 