    日子一天天过，京城内的人怒气一天天的高涨。

    经过皇帝的安抚后，京城内的人都了解了普渡慈航的真面目。

    同时，皇帝还把朝廷之前的问题和错误全都推到了它的头上，让那些平民重新对朝廷信任了起来。

    死无对证，转移内部矛盾，竖立共同目标与敌人……

    非常好用的招数。

    所以, 在普渡慈航回京之前，郭逸他们不但把所有的布置都准备妥当了，还有吸纳了一批新兵。

    “发现目标。”

    数日之后的深夜，观看监控的藏龙突然大喊道：“所有人就位！”

    京城外。

    普渡慈航紧锁着眉头，一脸凝重地看着京城。

    本来它前日就能回京的，可是倒霉的它遇见了天狗食日, 乱了体内的妖力, 被迫在老巢龟缩了两天，稍微恢复了一下。

    而在恢复期间, 它还不死心地想继续吸取国运，可惜毛都没有。

    随后，它又让人奸去京城内打探情况。

    而人奸则一去不复返，什么消息都没传回来。

    忍无可忍的他，就趁着夜色来到了京城外，一脸凝重地观望着。

    夜色下的京城，不知道为何让它有了一种危机感……

    就像当初它第一次踏入京城时的感觉。

    “看样子，我在京城内的法阵真的给人破解了。”

    普渡慈航观察了一下后，自言自语道：“罢了，直接强攻京城，从那些粮食身上提炼国运，然后强吞人王吧。

    只要我化为真龙，我也就不怕那地府的老鬼了！”

    “来了！”

    大殿内，郭逸和皇帝他们看见普渡慈航的身子突然由内而外地撑开了。

    一条足足有数百米长的蜈蚣精，就这样出现在众人眼中。

    随后，那普渡慈航就乘着月色，悄无声地往京城这游来。

    等他靠近京城一段距离后, 就陡然发力，瞬息间靠近了京城的城墙。

    “口……”

    普渡慈航刚半抬起身子，想用足刺击京城的结界，就看见了令它懵逼的一幕。

    城墙内部的区域，有一个个弓兵方阵。

    他们举起了弓箭，开始朝它抛射着弓箭。

    同时，城墙上的居然蹲满了士兵。

    而这些士兵看见它后，就拿着它从未见过的火器，开始朝它闪烁着火光。

    “吼~”

    还没等普渡慈航打量清楚情况，它就感觉到身体越来越难受……

    密密麻麻的桃木箭头和桃木芯子弹，如同雨水般击打着它。

    可惜，无论是桃木箭头，还是特制的桃木芯子弹，都无法打穿普渡慈航的外壳。

    破不了防，但是又有点疼，这就有点难受了。

    “轰~”

    心情不爽的普渡慈航，用数十对足重重地砸在京城的结界上，爆发出巨大的声响。

    同时，京城的结界剧烈地抖动了一下，并让京城内的某些地方发生了轻微的地震。

    “火箭筒，上！”

    郭逸半眯着眼，淡淡地下令道：“涂君房，你看下能不能轰中它的嘴巴。”

    “咻咻咻~”

    就在普渡慈航准备第四次重戳京城结界的时候，它突然看见数百道冒着火光的黑点朝它飞来。

    “轰~”

    “可恶！”

    普渡慈航以为火箭弹和那些弓箭与火器一样，完全无法伤害到它。

    所以它直接支起了上半身，硬抗了这些火箭弹。

    它想让人类发现他们的武器连伤害都无法伤害到它，搞崩那些士兵的心态。

    结果……

    火箭弹的冲击力也好，穿透性也好，的确无法击破它的外壳。

    但是，火箭弹中暗藏的血液，让它的外壳冒起了白烟。

    如果没仔细留意的话，还以为它身受重伤了。

    这就导致了守卫的士卒精神大震，嗷嗷叫了起来。

    而普渡慈航则气的大吼了一声，更加大力地凿击京城的结界了。

    “投石机砸，火箭筒继续。”

    郭逸看了一眼奋力反击的普渡慈航，调整了命令：“给它洗个澡后，老天师你们就上。

    它的外壳不破，估计子弹不会生效。

    哦对，燕赤霞手中的轩辕剑可以轻易切开它的外壳。

    老天师，你看下能不能把它的外壳给剥了。”

    “呲呲呲～”

    随着投石机的投砸，火箭筒的轰炸，普渡慈航的身上，还有四周的地面，开始流淌起许多类型的血液，让它混身都冒起了白烟。

    不疼不痒，但是丢脸啊。

    “人类，我要……”

    “轰~”

    普渡慈航刚想放狠话，数十道雷电就精确地落入它的口中，让它品尝了一番雷电的味道，并让它闭上了嘴巴。

    而等它准备重新攻击京城结界的时候，地面突然波动了一下。

    数十道又粗又长的藤蔓从地面冒了出来，狠狠地把它的后半身给捆绑住。

    同时，一个如同被黄金包裹着的老人，拿着一把剑跳到了它的眉心处。

    “嗷~”

    老天师开着金光咒，一剑刺入了普渡慈航的眉心处。

    随后，老天师的雷法就沿着轩辕剑的剑身，不断轰击着普渡慈航的脑门，令其疯狂地甩起了头。

    “轰轰轰~”

    普渡慈航甩了一会后，发现无法甩开老天师，就立即用出了假如来形态。

    一尊数十米高的如来，散发着金光，带着回响，翁翁地和老天师说道：“道士，放下屠刀，立地成佛！”

    而老天师在普渡慈航用出了假如来形态后，就站在了原地，无法动弹。

    普渡慈航的假如来形态的金光是一种范围极大的邪术，能使靠近金光的人融化掉。

    所以，老天师只能杵着剑，依靠金光护体和普渡慈航的金光对抗起来。

    普渡慈航见此，就准备开始念索命梵音……

    “法术！”

    郭逸见此，眼神一亮，大喊道：“我们的机会来了！”

    普渡慈航的假如来形态能免疫一切物理形式的攻击，同时，它的索命梵音的效果会更加厉害。

    可惜，这个形象可以受到法术伤害，并会被自己法术反噬。

    简单形容，普渡慈航把所有抗性都点到物抗上了，法抗无限接近负数……

    这就给了郭逸他们机会了。

    一直等待时机的甘道夫和陆瑾，在郭逸说完后，同时出手了。

    一个超大范围的圣光术笼罩住了普渡慈航，而在圣光术的内部，还有无数的雷光交织在一起，疯狂地劈着普渡慈航。

    “噗~”

    刚念没两句的普渡慈航，被两个克制法术打的吐了一口黑烟。

    随后，普渡慈航连忙取消了假如来形态，并恢复成蜈蚣本体。

    “呵~”

    老天师在普渡慈航金光消失的一瞬间，再次跑到了普渡慈航的身上，开开心心地再次以剑导雷法。

    “轰轰轰~”

    “嗷~”

    普渡慈航惨叫了一下，在地上打起了洞，想潜入地底中。

    看样子，普渡慈航这是想从地底逃跑了。

