    

    “曼殊，你和佳音是同学，说起来，严家和我们家也是世交……”

    李夫人说这话真的是舔着脸在胡说八道。

    严家和李家，哪里是世交了？

    分明就只是两家长辈认识，晚辈中，李夫人聪明，让自家女儿从小跟在严思雨身后打转。

    “佳音这孩子心思单纯，又从小跟思雨一起长大，难免会为朋友打抱不平，所以即便明知道有些事情是错误的，她还是那么做了。”

    “曼殊啊，阿姨也知道你是个好孩子，你看能不能看在她不懂事的份儿上，原谅她这一次？”

    曼殊眨眼：“阿姨，我都没听懂您在说什么？”

    她眼角的余光瞥见了带着人过来的严思雨，笑道：“你刚才说李佳音同学心思单纯，那她为什么要花钱让人举报我呢？其实，这件事，学校怎么处理，我都能接受。所以也不需要您代替她道歉。”

    “这……”李夫人觉得曼殊有些不知好歹。

    她都说到这份儿上了，颜曼殊难道不该考虑到不让两家交恶，直接说原谅佳音，并且帮她跟严老爷子还有严三说好话吗？

    怎么还刨根问底起来？

    “她这不是为了思雨吗？她跟思雨从小亲近，所以才会帮她出气。我们家孩子是真性情，可能被人蛊惑了两句，就做出了不理智的事来。”

    这个蛊惑她的人，就不言而喻了。

    严思雨已经走近了，听见李夫人这话，又见自己身边的朋友看自己的眼神有些不对，眉心微蹙。

    “阿姨，您和姐姐在说什么呢？”

    严思雨装作没听见刚才李夫人说的话。

    李夫人背后语人是非，这一见当事人，也有些尴尬。

    她摸了摸鼻子：“那个，我没说什么，就是和曼殊说让她不要和佳音一般见识。”

    “这次佳音知道自己做错了，连学都不敢去上了。还说要转学，这孩子，也不知道说的什么气话，整个C市还能有比英才更好的学校吗？”

    “再说了，你们这些好朋友都在英才，她转去别的学校干嘛？”

    李夫人也是刚刚才收到女儿的短信，意思是老头子要逼她转学，跟严家有关。

    这怎么可以呢！

    她花了多少心思，才把女儿送进英才，送到一班，让她和一群优秀的人成为同学，进而成为朋友。

    现在要让她转学，自己的心血不都白费了吗？

    她曾经到处炫耀女儿在英才实验一班读书，现在那些听过她炫耀的富太太们，听说了她女儿转学，还不知道怎么嘲笑她呢。

    “阿姨，佳音真的要转学吗？”没等颜曼殊表态，严思雨便一脸惊讶，“其实，这件事也不是佳音的错，如果姐姐能帮佳音说说好话，转学的事肯定会有转机的。”

    严思雨把锅往曼殊身上扣的动作十分明显。

    “转学是被迫的吗？我怎么听李家老爷子主动说要给李佳音转学？思雨妹妹是让我去求李家老爷子？”

    曼殊看向严思雨，眼里似笑非笑。

    她的话音刚落，就听严思雨那群人中有一个插嘴：“对啊，这话是李家老爷子亲口说的，当时我们也在场，思雨你忘了？”

