
　　官兵没有说话就这么和姜南清僵持着，余开城城主感觉自己的血快流干了，身体开始发冷，他慌张地说道。

　　“我快死了，求求你快放了我吧，我真的会死的。”

　　“听到他的话了吗？”姜南清望着官兵说道，“你们确定不放人？他的血可经不住这么一直流下去。”

　　“人已经放了，你还想怎么样？城主要是死了，那我们就送你去陪葬。”

　　姜南清眯了眯眼睛，殷毅还是真的一点都不在乎这个城主的性命。天籁小说网

　　姜南清问余开城城主道：“你这里的密道在哪里？”

　　“没有密道。”

　　“你确定没有？”姜南清又动了动自己手里的刀，余开城城主痛得已经快失去意识了。

　　“密道在哪？”

　　姜南清不相信这里没有一条密道，一般处于高位的人都很怕死，他们会提前为自己留上至少一条的逃命通道，一旦遇到危险就立马逃走。

　　余开城城主享乐了这么久，根本经不住这样折磨，立马就开口道。

　　“我说，我说，我说还不行吗。”

　　“快带我去。”姜南清连忙说道。

　　“殷先生，那名歹徒要带着城主进入暗道里了，我们该怎么办？”

　　殷毅目光闪了闪，他也是没多久前才完全把控余开城的。

　　他一直知道城主府里有一条暗道，但是城主从来没有告诉他暗道的位置在哪里。

　　殷毅明里暗里也试探过，不过城主是一点都不肯透露，没想到竟然要在这种时候找到那条暗道。

　　殷毅淡淡地说道：“不用阻拦，让他们去。”

　　“殷先生您这是要放歹徒走吗？”

　　“你们跟在她的身后，找机会把她除掉，不要给她离开暗道的机会。”殷毅半眯着眼睛说道，“一个时辰后，我要看到两具尸体。”

　　姜南清看了一眼密道，然后对着蜷缩在角落的那几名少女说道。

　　“跟我来。”

　　那几名少女不说话就一直低着头，姜南清蹙眉道。

　　“跟我走，我带你们出去。”

　　有两名少女抬头望着姜南清，然后像是看到什么可怕的东西又迅速地把头埋下了。

　　姜南清在她们的眼里看到了对自己的恐惧，她低头看了看自己还握着刀的手，手上沾满了血，而且还有不少血滴在她的脚下。

　　姜南清冷冷地扯了扯嘴角，罢了，自己现在在她们的眼里可能和这个城主没什么分别吧！

　　暗道里面很黑，姜南清他们身后还跟有官兵，她一直保持着警惕，防止身后的官兵偷袭自己。

　　但她没想到一直都很懦弱的余开城城主竟然会奋力反抗把自己撞飞，完全不顾及还插在他身体里的刀子。

　　姜南清感觉自己好像撞开了一扇门，但那扇门在她进去的时候又合上了。

　　“哈哈，去死吧！”站在外面的城主盯着石门恶狠狠地说道。

　　姜南清上前推了推石门，没推动。

　　密道里面竟然还有暗室，余开城城主也是够费尽心思的。

　　姜南清从空间里拿出火把，然后点燃，她的眼前总算是恢复光明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第122章 暗室免费阅读。https://xs.23sk.com 