    第240章璃璃和慕言的cosplay之行！

    毕竟，对方的艳色，实在是太浓烈了。

    反而是遮住了她脸上那妆容太过浓烈的缺点。

    没错，姜璃还是那一脸大浓妆。

    不过这会她的浓妆，却是换了一个风格和色彩。

    之前是浮夸和炫酷。

    这次依旧是浮夸，却变成了那种欧美的大浓系的妆容。

    按理说，亚洲人的脸型和轮廓，很难hold住欧美那妖怪系一样的妆容。

    但或许是姜璃的个人风格太强烈了，反而是把这种违和感给抹去了。

    只让人觉得，啊，这个尤物很漂亮啊！

    而在时慕言的面色惊讶，目光看得一瞬不眨的时候，姜璃已经抛了一个飞吻给他。

    然而一步一步仿佛是踏在人的心尖一样的走向他。

    “这高跟鞋太高了，走得好不舒服啊！”

    她坐到了时慕言的大腿上，朝着他抱怨道。

    “哦，对了，忘了告诉你了，我这次的人设是妖艳大美人，风流交际花。”

    “怎么样？”

    “像不像？”

    “传神不传神？”

    “我厉害吧？”

    姜璃笑嘻嘻的揽紧了他的脖子道。

    后者的喉头微动了一下，随后问道：“你为什么会打扮成这个样子？”

    “当然是为了能够更方便的搞钱啊！”

    姜璃抛了一个媚眼给他道：“虽然我只需要赚十倍的佣金给你，但是小可爱，你是不是忘了，我还要给我的慕黎公司搞启动资金呢！”

    “到时把海外市场给搞得一团乱，难道我还能够对外公布，我是慕黎公司的创始人不成？”

    “这不是脑子有坑吗？”

    “对了，你的模样也改改，然后我们搞个假名过去。”

    “捞一波就跑。”

    姜璃的话说到这里，时慕言的眉头微动了一下，很想告诉姜璃，不需要那么麻烦，他可以让任何人都查不到他们的信息。

    但是很快，看着姜璃这艳光四射的模样，他又不吭声了。

    其实这样也挺好的。

    时慕言这么想着。

    而在他这么想着的时候，另一边的姜璃已经兴致勃勃的替他想着需要的名字和模样。

    “就某个大型财团不外露的公子算了，从小体弱多病，但是极度渴求母爱，被我这个妖艳大美人，风流交际花所掌控。”

    “我就是那祸国殃民的妲己，你就是那商纣王！”

    姜璃在那兴致勃勃的编撰着他们两个人的身份，时慕言都懒得纠正她了。

    她就算是妲己，他也不会是纣王。

    不过角色扮演吗？

    还挺是新奇的。

    而且，他竟然是病弱公子？

    时慕言的声音，顿时一下就轻笑了起来，随后对着自己身边的那些人道：“你们去安排，立刻去做出一个完美的身份来。”

    “还有她也是。”

    “以及我们的那些资金，全部都带上。”

    时慕言倒是要看看，姜璃能够玩出什么花样来。

    他这会对港城之行，充满了兴趣。

    尤其是和姜璃这样的搭配。

    被美色所迷的病弱纨绔公子吗？

    时慕言的心中，轻笑出声。

    他还从来都没有尝试过这样的人设和扮演呢。

    一切都充满了新奇。

    而他的人生，从姜璃出现之后，就好像格外的不一样了。

    变得越来越瑰丽多彩和丰富。

    时慕言的唇角微勾着。

    另一边的那些他身边的安保人员都是快要吓呆了。

    言少他竟然玩的是真的？

    什么病弱长公子和妖艳交际花啊！

    真的是……不知道该怎么吐槽的搭配，言少他竟然还同意了。

    而且……好像还万分的期待和乐在其中一样。

    难怪言少对姜璃和黑狐都那么的看重。

    这两个人都有一个共同点，那就大胆啊！

    而且脑子天马行空的！

    不过，一个是实力强悍，一个是胆子大，想法多！

    难怪言少喜欢护着姜璃。

    而在他们听命去准备的时候，另一边的姜璃已经非常入戏的搂着他的脖子，嗲声嗲气的道：“谢谢你哦，哈尼！”

    “你真的是太棒了！”

    “人家好爱好爱你哦！”

    时慕言含笑看着她。

    这么快就入戏了？

    不过这种感觉，还真的是很不赖。

    “你喜欢就好。”

    他面色淡淡的演绎着深情比海深的纨绔病弱少爷，斜倚在轮椅上，朝着她轻佻的捏了捏下巴道：“再叫一声试试。”

    那面色，纨绔又戏谑，整个人都透着一股玩世不恭的漫不经心的邪气。

    可以说，是非常的像了！

    姜璃朝着他比了比大拇指，然后猛的一跺脚，娇嗔着钻到他的怀里道：“讨厌，哈尼就知道欺负人家啦！”

    “……”

    四周的一众安保人员都被激出了一身的鸡皮疙瘩。

    唯有时慕言搂着姜璃的细腰，笑得一脸的淡然和宠溺。

    他是真的开始期待这次的港城之行了。

    姜璃真的是个大宝藏。

    姜璃和时慕言很快就开始前往港城。

    时慕言身边的那些人既精干又能量巨大，很快就把他们所需要的一应证件和身份，全部都准备好了。

    时慕言这会叫做MR.言，谁也不知道他的身份和来历，但是知道他的实力非常的雄厚，手中的资金，非常的庞大，似乎是来自于某个古老的财团世家。

    而姜璃则是他所宠溺的富贵交际花，绝顶尤物，

    两个人是第一次来港城玩，还是因为姜璃吵着要来这里见识一下别样的风情。

    不然，以他们的身份，是绝对不会来这玩的。

    而姜璃应该是舞女出身，被时慕言看中，得到了对方的青睐，所以留在了他的身边。

    所以，她整个人其实是透着一股让人难以言喻的傻白甜的味道的。

    当然了，这样的味道，也是她的风情之一，是她迷人的一面。

    时慕言所扮演的MR.言为她而痴狂，迷恋，愿意为她做一切的事情。

    姜璃看着自己的人设，顿时唇角微抽了一下。

    很好，哪怕是到了这里，她的身世，依旧没有变，还是底层的少女啊。

    见鬼了，难道她和炮灰这个词，比较有缘吗？

    姜璃的唇角微抽着，而另一边的时慕言倒是挺满意这个人设的。

    他看着剧本里设计的，他对身为舞女的姜璃一见钟情，然后设计替她赶跑了恶霸，将她收容在自己的身边，简直就想笑。

    ?  ?待会还有更新，可能会晚一点，今天因为家里有些事情耽误了，更新晚了，大家不用等哈。

    ?      晚点我写完了，就放上来，如果我实在太困去睡了的话，白天也会继续更新的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

