    李逵是什么人？

    绍圣元年科举殿试探花郎。

    在皇帝心头排的上号的天子门生。

    加上立功无数，文武全才，怎么比，都比自己有牌面。面对李逵的辉煌履历，游师雄只能苦笑。更让他绝望的是，李逵这厮做官才两年，竟然还经历过贬谪，经历过贬谪不要紧，竟然还爬起来了，如今和他品级一样。

    大宋的知州，没有馆阁的贴职，都是后娘养的。

    游师雄就没有，至于李逵，做官时间太短，不可能有。

    老头被李逵无心的顶了一回，只能回去生闷气，想着找个帮手联合，或许还能和李逵比一比。

    他琢磨着宣抚副使刘延年倒是个不错的选择。

    刘延年和游师雄曾都在王韶麾下共过事。唯一让他安担忧的是，刘延年混的比他好太多了。武将升迁要比文官容易的多。有功劳的话，连升三级也不算什么。

    “想来看在老朋友的面子上，或许会给老夫几分薄面。”游师雄嘟哝着，站在营地里。他身后的管事默默跟着，不敢开口。

    两日后。

    李逵等待的最后一支宋军抵达了青塘城外。

    刘延年统帅德戎军抵达战场，这一次，终于算是聚齐了人马。但也有一个问题，按照大宋的作战制度，战场上武将听命于文官，可在场的文官有三个，种建中，游师雄，还有李逵。都是知州的官职。谁为首成了问题。

    比资历，游师雄最长。

    比受宠程度，谁也比不上李逵。

    至于比功勋，李逵也不差。

    要比官职，种建中做过四品官，要比李逵和游师雄强一些，但贬谪之后，官职不显。但种建中是第一次参战，恐怕会推辞。

    游师雄心中和李逵比较了一下，怎么比怎么亏，只好将目光投射到了刘延年的身上。毕竟，刘延年正三品的武将? 在场官职最高。他支持谁? 很重要。至于童贯，谁也没想起他这个监军。

    刘延年进入军帐? 看着一群官员齐刷刷的等着他开口? 顿时压力巨大。随即他看到鹤立鸡群般出现在军帐之中的李逵，犹豫了一下? 还是开口道：“人杰，让你指挥此战? 该如何开始？”

    “安学士没有嘱咐过让谁指挥？”

    李逵有李逵的傲气? 他可以不做主将，也可以放弃指挥。但是放弃了指挥之后，想要让他尽心辅佐还是别想了。即便这个人是刘延年也不成。

    刘延年见过李逵，当初在延安府就对李逵记忆犹新。加上安焘也以李逵为倚仗? 自己可不敢冷落了李逵? 当即表态：“人杰，此战安使相嘱咐过本官，前线指挥，以李逵为首。”

    种建中不反对，他之前还做过李逵的下属。知道李逵是个说一不二的人? 想要让李逵辅佐也不容易。再说了，他来秦凤路才几天? 比资历怎么可能抢的过游师雄？

    “这里有一份安大人临走时期的军令，你不妨看看。”刘延年拿出安焘的命令。

    游师雄看后? 心头哇凉哇凉的，他的主导大宋收服河湟之地的计划彻底泡汤。

    对这个结果? 他早有准备? 毕竟安焘来了? 露脸的事还怎么轮的上他？可是让主导决战的事托付给李逵，这就有点气人了。

    李逵之前还叫自己老前辈呢？

    虽说心不诚，但前辈总不该是假的吧？

    “景叔兄，景叔兄！”刘延年见游师雄发愣，急忙呼喊了两声。

    游师雄被呼喊了多次这才回过味来，老脸一红，赫然道：“老夫着相了，还请诸位海涵。”

    “前辈不必如此。”李逵和种师道齐声宽慰。但是没用，老头嘴歪眼斜的，显然是被气得不轻。

    刘延年知道游师雄为了收复青塘，付出不少心血，可是势必人强。李逵刚来秦凤路一个月，就收复被青塘人占据的兰州，全歼青塘守军。这等能力和果敢，自己坐在安焘的位子上，也觉得李逵要比游师雄靠谱的多啊！

    如今围困青塘城，也是李逵的功劳，没道理让游师雄最后得利。

    刘延年怕夜长梦多，尤其是游师雄，连他这个武将都看着不落忍。但有什么办法呢？安焘认为李逵最适合，他也没办法去给老朋友争取。别说替游师雄争取了，难道他就不想指挥这场决战？

    刘延年也想，可惜，安焘也不信任他。

    将帅猜疑，这本是军中大忌。

    刘延年也担心李逵太年轻，没有办法处理各军的矛盾。

    李逵见状，也不推辞。当仁不让的开始说出自己的作战想法，攻城器械早就已经准备，而他的目的并不是针对城内的青塘人，更不会针对青塘王阿里骨，而是威慑所有青塘人，李逵指着青塘的俯视图，一拳砸在了舆图上的青塘东门，对众人道：“此战威慑为主，破城之后，我大宋军马不入城。”

    “这……”刘延年担心的抬头望去，却见李逵自信道：“此战要快，最多三日，拿下青塘才能威慑河湟之地。我的想法是用火力覆盖整个东门，将我飞廉军携带的所有火器在一两日内，全部消耗在东门。将青塘人的骨头打折，今后让他们听到我大宋，就心中颤栗，不敢生起反叛之心。”

    “李大人，这恐怕不容易吧？”游师雄觉得李逵在吹牛，还是很不负责任的胡说八道。

    青塘是河湟地区规模最大的城池，城高墙厚，城内军民将近十万人马，怎么可能三天之内就攻下来？

    想要反驳，又怕打脸，毕竟他最近也在营地里听说过不少李逵的战绩，当日抵达兰州，当日破兰州城。

    用兵如神，如同旋风般摧枯拉朽。

    带着疑惑，大军第二日就开始准备，第三日筹备妥当准备攻城。

    城头上，青塘王阿里骨看着城外将近十万大军，心中开始打鼓起来。

    没过多久，宋军阵中过个喇叭状的扩音器推到了阵前，开始用青塘话开始威吓。

    “青塘王阿里骨听着，我大宋乃礼仪之邦，念你一时糊涂，投靠西夏。如今我大宋精锐尽出，还不快快投降。”

    阿里骨趴在城头上，心中冷笑不已，让亲卫找来几个大嗓门的士卒，按照他准备好的说辞喊回去：“宋军听着，我青塘唃厮啰国，立国百年，世代和宋国交好，是你们宋人先背信弃义的，我家大王不和无耻之徒媾合，更不会投降！”

    “只有战死的青塘勇士，没有投降的青塘懦夫，至死不降！有胆子，就来城头送死！”

    ……

    李逵也没有指望用喊话就让阿里骨投降，当即对高俅下令道：“命令炮兵，轰击！”

    “让弟兄们悠着点，新武器不少，一样样来，让青塘人都受一遍。”

    高俅兴奋道：“好嘞，人杰，你就瞧好吧！”

    李逵面对青塘城，摆手让高俅去准备。

    大宋版火炮。

    大宋版没良心炮。

    大宋版燃烧桶。

    大宋版轰天雷……

    阿里骨根本就不清楚，他将面临的是什么。

    而李逵要做的是将大宋营造处，军械司耗费一年时间，研究出来的各种新式武器仍到青塘人的脑袋上，检验成色。在李逵看来，现在的武器已经非常有看头了，他就担心阿里骨受不住！

    高俅兴奋地站在了炮兵的边上，对传令兵道：“命令发旗语，一发装填，开炮！”

    轰——

    一团团浓烟，伴随着如同惊雷般的巨响，将从来没有见过热武器得青塘士兵吓得集体跪倒。几乎和当初西夏的士兵一样，刚开战，就被吓破胆了。

    而城头上，城门楼子上的瓦砾，椽子，被屡屡击中，碎裂的木头和瓦砾横飞，吓得城头的青塘士兵惊恐地大喊大叫，刚开战，的青塘人的军心就乱了。

