    “这CG，真特么的绝了！”

    “浩渺星空为背景，庞然龙龟，背负石碑，简直就像是真的存在一样，完美的光影，细节无可挑剔，这技术，闻所未闻！”

    “大与小的对比，不朽和朝菌的差异，不管看多少次，我都能感受到灵魂的震颤。”

    “你好有文化，我的形容词就两个字，卧槽卧槽卧槽！”

    中海市某个大四寝室中，两个男生正在观看《诸天源地》的CG宣传片。

    有关《诸天源地》的宣传，早就铺天盖地，今天正是这款游戏发布CG并且正式公测的日子。

    现在，林泽和他的室友，正沉浸在CG的大手笔中不可自拔。

    “这CG技术超越了时代，抛开技术，它竟然让我有种身临其境的感觉。”林泽回味道。

    他旁边的胖子深有同感：“没错，我恨不得穿越到这样的世界中，亲自探索宇宙中那头生物的秘密。”

    “这宣传片肯定爆炸了，让我看看其他人怎么说…卧槽！”

    胖子一副见了鬼的表情。

    “怎么了？”林泽问道，却没有听到回答。

    他只能凑上去，而后呆住了。

    如同死党胖子预料的那样，《诸天源地》一经发布，的确横扫了所有社交平台。

    只是，热搜的标题相当夸张，夸张到让林泽感受到了极度的魔幻。

    热搜第八第九的标题，是这样的：

    “无与伦比的影像技术，横扫世面所有游戏，该游戏公司取得了跨时代的技术突破！”

    “100%的虚拟拟真度，所有感知完美融合大脑皮层，真正意义上的人类第二世界。”

    而热搜前几的内容，非常的不实际：

    “新的风口已经出现，打破阶级的机会到来了，各位，做好准备，就给我冲！”

    “史无前例，ZZTV同步播放了这款游戏的宣传片。”

    “真正的震撼：仙花社发布新闻，鼓励社会全员参与到游戏中。”

    “仙花社再发惊爆消息：国家银行承认官方开通游戏货币和现实货币的兑换！”

    一条条标题，让人会下意识的怀疑自己是不是出现了幻觉。

    然而，所有的这一切，都是真的不能再真。

    没有人，会拿仙花社的名义开玩笑。

    更何况…

    热搜第一，仙花社正在直播：

    ZZTV正在直播，画面中，熟悉的发言人正微笑着说道：

    “我国承认诸天源地玩家的社会地位，会将其纳入社会保障体系。”

    “对于大学毕业生，会发放助力补贴…”

    “我国鼓励大学生进入诸天源地，为国家争取荣誉…”

    这…

    林泽毫不含糊的锤了胖子一拳。

    “我靠，林泽你做啥。”胖子肥肉抖了抖。

    “全德，疼吗？”林泽目光充满了关心。

    “疼个毛啊，就你这小身板，能击穿爸爸我的脂肪防御层？”全德不屑。

    林泽目光灼灼，“看来这一切都是真的，诸天源地，重新定义游戏。”

    “啊啊啊，诸天源地，牛皮。”

    “诸天源地，卧槽。”

    “诸天源地，卧槽，牛皮！”

    整栋大四宿舍楼，爆发出鬼哭狼嚎。

    现代社会，虽然社会福利保障体系，足够让人过上吃饱饭的生活，但是阶级已经固化。

    对于大四毕业走上社会的学生来说，想依靠自己找到一份有前途的工作，那是千难万难。

    而现在，玩游戏就可以得到国家承认，被认为是正式的工作，甚至国家都透露出将赋予玩家得到认可的社会地位…

    更可以，领取到数目可观的补贴？

    这种好事，真的是提着灯笼都找不到！

    “感谢爸妈，在正确的时间做了正确的嘿咻活动！”

    全德满怀感激。

    大学四年，知道自己出头无望，他选择了躺平，玩了4年游戏。

    没想到，现在竟然有机会，能够通过玩游戏出人头地。

    林泽也是握紧了拳头，内心澎湃。

    他表面波澜不惊，其实心里面燃烧着火焰。

    如果所有都是真的，那么自己，就有机会跨越阶级，到了那个时候……

    叮咚~叮铃铃~

    铃声乐曲响起。

    林泽不自觉的露出笑容，在全德被塞满嘴狗粮的目光中，接起了电话。

    电话那端，是他的女神级女友。

    “喂…”

    “林泽，我们终究是两个世界的人…”

    “这一段路，有你陪伴走过，我很开心。”

    “这段记忆，会成为我最珍惜的回忆。”

    “未来我们将走上毫不相干的道路，珍重…”

    自己名义上的女友，杨云妆的声音，依旧那样的好听。

    好像圣洁的雪山顶峰，轻盈的雪花落在冰清的兰花上。

    大学四年，两个人虽然是男女朋友，但是却过的很平淡。

    就连最后的分手，也没有掀起什么波澜。

    杨云妆的来电，没有让林泽感到意外。

    她是神秘的豪门千金，而自己，不过是无依无靠的浮萍。

    两个人身份的差距，堪比天堑。

    就连林泽自己，也想不明白，为什么杨云妆会主动请求自己当她的男朋友。

    然而，就算早有准备，毫无征兆的分手来电，仍然让林泽感到阵阵刺痛。

    难道身份差距的两人，真的只能是对方生命中的过客？

    阶级，就真的无法跨越，就真的是天堑？

    “林泽，天涯何处无芳草，不就是一个女人。”

    “等你在诸天源地中大展拳脚，功成名就，到时候什么女人没有？”

    “别说女神了，什么天女仙女狐女三无娘，每种类型我高低都给你整个！”

    全德进行高强度安慰。

    但他没有收到林泽的回应。

    转头看了看，却发现林远呆愣愣的杵在原地，双眼无神。

    “啧啧啧，爱情这玩意，真叫人心肝肾俱损。”

    觉得林泽需要时间接受现实，全德知道自己多说无益，便继续看起了《诸天源地》的相关信息。

    他已经想好了，到时候和林泽兄弟两人，在游戏中大展拳脚，闯出一片天来。

    “那句话怎么说来着…三十年河东，三十年……”全德嘟囔着。

    然而，林远的呆滞，并不是自己舍友想的那般，沉浸在分手的悲伤之中。

    而是因为，在杨云妆挂断电话之后…

    【叮叮咚~检测到环境符合程度到达100%，系统绑定中…】

    【系统融合50%……】

    【系统融合70%……】

    【系统融合100%，系统融合成功！】

    【宿主你好，本系统名为锤炼系统。】

    【顾名思义，就是让宿主这样的璞玉乐于接受锤炼，一照铅华洗尽，照破山河万朵！】

    【只要宿舍经受各种意义上的“锤炼”，就可以获得锤炼积分，进行抽奖。】

    【特别提醒，锤炼积分的获取会经过多维度的考量，比如宿舍被锤炼的强度，遭受锤炼的方式，被锤炼时收集到的其他生命体的情绪…】

    【如果锤炼过程过于单一，锤炼积分将会大幅度下降，直至无法获得锤炼积分。】

    【本系统拥有以下条例：

    1.宿主不得进行“自我锤炼”。

    2.宿主承诺不利用任何BUG获得锤炼积分。

    3.宿主……

    ……

    99.宿舍不得通过任何方式，透露本系统的存在，如若违反，本系统有权收回所有奖励。】

    【叮叮~】

    【为保证宿舍有良好的锤炼体验，特奖励宿主感官异化！

    感官异化：将遭受到的所有疼痛，痛苦…全部转化为爽感。】

    【如果宿主还有其他问题，可向本系统提问。】

    “……”

    意识中直接出现的信息，让林泽直接愣住。

    好在他经过多年小说的熏陶，很快反应过来，自己这是被传说中的“系统”绑定了。

    最初的震惊过后，林泽很快冷静了下来，心中默念问道：

    “系统，解释一下‘锤炼’这两个字。”

    锤炼系统，听上去十分靠谱。

    所谓百炼成钢，人就像绝世刀剑，只有千锤百炼，才能照出最强的光芒。

    只不过…这锤炼系统最后给的“感官异化”，让林泽心中产生了不协调的怪异感。

    【宿舍，是这样的，本系统十分不认同“苦难才能使人成功”这种因果紊乱的说法，旨在让宿舍“在快乐中获得升华”。】

    “真是如此？”

    林泽总感觉这锤炼系统在隐瞒什么。

    【叮~本系统能量有限，意识即将离开宿主，回归本源，真系统会留下“锤炼积分辅助系统”帮助宿主，请宿主不要太过想念本系统。】

    【宿主再见！~】

    在玄妙的意识中，林泽清晰的“看到”，一团不可名状的白光离开了，没入虚空之中。

    他知道，“锤炼系统”的意识，已经离开了自己，只剩下程序般的“锤炼积分辅助系统”。

    【叮~宿舍和女神级女友分手，经历了精神上的锤炼，获得100锤炼积分】

