    八号的手掌，温暖而有力，像是活人的手掌。

    陆辛与他的手掌握在了一起，迎着他开心的笑容，依稀出现了错觉。

    这仿佛真的只是一个小时候一起在孤儿院长大，如今因为各自的际遇各奔南北的孩子。

    在某个出差的机会，想起了还生活在这座城市里的老朋友，便带着浓浓的思念找了回来，与曾经在最孤独弱小的年龄彼此陪伴的人亲切的拥抱，表达许久未见的思念情绪……

    ……如果孤儿院当初不是以这种惨烈的方式告别的话。

    ……

    “是啊，好久不见了。”

    陆辛怔了一会，才反应了过来，同样向着对方笑道：“八号，你变成一个大人了。”

    “我现在有名字，叫许荆。”

    八号爽朗亲切的向陆辛笑着，道：“就如同你现在也有名字，叫陆辛。”

    “我们还是称呼名字好了，以前我们被人用代号来称呼时，回忆并不怎么美好！”

    “……”

    听八号提到了“回忆”，旁边的小鹿老师，又不由一阵紧张。

    但八号似乎没有什么特别的指向，只是随口提了一句，便向小鹿老师抱怨道：“这群小孩子们的基础可不怎么样啊，我这几天分别对他们进行了一点语文、数学、物理、哲学之类的基础检测，发现除了语文好点，其他的简直都是一塌糊涂，什么老师教出来的啊……”

    小鹿老师都怔了一下，脸上微微有点愧色。。

    八号似乎反应了一下，才一拍脑门，向小鹿老师道：“我忘了，你当年的成绩可不咋样。”

    陆辛皱了皱眉头，道：“小鹿老师教的已经很好了……”

    他自然也知道这些孩子都是小鹿老师教的，更知道小鹿老师的文化水平其实也不高。

    大概还不如自己，好歹自己还上过高中呢……

    不过话说回来，小鹿老师对这个孤儿院的付出，本来也不在这里……

    听着他的辩解,八号皱了皱眉头,看向了陆辛,道：“当年你的考试成绩也很糟糕吧？”

    “……”

    陆辛一下子说不出话来了。

    说自己当年的考试成绩糟糕其实不太对……

    自己根本就是经常交白卷的。

    反正也没人敢收他的作业。

    但看着八号拽拽的样子，还是想顺口讽刺一句：“就你好……”

    话到嘴边，却又咽了回去。

    因为他想了起来,当初八号似乎确实是班里的尖子生，回回考满分的。

    而且他还特别听话,总是向老师报告其他学生打架以及偷东西还有早恋的事。

    因为这,又没少挨别人的打……

    “你这次回来是……”

    陆辛立刻转移了话题,向八号投去了疑惑的目光。

    “出差啊，顺便过来看看你们。”

    许荆很自然的回答,笑着看向了陆辛：“小鹿还没有告诉你吗？”

    陆辛微微皱了皱眉头。

    八号的目光，很坦承，不像是在说谎或隐瞒什么。

    难道,真是自己想多了？

    ……

    “哎呀,午饭什么时候开始？”

    相比起小鹿老师的提心吊胆与陆辛的满腹疑惑,许荆却显得轻松的多。

    聊了几句,便看向了院子里那些正终于得到了解放，开心疯玩着的小孩子们,笑道：“我的肚子也饿了，早点吃饭，吃完了之后,我还可以再赶着时间，给他们补半个小时的数学。”

    “这……”

    提到了这个问题,小鹿老师欲言又止，推着轮椅往外走：“我去厨房看看……”

    “……”

    “不用了……”

    看着八号像回到了自己的家一般自然,小鹿老师却一脸忐忑的样子，陆辛忽然开口打断。

    “嗯？”

    八号与小鹿老师、老保安,同时转头看向了他。

    一个眼神里带着疑惑，一个眼神里带着担忧，另外一个则是略略紧张。

    陆辛迎着他们的目光，脸上忽然露出笑容，道：“你好容易回来一次，怎么可以吃食堂？”

    “走吧，我们出去吃。”

    “……”

    既然八号是以一个以前的朋友身份回到了青港来拜访老朋友，那么无论自己心里有多少疑惑的地方，也只能先把他当成一个老朋友来接待，陆辛这么想着，态度很自然。

    作为东道主，请以前的小伙伴下个馆子，吃顿好的，不应该吗？

    “这样的话……”

    八号微微犹豫了一下，忽然转头看向了小鹿老师，道：“一起去吗？”

    小鹿老师微微低头，然后不着痕迹的咬了一下牙，道：“那好，我也一起去。”

    陆辛见小鹿老师答应了下来，便没有再说什么。

    内心里，或许也希望八号真的是像老同学一样回来拜访的吧？

    如果确实是这样，那么作为曾经孤儿院的同学，三个人一起出去吃顿饭，很合理。

    说起来，真的很奇怪。

    如果自己知道了八号在哪里，一定会去找他。

    但是八号主动来到了自己这里，自己又不可避免的出现了担心……

    ……

    ……

    八号拿上了自己的黑色手提箱，与陆辛，小鹿老师，一起走出了小学。

    空旷无人的街道上，陆辛推着坐在轮椅上的小鹿老师，与八号一起，顺着街道慢慢的走。

    周围的商铺都关了门，行人都看不见一个。

    这座城市里，仿佛只剩了他们三个人，彼此无言的向前走着。

    “没想到你们现在住这么大的房子，还是别墅区。”

    八号走了一会之后，笑道：“但问题也有很多，比如说太偏僻了，连个饭店也没有。”

    小鹿老师咬了下嘴唇，回头看了陆辛一眼。

    饭店平时自然是有的，只是现在清空了周围的几条街，显得偏僻了。

    陆辛也没有多说话，而是轻轻扶了一下自己的眼镜，轻声道：“饭店可以开门的。”

    眼镜腿左侧的内嵌式耳机里，传来了韩冰的声音：“前方路口左转。”

    陆辛点头，然后不动声色的推着轮椅，与八号一起来到了前方的路口。

    转过去后，就发现这里开着一间小店，是个干净且普通的店。

    一应柜台菜单都是有的，与普通的小饭店无异。

    只是服务员是个身材高挑，留着短发，气质干练且锋利，系着崭新围裙的女人……

    ……陆辛都不知道陈菁还有这个兼职。

    ……

    “吃点啥？”

    厨师从里面探出了头来，壁虎脑袋上戴着一个高高的厨师帽，显得特别专业。

    如果他脸上没戴着硕大的墨镜，就更专业了。

    “随便炒几个菜就行了……”

    陆辛向壁虎笑了笑，本来就心里有事，便也无心点菜，只让他自由发挥。

    “好来……”

    壁虎笑着比个OK，脑袋缩了回去，很快厨房里响起了叮零当啷的锅勺碰撞声。

    陈菁也很专业的给他们拿来了碗筷杯碟，甚至还有一壶茶。

    赠送的。

    八号似乎很感慨的看着这个不大的小店，脸上堆满了笑容与称赞。

    然后，他的目光落在了陆辛的脸上，笑道：“这次回来，真的感觉很多东西都不一样了。”

    “这大概是离开家乡很多年再次回来的感受吧，很多东西都熟悉，但仔细一看又不是从前那个样子了，就好像从前的乞丐变成了皇帝，从前的皇帝，变成了仆人，从前的大怪物……”

    他的目光落在了陆辛脸上，却没有说下去。

    “是的，变了。”

    小鹿老师接过了话茬，道：“但是，很多事情都变好了。”

    八号看了她一眼，然后只是笑了一下。

    壁虎这个厨子居然做的很不错，起码上菜还是挺快的。

    叮零当啷一阵子，几道菜就被陈菁亲手端了上来。

    一碟龙虾麻婆豆腐，一碟东星斑溜肥肠，一碟西兰花炒羊宝，一碟松花蛋拌三文鱼。

    甚至还给做了一碗紫菜蛋花羊杂汤，又上了一盆臭豆腐焖面来做主食……

    陆辛看着这一桌饭，一个劲的皱眉头。

    这又是龙虾又是东星斑的，得花多少钱啊……

    八号倒是胃口挺好，也不跟陆辛和小鹿老师客气，东西上来之后，便拿了小碗大口的吃着，虽然没有什么狼狈相，但也确实像个胃口大开的人，风卷残云般消灭了一大半。

    末了还要了瓶啤，与陆辛一起喝着，笑道：“长年在各地出差，好久没安稳吃顿饭了。”

    陆辛与小鹿老师吃的很少，主要是看着八号吃，同时各有心事。

    等八号吃完，陆辛才若有所思的看向了八号，道：“你现在做的是什么工作？”

    “其实我知道你们现在都很担心。”

    八号没有直接回答，而是拿了一根陆辛的烟点上，轻轻吸了一口，道：“毕竟咱们的那个孤儿院当初发生了很多事情，我还活着，而且可以回来，对你们来说可能显得不怎么正常。”

    “另外……”

    他声音放慢了一点，笑道：“你们也会担心我这次回来，是不是还有别的什么目的吧……”

    目光扫过了陆辛和小鹿老师，他慢慢道：“我这次回来，确实有事。”

    “……”

    小鹿老师顿时微微紧张，陆辛则下意识抬头看了他一眼。

    就连不远处的厨房里，还有柜台后面坐着看报纸的服务员，都像是微微竖起了耳朵。

    八号看着他们，忽然“嗤”的一笑，道：“但我要做的事情与你们无关。”

    说着，他从怀里掏出了一块怀表，看了一眼，道：“时间快到了。”

    “今天晚上，我在青港城周围就有一单业务。”

    说着看向了陆辛，笑道：“你有没有兴趣跟我一起去看一下？”

