
　　弄清楚腕脑的额外功能之后，乔克还专门查询了一下自己的账户。

　　乔克身份的账户依然保留，不过现在绑定这个腕脑的用户名，是迪恩·布玛。

　　信用额度无限。

　　‘虽然可以随意花钱，但每一笔开支都会被家族知晓，这还真是一件麻烦的事情。’

　　走到之前床头隐形门的位置，里面果真是一间超大的三面设计的衣帽间。

　　各种品牌的高端用品应有尽有，诡影也无法与它们相比。

　　而且所有的外套，领口部分都有云纹。

　　‘我还真是从地底一下飞到了云端。’

　　在衣帽间找到一条不错的项链，乔克将凯特的21氪作为吊坠挂在上面，随后戴在了自己的脖子上。

　　面对着穿衣镜，他盯着自己的项链，面无表情，也不知道此刻在想些什么。

　　呆立了一会之后，乔克继续查看衣帽间。

　　‘恩，挑一下与这件外套比较搭配的裤子和鞋...’

　　...

　　没多久，乔克便拨通了露欧娜的电话，将自己的事情告诉了对方。

　　“教会这边我暂时走不开，演唱会我就不去了，等到宴会的日子确定下来，你再通知我。”

　　“一定要小心！那个想要你命的幕后黑手，还有控制梅格课长的家伙我们目前没有一点线索，强大的家族也绝不会是表面上那么简单的。”

　　“恩，这我清楚，姐姐给我的设备，我也按照之前佩尔教过的方法检测了一下，都没有问题。”

　　“她的嫌疑应该不大。”

　　“对了，之前你说的那个契合度...”

　　...

　　因为和原定计划大不相同，两人又赶紧商量全新的方案。

　　两人的通话，足足半个多小时。

　　...

　　品尝着新鲜的水果在城堡内闲逛，乔克想要尽快地熟悉自己的宅邸。

　　等一会，他便打算去乔妮波妮最后一场演唱会看看。

　　观看演唱会当然只是顺便的借口，乔克主要还有其他的事情需要外出处理。

　　SVIP渠道能让他随时随地买到头等票。

　　演唱会现场容纳的人数有限，普通人为了一张入场券简直就是抢破头。

　　但其实真正盈利的大头，是虚拟门票，也就是网络直播这一块。

　　在酒店偶然听到这位人气明星的歌喉之后，乔克便发现，对方的歌曲还蛮对自己的胃口。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘办事消遣两不误，不错！’

　　‘只可惜娜娜太忙了，不能和自己一起去。’

　　...

　　“迪恩少爷好！”花园里，一位女仆向他恭敬地行礼。

　　乔克此时正听着乔妮波妮的歌曲，他随意地对女仆回应了一下，继续朝前走去。

　　红色瞳镜开启！

　　女仆的详细信息跃然眼前，甚至包含了许多个人私密资料。

　　‘我去！’

　　乔克继续装作一副淡然的模样逐渐远去。

　　他能感受到，背后依然有女仆注视自己的目光。

　　‘心眼！’

　　身后的女佣依旧恭敬地立在原地，静静地等待主人离开自己的视野。

　　‘真是不习惯。’

　　‘怎么总有一种被监视的感觉。’

　　喜欢无拘无束，自由生活的乔克，对这种全是仆人包围的生活感到别扭。

　　突然！

　　乔克灵机一动！

　　‘悄悄把负责此处的仆人全部转化成灵偶？’

　　‘好主意！’

　　‘正好还可以练习一下这新获得不久的超凡能力。’

　　虽然在空难的时候隐匿斗篷丢失，但因为上层人士都追求原始人工服务，同时也特别注重隐私。

　　所以，宅邸内是没有监控设备的。

　　乔克悄无声息地找了一处隐秘的位置，默默观察之前女仆的位置。

　　标记：灵偶！

　　相较于超凡者，控制普通人则会简单许多。

　　乔克对此并没有多大的心理负担。

　　他从不认为...

　　自己是个什么好人。

　　可神性的牵引还不到5秒，乔克便马上中断了技能。

　　此时他的脸上，满是不可置信的惊悚表情！

　　‘怎么回事？！’

　　‘这女仆...居然原本就是一具灵偶！’

　　乔克只觉得自己的头皮发麻。

　　回想起对方刚才在身后默默注视自己的场景，一股不寒而栗的感觉涌上心头。

　　‘那个将梅格科长制成灵偶并邮寄给自己照片的神秘人，极有可能就在这里！’

　　‘或许就是家族宅邸内的某人！’

　　‘兄弟姐妹也说不定！’

　　‘要不是因为自己恰好是幽影途径的超凡者，这仆人灵偶，其他人根本就不可能发现。’

　　‘幕后之人知道我是幽影途径，这种监视的伎俩只会将它暴露。’

　　‘那它又为什么会这样做？’

　　‘难道是因为太肯定我的人品？认为我不会做出跟它一样的事情？’

　　‘还是这根本就不是它做的，这里还有其他的幽影超凡者？’

　　又一件乔克难以料想到的意外。

　　事情越来越复杂，愈发的扑朔迷离起来。

　　‘不行！我得进一步确认！’

　　精神感知启动，他朝就近的另外一名仆人靠近。

　　...

　　一个小时之后，乔克将负责自己宅邸的八名仆人全部检测完毕。

　　答案是令人恐惧的。

　　竟然全部都是灵偶！

　　乔克不敢想象，自己夜晚入睡之时，一群宛如提线木偶般的家伙们，全在暗处监视自己的诡异场景。

　　‘这里不能待了！’他决定马上离开这里。

　　独自驾驶着宅邸内部的游览车，乔克离开自己的城堡，朝距离家族宅邸最近的大门口驶去。

　　尽管布玛家族的居住地占地面积很大，但真正的出口却没有几处。

　　“迪恩少爷！”守在门口的安保人员见乔克自己驾驶游览车开了过来，纷纷恭敬地行礼。

　　“我去看乔妮波妮的演唱会，今天下午可是她的最后一场演出，我可是妮妮的忠实粉丝，绝对不能缺席！”不等门卫询问，乔克便装作乔妮波妮死忠粉的样子主动开口。

　　“是！祝迪恩少爷玩得愉快！”门卫根本就没有询问他的打算，直接将大门打开。

　　门外空地上有一整排的豪华飞空车，这是家族专门为内部成员准备的。

　　布玛集团本身也是飞空车的大生产商。

　　其实乔克的主动解释是多此一举。

　　除非有接到家族成员禁足令的指示，否则门卫是根本不敢，也没有资格询问迪恩这些家族成员的去向的。

　　天穹区可没有任何公共交通。

　　乔克随便选了一辆飞空车，启动它便往云下区的入口处飞去。

　　在车内，他立即给露欧娜发去一条消息。

　　“娜娜，我家的佣人，全部都是灵偶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第273章：全部都是灵偶免费阅读。https://xs.23sk.com 