    火之国，木叶，火影楼。

    办公室中，纲手、自来也这两位顾问大人此时正大眼瞪小眼，场间的空气非常凝重，有一股肃杀的气氛。

    “自来也！混蛋！如果鸣人出了什么事，你要背全部责任！”纲手咬牙瞪着自来也。

    波风水门带着封火去参加五影大会后，纲手就派遣暗部一直跟着鸣人，而就在前不久，鸣人竟然私自出村了，那暗部措手不及，想要追赶，已经来不及了。

    “佐助离开村子，鸣人身为同伴，去追他挽留他，难道我们要阻止他吗？”自来也低声说道。

    他似乎想起了往事，十几年前，大蛇丸从木叶叛逃出去，自来也和今天的鸣人一样，直接冲出了村子，不管不顾的去追他。

    所以，当自来也和纲手同时得知这件事时，出现了分歧。

    纲手主张立刻派人将鸣人带回，而自来也则是想给鸣人一些时间，即便他最终没有带回佐助，也要成全他。

    “如果鸣人被晓组织撞到，你想过后果吧？”纲手看到自来也仍旧这副模样，气得想要揍人。

    而且她也付诸行动，一拳将自来也打穿了办公室。

    “嘶嘶……痛痛痛痛……”自来也捂着脸大叫，“纲手，即便意见不合，你也没必要动手啊。”

    “抱歉，习惯了。”

    纲手一本正经的说道，但眼中的怒气却没有丝毫减弱。

    在她心中，鸣人可不止是人柱力，更是她的‘弟弟’！

    而自来也却让她的弟弟陷入了危险的境地，不可原谅啊。

    只打他一拳，已经是很给他面子了！

    “纲手，鸣人总要成长起来的，我们不能一直保护他，适当的给他一点距离，他才能更好的快速成长！”自来也走了进来，随后靠着破碎的墙站着，没有靠近纲手。

    “哼！”纲手冷哼一声。

    就在此时，静音冲了进来“纲手大人，鸣人回来了。”

    “嗯？在哪？”

    纲手眼中闪过喜色，但旋即就故意露出一脸愤怒的神色，狠辣道，“这个混蛋我早就告诉过他不准离开村子，这次说什么也要让他长点教训！”

    “纲手婆婆。”

    鸣人的身影忽然出现在她面前，大叫道，“纲手婆婆，我要变强，你能不能训练我，让我变得更强！”

    纲手眉头一挑，到嘴的狠话在看到鸣人那双蔚蓝色的眼瞳，楞是说不出口。

    她似很不满自己，冷哼一声，没有说话。

    自来也笑道“鸣人，你不是去追佐助了吗？发生了什么事？你没有带他回来吗？”

    鸣人摇头道“佐助变得好强，我打不过他。”

    “佐助已经开启了万花筒，你打不过他很正常。”自来也淡淡的说道。

    他之所以让鸣人追出去，就是要让鸣人吃亏，然后激发他的斗志！

    现在看来，自己的目的已经达到！

    只是……自来也的目光落在鸣人的肩头，好奇的问道，“话说，鸣人，你肩膀上的乌鸦是怎么回事？”

    “不知道，忽然就从我的肚子里钻出来了，而且它的左眼……”鸣人自己也不清楚其中的细节。

    自来也一看，脸色顿时一变“三勾玉写轮眼？”

    “之前的形状不是这样的。”鸣人缓缓将湖泊上发生的事全部说了出来。

    听完后，纲手和自来也面面相觑。

    “那个形状……”自来也脸色凝重，“不会错了，这只写轮眼，是止水的！”

    “止水？”鸣人眼睛一亮，“是跟在大叔身边的那个止水吗？为什么他的眼睛会在这只乌鸦上？”

    “是鼬。”纲手叹了口气，“这只万花筒写轮眼，是止水亲手交给鼬的，这只黑色乌鸦，应该也是鼬饲养的，他故意将这只乌鸦放在你的肚子里，就是想要利用蕴藏在这只写轮眼中的瞳术，改变佐助！”

    “难为鼬了，竟然能为了佐助做到这种程度。”自来也一想起这个男人，也不由为他感到深深的敬佩，只是……

    按照鸣人的诉说，这只乌鸦，的确是对佐助发动了最强幻术别天神，但佐助，抵挡住了这个最强幻术！

    他是怎么做到的？

    难道万花筒对万花筒，就可以抵挡对方的瞳术？

    自来也搞不懂。

    纲手看了眼这只乌鸦，道“这只乌鸦就交给止水吧，正好让他凑齐一对万花筒写轮眼。至于佐助，等封火那家伙回来吧，这几年佐助一直跟着封火，或许他有办法。”

    话落，就有暗部跳出，直接抓着鸣人肩头的乌鸦离开。

    “纲手婆婆，我呢？还有我啊！”鸣人大叫，“我要变强！！”

    纲手皱眉“鸣人，你是人柱力，想要变强的办法很简单！”

    鸣人一怔，随后看向自来也“九尾？”

    自来也点头道“鸣人现在的情况有些特殊，他虽然已经可以调用一部分九尾，但还是没有得到九尾的认同，所以……”

    “如果是这样，那就只能去那个地方了。”纲手眯着眼睛看向雷之国的地方，“最后还是要等五影大会的结束啊。”

    如果五影大会一切顺利，那么五大隐村就会结成攻守同盟，这样一来，就可以让鸣人去那个地方了。

    乐园之岛！

    云隐村的八尾人柱力奇拉比，就是在那里修炼，认清了自我，最终和八尾成为朋友，彻底掌握了八尾的力量！

    “纲手大人，有最新情报！”

    静音又风风火火的跑了进来，手中拿着一个红色的卷轴，道，“是四代通过飞雷神从铁之国传回来的！”

    纲手眼睛一亮，立即接过卷轴，然后打开。

    自来也当即迫不及待的探头过来。

    随着情报的阅读，两人的脸色都出现了变化。

    “大蛇丸那个家伙竟然……”

    自来也刚刚还在回忆自己和大蛇丸之间的恩怨情仇，没想到现在就看到了关于他的情报，而且还是如此劲爆！

    “竟然向我们五大隐村宣战？！”纲手眉头微皱，“而且他还得到了一只轮回眼……”

    纲手瞬间就察觉到中间有些猫腻。

    但看到下面的内容，这些许的猫腻就显得不重要了。

    “五大隐村以及铁之国武士共同组建忍者联军，讨伐晓组织？而且最高统帅是……”纲手眼睛发光。

    “水门那家伙还真有两下子，不愧是我的弟子，哈哈哈。”自来也恬不知耻的在旁边得意的大笑起来。

    鸣人听到自己老爸的名字，也急不可耐的伸头过来“怎么了，我老爸做了什么？”

    纲手顺势将卷轴递给鸣人，笑道“鸣人，五影大会已经决定组建忍者联军，也就是说，我们木叶已经和其余四大隐村结成同盟关系！”

    “厉害！”鸣人激动得不行，“不愧是我老爸，哈哈。”

    这恬不知耻的模样和自来也如出一辙。

    纲手翻了个白眼，继续道“鸣人，等水门回来，你就可以去一趟雷之国了，如果你想要变强的心没有改变的话！”

    。

