    “我可是幽灵界的王，你这种把戏对我来说完全不起作用。”

    幽灵王躲开了紫晶令绯神的攻击后，便开始嘲讽紫晶令绯神的战斗手段。

    “是吗？看来你这一千多年长进不少了呀！”

    紫晶令绯神只是嘴角勾笑，完全没有生气，反而眉眼更加舒展，看着她这副模样，幽灵王立即怒火中烧，刚刚明明紫晶令绯神受到了自己的伤害，但是现在竟然还能笑出来，难不成还有什么招式没涌用出来不成？

    幽灵王立即提高警惕心，四处观察紫晶令绯神的动作。

    但是紫晶令绯神完全没有要动手的意思，反而询问幽灵王：“还要不要打？怎么忽然不出手了？”

    “你为什么不出手？难不成还有什么招式瞒着我？”幽灵王说完这句话后，便立即转头，露出一副鄙视的眼神看着紫晶令绯神，“我从来都不会对你藏着掖着，有什么招式赶紧试出来让我瞧一瞧！”

    紫晶令绯神没想到，这个幽灵王竟然能够猜出自己还有新招式，看来幽灵王这些年来长了实力也长了脑子，不是那么蠢笨的一根筋了。

    “新招式？我倒是真有，但是我不想拿出来对付你，因为我的招式可是机密！不能与外人道也！”

    “既然你不用，那我便逼你用出来！”

    幽灵王不想对说废话，紫晶令绯神向来都喜欢揣着明白装糊涂，今天也不例外，往常都是因为自己不够沉稳，所以经常上紫晶令绯神的当，这次她一定要好好教训一下紫晶令绯神。

    幽灵王释放出自己强大的暗属性灵气，很快他身体周围便出现了一层有一层的黑色无底洞，无底洞周围力量强大且不断扭曲，不断吞噬将结界内部的一切东西。

    紫晶令绯神没想到幽灵王竟然想要用她的暗属性黑洞吞噬自己，便立即释放出神力，包裹住自己的周身。

    神力对抗暗属性力量，完全就是绰绰有余，紫晶令绯神不知道幽灵王这样做到底是要干什么。

    就在紫晶令绯神疑惑不解的时候，紫晶令绯神忽然发现自己身体上的神力似乎会被那无情的黑洞吸走，这样看来自己的神力或许还会被幽灵王利用，难不成幽灵王想要依靠吸取自己的力量来与自己战斗不成？

    紫晶令绯神嘴角一笑，她才不会让幽灵王得逞，便汇聚神力，创造出一个硕大的神力光团，朝着幽灵王的方向击出，紫晶令绯神的神力在与幽灵王的无底黑洞接触后，便瞬间被幽灵王的无底黑洞给吸收的干干净净。

    紫晶令绯神没想到，自己的神力那个无底洞真的能够吞噬，便有些慌了阵脚。

    幽灵王见紫晶令绯神自动送上神力，立即哈哈大笑道：“紫晶令绯神，谢谢你的神力！你可真是好贴心啊！”

    幽灵王说完这句话后，便立即催动黑洞的力量，黑洞之中很快便钻出来几十只孤鬼，那些孤鬼可不是普通的孤鬼，而是吸收了紫晶令绯神神力的孤鬼，那些孤鬼的身体形状已经显现出来，就连身体的坚固程度也比原本幽灵状态的他们要硬朗的多。

    他们在出现后，便立即朝着紫晶令绯神的方向发动攻击，紫晶令绯神见状，立即一边躲避，一边朝着幽灵王的方向飞去，毕竟攻击这些孤鬼不会让幽灵王受到伤害，除非自己能够直接将孤鬼杀死。

    但是还有另一个方法，那便是直接攻击幽灵王，一般情况下，在幽灵王召唤孤鬼出来作战的时候，她都是不能移动的，只要不被孤鬼给伤到，那么紫晶令绯神便可以击中幽灵王。

    “废物！都给我阻止紫晶令绯神！”

    在幽灵王的一声令下，所有孤鬼都朝着紫晶令绯神的方向飞了过去，丝毫不带犹豫，毕竟赐予他们是生命的人是幽灵王，如果他们但敢违抗幽灵王，那么他们便一定会被幽灵王先一步扼杀干净。

    紫晶令绯神见所有孤鬼都朝着自己的方向冲了过来，立即加快了前进的速度，幽灵王没想到紫晶令绯神移动速度如此之快。

    在紫晶令绯神带着武器冲向自己面前时，幽灵王便立即打算离开原地，将黑洞关闭。

    紫晶令绯神的这一击铺了一个空，甚至连幽灵王的人影都没有捞着，只好无奈的瘪了瘪嘴巴。

    幽灵王见状，立即暗暗出手，将哪是个孤鬼暗自融合成一个，十个孤鬼的实力融合道一起，也相当于一个圣灵阶段的孤鬼，在加上有紫晶令绯神原本身上的神力加持，怎么也可以拥有仙神使者的级别，用这种级别的孤鬼与紫晶令绯神一个神族对抗，还是有胜利的希望的。

    紫晶令绯神眼看着面前的孤鬼不断的融合一体，原本和自己一般大小的孤鬼，此刻站在自己面前就好像是一棵大树一般高大。

    紫晶令绯神环顾四周，发现没有找到幽灵王的人影后，便只能硬着头皮与面前的这个庞然大物一比高下了。

    紫晶令绯神用力一挥手中神力长矛，将那柄长矛变换成一柄长刀，那把长刀的样子很独特，握柄之处如同棍棒一般纤长纤细，但是刀刃却如同月牙一般，好似一个加长版的镰刀。

    紫晶令绯神的手中拿着的正如同死神的镰刀一般的武器。

    她扛着手中的镰刀，脚下一蹬立即飞上半空，顺着孤鬼的脑袋就是一镰刀。

    孤鬼也没有坐以待毙，因为体积较大的缘故，孤鬼不能灵活躲避，所以只能抬起手来阻挡镰刀砍伤自己的手臂。

    结果便被紫晶令绯神的一镰刀坎中了手，孤鬼的手如同被一刀斩断的瓜果蔬菜一般朝着地面坠落。

    孤鬼痛苦无比，即便如此，孤鬼还是需要听从幽灵王的指示进行攻击。

    也正是因为痛苦，所以让孤鬼产生了莫大的愤怒，孤鬼张开血盆大口，便冲着紫晶令绯神怒吼了一声。

    如同阴冷的涵洞被激烈的冷风吹过，发出了如同凄凉绝望的声音传入了紫晶令绯神的耳中，紫晶令绯神立即抬起手来，捂住了自己的耳朵，无奈的揉了揉。

    不光是紫晶令绯神能够听到这种惨烈的声音，就连在观看位置的紫灵儿等人，都能够清晰的听到那孤鬼嘶吼的声音。

    紫灵儿道：“果然，幽灵王召唤了孤鬼参与战斗！”

    紫菱倒是不慌不忙的道：“那又如何？幽灵王的能力便是召唤孤鬼收集幽灵，如果她没有这些本事，也不会创造出现在我们所在的这个幽灵界来，这些本就是她的本事，你我不全干涉！”

    紫灵儿听完了紫菱的话后，忽然感觉紫菱似乎并不是紫晶令绯神的朋友，反倒像是紫晶令绯神的敌人，为什么一直顺着幽灵王说话，而不是像着紫晶令绯神说话呢？

    虽然是这样一回事，但是紫灵儿也知道，毕竟紫晶令绯神是一个强大的神族战神。

    战神不惧怕任何幽灵，但是如果真的如此，为何紫晶令绯神还会与幽灵王战斗这么长的时间呢？

    紫灵儿继续问道：“我想知道，紫晶令绯神和幽灵王他们之前的战斗是否也想现在这样？”

    紫菱笑了笑道：“以前？紫晶令绯神从来都是吊打幽灵王的存在。”

    “那现在紫晶令绯神为何看起来频频处于下风？”凌汕看着外面模模糊糊的战斗身影，忽然看向紫菱，他也好奇为何紫晶令绯神忽然会变了这么多，难不成是因为紫晶令绯神的神力退化了不成？

    紫菱道：“她在试探……”

    紫灵儿也点了点头表示认可，她也认为是在试探幽灵王，毕竟幽灵王即便多么强大，与紫晶令绯神一个斗神相比也不可能处于上风，现在的紫晶令绯神不过是在磨耐性，打算慢慢和幽灵王战斗一番罢了。

    “以我现在的实力来看，我只能看出幽灵王的实力也有所长进不少。但是我却看不透紫晶令绯神的实力有多强大，这边能够证明一点，紫晶令绯神的实力在我之上，也在幽灵王之上。”

    紫菱的实力在紫灵儿之上，可惜的是紫灵儿现在身上因为释放掉的神力过多，现已经很长时间没有恢复如初了，所以即便想要看穿紫菱的真实实力还是有些困难的。

    但是紫灵儿能够肯定，紫菱的实力与自己也不相上下，毕竟紫菱因为本体收到过一定的创伤，所以该需要好好恢复一番，现在的紫菱就算在恢复时期，也只能拥有曾经一半以上的实力。

    既然紫菱一半以上的实力便能够轻易看透幽灵王，那么便能够推断幽灵王的实力不过是在圣灵或者仙神使者左右，与紫晶令绯神的神祇等级相差甚远，想要答应紫晶令绯神几乎是不可能实现的。

    此时战斗之中的紫晶令绯神无奈的将手打开，眼神明显犀利凶狠了不少，原本那副无所谓的态度似乎瞬间消失不见，她嘴角显然已经开始下垂，双眼闪烁的紫色光芒此时也发挥出盈盈的紫色锋芒。

    “吵死了！给我闭嘴！”

    紫晶令绯神手中的镰刀忽然瞬间变大，刀刃锋利无比，紫晶令绯神将那把两道轻轻一挥，只是一瞬间，眼前的孤鬼便被砍断腰斩一分为二。

    原本一分为二后的孤鬼可以重新组合起来，但是奈何他们有心无力，只能任由紫晶令绯神一镰刀打回原形，漆黑的孤鬼逐渐分散，是个孤鬼立即重新分离，将紫晶令绯神包围。

    紫晶令绯神也不着急，只是将镰刀抗灾肩膀，勾了勾手指做了一个挑衅的动作道：“叫你们老大出来跟我打，我可不想欺负弱小群体，太不符合我的风格！”

    “竟然敢叫他们弱势群体！看来对付你还是要拿出我修炼至今最强的一招！”幽灵王忽然出现在紫晶令绯神的面前，双手结印。

    幽灵王的手指在结印的过程之中，手指与手指之间会翻出很奇怪的姿势，那种手势异常诡异，不是一般人类正常的手能够做到的动作。

    在一连串昨晚那些动作后，紫晶令绯神便能够清晰的看见眼前的这些孤鬼外形都变了，原本虚无缥缈的人影，此刻竟然如同像是一个真真正正的人一般，站在紫晶令绯神的眼前。

    还没有结束，这些人影逐渐显现出了人的脸、骨骼、皮肉、秀发、肌肤，原本紫晶令绯神不认识的孤鬼，都变成了紫晶令绯神曾经最亲近的人和紫晶令绯神认识的人。

    紫晶龙神、紫晶凤神、紫菱、紫灵儿、紫晶神灵碟、紫晶白帝、凌汕、凌灵、柯恋、东方拓。

    是个孤鬼都幻化成紫晶令绯神认识的模样用和他们一样的口吻呼唤这自己的名字，朝着自己的方向走了过来。

    事情远不止他们只是靠近这样简单，紫晶令绯神原本以为只要驱赶掉这些孤鬼就好了，但是紫晶令绯神没想到，这些孤鬼不禁可以复制她认识的人面貌，就连他们的能力都能复制下来……

