
　　夏天并未听说过日照宫。

　　所以对江口芳野的话并不怎么相信。

　　无冕之王？

　　特纳他们这些年一直在岛国经营者情报系统，也未曾和自己说起过。

　　江口芳野能看到夏天眼中的不信，当即又道，“阁下，也许您不知道，我们岛国的三大超级势力，暗域，诸神，还有我们的猫头鹰，其实都要听命于日照宫。”

　　顿了顿，她又道，“日照宫一直站在三大势力身后，里面的人并不多，但每一个都是高手，而且……我可以确认，日照宫中至少有四名无极忍者，至于日照宫的宫主天一，更是深不可测。”

　　夏天沉默着。

　　不得不说，对方说的若是真的话，这则消息对他十分重要。

　　不过并未表露出来，淡淡问道，“你告诉我这些……想要表达什么。”

　　他可不相信对方找上门来，是真的试探自己的态度。

　　显然。

　　这个表面看起来纯真和甜美的女子，野心很大。

　　从她那双眸子中就能看的出来。

　　“阁下，您杀了诸神那么多人，日照宫肯定不会坐视不理，您要小心他们……”

　　未说完，他摆手打断了她。

　　他的眉头微微凝蹙，“不要在绕弯子，你究竟想说什么。”

　　“呼。”

　　江口芳野深深呼出一口气。

　　看着夏天有些不耐烦的表情，她缓缓吐出一句话。

　　“阁下，我想臣服您，但是我想成为整个岛国地下世界的女王，将日照宫取而代之。”

　　果然。

　　好大的野心。

　　夏天没有说话。

　　只是眯缝着眼睛打量对方。

　　而江口芳野也坦然与夏天对视。

　　不过从她闪烁的眸子中能够察觉到，她的内心之中并不像外表这般平静。

　　许久。

　　夏天淡淡问道，“我为什么要帮你，别说什么臣服不臣服，岛国这个弹丸之地，我还未放在眼中。”

　　“阁下，这次日照宫肯定会出手，我们猫头鹰身为三大超级势力，许多地方都能帮得上您……”

　　顿了顿。

　　江口芳野又道，“只要我能成为号令岛国整个地下世界的女王，也意味着您掌控了整个岛国的地下世界，而且……我们猫头鹰也有高手。”

　　她为了打动夏天，终于搬出了自己的底牌，“不满阁下，我们猫头鹰中也有一名无极忍者。”

　　无极忍者就相当于至人境的高手。

　　不过两者也有细微的差别。

　　具体谁更强，那得看彼此对手。

　　相对而言，忍者更擅长偷袭和刺杀。

　　江口芳野看着依旧不为所动的夏天，心下有些紧张。

　　“你的野心很大。”

　　夏天的声音传出，“那你应该很清楚，你在赌博，也在赌命，你就不怕我被那个日照宫杀了吗？”

　　听她这样说，江口芳野再次松了口气。

　　夏天既然这样说，说明对方已经意动了。

　　她轻轻笑了笑，“是的，我在赌，我不甘成为日照宫的傀儡，虽然表面上，我们是三大超级势力之一，但实际上我每日都活的战战兢兢。”

　　顿了顿，她似想起了什么，又道，“暗域名存实亡，而诸神的首领东玄，其实就是日照宫的人。”

　　她苦涩一笑，“我怕用不了多久，日照宫就会杀了我取而代之，如今他们正在暗中整合暗域。”

　　嗯？

　　这个消息让夏天多多少少有些意外。

　　“尊敬的阁下，我是怀着万分的真诚来此的，除了这些，我还为您带来一个消息，只是……”

　　她欲言又止。

　　显然。

　　她不说出来，是在等夏天的决定。

　　“好，我答应你。”

　　话落，江口芳野的脸上顿时流露一抹狂喜，再次躬身，“江口见过王。”

　　夏天点了点头，“既然是自己人，那就没那么多规矩，不过……”

　　说到这里，他的双眸猛然张开，“我这个人很随意，也不会约束别人，但是！我绝不能容忍背叛！”

　　感受到夏天身上的凌厉杀意，江口芳野激灵灵打了个冷战，“王，请放心，江口永远不会背叛您。”

　　“好了。”

　　有些话无需多说，也没必要反复去讲。

　　他顿了顿问道，“你的消息是什么。”

　　江口芳野彻底放松下来，用手捋了捋秀发，试探问道，“王，如今诸神所有高层在他们的总部。”

　　她望着夏天，试探道，“这是不是您计划的一部分，想要让他们聚集起来，然后一举歼灭？”

　　嗯？

　　夏天的神色之间浮现一抹诧异，倒也没有否认，“是这样的。”

　　“王，只怕您还不知，诸神的总部并不在新宿区。”

　　迎着夏天诧异的眼神，她又道，“新宿区只是表面上的总部，你若去了，肯定会扑空，甚至会是个陷进。”

　　夏天微微一愣。

　　旋即淡淡道，“可是我得到的消息，他们依旧在新宿区。”

　　“王，您有所不知，他们在总部打通一条密道，密道并不长，依旧在新宿区，而是距离不远的胡云大楼……”

　　江口芳野将自己所知道的绝密消息全都告知夏天。

　　诸神总部地下面有一个偌大的地下室，且有一条很宽敞的通道，通往另一道街区的胡云大楼。

　　若她说的是真的话，那么夏天肯定会扑空，正如对方所言，也许会落入陷阱之中。

　　不止如此。

　　江口芳野又道出了一个秘密，“胡云大楼也只是诸神的一个据点，他们真正的总部在八岐山。”

　　“八岐山？”

　　“是的。”

　　江口芳野眼神微微闪烁，“我猜测，即便您去了胡云大楼，只怕也找不到他们，他们应该都去了八岐山。因为……”

　　“说。”

　　江口芳野深深呼出一口气，“您未来岛国之前，诸神就有大动作，他们在八岐山内在搜寻一个人，而那个人……亦是九大霸主之一的狂枭。”23sk.Com

　　什么！！

　　这一次，夏天再也无法掩饰眼中震惊。

　　“你说什么？狂枭？”

　　“是的，根据我得到的消息，前段时间狂枭来我岛国挑战各大高手，您也知道，狂枭本身就是个战斗狂人。”

　　停顿了一下，“自然没有人能够打得过他，可是后来不知怎么回事，又传出他被人重伤的消息，然后逃进了八岐山……”

　　江口芳野又道，“我猜测，他极有可能就是被日照宫的宫主天一所伤。”

　　待她说完，夏天沉思着。

　　许久。

　　他淡淡点了点头，“很好，你今天带给我的消息很重要，如果有机会，我会扶持你成为岛国地下世界的女王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1648章 藏在后面的日照宫免费阅读。https://xs.23sk.com 