
　　奎托斯浑厚的声音在众人耳畔回荡，

　　大部分车手面色微变，错愕惊讶，

　　少部分车手则似乎对这种状况早有预料，脸上露出凝重表情。

　　上一届的冠军队伍——由憎恨之王墨菲托斯所率领的地狱轰鸣车队，就曾在血腥赛段的中间路段，拦截过后面出现的玩家，

　　当时困住了不少人，最后还是奎托斯出手，用双刀跟斧子生生砍死了一尊魔神，驾车驶向终点，才让墨菲托斯不得不放弃拦截后方车队，驱车追赶。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到，这次奎托斯也会拦路...

　　“哼，真该看看你们脸上的表情。”

　　轻蔑的嘲笑声响了起来，魁梧高大的库巴扫视一圈众人，不屑道：“我们所有人都只是一组组数据而已，奎托斯并不比谁高级。

　　如果连这点困难都要害怕的话，那还是趁早投降的比较好，

　　就别想着回到自己故乡的游戏世界了。”

　　“那你呢？”

　　有车手皱眉质问道：“你不也打不过奎托斯么。”

　　“也许吧，谁知道呢。”

　　库巴摇了摇头，“就算打不过，撑一段时间总能做到。

　　血腥赛段规定车手可以相互攻击，但不能脱离自己的战车超过一定时间，且战车受损后会自动丧失参赛资格。

　　第一名在出口处堵路，

　　后面车队的目的，不是要杀死第一名车队，而是拖延时间，等到离开整修区域的车队足够多，

　　集众人之力，

　　杀死第一名，或者突破阻拦，开到前面，逼迫第一名放弃拦截。

　　就算车手之间无法信任彼此，为了共同利益而协作，总是能做到的吧。”

　　不得不说，库巴的话语听起来有那么几分道理，众车手面色各异，默默钻回了自己的战车里。

　　看到没有人主动退赛，站在车顶的奎托斯依旧面无表情，他握持着屠杀了无数神明的混沌双刃，等待着挑战者出现。

　　在车手们复杂的眼神当中，第二名驶入整修区域的车辆——由狂怒、死亡、战争、纷争所驾驶的天启战车，缓缓驶出了笼罩在整修区域外围的泡泡屏障。

　　狂怒、死亡、战争、纷争四人都来自系列动作游戏《暗黑血统》，在游戏背景设定中的实力，完全不逊色于神祇级别的奎托斯，

　　双方也可以说是此次死亡战车竞赛中，个人实力最为强悍的两支车队。

　　“哦呵，”

　　坐在机枪驾驶位上的李昂一挑眉梢，“这回有好戏可以看了。”

　　“你觉得谁会赢？”

　　落日熔金轻声问道：“光从数据强度来看，似乎天启四骑士的总量更高一些。

　　不过奎托斯那边，坐在车里的三人也不弱。”

　　“按理来说，跨世界观比较战力，通常应该让原作者出来打一架，或者凭销量说话。”

　　李昂笑了笑，“考虑到《暗黑血统》历代销量不如《战神》，且前者开发商THQ还遭到过破产收购，

　　这波我站战神。”

　　“呃，不能这么算吧...”

　　落日熔金眼角一抽，“要是光看ip价值，那这里所有车手估计都会被精灵宝可梦圈起来A掉。”

　　“这倒也是。”

　　李昂搓着下巴喃喃道：“反正只要背靠大ip，无论多么不思进取、做出什么样的屑作粪作，都会卖的很好吧，

　　难怪现在不管是谁都喜欢ip了...”

　　李昂的吐槽并没有影响到赛道上的变化，

　　天启四骑士驾车驶入赛道，与奎托斯隔着百米的距离，遥遥相望。

　　一百米的距离，在他们这种等级的战士面前，和咫尺之间没有什么区别，

　　但是死亡战车的规则规定车手无法离开战车或赛道太远太久，否则会被直接判负，

　　这也就意味着，他们必须在战车交锋碰撞的刹那，攻击彼此，杀伤对手或摧毁对方战车。

　　双方没有交流谈话，光凭彼此眼神就能确认，这其中没有斡旋谈判的余地。

　　能够回家的胜者，只有一名。

　　“我看见羔羊揭开七印中第一印的时候、就听见四活物中的一个活物、声音如雷、说、你来...”

　　天启四骑士所驾驶的重装战车外侧，原本贴着洁白如玉、充满圣洁气息的浮雕纹路，

　　而现在，伴随着莫名的沙哑轻微咏唱声在车身周围响起，车体表面的圣洁浮雕，逐渐变得晦暗、漆黑。

　　天启战车的轮胎徐徐旋转，与地面摩擦形成的灰色烟雾中带有浓郁的硫磺气息。

　　“揭开第二印的时候、我听见第二个活物说、你来。

　　就另有一匹马出来、是红的．有权柄给了那骑马的、可以从地上夺去太平、使人彼此相杀．又有一把大刀赐给他....”

　　咏唱声还在继续，车体表面的浮雕彻底与黑暗融为一体。

　　四骑士中的死亡端坐在驾驶座上，

　　剩余的纷争、狂怒与战争，推开车门，翻身跳到了车顶，各执武器，凝望着远处的弑神者。

　　车辆，开始缓缓加速。

　　半球形泡泡屏障中的车手们不由得攥紧方向盘，屏住了呼吸。

　　“阴府也随着他．有权柄赐给他们、可以用刀剑、饥荒、瘟疫、野兽，

　　杀害，

　　地上四分之一的人。”

　　咏唱声在两辆战车交汇的一瞬间达到了高峰，

　　天启战车周身骤然爆发出浓郁烟雾，

　　无数瘦骨嶙峋的骷髅魂灵从烟雾中喷涌出来，

　　它们痛苦地抓挠着自身白骨，似乎要挖出并不存在的心脏，嚎叫着、嘶喊着，

　　向着混沌战车扑去。

　　轰！

　　奎托斯手中的混沌双刃蓦地燃起熊熊火焰，

　　那些根植于不堪回忆中的痛苦、那些阴魂不散纠缠折磨着他的心魔，在这一刻尽数化为助燃火焰的燃料。

　　挥刀！

　　缠绕在混沌双刃上的火焰如同某种蚀骨毒药，劈开了浓郁到散不开的黑烟，

　　任何被火光照耀到的骷髅魂灵，其体表似蜡烛般迅速融化，只得尖叫着四散逃窜。

　　铛！

　　刀刃劈砍中了什么东西，

　　那是一把大到夸张的双手大剑，握持着它的人，正是笼罩在血红兜帽中的战争骑士。

　　“弑神者啊，”

　　战争骑士格挡住混沌双刃，凝望着前方面色冷峻的奎托斯，前倾身躯，沙哑道：“在这里，止步吧...”

　　天启战车再次喷发黑烟，将整条赛道笼罩遮蔽。

　　整修区域爆发一小阵骚乱，车手们向前张望着，却只能看见黑烟之中不断闪烁的混沌双刃火光，

　　听见其中传来的沉闷洪亮金铁交错声、怒吼咆哮声，以及魂灵哀嚎声。

　　发生了什么？

　　谁赢了？

　　巨大的疑惑横亘在所有车手心头，

　　当外围黑烟逐渐散去，车手们看见公路路面残破不堪，满是燃烧着火焰的凹陷深坑，

　　天启战车停在原地，

　　两侧的坑洞中躺着生死不知的纷争与狂怒骑士，

　　而那位战争，仍杵着大剑，好好地站在车顶。

　　“呼...”

　　大多数人松了口气，这几乎是最好的局面了，

　　奎托斯被天启四骑士打败，同时后者也损失惨重，战力去了大半，再无可能竞争榜首位置。

　　接下来要考虑的，就是如何战胜其他人了...

　　心思各异的众人还未来得及好好盘算，

　　就听前方路面的那辆天启战车，发出令人牙酸的尖利摩擦声。

　　咔，咔，咔，咔...

　　漆黑如墨的战车加速解体，化为一地破碎零件，

　　而屹立在车顶的战争骑士，也缓缓松开大剑，丧失了所有气力，坠落下去。

　　黑烟彻底消散，一片狼藉的路面上，

　　混沌战车与它的主人，依旧伫立着。

　　“...”

　　奎托斯还是一副冷峻到看不出情绪的表情，

　　他那肌肉盘虬的身躯上，满是深可见骨的伤痕，

　　淋漓鲜血从双臂涌出滑落，还未坠地，便被混沌双刃的火焰灼烧蒸发。

　　伤痕累累的屠神者，依旧站着。

　　“...呵。”

　　库巴抿住了嘴巴，握紧方向盘，驾驭战车缓缓驶入遍布碎石的残破赛道。

　　“马里奥死了。”

　　他喃喃自语着，不知道是说给自己听，还是说给战车中一脸肃穆的奇诺比奥、大金刚等人。

　　“在我们被踢出自己的游戏世界前，他就消失不见，中心城也看不见他的踪迹...”

　　库巴踩下了油门，让战车开始加速。

　　“马里奥是我的敌人，我恨他，憎恶他，无数个日日夜夜里祈祷他死去、永堕深渊。”

　　“但是，他是我的宿敌。”

　　“他属于我。他的性命，他的命运，他的呼吸、心跳、脉搏，一切全都属于我。”

　　“没有我的许可，他不能失踪，不能死去。”

　　库巴的眼眸中倒映出奎托斯的身影，

　　战车越来越快，朝着战场中间，疾驰冲锋。

　　“在我于整个游戏世界找到他之前，任何阻挡前路的障碍，都给我，去死啊啊！！！”

　　库巴怒吼着，在两辆战车交汇相撞的瞬间，拍开车门，一跃而出，长着尖锐如刀指甲的巨大手掌，紧紧攥住了系着劈向战车的混沌双刃的锁链。

　　砰！

　　弑神者与魔王的拳头碰撞在一起，产生的冲击波气流肉眼可见。

　　这声巨响似乎是某种号角，数辆战车齐齐驶出修整区域，冲入赛道。

　　“没有人！”

　　“比我！”

　　“更懂！”

　　“当一名反派！”

　　库巴挤在混沌双刃战车车顶，一顿一顿地咆哮着，

　　每吼一句话，便会挥舞重若千钧的拳头，挤压奎托斯的腾挪空间。

　　奎托斯一次次避开对方的拳势横扫，突然间自身后抽出圆形盾牌，以迅雷不及掩耳之势，用盾牌边缘砸向库巴的拳头。

　　锋锐的盾牌边缘，深深凿进了库巴的指缝，霎时间鲜血飞溅，滴落在车顶。

　　咚！

　　奎托斯一拳砸向库巴胸膛，后者瞬间横飞出去，翻滚落地，在水泥路面上犁出一条长长痕迹。

　　“噗——”

　　躺倒在凹陷深坑中的库巴呕出一滩鲜血，他的胸膛上残留着拳印，肋骨都不知道断了多少根，

　　天空中负责监视比赛公平性质的飞艇，也传来了裁判判定库巴离开战车太远、失去比赛资格的声音。

　　但库巴的脸上，却挂着笑容。

　　他的目的，已经达到了。

　　在奎托斯攻击他的时候，坐在副驾驶座上的奇诺比奥从虚空中拿出大量的砖块木板，翻身在车底捣鼓一阵，凭空修建起一座带有加速带的斜向上平台。

　　这一来自《超级马里奥制造》系列游戏的特殊能力，让他们的战车直接一飞冲天，远远逃出了奎托斯的攻击范围。

　　并且，来自修整区域的后发车辆源源不断，奎托斯如果还想保持领先位置，必须得放弃围堵，追赶上去。

　　库巴重重倒了下去，残存知觉清晰感觉到，身下的路面正在快速蠕动，将他挪出赛道，送往医护人员所在方位。

　　“还是我赢了啊...加油吧，奇诺比奥，剩下的，就交给你了...”

　　没有人听得见库巴的呢喃，

　　奎托斯一声长叹，转身朝向赛道前方。

　　他脚下的战车引擎再次启动，

　　血腥赛段允许车手能够彻底发挥自己的力量，随着火神赫准斯托斯的神力融入车辆每个角落，

　　混沌战车开始翻折、扩充，

　　精巧复杂的机械零件覆盖在战车表面，仿佛为车辆穿上了一件血红色的钢铁铠甲。

　　“没有什么能阻止我们回家，”

　　奎托斯淡淡说道：“冲吧，赛娜。

　　沿途车辆，就交给我吧。”

　　伴随着奎托斯的低语，混沌战车加速冲锋，朝着前方由大金刚驾驶的车辆冲刺而去。

　　大量战车冲入了荒漠赛道，李昂等人所乘坐的史崔克战车也在其中。

　　前方的围堵既然已经被攻破，那么...也该开始竞争了。

　　重力枪吸起砂石砖块，向周围投掷轰出，

　　龙裔吼出龙吼，让空气凝滞静止，阻挡飞来火球，

　　海盗战船横冲直撞，左侧炮塔射出弩箭绳索，将其他车辆拖拽过来，让海盗船上的车手得以跳帮作战。

　　广阔荒漠之中，厮杀声不绝于耳。

　　“EX——”

　　金发碧眼的少女骑士和她的狮子服萌化体站在车顶，两人各自高举一柄长剑，周身萦绕狂风，剑身绽放万丈光芒。

　　——calibur！！”

　　剑刃尖端爆发庞大魔力，延伸出数百米的绵长光柱。

　　毁灭一切的璀璨剑光，在两位saber的合力之下，挥出了180度的横斩。

　　一剑过后，

　　公路已经看不出原来的样子，道路两侧的土地被生生削低数米，广袤荒原上到处冒着灼烧留下的酷热蒸汽。

　　承载着实力不济车手的车辆尽数迸裂解体，还在赛道上并列行驶的战车，已不足二十辆。

　　“...好险好险。”

　　落日熔金吐出长长浊气，刚才看见saber举起誓约胜利之剑的时候他就觉得要遭，

　　幸好李昂翻身挂在车外，用手掌按压路面、融化前方道路，

　　让车辆潜入地下隧道，

　　同时由女巫放出能量屏障笼罩车辆，

　　才让史崔克战车不至于被毁灭在煊赫剑光之中。

　　李昂手掌中的炼金术电光逐渐消散，车辆再一次驶回地表。

　　“这车太慢了。”

　　他看向同伴，平静道：“我给它加加速。”

　　“你要干什么？”

　　落日熔金心中突然泛起一阵悸动，

　　他能看见李昂的身躯里，正在涌出一种诡异的能量。

　　啪！

　　李昂不管惊愕队友，一掌拍在战车上，

　　从掌心延伸出的植物根须，轻而易举贯穿了车辆表面的金属装甲，

　　蔓延，生长，侵占车辆的每个角落，替换着车辆的零件。

　　顷刻间便将战车化为机械、植物与血肉的畸形混合体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十七章 突围（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 