    正当他陷入沉思之时，雷池隐匿了，重新化作光团，在其胸口内部沉沉浮浮。

    炽苍再度尝试直视雷池，结果却是什么也看不见，入目皆是光，无比的刺眼。

    “这口雷池……有些古怪，让我生出了一种莫名的归属感，仿佛与我天生一体。”他自言自语的说道。

    未能多看几眼雷池，炽苍感到有些遗憾，因为在他看来，这口雷池或许藏着他的身份之谜。

    可惜，现在的他还无法触动雷池。

    知道着急也无用，炽苍暂时放下了这件事，将目光投向焦黑巨大的柳树桩。

    柳神，被光芒笼罩，看不清是什么模样，也不知是男是女，但是，她的身上有一种莫名的风采，完全对得起“神”这个称呼。

    其脑后的光晕，仿佛容纳了三千神国，数不尽的生灵在其中祭拜、祷告，有无穷众生之力涌出，神圣而不可侵犯。

    只不过，她的面部始终被混沌气遮盖，模糊不清。

    炽苍努力的睁眼，想要看清柳神真容，在关于石村的记忆中，最为神秘的就是柳神的性别和容貌了，炽苍亦很好奇，此时有机会一窥真相，他自然不会错过。

    “啪！”

    炽苍的眸子中，符号在闪烁交织，甚至有电弧迸发出来。

    在夜晚，这种景象很显眼，好在他站在村民们的身后，无人看见。

    此时的他虽然没有法力，但是一双眸子却神异的不像话，里面藏着诸多大道符号，于此刻一个接着一个的迸出，这使得他的瞳力快速增长，将遮挡视线的混沌迷雾一层层剥开。

    很快，一张浑然天成的脸颊显现出了大致的轮廓，五官的位置、比例等全都完美的不像话，光从这里便能看出，柳神的长相绝对是风华绝代，冠绝八方。

    再有几个呼吸的时间，炽苍就能剥开这最后一层神秘的面纱，得见柳神真容了。

    他全神贯注，竟有了些许紧张，能清晰的听见自己的心跳声，如擂鼓一般。

    然而，在这千钧一发之际，白衣胜雪的柳神突然从炼化雷液的过程中惊醒了过来，顿时间，混沌雾霾翻滚，淹没了那里，连她的身形都看不真切了。

    见到这种情形，炽苍只能无奈苦笑，他知道自己失败了，经过这一次之后，柳神一定不会再给他第二次机会。

    “可惜，差一点点就能看清，解开这个谜题了。”他摇了摇头，距离成功只有一步之遥却最终失败的感觉，真是让人抓耳挠腮。

    为什么要以混沌气遮挡面部呢？他不知道，或许只有柳神自己才知晓。

    虽然失败，但是这件事被炽苍记在了心底，他决定，以后若是有机会，定要一睹其真容。

    有柳神的干扰，炽苍再也无法窥视到焦黑木桩内部的情景，放眼望去，一片混沌。

    他将视线向下移动，望向柳树的根部，似乎是知道那里会有异常，结果，真的看到了一副令人吃惊的画面。

    一口黑黝黝的大洞就处在柳神扎根处的正下方，洞口符文密布，有一种规则力量定住了四方天地，凝固了虚空，强大而浩瀚。

    洞内的石床上，躺着一个死去不知多久的生灵，此刻，他的遗骸正不断的向外溢出大道神则与精气，宛如在化道一般。

    点点流光汇聚，被盘综错杂的柳树根所吸引，附着在柳根之上，而后消失不见，被它吸收，化作养料，滋润焦黑的树体生长。

    这个过程是持续进行的，有可能从柳神扎根于此时就开始了，到了现在，那具生灵的遗骸已经缺失了大半。

    也许再过不久，柳神就将汲取完所有能够汲取到的养分。

    炽苍知道那个生灵是什么，他是一位神明，在石村的记忆当中，有关于他的只言片语。

    几十年前，柳神对抗恐怖的天罚，被劈落下来，扎根到石村，并不是没有方寸的乱扎。

    在石村的下方，曾有一位神明陨落，埋骨在那里，可以为柳神提供恢复所需的养分。

    为了能够快速复原，熬过生死枯荣之劫，她这才选择了石村。

    这时，祭拜祭灵的仪式结束了，为炽苍而举办的宴会即将开始。

    他神色微动，收回了目光，里面的符号渐渐隐去，很快就和正常人无异。

    不久之后，一个个石罐被搬了出来，里面盛放着熬煮的稀烂的兽肉，混杂着灵草的芬芳，那种浓香的味道，简直百里飘香，让人食指大动。

    这仅仅是他们这一个月以来狩猎成果的一部分，就已然这般丰盛，充分反应了石村而今富足有余的现状。

    有了炽苍的加入，狩猎队能去到大山的更深处，捕猎到更多、更非凡的荒兽。

    它们的血精被石云峰抽出，保存在瓶瓶罐罐里，用来为孩子们筑根基，骨头可以用来打磨兵器，制成阔剑、弓箭等，而肉则能够做为食物。

    吃不完的就腌制成肉干，存放起来，以备不时之需。

    天有不测风云，人有旦夕祸福，石村的族人全都深谙此理。

    篝火很旺盛，熊熊燃烧，火光映照下，觥筹交错，到处都是欢声笑语，族老们围坐一堂，与炽苍说着话。

    “村子里很久没有这般了。”

    “宴会，只有食物富足时才有底气来开，以往之时，我们村子的食物储备哪有现在这么充裕。”一个老人感叹，看着追逐玩闹的孩子们，嘴角忍不住露出笑意。

    他们真的赶上了好时光，在长身体的年纪，能够打下坚实的基础，无疑是幸运的。

    在大荒中生存的男儿，没有强壮雄健的体魄，根本活不下来。

    “多亏了炽苍这孩子的帮助啊，要不然，我们石村的情况不可能是现在这般。”

    “各位叔叔言重了，这是我应该做的，没有村子的帮助，炽苍可能早就葬于兽口之下了。”炽苍摆了摆手，他虽然帮了不少忙，但却只是将其视做报恩。

    族老们闻言，一阵唏嘘，哪有荒兽敢来吃你？估计跑都来不及。

    经过一个月的相处，他们已经稍微了解到了炽苍有多么非凡，不光其本人，他携带的事物都不简单。

    其身上脱下来的残破染血战衣，以及两张布满血迹的草席，村中的女人不知清洗了多少遍，就是洗不干净，血迹仿佛已经和它们融为了一体。

    有那些血迹在，草席和残破战衣是用不成了。

    到了后来，在征得炽苍同意之后，女人们干脆用那两张草席铺晒起了肉干，至于残破的战衣，则归还给了炽苍，被他放在了储物的角落里，无人问津。

    忽然，篝火前，凝眉沉思的石云峰出声，问出了一个所有人都很关注的问题。

    “孩子，你是否有关于修炼的记忆？我观你肉身潜能浩瀚，如一颗颗星辰一般，看不见尽头，比我见过的最可怕的修炼者还要强大。

    无人生来就如此，这说明你原本应该是一个强大无比的修士。

    想要恢复记忆，或许还得从修炼方面入手。”

