
　　“什么，我不明白你的意思，是不是发生了什么事情，不就是砸坏了一栋建筑，有几个人受伤吗，我们基地负责赔偿。”黑泽林道。

　　“黑泽君，恐怕现在已经不是赔偿那么简单了，难道你没有看刚刚吉布提总统在医院的讲话直播吗。”吉川富郎大使没好气的说道。

　　黑泽林还真的没有看到，他现在要写报告，向海军本部汇报这次的事件，再说了，吉布提当地的电视台，他也没兴趣看。

　　随着吉川富郎大使的讲解，黑泽林慢慢意识到，好像这次的事情有些麻烦了，这个新任的奥多瓦总统，竟然搬出了租赁军事基地协议条款，还说出了清除日本基地的话，这个态度也太过强硬了吧。

　　以前基地也出现过一些事故，不都是赔偿就了事了吗，这次无非就是砸到了寺庙，又没有死人，是我们的军人死了两个好不好，有必要这么激动吗。

　　至于说租赁吉布提基地时签定的协约内容，好吧，虽然他是基地司令官，但是他还真的不太记得上面的条款了，吉布提街头，各国军车比当地汽车还多。

　　其他各国的飞机，哪一个不是在吉布提市区乱飞的，谁遵守过协约的规定呢。

　　这次是出了事故，但是有必要小题大做，抓住事情不放吗。

　　在黑泽林心里，他觉得这位新任总统，是在为了造势，是在为了树立自己爱国爱民不畏强权的形象，是在给自己树立形象，典型的政客行为。

　　黑泽林并没有意识到事情有多么严重。

　　“吉川大使，请协助我们处理此事，我相信，只要满足赔偿条件，吉布提政府不会在这件事情上与日本为难的，只不过是一起简单的飞行事故而已，吉布提又没有死人。”黑泽林依旧放松的说道。

　　“这件事情，我依旧上报外务省，长官自然会有所定夺，我现在也在等消息，黑泽君，我建议你最好也向国内海军本部汇报一下此事。”吉川富郎说完，挂断了电话。

　　难道真的有这么麻烦，不过黑泽林小心为上，还是将这边的情况汇报给了日本军部。

　　日本外务省接到驻吉布提大使馆汇报的情况之后，立刻汇报外务省长官，然后联系吉布提外交部，试图沟通解决此事，而吉布提外交部的回应很令日本方面吃惊。

　　吉布提国内，正在召开最高议会，商议对日本军机坠落事件的处理意见，更主要的，是关于吉布提的安全问题。

　　现在各国在吉布提的驻军，已经超过万人，而这些人，战斗机几十架，军舰几十艘，如果都不按照协议规定执行，吉布提国家尊严将荡然无存。

　　今天，是一架没有携带导弹的直升机坠落在市区，前年，总统府被西班牙军舰轰成了废墟，以前，在市区出现过十几起军车事故，也造成过吉布提国民死伤。

　　这些事件已经说明，吉布提的首都安全，吉布提的国家尊严，已经受到了严重的挑战，如果在如此下去，那些国家会更加的肆无忌惮。

　　奥多瓦站在议会中央，眼神锐利的看着所有议员，大声的说道：“吉布提贫穷落后，吉布提人口稀少，吉布提军事力量薄弱，但这并不代表吉布提软弱可欺，不代表其他国家就可以不遵守签订的协约，随意在我国的土地上，在我们的首都肆意横行。”

　　“吉布提有自己的宪法，我们背后还有“非盟”，有中国这个朋友，有亿万穆.斯林兄弟。吉布提在快速发展，所以，我觉得有必要约束一下那些西方人了，他们在吉布提，就要遵守吉布提的规定，遵守协约的规定。”

　　“所以我建议，要求各国军事基地严格按照协约第12条内容规定，他国的任何军事武器装备、车辆、飞行器，在没有得到吉布提政府的同意下，不得进入吉布提市区和上空，扰乱吉布提人民的正常生活。”

　　“而这次日本坠机事件，我建议对日本下达撤销通知书，要求他们在5个月时间内，所有军事施舍撤离吉布提，终止与日本方面的租赁协议。”

　　“吉布提，不欢迎不遵守规矩的人。”

　　奥多瓦说完，60多位议员开始讨论起来，发出嗡嗡嗡的声音，奥多瓦知道，这些人有顾忌，顾忌吉布提的基地租金收入少一块，因为那已经相当于吉布提国民总产值的10分之一左右。

　　担心日本的反应，担心那些西方人的反应，担心可能发生的后续事件，担心他们减少援助，吉布提会陷入饥荒。

　　这也是奥多瓦本来有权利独自下达总统令，来强制执行这一切，却要专门召开议员全体会议的原因，因为他知道，接下来，可能要面临很大的阻力，他需要得到人们的支持，而且是希望多数人支持，他才能更好的推行这个计划。

　　让那些西方人遵守规矩很难吗。

　　如果是一个发达国家，一个有着强硬军事实力的国家，他们自然会乖乖遵守对方的规矩。

　　可是在吉布提，他们不会，就算在协约里清楚写上去，他们也从没有遵守，就因为，他们根本不会在乎吉布提的看法，甚至不在乎吉布提的抗议。

　　可，这是吉布提的国土，他们是外来者。

　　奥多瓦觉得，如果想要国家发展，这一步是必须要走出去的，沐阳先生说的对，“从现在开始，要树立国家的尊严。”

　　今天，就先从这一步开始吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　让那些西方人，知道在吉布提，需要遵守吉布提的规矩。

　　有议员站出来问道：“总统阁下，如果这样的命令下达，比如会受到一定的阻力，尤其是停止与日本的租赁协议，日本一定不会同意，而美国人一定会帮着日本的，我们又该如何应对呢。会不会影响我们明年的租金收入，会不会影响援助，会不会让吉布提面临军事危机，这些我们应该如何处理。”

　　“今年，我们总共收到了127亿美金的投资，这里面，绝大部分都是来自中国......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第900章：要求日本撤出基地免费阅读。https://xs.23sk.com 