
　　“不会的，绝不会！”

　　陆凡声音很冷，眼神更变得犀利，向着房间内冲去，杨世海本想阻拦，却发现陆凡力道极大，根本不是他所能控制。

　　见到陆凡这般执着，杨诗韵才道：“让他试试吧！毕竟还有一线希望，虽然这希望渺茫！”

　　杨世海有些无奈，却也只能在一旁观望，不过他却很好奇，陆凡到底是什么人，为何会如此激动，让他有些不解。

　　陆凡看完老太的病症之后，才赶忙道：“准备银针！我需要进行针灸！”

　　“老太太都已经命丧黄泉，你就算是大罗金仙，恐怕也难以施救！”

　　杨世海摇头道：“小兄弟，你这般积极，杨家不会亏待你，还是放弃吧！”

　　“你放心，老太太若是治不好，我日后再不行医！”陆凡眼神郑重，望着眼前的老太太，眼眸中有着亲切感。

　　虽然这么多人过去，但这张脸他不会忘记，依然是那般慈祥，记得在多年前，杨老太太对陆凡颇为宠爱，未曾想还未见到陆凡，便已经快不行了。

　　“快去取针！”杨诗韵出言道：“绝不能出任何差错！说不定他真有办法！”

　　一名男子点头赶忙前去拿银针，这种时刻他可不敢有轻易耽搁。

　　此时此刻，陆凡施展出内劲，不断刺激着老太太神经，只有这样才能够让老太太处于假死状态，待他针灸之后，或许能够治好老太太病症。

　　“这位小兄弟还是不用白费心机了！”

　　韩老先生走了进来：“这都是天命，天命不可违，没有谁能够阻挡！”

　　“莫要多言！”

　　龙一出言说道：“人家正在治病救人！”

　　韩老先生眉头微皱，他倒是没有想到，陆凡旁边一名女子，敢对他如此无礼。

　　“韩老先生，你既然无法将奶奶她病治好，又可必在这里多说废话！”杨诗韵出声说道：“难道是我杨家给你钱少了？”

　　“杨小姐这说的是什么话！”韩老先生皱眉：“我好歹也是被韩家主亲自邀请过来，你如此出言，岂不是败坏我名声，日后在整个东海市我又如何立足！”

　　“我说的句句都是实话，韩老先生何必这般生气！”杨诗韵微笑道：“这么多天过去，老先生拿了我杨家不少钱，却没有办正事，这要是传出去，对老先生的名声恐怕也不太好！”

　　“简直胡说八道，如果不是我的话，杨家老太太恐怕早就驾鹤西去，又怎么可能拖到现在！”韩老先生冷言道：“杨小姐这般出言，当真是太过伤人！”

　　“实话实说而已，若是有所得罪，还请韩先生莫要怪罪！”杨诗韵抱了抱拳，同时也将目光望向陆凡，不知为何，他对陆凡有种莫名悸动，或者是亲切感。

　　“怎么回事，老太太刚才动了！”

　　杨世海京呼道：“难道这位小兄弟真的有办法！”

　　“这绝不可能，杨太太已经驾鹤西去，又怎么可能还会有生机！”韩老先生直言说道：“老朽行医多年，绝不会发生此事！”

　　“你认为的不可能，却已经发生了！”杨诗韵微笑道：“说不定他真有办法能够让祖母醒来！”

　　“你这话可就说错了，这可不是说不定！”龙一微笑道：“陆先生既然打算出手，就绝不会失手，所以你也不用太过担忧！”

　　“他到底是何人？为何能有如此手段！”杨诗韵诧异，心中更是疑惑，毕竟陆凡这么年轻，倒是颇有不同。天籁小说网

　　“实不相瞒，他可能是你弟！”

　　古文尴尬笑道，略微有些迟钝。

　　“我弟？”

　　杨诗韵莫名其妙：“我只有一个妹妹，而且他并不在这里！”

　　“具体的我也说不清楚，等我家师尊将老太太病治好之后，他自会向你们解释！”古文出言说道。

　　杨诗韵微微点头，再度将目光向着老太太望去，不过老太太的呼吸已经变得平稳，恢复了生命气息。

　　见到眼前一幕，韩老先生却一脸不可思议，他怎么也没有想到，事情会变成这样，让他有些始料未及。

　　“这绝不可能，这到底是什么手段，能够让人起死回生！”韩老先生言语郑重，脸色也逐渐变得阴沉。

　　“这是什么手段不重要，重要的是老太太无事！”

　　陆凡出声说道，神情中更显郑重，他可是非常清楚，不是他及时赶到，老太太必有性命之忧。

　　“小兄弟果然是绝世神医，未曾想到有如此手段！”

　　杨世海笑着说道：“还真是让我惊骇！”

　　随着这番话语，陆凡却猛地起身，向着杨世海望去，眼眸中有着丝丝泪水。

　　虽然杨世海并不认识他，但陆凡对于眼前这张熟悉的眼眸，却是颇有感情，记得小时候，杨世海为他雕刻过不少木雕，也经常陪陆凡玩耍。

　　“小兄弟，你这是怎么了？”杨世海有些好奇：“你放心好了，老太太的病被你治愈，日后我杨家绝不会亏待你！”

　　“大舅，你是不是忘了我？”陆凡声音响起，再度将目光望向杨世海。

　　杨世海身心一颤：“你是……小凡？”

　　“没错，我就是小凡！”陆凡郑重点头：“没想到这么多年过去，大舅依然没有变！”

　　“小凡，你是小凡？”杨诗韵一脸诧异：“你怎么可能会是小凡！到底怎么回事！18年前陆家不是惨遭灭门吗？”

　　“18年前陆家的确惨遭灭门，不过我却活了下来！”

　　陆凡神情郑重：“却没想到外祖母会生病，若是我晚来一天，此生遗憾终生！”

　　“你真的是小凡？”杨世海一脸不可思议，他可是非常清楚，当年那场大火，陆家产遭灭门，就连他们杨家也遭受到了波及，甚至他与杨世文也走散了。

　　“我真的是小凡！”

　　陆凡郑重点头：“大舅可还记得，小时候为我做的飞鸟木雕！”

　　“小凡，你真的是小凡！”

　　杨世海一脸激动，他如何都没有想到陆凡还活在世上，毕竟当年陆家惨案，可无人敢提及，都死于非命，未曾想陆凡还活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第447章 小凡免费阅读。https://xs.23sk.com 