    强行把眼泪憋回去，又整了整衣冠，丁略知迈步进了大堂，猛的一拍惊堂木，喝道：“堂下何人？有何冤屈？”

    在家里菜刀都剁在了张二狗家桌子上的陈二狗媳妇在进大堂之前还怒气冲冲的想要找官老爷评评理，不曾想刚刚到了大堂之上就怂了。

    秒怂。

    反倒是陈二狗壮着胆子站了出来，叉手行了个礼，然后说道：“启禀大老爷，小人与张二狗兄弟，想要买两个土人，不知道？”

    丁略知一愣，问道：“就这？”

    陈二狗点了点头，说道：“回大老爷，小人跟张二狗兄弟皆是分到了三百亩地，自己种又种不过来，便想着来官府买两个土人回去帮着耕种，请大老爷成全？”

    我特么！

    丁略知好悬一口气没上来！

    “为了买土人，你们就敢跟来敲鸣冤鼓？得亏本官今天没出去，这要是本官不在县衙，还得被你们这一通鼓给叫回来！”

    丁略知黑着脸道：“你们就不知道，这鸣冤鼓在无案情、无险情的情况下是不得敲响的？”

    被县太爷这么一训，陈二狗顿时也有些怂，然而刚刚还怂的不行的陈二狗媳妇却站了出来，叉手道：“回大老爷，当初咱们从蓬莱来瀛州时，大老爷可是亲口说过的，说让俺们有什么事情都可以来寻大老爷，如今你可不能不认。”

    丁略知脸色一阵青一阵白，只感觉自己哭也不是，笑也不是。

    本官说说的嘛！再说了，就算本官说过这话，你们也不能随便敲这个鸣冤鼓吧？如果不是为了所谓的“民心满意度”，本官现在就让人把你们乱棍打出去！

    暗自生了一肚子闷气，好不容易平静下来之后，丁略知才开口道：“若是想买些土人回去，尽管去寻户科便是，本官这里却是做不得主。”

    待陈二狗和张二狗等人躬身应下，丁略知又咳了一声，说道：“不过，这瀛州现在只有倭女发卖为妾，并没有男子发卖为奴。男的倭奴，都被运回顺天府那边当劳工了。”

    丁略知的话音落下，陈二狗媳妇跟张二狗媳妇的脸色顿时黑的跟锅底一样，而陈二狗跟张二狗却悄然对视了一眼，发现对方的眼中尽是意外和惊喜的神色。

    陈二狗眼珠子一眼，斟酌了一番后又躬身问道：“敢问大老爷，小人觉得家里土地耕种不过来，能不能先荒下几亩，待以后再行耕种？”

    丁略知嗯了一声，点头道：“反正这三百亩地是分给你了，除了地头上的树必须得栽好之外，这三百亩地你愿意种就种，不愿意种就荒着。”

    “不过，等到三免五减过去之后，这田税可是按田亩数收的，不会因为你荒着不种就不收了。”

    “当然，如果你觉得亏，可以把多出来的地再卖给官府，一亩地十贯钱。”

    “这是官家额外给你们的好处。”

    “但是本官奉劝尔等一句，除了咱们瀛州之外，剩下的地方可不会一个人分到五十亩这么多地，最多也就是一个人二十亩地。”

    “若是错失了这些地，只怕以后有你们后悔的。”

    陈二狗正想说话，陈二狗媳妇就猛的一拉陈二狗，说道：“启禀大老爷，这地我们是不会卖的。民妇这就去户科买些倭女回去，给俺家当家的做小妾。”

    一想到百姓都能随便买妾，而自己这个知县却不能买，丁略知心里顿时一阵烦闷，摆摆手，说道：“去吧，现在倭女还有一些，要是去的晚了，可就不好说了。”

    陈二狗心中顿时大喜，躬身道：“小的多谢大老爷，小的这就去。”

    待退出了县衙大堂之后，陈二狗顿时就挺起了胸膛，说道：“瞧瞧，我说什么来着？这岛上就没有男的倭奴发卖，不趁早买两个土人女子，谁来帮咱们种那么多地？”

    张二狗也道：“就是，就是。买倭女这事儿得趁早，要是晚了，只怕有别人也能想到这个，说不定咱们就买不到了！”

    陈二狗媳妇跟张二狗媳妇也不再吵了。

    事情就在这里明摆着，地多，人少，种不过来就得荒着，不让这两个臭男人纳妾还能怎么办？

    扬眉吐气的陈二狗跟张二狗也算是豁出去了，也没再说什么先买一个倭女回去试试之类的屁话，而是一人买了四个——

    毕竟这种机会只有一次，以后媳妇不让买了怎么办？

    眼看着天就要冷下来了，说不定啥时候就会下雪，有了这几个倭女，起码也能让被窝变得暖和些。

    至于这倭女矮了点，也丑了点，那也没什么关系。毕竟只是买回来做妾的，不存在给祖宗丢人的事儿，凑合着忍忍也就是了。

    反正能种地能暖被窝就行，要求不能太高。

    只是买完了倭女，张二狗忽然拉过陈二狗，低声说道：“我说，要不你当咱们这个村子的里正算了。”

    “你这脑袋瓜子比俺们都好使，你当了这个里正，大家伙儿也能都跟着沾点儿光不是？”

    “你想想啊，咱们庄子一家买几个小妾，其他庄子里的人买不到，那咱们手里的这些小妾不就值钱了？”

    “要么转卖出去，要么等开春种地的时候把她们租出去，这可是稳赚不赔的买卖？”

    陈二狗忽然觉得自己脑子有些不够用了。

    或者说，陈二狗也没想到，张二狗这个狗日的能想出来这么缺德带冒烟的主意！

    “成！”

    琢磨了半晌后，陈二狗干脆一咬牙一跺脚，说道：“既然二狗兄弟看得起俺，那俺就试试能不能当这个里正！”

    张二狗道：“狗哥放心，这事儿交给我来办，我去找村子里的人说项，十有八九能成！”

    陈二狗点了点头，说道：“俺跟你一起去。如果能成的话，等过几天都安顿好了，俺再试试能不能替大家伙儿找个赚钱的营生！”

    张二狗眼睛一亮，低声问道：“狗哥说的是？”

    陈二狗摇了摇头，说道：“不能说。这事儿能不能成还不知道呢。”

    PS：第三更！求票！！！

