    赵祯虽然感觉有些肉疼，但是他对范宇的话还有是些信心的。

    迁都所耗费的这些钱财，范宇只是派人去转了一圈，便已经弄的七七八八。

    现在又将这市舶司划拉到了永昌隆商号下面，显然定会有所作为。

    尤其是范宇说出，市舶司办好了，是如今十倍不止的话，这使得赵祯不由精神一振。

    大宋如今的市舶所入五十万贯，十倍那便是五百万贯，完全可以算得上是大宋的重要财政收入了。

    范宇说这些话，本意就是要提前打个招呼，让官家和诸位相公知道，海外贸易是可以赚更多钱的。

    他这样做，也是为了下一步大力开拓海外赚取巨额利润做个铺垫。

    若是不做这个铺垫，怕是后面会有许多人来捣乱使拌子。巨额的利益使人眼红，定然有人想尽办法从中渔利不说，更有可能出现一些大家族联手关闭官方外贸，而自身则大力开展走私，垄断海外贸易的情况。

    但范宇如今先做了铺垫，这些最坏的情况便不是那么容易出现了。

    因为，这主意是安乐侯出的，实事是永昌隆干出来的，钱财是官家挣下的。而最后留给朝廷的，便是一个会下金蛋的市舶司。

    到那时若有人再想打市舶司的主意，便要想一想官家态度了。

    赵祯想了想，便开口道：“事情便如此吧，市舶司抵押给永昌隆商号十年，所入无论多寡，皆为永昌隆所有。另外，政事堂也应该想一想，除了加税之外，如何为朝廷增加财税了。自我大宋立国至今，开支耗费日渐增加。而财政收入却是不见增加，这是何故。满朝上下皆知朝廷冗官冗兵冗费之弊，朕广开言路，望政事堂与百官皆不吝进言以集思广议，使我大宋万世不易。”

    这话虽然是官家命百官集思广议，但是也是在敲打政事堂。

    刚刚政事堂的两个相公，对范宇冷嘲热讽，却也使得官家赵祯看不过眼。这背后可是他赵祯的利益，这两个相公自己没有办正事的能力，却还要嘲弄做事之人。

    赵祯是厚道人，但却并不是傻子，冷眼旁观还是看的很清楚的。

    吕夷简看了蔡齐一眼，却是拱手道：“官家所急亦是臣等所急，臣等会行文于各衙门，使诸臣上书用命。”

    赵祯摆了摆手道：“今日议事便到这里，安乐侯留下，其余诸卿且告退吧。”

    范宇一听，官家让自己留下，便站着没动。

    其余的人等纷纷向官家行礼告退，都退出了崇政殿。

    看到人都走了，赵祯才看向范宇道：“安乐侯，你说用市舶司抵押给永昌隆，十年间可能补上朝廷的这些债务。”

    那些朝臣们不在，范宇也就少了许多顾忌。现在自己与官家两人，就是如今大宋的两条资本大鳄。

    一个是显贵皇亲，一个是当今官家，这在大宋是其他人无法相比的优势。

    有着永昌隆商号与永通钱庄在手，当真是可以在大宋呼风唤雨，无人可以掣肘。

    所区别的是官家并不明白其中的奥妙，而范宇却是见的多了。

    “官家，这市舶司可是非同小可。”范宇拱手道：“国舅曹佾如今出海已经数月，想来已将归来。这海外是什么样子，他定然会有个印象。我中原自古以来，便与海外贸易不绝。在唐之时，便有拂菻、大食诸国与大唐贸易。如今陆路之上虽然已经打通了河西通路，但是终究不及海上船行运送的货物更多。”

    “除此之外，还有许多未曾开化之地，其地多产金银香料。只要官家肯派人去，不但可以拓土，更可得利。”范宇将这大饼慢慢的画了出来。

    赵祯不由得点头道：“安乐侯所言之事，朕并不清楚，但是朕知安乐侯是有能为的。若你有这等自信，朕便亦对你有信心。”

    范宇急忙躬身道：“臣是官家的臣子，亦是皇亲。不会让官家吃亏，也不会让朝廷吃亏。官家在这抵押市舶司的十年中，将朝廷欠债赚回之外，定然还有不少余财可赚。而十年抵押之期一过，朝廷便也得到了市舶司这等巨大的财源。我大宋的资财，内部不足，还是可以取之于外的。”

    别的话赵祯听不太明白，但是最后这句大宋内部的资财不够用，可以取之于外，却是给官家赵祯打开了一扇门，使得他耳目一新有豁然开朗之意。

    “不错、不错，安乐侯说的对，朕的眼光以往只在我大宋之内，如今却是被你点醒了！”赵祯不由两手轻拍道。

    两人又说了些话，范宇使向官家赵祯告退。

    接下来的日子，大宋朝廷向辽国再次送来国书，斥责辽国支持西夏刺客，任由西夏国相野利仁荣在辽国做出对大宋不利之事。

    并要求辽国交出野利仁荣，以弥补宋辽之间的关系，显示辽国与大宋交好的诚意。

    这份国书送到了辽皇耶律重元的桌案上，使得耶律重元有些为难。

    国书的内容，虽然强硬了一些，但是有理有节。不但是斥责了辽国，还带有一种试探辽国态度的性质。

    辽国肯不肯维持与大宋的交好，便要看辽国交不交出野利仁荣。

    无论辽国如何做，其实都是落入下风之举。

    “去将萧卿请来，另外将西夏的野利仁荣也召进宫来。”耶律重元摇了摇头，皱眉吩咐道。

    没用了多久，宰相萧惠与西夏国相野利仁荣都来到了耶律重元的书房。

    “你们二人看一看宋国送来的国书，说一说如何应对吧。”耶律重元道。

    萧惠看完了大宋的国书，便将之交到了野利仁荣的手中。

    野利仁荣看完之后，面色不由变的很差。

    西夏刺客事败，再想对大宋暗中做些什么已经不可行。

    而且大宋如今向辽国讨要自己，自己的命运便掌握在了辽国的手中。

    萧惠看了野利仁荣一眼，才拱手道：“陛下，臣以为，我大辽不应将野利仁荣交予宋国。宋国如今虽强，但我大辽亦并不弱其多少，宋皇安敢以这等强令的口气向我大辽说话！而且，我朝新收了西夏北方领土，亦不可不讲信义。从宋国所为来看，其国定已觊觎我幽云十六州之地，当早做准备才是。”

    耶律重元看向野利仁荣，淡然道：“仁荣，你怎么说。”

