    男人低沉醇厚的话音在冷风中尤为动听，却也异常残忍。

    随后接连两声惨叫，赵老大便倒在了血泊之中。

    “爷……我，我一时失手……把他砍死了。”

    小四忐忑，低着头，十分懊恼自己的失手。

    萧弋宸只是淡淡的扫了小四一眼，又扫了眼地上死去的赵老大。

    便踩着矜贵的脚步离开天台。

    擦过小四身体的时候，冷酷的声音如尖刀般，扎进小四的耳朵。

    “下次再擅作主张，就自己滚到太平洋去喂鱼。”

    唰！

    一层冷汗自后背流下，小四脸色一片灰白。

    “是，爷。”

    看着爷走远，小四赶紧追上去。

    “爷，赵老大走私的那批毒品都给了海沧帮，海沧帮是地狱门的爪牙，只怕牵一发动全身。”

    “按说，赵老大每年拿的红利不少，真搞不明白他为什么还要暗中贩毒？”

    说到这个，小四也是一脸疑惑。

    今天要不是爷突然起意要提前回来，他们也不会机缘巧合撞见赵老大走私毒品。

    萧弋宸脚步并未停顿，坚毅的侧脸线条也没有一丝变化。

    良久之后，萧弋宸绷紧的唇线缓缓开启。

    “盯住海沧帮，找到那批毒品的下落销毁，查出赵老大为什么帮海沧帮走私毒品。”

    “是，爷。”

    “好好抚恤赵老大家人。”

    “是。”

    ——

    舒默雪没参加过宴会，也不知道洛老太爷寿宴那天自己应该穿什么样的衣服。

    于是这两天都在商场里溜达。

    “小姐，您眼光真好，这件礼服很适合您呢。”

    “这款礼服是采用目前欧洲最流行的时尚元素组合，尤其是肩头这个蝴蝶结栩栩如生，穿在身上一定能衬托您的高贵气质。”

    售货员面带微笑地给舒默雪介绍一条穿在模特身上的米白色晚礼服。

    看上去确实不错，舒默雪上前摸了摸，还比较中意。

    至少是她到现在为止见到的露肉最少的。

    正想要拿到试衣间去试试，余光不经意扫了价签一眼——十八万。

    眼底不自觉闪过一朵讶异，随后变为冷淡。

    十八万够买一辆轿车了，她和雅娜赚钱不容易，可不能花那么多钱来买一块布料。

    “小姐，您喜欢吗？我可以给您拿下来，您先试一试。”

    舒默雪摇摇头：“算了，我不是很喜欢这件衣服。”

    售货员有些失望，这时一道嘲讽的声音从门口传来。

    “买不起就直说嘛，还说什么不喜欢，我看明明就喜欢的要命。”

    两人扭头看去，只见一个身材高挑，婀娜美艳的女人走了进来，身后还跟着两个女助理。

    女人从头到脚都是价格不菲的高档名牌，表情十分盛气凌人。

    舒默雪杏眸微眯，不自觉抿了下樱唇。

    “丽莎小姐欢迎光临，您在总店定制的那款晚礼服，已经按照您的要求送到这里了，我这就去给您拿过来。”

    售货员对这位丽莎小姐的态度，真是相当热情。

    如果说顾客真是上帝的话，那么很显然，这个丽莎就是个非常高级的上帝。

    丽莎没理会那售货员，径自走到舒默雪面前，摆着孔雀般的骄傲姿态。

    “怎么，被我说中了？你很喜欢，是吗！”

    她抬起嫩白的手摸上那条晚礼服。

    “不过可惜啊，光喜欢是没用的，很多东西也不是喜欢就可以得到。”

    “呵，明知道买不起就不要到这种地方来嘛，贫贱之人怎么配穿这么高贵的衣服呢，你说是吧？”

