    “我们才归来不久，他又要让我们外出执行任务，这家伙想战功想疯了吗？”

    “现在大部分灵王都在休养生息，等待星域之战开启，他还要让我们执行任务！”

    “不行，再这样下去，我们第八系蓝魔灵军的兄弟，都要死光了。”

    ……

    酒楼中的三位军长双眸都要喷火了，全部都从酒楼之中冲了出去，朝着古星上的灵王宫殿飞去。

    第八系蓝魔灵军，肩负深入星空秘境带回宇宙灵宝的职责，即便修炼了万军策，死伤率也不小，现在还被这么利用，他们自然受不了。

    一时间，这颗古星震动了。

    正在古星之上疗伤和休养的灵军战士们都沸腾了，跟着雷云虎三人朝着灵王宫殿汇聚而去。

    “你们想要违抗本灵王的命令？”

    灵王宫殿震动了起来，一道冰冷的声音炸响，从里面腾空飞出一位黑发青年，满脸冰冷的扫过宫殿前的三位军长。

    那逸散而出的恐怖灵力波动，让拥有地灵初期境界的三位军长，都是身体一颤。

    虚离！

    如今执掌第八系蓝魔灵军的灵王。

    对方不但是伊森指派而来的，拥有地灵中期的境界，而且传闻还是第二系蓝魔灵王的同胞兄弟，背景很强。

    “虚离灵王，我们第八系蓝魔灵军的兄弟，不能再这样频繁的外出执行任务了……”

    雷云虎深吸一口气，开口说道。

    然而他的话才说完——

    噗嗤！

    只见那黑发青年虚离手掌一挥，他体内已经生根发芽的灵种爆发澎湃的灵力，带着一股强大的气势笼罩而来，让毫无防备的雷云虎惨叫一声，体内炸出一片片血光，直接被轰飞了出去。

    “区区军长，也敢质疑本灵王的决定？如果你们不想坐军长的这个位置，本灵王可以成全你！”

    虚离脸上浮现一丝得意的笑容。

    第八系蓝魔灵军的生死……

    和他有什么关系？

    他要的是战功！

    只有大量的战功，才能让他在蓝魔宝库之中，兑换出大量的宇宙灵宝，提升实力和境界。

    正是因为第八系蓝魔灵军，修炼了万军策后的强悍，让他这个新晋灵王的战功，以惊人的速度暴涨着，如今已经冲到战功榜前二十了。奇迹女神系列之寻找四季公主

    “玛德，大不了今天战死，虚离你这个卑鄙的小人，你根本不配成为第八系灵王。”

    被叶青腾空接住，大口咳血的雷云虎满脸的狰狞之色，怒声大吼道。

    “诸位兄弟们，你们还记得萧叶灵王是怎么对我们的吗？”

    “再看看这个家伙，是怎么对我们的，你们还能忍得住吗？与其被这个家伙害死，还不如我们联手杀死他！”

    步千秋深吸一口气，走了出来。

    步千秋的话，宛如惊雷一样劈下，让在场的灵军战士们双眸都变得炽烈了起来。

    “不错，我们的灵王是萧叶大人，而不是你，滚出我们的古星！”

    “虚离，你算个什么东西？如果不是因为有伊森执法使给你撑腰，我们第八系灵王的位子，哪里轮到你来坐？”

    “凭什么我们在外拼死完成任务，你却能躲在这里等着战功到手？我不服！”

    ……

    也不知道是谁高喊了一声，顿时像是连锁反应一样，鼎沸的声音冲天而起，只见一个个灵军战士愤怒的走了出来，站在雷云虎三人身边，怒视着虚离，磅礴的战意冲天，灵法万军策的气息升腾而起。

    萧叶的这个名字，像是充满了魔性，一下子将他们心中的不满和愤怒，全部都给释放了出来。

    “该死的！”虚离面色僵硬了起来。

    他虽然有地灵中期的境界，但是凝聚出的只是下品灵种，第八系蓝魔灵军一拥而上他绝对招架不住，会成为蓝魔星域历史上，第一个被麾下灵军战士杀死的灵王。

    萧叶到底有怎样的魔性？

    在陨落两年之后，还能让这群灵军如此拥护？

    “是你们自己选择叛乱的，我请来大哥的第二系灵军镇压，让你们第八系蓝魔灵军遭到血洗，即便是蓝魔大人都无话可说吧。”

    虚离手掌拂过空间戒指，顿时灵王灵牌浮现在他手中，有着炽烈的金光亮起。

    “什么？快阻止他！”

    “不要让他发出求助讯息！”

    ……

    秀色田园之贵女当嫁

    这一刻，雷云虎三人都是表情大变，大吼着朝着虚离冲来。

    灵军叛变，这可是大罪。

    作为灵王，是有资格请求其他灵王来镇压的，即便血洗他们这支大军都是名正言顺的。

    “无事，让他求助吧，今天我刚好也想见识下，王牌灵军有多强。”

    就在此刻，一道淡漠的声音传来，紧接着雷云虎三人只感觉眼前一花，一位身穿黑袍的青年从天而降，拦在他们和虚离之间。

    瞬间，这颗古星陷入死一般的寂静，一道道惊骇的目光看来。

    “难道你……你是萧叶灵王？”

    雷云虎表情呆滞了片刻之后，看着那熟悉的背影忍不住惊呼道。

    步千秋和叶青两人，也是瞪大了双眼，一副见鬼的模样。

    “好熟悉的身影，好像真的是萧叶灵王！”

    “天啊，难道真的是萧叶灵王？”

    “萧叶灵王没死吗？”

    “哈哈哈，真是上天保佑，我们的萧叶灵王回来了！”

    ……

    灵王宫殿前，一众第八系灵军战士们认真打量着那道背影，随后激动不已，不少人眼睛都红了，自发对着那道背影兴奋行礼。

    “嗯？”

    萧叶磅礴的灵识席卷而开，笼罩了整颗古星，古星上的灵军战士全部尽收眼底，顿时让他眼中寒芒一闪。

    此刻，在这颗古星之上的第八系蓝魔灵军，竟然只有六十万左右了，几乎没有人身上不带伤的，比他第一次见到的时候要严重多了。

    第八系蓝魔灵军，可是修炼了灵法万军策的啊，竟然落到了这步田地……

    “就你这样的废物，也敢代替我执掌第八系蓝魔灵军？”萧叶深邃的眸光看向虚离，将对方给吓得面色苍白。

    同为新晋灵王，但是萧叶却是在化灵境就能镇杀妖武的猛人啊。

    “萧叶……执掌第八系蓝魔灵军实非我所愿，乃是伊森执法使指定的……”

    虚离目光悄然打量着四周，一边赔笑着说道。

    “跪下！”

    “对我麾下那些死去的战士冤魂……道歉！”

    然而他的话还没有说完，萧叶就踏空走来，冰冷的大喝道。

