    第二天傍晚，刘平还是这个时候，在风帆小学的门口，等候张老师。。

    张老师刚出校门刘平的车就靠了过去。。

    “张老师，回家吗？上车我送你。”

    张雪儿一看是刘平，这个家长年轻帅气，貌似还多金，除了是已婚状态一切都很完美。。

    不过女生看男人都比较感性，张雪儿还真不太在乎刘平有老婆的事实。。

    张雪儿大方得上了刘平的车，这次刘平没有下车，张雪儿自己开门直接坐了副驾驶的位置。。

    刘平：“张老师，现在都到饭点了，我们先去吃个饭吧，随便吃点我还有事和你谈谈。”

    张雪儿微笑道：“好啊，夏先生不过我首先申明啊，我不能再收你的礼物了。”

    刘平哈哈一笑：“张老师太客气了，我们是纯粹的老师与家长的关系，礼尚往来也是我们中国人的传统，前面有一家餐厅很不错，那里的鲍鱼海参非常不错。”

    刘平说完，用手握了握张雪儿老师的小手，张雪儿没有反抗。。

    张雪儿娇嗔道：“都被你得手了，我还能怎么样？你说啥就是啥了。”

    很快刘平和张雪儿到了餐厅，刘平拉着张雪儿到了一个包间，这家餐厅刘平经常过来，和这里的老板很熟，所以直接要了一间最靠里面的包间，这里不会被打扰，服务生在没有召唤的情况下，也不会过来。。。

    刘平和张雪儿老师，坐定，刘平接过服务生的菜单：“张老师，你有什么忌口的吗？”

    张雪儿：“没有，只要我喜欢，就没什么不可以的，我荤素不忌。”

    刘平点了点头：“那就把你们店里最拿手的几个菜都端上来吧，另外再来两瓶清酒，我今天要和张老师一醉方休。”

    张雪儿：“夏先生，吃菜可以，我可不能乱说喝酒，明天我还有课。”

    刘平点了点头表示理解：“张老师，这里的清酒那是一绝，甘甜爽口，我保证让你回味无穷。”

    张雪儿老师：“是吗？夏先生你好坏，专门调戏人家。”

    很快酒菜备齐，刘平张雪儿老师边喝边聊。。。

    刘平：“张老师，我今天真有一件正经的事情想找你商量一下，而且对你我而言都有好处。”

    张雪儿喝了一口清酒：“哦，我还以为夏先生，找我只有不正经的事，没想到也有正经事。”

    刘平：“是这样的，你也知道我家欢欢的情况，我昨天也去了一家叫考能的培训机构看了看。”

    “发现现在小朋友读书实在太难了，我们昨天上了两节课奥数培训课，一个下午两个多小时，真是听得我头昏脑胀，不但小孩子受罪，我也跟着受罪。”

    “那老师竟然还要求我也必须学会，因为回家我还必须辅导欢欢，保证欢欢能完全消化课堂中所学的知识。”

    “你也知道，虽然我们都大学毕业但是，哪里有那个精力去陪欢欢读书啊，所以那个培训班是上不成了。”

    “不过，你上次和我说的小孩子学习生态的问题，我也觉得这个也必须重视起来，所以我想来想去，决定请你出山帮我家欢欢辅导奥数，课时费1000元一个学时，每天辅导一两个学时就可以了，具体时间由你定。张老师，你看怎么样？”

    张雪儿可能是不胜酒力，脸色微微发红：“夏先生，你知道我这个人喜欢清净，不喜欢折腾，你知道我不缺钱，昨天那个培训机构的颜总找我，我都没搭理他。”

    刘平起身和张雪儿老师坐在了一起，伸手将张雪儿老师的小手握在了手里，语重心长道：“张老师，我知道这让你为难了，打扰了你的清净，我知道你不喜欢这样，不过我已经想好了给你补偿。”

    张雪儿：“啥补偿我看看。”

    刘平微笑着拿出手机，给张雪儿老师转账10万，然后道：“张老师，你看看手机短信。”

    张雪儿果然听到“叮咚”一声：“收到转账1，0，0，0，0，0元。。”

    张雪儿听到连续报了五个零，对着刘平轻轻一笑：“夏先生，你知道我不缺钱，我现在还是单身，缺一个男朋友。”

    刘平伸手将张雪儿抱到了怀里，然后轻声道：“张老师，你看我怎么样？”

    张雪儿娇嗔道：“夏先生，你可是有老婆的人，怎么能再做我的男朋友呢？你就不怕南丽吃醋和你没完吗？”

    刘平呵呵一笑：“我也是没有办法啊，被逼无奈，你张老师又不缺钱，只缺一个男朋友，这么大晚上我上哪给你找男朋友去啊，只能勉为其难，牺牲色相为了欢欢我也只能拼了。”

    张雪儿看着眼前的这个男人，突然对南丽生出了些许嫉妒，这么好的男人竟然让南丽给得到了，自己单身这么久为什么就碰不到像夏君山这样的人，老天真不公平。

    既然老天不公，那我就自己动手丰衣足食。。。

    刘平看张雪儿面带桃花，这种表情刘平已经见过很多次了，刘平早非当初少年，现在早已经是沙场宿将了。

    刘平果断解除了张雪儿的武装，翻身上马，一时间整间包房炮声不断，刘平与张雪儿真是棋逢对手，将遇良才，双方厮杀了两个多小时，依然未分胜负。

    直到餐厅即将要打烊的时候，刘平和张雪儿才各自鸣金收兵，刘平已经很久没有战得这样痛快了，人生就是难以遇到强劲的对手，刘平对张雪儿那是更加疼爱了。。。

    刘平用大衣将张雪儿裹住，然后装作醉酒的客人，把她抱着送进了车里，刘平打算先送张雪儿回家。。

    毕竟张雪儿明天还有课，今天晚上已经被刘平杀得丢盔弃甲，需要好好休息，刘平用张雪儿包里的钥匙替她打开了门，这是一间单身公寓，大概五六十个平方。

    刘平把张雪儿放在沙发上，替她打开了浴室的水龙头，把浴盆放满水，然后扶着张雪儿净身洁面，一顿骚操作。

    欲火再次被点燃，刘平再次翻身上马，不过这次是水战，刘平大喝一声，直捣黄龙，张雪儿柔若无骨，二人再次杀得难解难分。。

