    第61章 争霸战场

    黑麒麟军团涌入，铁骑冲锋，前方的元霸与仁贵顷刻间陷入重围，他们虽如猛虎下山，但周围的麒麟铁骑却是群狼，矫捷而凶残。

    一时间，两人被重重围困，精铁长枪在他们身上留下一个个坑痕。

    “元霸，仁贵，快回来！”

    林峰大喝一声，踏马而出，支援二人。迎面十几个黑麒麟铁骑立刻赶来，冲刺的长枪直取喉咙。

    手中长剑出鞘，一道凌冽的剑光飞出，对面精铁长枪尽数断刃。

    这些铁骑看着手中的铁棍微微一愣，这玩意他们不会用，于是果断的散去，让后来的人补上来。

    林峰也没有阻挡新群人离去，他的目的只是带元霸二人回来。待到这伙人散去，一位气势磅礴的猛将从侧翼当即冲了过来，硕大的铁锤当空落下。

    林峰扬马，快速避开，刚才的地上直接出现数米的新鲜巨坑。

    他抬眼看向了来人，同样一身黑甲，只是铠甲更加霸道厚重。

    这家伙一看就很肉，锤他没什么意思，林峰果断放弃，用个虚招直接绕过徐晃前行。

    徐晃拎着大铁锤追杀，怒喝：“贼寇休走，徐晃来也！”

    林峰嘴角抽搐，这混蛋还蹬鼻子上脸了，敢骂他，不过他现在不吃激将法，救人要紧。

    前方一百铁骑目中寒光一闪，冷冷盯着林峰，脚下黑麒麟猛然掉头，猛冲而去。他们手中的精铁长枪笔直前立，浑厚的魔力涌入天空，化作一柄漆黑如影的锐利长枪，朝着林峰所在范围冲刺而来！

    铁骑冲锋而至，林峰猛踏脚下之马，一步跃入天空，双手握剑，浑厚的灵气涌入，剑刃绽放绚烂的蓝色光辉，凝聚为滔天巨剑。

    “七星碎岳斩！”

    林峰挥剑而下，盘山大小的碎岳剑落在了铁骑中心，顷刻间铁骑人崩毁，人甩马飞，一道百米的巨大剑痕留在了那片大地，一百精锐的麒麟铁骑，尽数倒下。

    随风落下，瘦马迎接落下的林峰，他继续赶过去支援元霸二人，过来拦路的麒麟铁骑皆是一剑甩飞一个。

    远方观战的海成眼神一凝，脸上涌现杀机，手中的大剑默不做声的拔出来。

    “不要妄动。”梦倾浅淡淡开口。

    海成咬牙，“城主，不能再心软了！此人城府极深，初遇时故意藏拙，不声不响竟建立起如此势力。此等阴险之辈，若是现在不除，日后必成大患！”

    “但，微凉她……”梦倾浅黛眉微蹙，她也被林峰的实力惊讶到了，确有了一点除掉他的心思，只是就这么除掉林峰，恐怕妹妹会恨她的。

    海成拱手一礼，一字一句道：“这是末将海成一己之见，偷袭暗杀林峰，与城主无关！二小姐要恨，就让她恨末将吧！”

    梦倾浅抬起古井无波的脸蛋，看了一眼一骑绝尘的林峰，美眸闭上，平静道：“好，交给你了，我会禁锢他，请务必一击必杀，不要让他有任何痛苦。”

    “末将领命！”

    海成拱手，麒麟王疾驰而来，他翻身而起，一个狂暴冲锋杀入战场，如龙似虎，往来之人皆给他让开道路。

    “李广，快去支援城主！”

    王城见海成突入战场，却没有冲他们而来，心里微凝，随即招呼了李广一声。

    “明白！”

    李广也从队形中冲出去，手中青虹剑起舞，猛然杀入黑麒麟铁骑，于乱军中穿梭。

    前方疾驰的林峰自然也注意到了追来的海成，此刻他已经杀入重围，同元霸仁贵汇合。

    林峰举起剑，“跟我汇合，杀回去，把夔蟒解放，一起冲出去！”

    “属下遵命！”元霸斩马刀一横，跟在他右侧冲锋。

    “是！”仁贵一斧劈开两个黑麒麟铁骑，策马来到了林峰左侧。

    林峰手中长剑飞舞，纵横的剑气切割战场，将前方的黑麒麟铁骑断枪切甲，只是这群人实力精湛，装备精良，想要片杀完全不可能，只能在重围中缓慢前进。

    哗啦啦，围住的麒麟铁骑突然让开了一条道路，飞马而来的海成与徐晃赶到了这里。

    麒麟铁骑纪律严明，纷纷退去，形成一个不大不小包围圈，海成位于中央，冷冷道：“林峰是吧？倒是我小看你了，居然懂得以敌示弱。

    可惜就算你有鲲鹏之志，今日也得饮恨于此。”

    林峰平静如水，他才不会和这群家伙浪费口舌，反正他说什么这群人都不会信，信了也没有什么意义。

    手中长剑指向海成，林峰冷冷道：“何须多说，手底下见真章！”

    话音落下，林峰踏马而出，双手握剑，对准海成头颅就是一个断空斩！

    海成冷哼一声，宽背剑凌空落下，“嘡”，剑刃对碰，擦出火花。

    元霸和仁贵互看一眼，骑着立刻冲上前去，大刀大斧直取海成性命。

    徐晃哼了一声，同样踏马而出，同元霸的一个照面，三百斤的双锤砸了下去。

    喝！

    元霸怒喝一声，斩马刀砍向了徐晃的锤柄，时隔许久，这位猛将也明白战场不是比武，不需要硬碰硬，适当用用技巧会事半功倍。

    然而，

    啸！

    黑麒麟马冷不丁的一声长啸，元霸的的马立刻被惊，停在了原地，斩马刀停在半空，而徐晃冷笑一声，铁锤当空落下，轰向他的胸口。千钧一发，元霸一甩斩马刀，借力贴马躺下，锤风擦脸而过。

    此招过后，元霸迅速坐起，手臂一扬，接住从天而落的斩马刀，再次冲向了徐晃。

    仁贵则是直接冲向了海成，大斧挥舞，侧翼斩向海成，海成大剑反手，劈开元霸的斧头，与此同时，林峰则是正面冲锋，长剑淬灵。

    他的目光很明确，震开海成，趁机杀出重围。这里是莱茵镇，别人的地盘，待久了，只会对他们不利。

    马踏尘土，再次接近海成，林峰双手握剑，剑刃绽放绚烂的剑气，提剑，抽斩！

    咔！一阵心悸的感觉突然涌上心头，林峰感觉自己的身体不停使唤了，他的动作为之一僵，停在那里。

    心神骤然一凝，林峰顿时明白，他被暗算了！

    抬头一眼望去，绕过人群，落在了一位面带幽静的少女身上，梦倾浅！

    海成见林峰如此，便知道时机到了，冷笑一声，魔力涌入剑刃，青暗剑锋扩大一倍多，他悍然举剑，毫不留情地腰斩而来。

    “驾！”

    李广策马起跳，越过层层麒麟铁骑，于空中拉弓引箭，一道凝聚紫焰的箭刃被拉到满月。

    咻！

    箭刃犹如出渊紫龙，啸风而去，直扑海成。

    李广自知赶不及了，只好赌一把围魏救赵，凝聚最强一箭，逼海成回防。

    箭刃凝聚破败之力，即使是半神也会受伤，射中要害，甚至还会重伤殒命。

    海成也察觉到危险，但仍旧不管不顾地斩向林峰，不取他性命誓不罢休！

    (本章完)

