
　　“我只是想要添一顿血食而已！但是这两个人绝对有问题，他们比我的实力还强！恐怕比大人的实力也不会弱上多少！”

　　那魔族申辩。

　　众多魔族再度将目光转移到了方岳和隆力奇的身上。

　　“他说的，可都是真的？”

　　那领头的魔族对方岳和隆力奇阴着脸说道。“对啊！是真的！唉，本来还想要低调一些的！可是既然你们真的想要知道，那我就只好勉为其难的告诉你们吧！我本是魔族的一位皇子，为了磨练自己，所有偷偷的伪装

　　成为菜农种菜，希望一步步的爬上魔族的巅峰，用自己的实力来证明自己的价值而不是单纯继承父皇的位置！”

　　方岳虎躯一震，星辰魔族的气息骤然间浮现出来。天籁小说网

　　一头魔神的虚影踏破穹霄而至！

　　一干魔族尽皆伏倒跪地，顶礼膜拜！

　　没错，这绝对是星辰魔族的气息，而且精纯无比，远超凡俗。

　　那魔神的虚影，也唯有魔族之中最顶尖的天骄才可以拥有！

　　那些魔族对于方岳的话语深信不疑！

　　别的可以造假，但是星辰魔族的气息绝对无法造假！

　　星辰魔族，是魔族之中当之无愧的王族与皇族。

　　地位超然，无人可以超越。

　　那些魔族都跪了。

　　包括在地上被方岳一巴掌拍肿了脸的家伙。

　　为什么这个家伙居然会是真正的星辰魔族，这个世界太可怕了，妈妈我要回家！

　　他这基佬的名头算是被实捶了！

　　魔族的逻辑很简单。

　　谁牛逼，谁说的就是真理。

　　一个堂堂的星辰魔族的皇子会污蔑你一个小小的魔族监工吗？

　　“我的身份希望各位能够保密！我还需要低调，需要从魔族的对底层，观察众生百相！”

　　方岳收起了自己星辰魔族的气息，对其他的魔族叮嘱说道。

　　那些魔族一个个都是无语。

　　你刚才连魔神的虚影都召唤出来。

　　你觉得谁还不知道你的身份吗？

　　魔神的虚影，威慑八方，可以引来所有魔族的心血来潮！

　　这片山脉，也就是这么巴掌大的地方。

　　你气息一显露，其他人就算是打听也能打听出你的身份了！

　　不过，绝大多数的魔族还是选择了顺从。

　　这魔族的皇室，各种爱好都有，喜欢微服私访，从微末做起的还算是比较正常的魔族皇室了！

　　他们曾经看到过，一些不太正常的魔族皇室，喜欢的爱好更为特殊，恋足的，恋发的，恋菊花的，千奇百怪，搞的他们魔不聊生啊！

　　微服私访，从头做起，顶多是有点中二情节，一般只要是不太招惹他。

　　估计，他也不会做出什么太过分的事情。

　　众魔退散。

　　方岳和隆力奇开始继续他们的菜奴生活。

　　“方岳，你这样真的好吗？说好的低调呢！”

　　隆力奇看向方岳，觉得他的脑回路不够长！

　　说好的一切低调，暗中观察，徐徐图之的呢！

　　怎么现在连星辰魔族的身份都亮出来了！

　　暗中，肯定会有无数双眼睛观察他们。

　　在众目睽睽之下，还怎么行动啊！

　　方岳干笑一笑：“佛系，随缘！”

　　之后的两天，方岳还真的在魔族的地盘开出了一块菜地，一共有十亩的面积，真的开始勤勤恳恳的种地了！

　　十亩，说大不大，说小不小，尤其是在伏魔地，这么一块面积不算太大的龙形山脉上，开垦出十亩的良田，绝对算的上是相当的奇葩了！

　　而方岳认真种植，真的好像是安身立命了！

　　连十亩田地的土壤都被他换了一茬。

　　从最荒芜的土地，变成了四品灵田的肥沃土质。

　　隆力奇则是乐得自在，绝大多数人的目光都被方岳给吸引了。

　　他暗中观察这伏魔地也变得悠然起来。

　　谁都知道，他是方岳身边的近卫，没准还是个护道者啥的，地位颇为不凡，只要他不是溜达到人家的禁忌之地，一般人是不会阻拦隆力奇的脚步！

　　但是，在诸多魔族之中，也并非所有人，都因为方岳星辰魔族的身份而不敢动手！“一位离家出走的魔族！隐姓埋名，想要从菜奴做起，一点点的凭借自己的实力打拼天下，多么好的励志故事啊！多么优秀的血脉与传承啊！在他的身上，星辰血脉真的是

　　浪费了！”

　　一个魔族的军阀的少主夜无名摩挲着自己手中的戒指说道！

　　他低垂眼睑，不时间，有一缕精芒从眼底闪烁而过。

　　在他的嘴角，还浮现出了一抹讥笑的神色！

　　夜无名，在整片伏魔地，都是一位颇有名气的少年天才，他的父亲是一位圣人境的强者，护道者更是一位教主级的老奴。而夜无名本身也是不怂，他凭借一介凡体，打出赫赫的威名，他一生不弱于人，虽然只是天地境的修为，但却屡次跨越数个小境界斩杀轮转境的强者，在魔族之中都算是

　　一位少年天才！

　　然而，凡体，也是夜无名心中最大的痛。

　　以凡体之资，他只是在同辈中超一流的选手。倘若可以拥有不凡的血脉，他有把握能够晋升到同辈之中顶尖高手的行列。

　　在魔族，顶尖高手和超一流高手培养的资源，可是截然不同！

　　在闻听方岳存在的事情之后。

　　他便是生出了隐约的嫉妒和贪婪之心。

　　“少主，不如让老奴出手，做掉这个方岳，将他体内的鲜血抽干，换血重生，令少主拥有星辰血脉”

　　站在夜无名背后的老奴，阴声恻恻。他在为夜无名提供建议。

　　夜无名面色幽冷，拳头紧握，咯吱，咯吱，骨节发白。

　　他的内心也在挣扎！

　　这方岳很有可能来历不凡，贸然出手，万一这方岳也有背景，很可能会给他背后的势力惹来大祸。

　　但是如此坐视一份血脉从手头溜走。

　　他的心中也是不甘！

　　“先派一个轮转境的杀手去试探一下方岳，如果能够将他的人头提来，那就做掉杀手，来个死无对证，等到风头过了，让后再为我换血！”

　　夜无名终究还是抱着小心。

　　先派杀手对方岳进行试探！

　　他手下的杀手，嘴巴都很严谨，是死士。纵然被活捉，他们也绝对不会吐露出主人的半点身份和来历！

　　“嗯！”老奴的身影隐退在背后的黑暗中！

　　当夜，方岳便是遭遇了一场刺杀！

　　然而，刺杀并没有成功。

　　这轮转境的魔族杀手还没有碰到茅屋中熟睡的方岳，就在路过灵田的时候，被一株植物藤蔓绕住了脚脖子，然后给扳倒了！轮转境的杀手，传回了他死前的影像。

　　他被一株植物一口一口，咔嚓，咔嚓，给直接吃掉了！

　　那些植物，简直就是比从地狱中爬出来的魔鬼还要凶残，竟然是吞食魔族的强者为生！

　　“啧啧，真惨！”

　　方岳站在灵田的边缘，欣赏着那魔族杀手被植物吞噬的景象。

　　他的身侧还站着蒲公英少女！

　　这只是蒲公英少女的一道分身。

　　但是从某种角度而言，这也是她的本尊。

　　蒲同英一族，就是有这个优点，遍地开花，分身无数，你永远都不知道在灭掉这个分身之后，是否还有下一个分身存在。

　　一粒种子存世，这蒲同英便会汲取营养，落地重生！

　　本来，方岳很早就已经答应蒲公英少女降临种子分身了。

　　但始终却是苦于没有机会。

　　这次来到伏魔地，他终于找到了合适的地方。

　　方岳占据的地方，来头不小，乃是伏魔地中的一处生机汇聚之地！

　　蒲公英少女的种子种植在这地方，很快便是生产出了一道分身。阴阳境的实力顷刻恢复，这生机汇聚之地，汇聚出来的数千年的生命精气也是随之消耗一空！

　　蒲公英少女本来就是植物系的生命。

　　她们擅长种植，手中的格式植物种子更是层出不穷。

　　这片地方的食人食魔的植物圆就是蒲公英少女种植出来的。

　　每一株植物都是大有来历，其祖上是历史中赫赫有名的大凶！

　　一片祥和之下，却是隐藏着冰冷的杀机。

　　连方岳都不愿意轻易踏足到这片土地之上！

　　夜无名看到那轮转境强者陨落的景象，心神不由恍惚！

　　这方岳比他想象的更可怕。

　　这哪里种植的十亩灵蔬，分明就是开辟了一片恐怖的魔窑。

　　那轮转境的杀手，是他精心培养出来。

　　夜无名的感觉空气有些压抑，始终被人们看轻的星辰魔族的皇子幸好只身而来！

　　等等，只身而来，他的身边不是还有一个老者吗？

　　夜无名的心绪倏然一滞。

　　咚咚咚！

　　一阵急促的敲门声骤然而至！

　　“公子，在吗？”

　　是他的贴身老奴。

　　“进！”

　　夜无名深呼一口气。脸色恢复如常。

　　作为圣人的子嗣，能够实力暂时不敌别人，但一定不能够有任何情绪的波澜。

　　泰山崩于前，而面不改色！

　　这是他们所需要的基本素养！

　　父帅可不是只是他一个子嗣。

　　夜无名的心中幽幽轻叹。

　　老奴走入到夜无名的房间。他低眉顺眼，对夜无名说道。

　　“老奴查过了，在魔界并没有一位名为方岳的星辰魔族的天才！而且，星辰魔族中最出名的一百零八个皇朝，也没有任何一位天地境的皇子出走！”

　　老者的声音落下。

　　夜无名轻咦一声。

　　老奴探查方岳的底细是他安排的！

　　本来，他只是想要看看，这方岳究竟是哪家的公子，谁料想。

　　还有意外收获，莫不成，这方岳的身份是假的？

　　“可是，这方岳那天的的确确施展出了魔神虚影，能走到的这步，他不可能毫无来历！”

　　夜无名微微摇头，否定了老奴的说辞。

　　不是大皇朝出身，小皇朝也有可能！

　　星辰魔族，终究是魔族中的一个无敌的皇族！

　　哪怕是犄角旮旯，随便蹦跶出一方势力，都远不是他们可以媲美的！

　　星辰魔族有的是底蕴。

　　而他们也只是近些年兀然崛起而起！

　　老者再次开口，“我这里还有一份资料，想必公子会有兴趣！这次，血界来到黑暗之城的试练者的名单中，有一人名为方岳！”

　　老者低头，缄口不言。

　　他将资料递上，薄薄一层纸张！

　　方岳的画像，对战资料，手段，尽皆罗列在内！

　　若是方岳看到，一定会惊呼，血界少年武王大赛之中有奸细，而且身份不低！“是他么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百一十四章 随缘免费阅读。https://xs.23sk.com 