    原本就想引一波小的，但是当青木看到冲出来的蜈蚣王是，就知道事糟了。

    　　一只体型明显比其它蜈蚣王都要大上不少的蜈蚣王冲在最前面。

    　　气势汹汹的朝着青木他们冲击而来。

    　　心目通过芯片扫描了这只蜈蚣王的数据之后，脸色就没有好过。

    　　小精灵：蜈蚣王

    　　别：雌

    　　等级：52级

    　　属：虫系+毒系

    　　特：虫之预感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：双针、毒菱、猛撞

    　　基础技能：接棒、铁壁、超级角击、变圆、滚动、毒针、刺耳声、追打、守住、毒尾、虫咬、毒液冲击、高速移动、疯狂滚压、剧毒、毒液陷阱、攀岩

    　　传授技能：铁尾、跺脚、信号光线

    　　技能学习器：无

    　　“这下麻烦了，52级，准天王的蜈蚣王，这是杀太多了，把蜈蚣王族群的首领给引了出来吗？”青木心中暗道。

    　　不过体却不停止，连忙带着精灵们往回跑。

    　　希望这个草地能够把这只准天王层次的蜈蚣王也给吓住吧。

    　　以最快的速度冲出森林，往之前的地方跑去。

    　　青木有些庆幸，还好这只蜈蚣王的首领不是加速特的，否则就算一开始有着安全距离，说不定也跑不过她。

    　　跑过之前的那条线之后，青木并没有停止，再次跑了三十米作用，才慢慢的停了下来。

    　　当他没有感受到背后的动静，青木才稍微松了一口气。

    　　转一看果然看到那群蜈蚣王们，正站在之前的那条线处，不敢前进半步。

    　　不过没有像之前的蜈蚣王们那么惧怕，争先恐后的想要后退那么怂。

    　　这次的蜈蚣王首领就直直的站在那条线上，两只锐利的眼睛紧紧的盯着青木。

    　　就是面前这个生物，和他边的精灵，将自己族群中大量的族人全部引出来。

    　　作为一个族群的首领，而且还是这一片森林中比较大的族群的首领，她绝对不能放过青木和他的几只精灵。

    　　否则他们蜈蚣王族群，不是谁都能来挑衅一下吗？

    　　以后还没有没有安稳的子。

    　　可是蜈蚣王首领的心中又有些疑惑，因为她非常清楚的记得，这里是什么地方。

    　　只是她真的很不甘心。

    　　就眼睁睁的看着敌人在不远处，可是却无法上去追赶。

    　　青木也不敢靠的太近，毕竟这只蜈蚣王首领的实力还是比较强大的，而且也不缺少一些远程技能，谁知道她的攻击距离有多远。

    　　青木觉得还是保持在三十米以上的距离比较安全。

    　　其余的蜈蚣王们整齐的排排站在蜈蚣王首领的后，就像一群等待命令的士兵。

    　　但是从他们距离那条线的距离来看，还是能够看出他们对于这个地方存在着的天生的恐惧心理。

    　　蜈蚣王首领在那条线处徘徊者，忍耐着，就是不敢越过一步。

    　　倒是青木已经逐渐的冷静了下来。

    　　现在的他的内心也出现了两种期望。

    　　一种是蜈蚣王首领不要跨过这条线，乖乖的回到自己的森林中，这样一来青木就能够更加肆无忌惮的将整个蜈蚣王的族群当成提款机了。

    　　但是内心又有一个声音，在希望着这只蜈蚣王首领越过这条线。

    　　到底是一只怎么样的精灵，能够让如此强大的蜈蚣王族群，对这个地方如此害怕。

    　　甚至连对方不在的时候，都不敢越过半步。

    　　也只有蜈蚣王首领的胆子要大一点，敢站在那条线上思考。

    　　其他蜈蚣王，清一色的离开一米上。

    　　青木来了兴趣，吩咐呆呆王，只要蜈蚣王一过那里，离他们的距离靠近在二十米以内时，就直接使用瞬间移动带着他们跑。

    　　至于二十米以外的攻击，青木认为精灵们还是能够及时的挡下来的。

    　　二十米以内就不敢保证了。

    　　得到青木命令的呆呆王，上的超能力澎湃起来，时刻准备着使用瞬间移动。

    　　而青木，则非常挑衅的直接坐在了地上，从存储空间中拿出了能量方块分给了精灵们，然后自己就拿出了一袋零食，抱着慢慢的吃了起来。

    　　作死！

    　　没错，现在的青木就是在作死！

    　　但是如果不作一下，不知道这里究竟有一只怎么样的精灵，青木实在有些不放心。

    　　希望蜈蚣王首领能够把他引出来。

    　　果然，看到青木一副悠然自得，你那我没有丝毫办法的样子，蜈蚣王首领的双眼直接红了。

    　　嘴中不停的发出嘶吼的声音，心中的犹豫越来越强。

    　　青木的嘴角微微上扬，让我来给你加把火。

    　　“玛狃拉，对蜈蚣王使用冰冻光线，让她冷静一下，做出合适的选择。”

    　　“狃拉！”玛狃拉应声道。

    　　站在原地，手中凝聚出冰冻光线。

    　　三十米的距离，冰冻光线能够达到这种距离，就是在命中蜈蚣王后，几乎没有任何威力。

    　　但是蜈蚣王就是愣愣的，看着玛狃拉的冰冻光线，直直的打在自己的头上。

    　　感受到上面的冰冷。

    　　可是他的头不仅没有因为这次的攻击冷静下来，反倒脑子越来越，心中的怒火有些难以抑制了。

    　　“忍耐力真不错，玛狃拉，这次使用冰柱坠击！”青木吃下一口零食，淡淡的说道。

    　　在蜈蚣王难以置信的目光下，看到了最后只有变成一根手指粗细的冰柱撞在自己的脸上。

    　　没有什么疼痛的感觉，但是蜈蚣王感觉到自己的威严被深深的挑衅了。

    　　不止如此，作为准天王级别精灵的尊严，被狠狠的刺激了。

    　　怒火中烧！

    　　无法忍受的蜈蚣王首领，在后面蜈蚣王们惊骇的目光下，跨出了那关键的第一步。

    　　走出这一步之后的蜈蚣王稍微愣了一下，发现想象中的况并没有发生。

    　　然后，就是她要宣泄愤怒的时候。

    　　冷冷的瞪着青木，快速的跑到了起来。

    　　青木看着蜈蚣王跨过了那条线，然是并没有出现什么意外况。

    　　脸色严肃了起来。

    　　“呆呆王！”

    　　青木喊了一声。

    　　会意的呆呆王上超能力波动猛然暴涨，将青木和精灵们全部笼罩了进去。

    　　随着超能力爆发的量越来越多，空间出现了略微的扭曲。

    　　瞬间移动！

    　　不过，在蜈蚣王跑进十米内之前，呆呆王使用出瞬间移动之前。

    　　草地上突然出现了一个黑影！

    　　一个好似鸟类的影子，展开的双翅将青木和蜈蚣王首领全部笼罩了进去。

    　　“等一下！”青木突然喊道。

    　　第三更！求月票！

