    融合鸿蒙天经、秦羽星辰变、雷卫星辰变、林雷魔武天经与玄黄不灭功，混沌吞噬功、岁月心经、岁月拳法......阴阳真经的威力都提升了不少。

    龙象不灭功也被洪国忠推演到第九十二层。

    不是鸿蒙、秦羽、雷卫、林雷的功法不够好，而是他创造的功法太强了。

    现实宇宙的神尊巅峰，相当于巅峰鸿蒙掌控者。

    但洪国忠创造的那些功法，都是熔炼了几个宇宙的功法而成。

    闭关修炼无数岁月，龙象不灭功也没达到第九十一层。

    按照洪国忠的设想，龙象不灭功修炼到第九十一层，身体强度相当于最弱的下品混沌灵宝。

    “若有下品混沌灵宝, 仗着极品混沌至宝聚宝盆，倒是可以分解出相应的能量。”

    “我的混沌之力还不够强，无法继续提升我的身体强度。”

    折腾无数年，一无所获的洪国忠，离开聚宝盆演化的星辰变世界。

    “幻境世界无数年，如同黄粱一梦。”

    不出意料，现实宇宙的他，飙升到神尊巅峰境界。

    “金丹期的炼气修为，与幻境世界的我相比，弱了不计其数。”

    聚宝盆演化的幻境世界，能让他参悟法则，积累各种知识和经验。

    幻境世界无数年，现实宇宙一瞬间。

    “炼气修为维持在金丹期，炼体炼神修为能提升到什么程度，就提升到什么程度。”

    使用聚宝盆化虚为实的能力，洪国忠弄了一丝混沌之力。

    将融合几个宇宙能量的混沌之力炼化，下丹田之中的混沌之力，质量提升了无数倍。

    “还好我的神识之力够强，否则这一丝混沌之力，就会让我的炼气修为飙升到九阶天仙。”

    “炼神修为没有提升之前，不能再炼化混沌之力了。”

    经历星辰变世界之后, 幻境世界之中的他，混沌之力融合了仙元力、神元力、鸿蒙灵气。

    哪怕只有微不足道的一丝，也是神尊巅峰的能量。

    平复一下心态，振奋一下精神，洪国忠离开书房。

    客厅之中，乔安娜正在修炼无上瑜伽功。

    浑圆修长的双腿，曲线妖娆的身姿，散发着无穷魅力。

    在星辰变世界，光棍无数年的洪国忠，顿时心头一热。

    辗转阵地的修炼了几次阴阳真经，浑身舒坦的他，走进厨房做饭。

    次日早晨，他开着装甲车，带着陈诗烟、柳妍她们来到海上。

    按了一下游轮模式，装甲车变成一艘游轮。

    随着海浪起伏而起伏，享受着海风，聆听悦耳的声音。

    潜入大海，施展遁术的洪国忠, 收刮各种海鲜。

    “我现在的法则感悟媲美神尊巅峰, 炼气修为达到了金丹期，完全有能力炼制一个生命空间戒指。”

    使用聚宝盆化虚为实的能力，制造了一些炼器材料。

    施展混沌真火，熔炼各种炼器材料。

    前后不到十分钟，洪国忠就炼制了一个黝黑发亮的金属戒指。

    “直径一百公里左右，弄一些山川河流海洋。”

    “颜色漆黑发亮，表面有条龙，取名为黑龙戒。”

    在海底装了一些海水、泥石，黑龙戒之中的山川河流海洋成型。

    动用水之法则，黑龙戒内部的一部分海水变成淡水。

    炼制一个微型的太阳和寒月，将其收进黑龙戒。

    “聚宝盆之中有个化虚为实的太阳系，完全没必要炼制黑龙戒。”

    “算了，炼都炼制出来了，黑龙戒专门种植药材。”

    考虑一番后，洪国忠又炼制了七个空间戒指。

    “之前用聚宝盆弄了个空间戒指，加上这七个，正好一人一个。”

    瞬移回到游轮上，拿出八个空间戒指，分给陈诗烟她们。

    滴血认主之后，陈诗烟、柳妍......乔安娜玩得不亦乐乎。

    与空间戒指相比，钻石戒指不值一提。

    “我有乾坤戒的事，只有王震南知道，你们别说出去。”洪国忠叮嘱道。

    “老公，你想我怎么感谢你？”陈诗烟眨了眨眼睛。

    “你说呢？”洪国忠似笑非笑的看着对方。

    “姐妹們，收拾他。”陈诗烟叫道。

    修为强大，掌握震荡之力的洪国忠，战斗力惊世骇俗。

    不到两个小时，陈诗烟她们就全部投降了。

    在海上玩了几天，趁机收刮了不少海鲜，洪国忠驾驶装甲车返回钟家村。

    父母他们和两个小家伙都在老家，如今有四栖装甲车，几乎每个星期，他都会回一次钟家村。

    大鸿集团赚钱与否，会不会倒闭，洪国忠都不在乎。

    回到村里，陪了陪家人，洪国忠负责一日三餐。

    闲来之时，或去农庄抓鸡，或去鱼塘钓鱼......

    在老家待了几天，驾驶装甲车返回海州。

    洪万乾和洪万坤，都被父母他们留在了村里。

    两岁多的小家伙，鬼精鬼精的。

    跟着爷爷奶奶，要什么就能买什么。

    跟着爸爸妈妈，不听话就要挨打。

    在洪万乾和洪万坤的心目中，他们是爷爷奶奶的掌中宝。

    从小到大，尝过不少竹笋炒肉，深知黄荆棍出好人，不打不成才。

    在洪国忠看来，自己的孩子自己不管，早晚都会被别人管。

    回到翠竹小区，除了日常生活，洪国忠都在修炼龙象不灭功。

    吃饭睡觉休息的时候，一心多用的他，都在观想盘古大神。

    每隔一段时间，他就会修炼几遍混沌神磨观想法，凝练自己的灵魂之力。

    这天上午，洪国忠修炼起大周天秘典。

    大周天秘典是他根据十劫秘典推演而成，融入了各种增强潜力、天赋的功法和秘术。

    十劫秘典源自吞噬星空世界的九劫秘典，是一门增强生命层次的功法。

    在星辰变世界，借鉴妖族进化之法，洪国忠将十劫秘典推演到三十六层，然后改名为大周天秘典。

    在幻境世界的时候，他将大周天秘典修炼到最高境界。

    已有修炼经验的他，轻松练成大周天秘典的一层又一层。

    深居简出的洪国忠，除了每周回一次老家，也就偶尔去一趟陈诗烟的父母那里。

    大多数时间，他都宅在家里修炼大周天秘典、龙象不灭功。

    “大周天秘典第三十六层，生命层次三千六百倍，修为上限暴涨无数。”

    很多修炼者止步于某个境界，可以说成是遇到桎梏，也可以说是达到修为上限了。

    修为突破相当于打破修为上限，或者称其为破而后立。

    “我的修为上限，至少也是人级圣人。”

    “大周天秘典肯定还有提升的空间。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠骑着电瓶车出门。

    不经意间，又快过年了。

    “忠哥，好久都没看到你了。”刘宇笑道。

    “有事。”洪国忠笑道。

    马涛问道：“你干什么去了？”

    “去军营待了几个月。”洪国忠应付自如。

    “原来是这样。”马涛恍然若悟。

    “跑到军营干什么？”李雄好奇的问道。

    “我没当过兵，去体验一下。”洪国忠随口说道。

    “等会不醉不休。”马涛说道。

    “行。”洪国忠点头应下，以他现在的修为，喝醉的难度太大了。

    “你打洪氏疫苗没有？”李雄问道。

    “打了洪氏疫苗，抵抗力增强了很多，我好久都没生病了。”刘宇说道。

