
　　这事闹的，凯只能让他们赶紧换弹药。可就在这短短的几秒钟时间里，出事了。

　　嗖嗖嗖。

　　在风吹树叶的声音中夹杂着一声声非常轻微的异响，有点像气球漏气。然后最外围的几名贝都因人就毫无征兆的倒在了地上。边上的同伴还没闹明白怎么回事，又有几个人倒在了地上。

　　也是在这时候，凯的叫声才传来。

　　“敌袭！！！”

　　凯那个气啊，这帮鬼东西太邪门了吧！居然突然装死！而且装死还装的那么像！

　　凯一直在注意周围的动静，在他的感知当中，周围除了一具具矮小无比的干尸之外，没有任何值得注意的东西。凯发誓，在他的感知当中，那些干尸之前一直都是货真价实的尸体！

　　可就在刚刚众人换子弹的时间里，那些矮猴子干尸突然就活了，没有任何征兆！

　　凯都为自己感到脸红。居然被这种还不到他小腿高的玩意给耍了！

　　“火焰吐息！”为了防止更大的损失，也为了出气，凯没有保留。一道带着恐怖高温的火焰吐息从凯的手掌喷出，一时间，队伍一侧的树林就被火焰吞没。

　　火焰中，一只只，只有猴子大小的大脑袋干尸惨叫的从火焰上蹿下跳，想要将身上的火焰熄灭。可惜一切都是徒劳，不到三秒钟所有被火焰点燃的小干尸全被烧成灰烬。

　　凯并不满意自己的战果，世界对他的压制实在太过于严重了，他的身体素质还好，可法术受到的影响却很大。越是高级的法术，受到的压制却越严重。反倒是用圣枪，却不受这种压制，也不知道这到底是个什么机制。

　　不过，凯这时候也没时间去考虑这个问题。因为凯感知到，有更多这种小怪物正在成群结队的朝他们冲过来。他们多的像老鼠！

　　更要命的是，这帮小东西别看个头小，可行动极为迅捷，等到凯再次提醒众人小心的时候。

　　这群家伙已经从从树冠之上像下雨落下。

　　“雷霆之柱！”

　　凯只能使用法术防御天空之上的敌人，他双手合十，一道雷电凭空出现，接着被凯丢了出去，这道雷电在众人的头顶炸开，变成了无数道闪电，将众人头顶的空间覆盖。天籁小说网

　　绝大多数小东西在空中被电成焦炭摔在了地上化为了灰烬，可总有少数幸运儿，没有被雷电击中，落在了人群中。

　　等到他们在人群中造成了混乱之后，凯才见识到这种东西真正的阴险之处。

　　它们个头很小，也不怎么经打。但它们灵活，或许一个普通人用点力都能干掉它们，但前提是你得打得中这些家伙。它们比老鼠还要灵活，一落地它们就跟见了光蟑螂一样四处乱窜，它们不会拘泥于一定要杀死敌人，它们只会狡猾的捅一刀就跑。

　　它们的武器粗糙且含有剧毒，一旦被刺中，不到十秒钟就会让敌人失去防抗能力。

　　这也就算了，最恶心的是，他们的数量是真的多！仿佛无穷无尽。众人视野之内的树木草丛里都是这些东西，它们并不会全部冲出来，只是一波一波的不断调动众人的火力，然后更多的家伙却躲在树上、草丛里、地底用骨头制成的吹箭突施冷箭。

　　这让队伍的损失一下子打了起来。

　　“都退后！”凯不能眼看着这些好汉子被这些阴险小矮子杀害，他决定给这些混蛋一点狠的。他让所有人尽量聚集，然后他将手臂直接插进湿润的泥土之中！

　　“沙漠之炎！”

　　沙漠诞生于残酷之炎，沙漠也臣服于残酷之炎！

　　一股不正常的热浪席卷周围的大地，原本湿润丰饶的黑色腐殖质土地开始飞快的失去水分，这些水分不是被蒸发，而是消失了，它们并没有回到空气之中，它们被沙漠之炎吸收了。

　　沙漠之炎只是看上去是火焰，可实际上它是更加本源的东西。

　　已经是月上梢头时刻，可众人却感觉到自己身处沙漠的烈阳之下！

　　大地开始干裂，树木枯萎，然后随着泥土一起风化，最后都开始变成沙砾。那些原本隐藏在树上，草丛中、地下的小怪物被无尽的热浪席卷，只吱吱吱的怪叫声中也化作沙砾成为了沙漠的一部分！

　　沙漠开始侵蚀绿洲，随着沙漠之炎的力量进入地底，一片沙漠像是一道逐渐扩大的疮疤一样，非常突兀的出现在雨林当中。

　　吱吱吱！

　　这些鬼东西仿佛有智慧一样，在看到无数的同伴死于沙漠之炎，它们也没有再继续进攻，而是纷纷后退。

　　凯也停下了沙漠之炎的灼烧，不过凯也很清楚，这些家伙没有撤退，反而一直在外围，虽然不敢向前，但也不肯离去。凯本能的感觉到不妥，它们似乎在等待着什么。

　　而就在这个时候，一直关注着战局的一群人这个时候也开始动了起来。

　　“把我们准备的东西放出来吧！”格里高利对着身边的人说道。

　　他现在很得意，他第一次知道，这个世界居然有这样一个地方，可以让他肆无忌惮的召唤恶魔！

　　恶魔大公玛蒙的力量创造了阿姆谢绿洲，它算是在世界守护上打开了一个缺口，虽然缺口后来被堵上了，可裂缝依然存在，格里高利可以利用这里得天独厚的环境更加便利的召唤恶魔。

　　当然还是有一定限制的，比如这里只能召唤玛蒙的眷属，而且这些恶魔不可能太高级，世界守护对这里的压制依然存在，只是弱了一点而已，要是高级恶魔出现，随时会引来世界守护者的关注。

　　但这也够用了，低级恶魔或许不厉害，但数量多啊！

　　玛蒙是犬魔大公，地狱之中的地狱犬都是它的眷属，而在地狱这种野兽到处都是！

　　所以当来到阿姆谢绿洲之时，格里高利就已经做好了打算，用地狱犬淹死凯！

　　随着格里高利的一声令下，在蝎子王的金字塔之中，一个个传送门被打开。

　　“汪汪！！！”一声声低沉的犬吠从传送门中传来。

　　接着一头头像是被拔了皮的狰狞恶犬从传送门中冲了出来。而格里高利这个时候已经躲在了金字塔的角落，并不敢出现在这些犬魔的面前。这里算是玛蒙的领地，虽然玛蒙已经陨落，可这不代表恶魔大公的威严可以被亵渎，尤其是在犬魔面前。

　　这些扒皮地狱犬，很快就从空气中闻到了不一样的味道。玛蒙的仆人在召唤它们了！

　　……

　　凯这边，众人趁着那些小怪物撤退的机会，开始救治伤员，补充弹药。

　　其实伤员什么的完全不用救治，这些怪物的武器太过于歹毒，上面都含有剧毒，一旦中招，根本等不到救治。这一次简单的冲突，居然他们就失去了二十几人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百九十二章：小怪物和犬魔免费阅读。https://xs.23sk.com 