    成绩2   

    商场里人来人往, 叶知拉着秦漾往前跑。

    

    原本，她是想要放开秦漾的, 但被秦漾给死死的拽着, 低声道：“我跟过去，你要做什么跟我说。”

    

    叶知怔楞了须臾，忙不迭的点头：“我就想看看这两人要做什么。”

    

    秦漾了然的嗯了声, 面不改色的松开她的手, 跟了过去。

    而叶知，跟在了后面。

    

    这是最明智的决定, 刚刚过去的两人, 是刘福和上辈子见过的那个财务总监, 财务总监不认识自己, 但刘福认识, 所以叶知才会一直都小心翼翼的。

    

    让秦漾去, 一定是最合适的。

    

    只是那两人走得快，叶知跟了一会就没跟上去了，直到秦漾给她发来信息, 说进了某家茶馆, 她才顺着路线走了过去。

    

    茶馆在巷子里, 这边的茶馆古香古色的, 非常的有韵味。

    

    周围都是小巷口, 里头的房子很多，陈列在眼前。

    

    叶知顺着路线走去, 在一家茶馆面前停下, 秦漾正好站在门口等她。

    

    “他们人呢？”

    叶知抬眸, 看着他。

    

    秦漾扬了扬下巴，指了下说：“在里面, 进了一个包厢。”

    

    茶馆里面一楼是大厅，但二楼是包厢，有客人的包厢都是紧闭着的，叶知跟着秦漾进去，同样的也要了一个包厢，恰好在那两人的旁边。

    

    一进去包厢，叶知也不点东西，直接让秦漾点，她趴在墙壁上，侧着耳朵听对面的动静，但室内的隔音效果还不错，她只能听到微弱的交谈声，至于在说什么，叶知一点都听不见。

    

    秦漾没问她要做什么，只安静的陪着她。

    

    他接过服务员递过来的单子，要了茶，才回头看着叶知。

    

    “叶知。”

    

    叶知挥了挥手，嗯了声：“秦漾，你刚刚有拍照吗？”

    

    秦漾哭笑不得地望着她：“先过来坐，你根本听不见那边说什么。”

    

    “噢。”

    叶知恹恹的，兴趣并不大。

    

    即使是坐在秦漾的对面，她的心思也不在这上面，她一直撑着手腕想着，上一世那个人跟刘福到底算是什么关系，这一点直到上辈子去世的时候也没能想通。

    

    她想起自己刚刚看到的那两人，感觉应该是很熟捻的那种类型了。

    

    服务员把秦漾要的东西送了上来，他看着叶知，轻声道：“先不管那些，喝口茶。”

    

    “我静不下心来。”

    

    秦漾顿了顿，还是给她倒了杯茶，才轻声问：“方便告诉我吗？”

    

    叶知一怔，呆楞了几秒后，抿了抿唇：“我不知道要怎么说，等我想好了再说可以吗？”

    

    她不想要瞒着秦漾，可现在这种情况，她确实不知道怎么去解释。

    难不成要跟秦漾说自己是重生的，知道那两人会给自己家的公司搞事情，所以才这样跟着的吗。

    

    叶知想着，要自己真的这样说了，秦漾可能要把她当成一个神经病，可能还要带她去看精神病医生了。

    这么诡异的事情，除非是真的发生在自己身上，不然还真的让人难以信服。

    

    甚至于她可能要被秦漾追问更多，可不说的话，自己的行为确实太奇怪了，也得亏秦漾不是那种打破砂锅问到底的类型，给予她很大的空间和自由，并不强迫她。

    

    ……   

    秦漾瞥了她一眼，“等你想说的时候再说，但是有一点你要记住。”

    

    “什么？”

    

    “别乱来，做事情也别冲动。”

    秦漾盯着她看，教导着：“如果我不在身边，下次不能再这样跟着别人了，万一被发现了呢，你想没想过自己的处境？”

    

    他声音低沉，看似是在训她，但更多的是担心。

    

    秦漾真真实实的担心她，叶知年龄不大，虽然今天的事他自己也觉得奇怪，但她不愿意说，他也不能勉强，只是安全第一，无论做什么，自己的安全是最重要的。

    

    叶知听着，只低着头答应：“知道了。”

    

    她知道秦漾的担心，所以能理解，甚至于觉得暖心。

    

    两人在包厢里坐了好一会，直到旁边包厢的人离开，叶知跟秦漾也跟着离开，到后面，叶知的手机里存了几张清晰的照片，还有一个视频，怕被发现，跟了一段之后，她就没再继续了。

    

    这种事情，不能着急，一定要慢慢来，一击即中。

    

    ——   

    她看着渐渐走远的人，拧了拧眉：“秦漾，你真的不觉得我奇怪吗？”

    

    秦漾淡淡的看她眼：“奇怪。”

    

    叶知：“……那你还跟着我。”

    

    秦漾无奈的笑：“不跟着你让你一个人跟着吗？

    万一出事了呢。”

    

    叶知撇撇嘴，哦了声，眉开眼笑的望着他：“谢谢。”

    

    两人对视一笑，秦漾看着她这模样，无可奈何：“那个人跟你认识？”

    

    “嗯。”

    叶知低声道：“公司的一个股东，跟我爸关系很好。”

    

    闻言，秦漾一怔，几乎叶知不用再多说，他都猜到了一丁点的内容了。

    看着叶知不太开心的神色，秦漾顿了顿，低声道：“去商场吧，不是要给你妈妈买东西吗？”

    

    “哦对，走吧。”

    

    刚刚为了追人，都把这件事情给忘记了。

    

    两人重新的回了商场，叶知用自己平时攒下来的钱，给叶母买了一条不算贵，但很好看的项链，非常的显气质。

    

    买好东西后，秦漾送她回家。

    

    关于刘福的事情，叶知没跟叶父他们提起，她知道现在就几张照片，根本说明不了什么，再说了，公司股东跟财务一起吃饭，也实属正常啊，没有什么觉得奇怪的。

    

    所以她一定要把证据给全部掌握了。

    

    到家后，叶知装作什么都不知道的模样，直到晚饭时候，她才小心翼翼的提起事情：“爸爸。”

    

    “怎么了？”

    

    叶知咳了声：“我不是毕业了吗？”

    

    “嗯。”

    叶父吃了口饭，瞥了她眼：“想去旅游了？”

    

    叶知无奈的笑，“明天成绩出来，填报完志愿就去啊，跟橙橙他们一起。”

    她顿了顿：“我要说的不是这个事情。”

    

    她想要说的是另外一件事情，在年初的时候，叶父就按照叶知所说的，招聘了那两个财务进公司，距离到现在为止，财务总监还没离职，起码还有一个月才离开公司，去休产假，那么财务总监的竞争也应该是要选出来了。

    

    她下午的时候想了好久，甚至于还问过秦漾的意见，到最后叶知觉得，自己或许可以去公司做下实习生，可能学不了东西，但她要想去财务部。

    

    只是，叶父是一个不怎么给人走后门的人，即便是自己的女儿，可能也有点困难。

    

    叶父顿了顿，还有些惊讶：“那就是没钱了。”

    

    叶知：“……我这两年什么时候找你要过钱吗？”

    

    “……”叶母扑哧笑，看着这两年：“要说什么就说，你爸爸最近虽然忙，但你说的应该都会答应。”

    

    叶知哦了声，眨了眨眼问：“爸爸，如果我高考能有六百分，你能不能答应我一个条件啊。”

    

    叶父乐了，望着自己的女儿：“六百分？”

    

    叶知点头：“对啊。”

    

    她估摸着，自己应该是有六百分的，考完之后两天，叶知还跟秦漾对了下自己的答案，她觉得没多大问题。

    所以这个赌注还是敢下的。

    

    在高三的最后一个学期，叶知基本上每次的考试都能上六百分，所以她想要试一试。

    

    叶父沉默了片刻，看着叶知脸上的笑，都觉得自己女儿可能是要跟自己谈那个恋爱的条件，思忖了须臾，他摇头拒绝：“六百分不行。”

    

    叶知：“？

    ？

    为什么？

    ？”

    

    往常她要是说这种话，叶父不知道多高兴呢。

    

    叶父乐呵呵的望着她，提高了要求：“六百二十分以上就可以。”

    

    闻言，叶知瞥了眼自己的父亲，嘀咕了声：“奸商。”

    她就算是超常发挥了，最多可能也就是六百二十分左右，而且现在是已经考完了，她完全不知道自己有没有这样的运气。

    

    但为了进公司的那个条件，叶知咬了咬牙，还是答应了。

    

    万一没考到的话，到时候再想别的办法。

    目前为止来说，她只能是这样去做了。

    

    “可以。”

    她咳了声，清了清嗓：“那就这样说定了，但是你必须保证，我提什么要求都答应。”

    

    “那不行。”

    叶父望着她：“除了谈恋爱这件事情，其余的都能答应。”

    

    叶知一噎，无语道：“不说谈恋爱的事情。”

    

    “行。”

    

    “妈你给我们作证啊，爸到时候可不能反悔的。”

    

    “好。”

    

    约定就这样定下来了，到晚上后，叶知完全兴奋的睡不着，有点期待次日的到来，可由紧张到了极点。

    等了那么长时间的成绩终于要出来了，她不知道怎么形容自己现在的心情。

    害怕看到不好的成绩，可也期待自己的好成绩。

    

    她花了两年的时间努力去做的，应该会给自己惊喜吧。

    

    直到深夜，叶知才沉沉的睡了过去，她这边安静了，但秦漾那边，却依旧还在忙碌着。

    

    ——   

    月白清风，晚上皎洁的月色照耀着，把黑夜都给添加了光亮。

    

    秦漾坐在房间里，看着电脑里收到的消息，从下午叶知那会的表现来看，他就觉得不太对劲，不过当时看着叶知的情绪，不太敢问。

    

    但后来细想了下，秦漾觉得不是自己想的那件事情，这才着手调查了一下。

    

    看着传过来的资料，他皱了皱眉，下午时候看到的那两人……   

    门外传来敲门声，秦漾一顿，喊了声：“进来。”

    

    秦母看着他，皱了皱眉：“怎么这么晚还不休息，还在忙吗。”

    

    秦漾嗯了声，把手里的东西盖住，看向自己的母亲，顿了顿问：“我爸又没回来？”

    

    秦母笑，把手里的银耳汤递给他，轻声道：“你爸什么时候回来过？”

    

    一时间，房间内有些安静，两人站在门口，秦漾垂眸看着自己手里端着的东西，嗯了声：“妈，早点睡啊。”

    

    秦母嗯了声，望着他：“明天出成绩了，紧张吗？”

    

    “不紧张。”

    秦漾弯了弯嘴角，他对自己的母亲态度一直都很好，母子两相处的非常愉快，秦父鲜少回家，家里一般都只有秦母跟他在。

    

    他顿了顿，想着说：“填完志愿后我应该会跟同学出去几天。”

    

    “好啊，出去就好好玩，没钱了记得跟我说。”

    

    秦漾笑：“不会的。”

    

    “行，那你喝完了早点睡，妈先去睡觉了。”

    

    “好，晚安。”

    

    看着秦母往楼下走去，秦漾微垂着眼睑，看着自己手里端着的东西，一口喝了下去，才转身回了房间，继续看资料。

    他把下午拍的照片拿出来做对比，挑了挑眉，不置可否的笑了声。

    

    看着时间，秦漾给叶知发了信息过去，方便她第二天早上醒来能看到。

    

    ……   

    翌日清晨，叶知起来后也没能安分，一直在家里瞎晃悠着，让叶母真心有些哭笑不得。

    

    “知知，坐下来。”

    

    叶知哦了声，乖乖的坐在叶母的旁边，抱着她的手臂撒娇：“妈妈，我有点紧张。”

    

    叶母笑，拍了拍她脑袋：“妈妈知道，妈妈也紧张。”

    

    说不紧张是假的，毕竟是叶知的高考成绩，叶母比叶知更希望她考得好，她的付出大家都看到了，如果花了那么长时间去努力，依旧没有好成绩的话，她担心会打击到自己的女儿。

    他们并不是在乎成绩的家长，只是更多的会担心自己女儿的心境。

    

    叶父跟叶母都一样，认为女儿的那种心情和情绪会更重要一点。

    

    吃过早饭后，时间还早，成绩是中午才出来，叶知跟叶母窝在沙发上看电视，看了一会就觉得犯困，“妈妈我睡一会。”

    

    “好。”

    

    叶知随意的在沙发上躺下了，听着电视里的声音，莫名的觉得心安。

    

    她这一觉睡的，是被电话吵醒的。

    

    叶知迷迷糊糊的接通电话，身边的叶母已经不在周边了，她没听到动静。

    

    “喂。”

    

    秦漾看着查询出来的成绩，弯了弯嘴角：“在睡觉？”

    

    叶知嗯了声，揉了揉自己的头发，抱着抱枕蹭了蹭：“怎么现在给我打电话？”

    

    “成绩出来了。”

    

    他淡淡的一句话，瞬间把叶知从睡梦中吓醒，她一愣，快速的坐了起来，紧张的问：“然后呢？

    我考得怎么样？”

    

    说完，叶知尖叫了声：“啊要是考得不好，你还是别告诉我了。”

    

    她既期待，又紧张害怕，总之各种的情绪都交织在了一起。

    

    秦漾低低一笑，也没打算拿成绩逗她，知道她紧张自己的成绩，轻声说：“非常好。”

    

    “真的？”

    叶知目光一亮，拿着手机的手都在微微的颤抖着：“你没骗我？”

    

    “没有。”

    秦漾笑：“比你预想的，还高了不少。”

    

    听到这话，叶知瞬间心安了，她沉默了一会，软声问：“我预想的是多少分来着？”

    

    她不记得了，一紧张，脑袋就一片空白。

    

    “……”秦漾哭笑不得，直接把成绩告诉了她：“六百三十一分，非常棒。”

    

    “真的假的？”

    

    瞬间，叶家传出一声尖叫声，把正在楼上的叶母给吓了一跳，惊恐的拍着自己的心脏，往楼下跑去。

    

    秦漾听着叶知的声音，把手机稍微的拿远了一点，宠溺的答应着：“真的，你要是觉得不信，自己去查一遍。”

    

    “好。”

    

    叶知拿着手机往楼上房间跑，开电脑查成绩。

    

    秦漾安静的听着她这边的动静，也没挂断电话。

    

    “查成绩？”

    

    叶知眼睛亮晶晶的看着叶母点头：“妈妈你快过来。”

    

    叶母笑：“好。”

    

    两人站在电脑面前，叶知熟络的把自己的号码这些全部输入进去，之后便焦急的等待着成绩的查询，她这一觉睡的已经过去高峰期了，所以成绩单一瞬间就出来了。

    

    在看到那个总分的时候，叶知瞪大了眼，依旧是有些难以相信。

    

    “妈你掐我一下。”

    

    叶母：“……”   

    她看着上面的成绩单，眉眼间满是柔和：“没看错，六百三十一分。”

    

    叶知连忙拿着旁边的手机，“真的是六百多啊。”

    

    秦漾嗯了声：“超常发挥了，非常不错。”

    

    她一顿，也没顾及叶母就在旁边，问了声：“那你呢，还有橙橙他们的成绩怎么样？”

    

    秦漾沉默了片刻，让叶知怀疑这人是不是考砸了。

    

    她眼珠子一转，连忙安慰：“要是考得不好也没事啊，你别太伤心了。”

    

    秦漾扑哧一笑：“没考砸，你自己查着看吧。”

    

    叶知：“……”   

    她没去查，直接看的群消息，这会班级群的消息可热闹了，她一进去就看到了大家在说恭喜。

    

    所有的消息都被恭喜两个字给刷屏了，不少同学一直都在@秦漾，让他出来。

    

    叶知翻看着消息，往前看，看到了班主任老师发的。

    

    她单独的@了秦漾，说恭喜，还公布了秦漾的高考成绩，他考了七百零七分，并且还是今年他们省的理科状元。

    

    叶知在看到消息后，彻彻底底的石化了。

    

    为什么有的人，可以这么优秀？

    ？

    ？

    

    

    

