    袁绍呆在治所内大堂内，神情郁郁，整个人就像突然苍老了十岁。

    大堂内没有灯，一片漆黑，袁绍整个人就藏在阴影之中，从窗户透射进来的月光没有一点美丽的感觉，反而使这黑暗更显得阴森森的。

    大堂内只有袁绍一个人，他的谋士他的武将都不知道哪里去了。此刻的袁绍显得非常孤独。

    突然一个人出现在门口，看不清样貌，不过看轮廓，像是一个文士。

    那在门口停了停，随即朝主位上孤零零的袁绍走去。

    走到袁绍面前时，一缕月光正好照在他的脸上。很慈祥正直的面容，颌下有三缕长须，这个人不是别人正是貂蝉的义父，司徒王允。

    王允怎么会出现在汜水关呢他不是应该在洛阳吗原来王允在征北军进入洛阳时，趁着城内人心惶惶乱糟糟的时候躲进了东大街中一户受过他恩惠的贫民家，待到第二天早晨时，化装成一个运大粪的农民同那家百姓一道推着一大车粪便出了南城门。其实他根本就不须如此折腾自己，因为征北军并没有在城门处特别的严加盘查。出了洛阳后，王允日夜兼程赶往东边的汜水关，王允知道，如果袁绍军没有全军覆没的话，那么定然会驻守在汜水关和虎牢关。一日后偶然得到一匹马，这使得他接下来的路程轻松了不少。当王允接近汜水关时，从流民口中听到一个噩耗，虎牢关已经被征北军攻陷了，王允当场差点晕厥过去，同时又听说汜水关仍然在袁绍军的手中，心情才稍稍平静了些。于是加快速度赶往汜水关。汜水关下已经被征北军封锁了，王允费了九牛二虎之力才得以进入汜水关。进入汜水关的王允很意外的见到了袁绍，两人的见面很是一番感人的场面。

    “丞相。”王允抱拳轻声道。

    袁绍慢慢地抬起头来，很神情恍惚的样子。他已经完全没有了之前的意气风发，此刻的袁绍就如同一个失去了所有一切的可怜人。

    王允不禁皱了皱眉头。继续问道：“丞相难道真的打算投降陈楚投降那个乱臣贼子”

    袁绍的脸上终于恢复了点神采。苦笑着反问道：“现在的局势还能让我做主吗我的百万大军已经灰飞烟灭，我的两个儿子是陈楚放回来的，我们现在被围在汜水关，我麾下的文臣将领都在忙着巴结那个许攸。”说到许攸时，袁绍的脸上露出愤怒的神色，随即变得无可奈何。

    王允的眉头皱得更紧了，“我常听说猛虎不愿被豺狼役使！你贵为大汉丞相，难道竟然愿意向乱臣贼子屈膝！”

    袁绍摇了摇头，这一刻，他的脸上布满了沧桑。叹了一口气说道：“何为猛虎何为豺狼不过是胜者王侯败者寇罢了！我意已决，司徒大人不必再劝说了！”袁绍此时给人的感觉很不同于已往，有那么一点看破红尘的味道。

    王允胸中激动，双拳紧握，脸颊潮红，他很想再质问对方一番。不过，最后他什么也没有说，紧握的拳头倏地松开了。

    朝袁绍抱拳道：“既然丞相你已经决定了，我就不再多说什么了。丞相你好好休息吧，我告辞了！”

    袁绍抱拳回礼，“司徒大人慢走，我就不送了。”

    王允点了点头，离开了大堂。

    王允离开后，袁绍叹了一口气，突然扯着嗓子吼道：“来人，上酒！！”。此刻的袁绍确实须要酒精来麻醉自己。

    王允走出大门，回头看了一眼已经显出破败的汜水关治所，眼中闪过一丝寒意。

    猛地转过头，登上马车，“去颜良将军的军营。”

    随即马车载着王允径直往颜良所部军营驶去。

    颜......

    良所部一万五千人是目前困守汜水关的近十万袁绍军中最精锐的一支部队。颜良所部的军营就在汜水关治所一侧，其他部队则在较远的地方，单从这一点就可以看出袁绍对于颜良的宠信程度，并且还可以看出袁绍对于颜良所部非常依赖。

    当王允的马车驶到辕门处时，辕门大开，根本就没有巡哨士兵的身影。王允不由得皱起眉头，心中没来由地升起一团火。

    径直进入军营，一路畅通无阻，很顺利地来到了军营帅帐外。帅帐外倒是有几个站岗的兵丁，帅帐内点着灯，有酒气从帅帐中溢出。

    王允从马车上下来，抬头看了一眼面前的帅帐。

    一名士卒迎了上来，抱拳道：“这么晚了，不知司徒大人为何来军营”

    王允语气不悦地问道：“你家将军在吗”

    士兵点头道：“正在帐中。小的这就去通报。”

    王允一摆手，“不必了！”，抬脚就往帅帐走去。

    掀开帐幕，一股浓郁的酒味登时扑面而来。王允不由得眉头一皱。眼光随即锁定在一个正光着膀子豪饮的雄壮大汉身上。这大汉正是袁绍麾下最骁勇的战将之一颜良。颜良精赤着上身，身上的肌肉高高地坟起，给人很有力量的感觉，胸口黑毛浓密得如同贴着一张毛毯。脸颊微红，已经微有酒意。

    “颜良将军，真是好兴致啊！”王允不阴不阳地说道。

    颜良这时才发现有人进来了，瞥了来人一眼，发现是王允。仰头将一碗酒喝下，骂道：“他妈的，什么好兴致，老子正烦着呢！”

    粗鄙的言语不仅没有让王允心生不悦，反而令他不禁一阵惊喜。

    王允在颜良对面坐下，叹了一口气，说道：“待到征北军那里，我们这样的文人只怕是没有立足之地了！而像颜良将军这样的猛将恐怕就要飞黄腾达了！”

    “狗屁！”颜良猛地一顿酒碗，发出一声大响，酒水溅出，洒了许多在案几上。

    王允装出惊诧的神情，问道：“听说陈楚非常礼遇象将军这样的猛将，可为何将军不愿投效陈楚呢”

    颜良毫不掩饰地回答道：“早就听说陈楚给征北军定下了一条军规，不许抢钱，不许抢粮，而且还不让抢女人，更可笑的是，竟然不准在军营中喝酒！当这样的将军本書轉載k文學網，老子还不如到山上去当土匪呢！”

    王允登时击掌道：“颜良将军真乃真性情的豪勇之将啊！”随即面色一暗，叹气道：“若是所有的将军都能像颜良将军一样，我军或许还不会陷入如此绝境！”

    颜良没有理会王允，自顾自地不停地喝着酒。

    王允见颜良竟然毫无反应，不禁有些焦急。于是干脆挑明了说，“颜良将军，你难道真的打算谁丞相一道投入征北军吗”

    颜良一边喝酒一边看似漫不经心地回答道：“要不还能怎么样”

    王允朝颜良凑近了点，盯着颜良的眼睛，轻声道：“如果可以不投靠征北军呢”

    颜良手中的酒碗在半空中顿住了，抬眼看着王允，疑惑地问道：“难道你有办法”

    看到颜良的反应，王允惊喜不已。强按捺住兴奋的心情，王允点头道：“只要颜良将军愿意，我便有办法使颜良将军率领麾下离开司隶投奔其他的诸侯！”

    颜良的双眼中闪过兴奋的光芒。随即流露出疑惑的神情，看着王允，说道：“你莫不是在诓骗我吧这汜水关前后都是征北军，我们如何能逃走”

    王允立刻胸有成竹地回答道：“这一点，将军不用担心。我有办法！”随即凑到颜良耳边耳语了一番。

    颜良面露难色，看了一眼王允，说道：“这恐怕…......

    …”

    王允当即劝道：“无毒不丈夫！在此关键时刻，将军切莫妇人之仁！”

    颜良目光一凝，猛地站了起来，“好！便照司徒大人的计谋办！”

    王允大喜，“如此才是真将军也！”随即又道：“将军，现在时局紧迫，就今晚动手吧！”

    颜良稍作思忖，便点头道：“就今晚动手！！”

    夜色越来越沉了，汜水关内都安静了下来。不由有一个地方却人影憧憧。

    时间在不知不觉中到了三更。

    突然，袁绍军的储粮重地火起，随即喊杀声大响了起来。一支数千人的队伍径直冲进了汜水关治所。

