    没有人质疑林青璇的话，她太过强势了，尤其是现在身上充满了萧瑟肃杀之意。

    若是三十分钟之内萧天策不出现，她真会将红袖给杀掉，而且也没有人觉得红袖能够活下来。

    毕竟从林青璇登场到现在，一直都将红袖给拿捏的死死的，红袖根本就不敢动弹。

    由此可见，红袖得罪不起林青璇，也打不过，不然的话，红袖怎么可能就像是老鼠见到猫一样。

    林青璇丢下这句话后，就没有在理会红袖，而是直接又走到了叶君临的身边。

    “你说你打不过还不知道跑！”林青璇责怪道：“难道你不知道留得青山在不愁没柴烧！”

    叶君临讪讪一笑。

    刚刚他若是想要跑的话，绝对是能够跑掉，但从始至终叶君临都没有去想过逃跑。

    “记住，以后打不过就跑，摇人！”林青璇淡淡的说道：“别和二愣子似的，打不过还硬着头皮去打！”

    “我知道了！”叶君临有些不好意思的挠了一下头，看上去显得十分憨厚。

    “你确定你身上的伤没事？”

    “小伤！”叶君临毫不犹豫的说道：“没什么事情，不过青璇姐，萧天策在滨海吗，你就让他三十分钟过来，他要是来不了……”

    “来不了就杀了这娘们。”林青璇直接打断了叶君临的话，并且扭头看了一眼旁边红袖。

    叶君临算是看出来了，林青璇这就是要弄死红袖。

    “记住，等下你杀！”

    “我打不过……”

    “和徐浩文你俩联手还打不过吗？”林青璇翻了一个白眼：“怎么，能够群殴，你还想要单打独斗！”

    一时间叶君临完全不知道应该说什么才好。

    就在这个时候，徐浩文忽然开口：“君临，青璇姐的宗旨向来就是，能够用身份压制你，我就不动手，能够动手，我就不哔哔，能够群殴，我绝对不和你单打独斗。”

    “没错，有那个时间，回家嗑瓜子，看个电视，玩个游戏不香吗？”林青璇看了一眼叶君临：“你说呢？”

    “你说的很有道理！”

    正是因为林青璇的教导，使得日后的叶君临完全就是一个无赖，打得过我就打，打不过我就跑，能够群殴，我绝对不单挑，总之最后将你踩在脚下就完事了，至于过程，根本不重要。

    就在林青璇和叶君临他们说话的时候，红袖已经联系了萧天策。

    不是红袖想要联系萧天策，而是红袖没有任何的办法。

    毕竟林青璇是真的敢杀了她，到时候也没有人敢去找林青璇的麻烦。

    与此同时，萧天策在接到红袖的电话后，一张英俊的脸庞立即变得无比阴沉了起来，双拳也在这一刻攥在了一起。

    就在这个时候，坐在萧天策对面的冷凝霜忽然开口问道：“萧少，你这是怎么了，是出什么事情了吗？”

    所有人都觉得萧天策没有到滨海，实则他早已经到了，只是没有出现在众人的面前，而是私下里去找冷凝霜了。

    也正是因为萧天策的到来，冷凝霜今天才没有去上班。

    听到冷凝霜的询问，萧天策再次恢复了之前那副儒雅的样子：“红袖遇到了一点麻烦，我可能需要去处理一下！”

    “红袖也在滨海吗？”冷凝霜故作诧异的问道。

    此刻，冷凝霜已经猜到，林青璇应该已经救下了叶君临，而红袖估计被林青璇给狠狠的收拾了一顿，不然的话，红袖绝对不可能会联系萧天策。

    这一刻，冷凝霜提到嗓子眼上面的一颗心脏终于放回到了肚子里面去。

    “她和我一起来的！”萧天策轻声说道：“凝霜，我现在需要去处理一下，我……”

    “我和你一起去吧，没准我还能够帮上什么忙呢！”

    虽然冷凝霜知道林青璇只要出现在叶君临的身边，叶君临绝对不会有任何的危险，但冷凝霜依旧有些担心，想要亲眼看看叶君临现在的情况，只有这样她才能够彻底放下心来。

    萧天策微微沉吟了一下，然后便点头答应了下来：“那咱们现在过去吧！”

    …………

    与此同时，宴会中，叶君临正在给钱学林介绍林青璇，至于徐浩文，钱学林见过，彼此也认识，所以根本不需要介绍。

    虽然叶君临给钱学林介绍了林青璇，但林青璇明显对钱学林不感兴趣。

    “钱学林，我知道你。”林青璇在钱学林身上扫视了两眼：“从无到有，在到你今天的位置，由此可见，你是一个聪明人，同时也是一个心狠手辣之辈！”

    “林小姐……”

    “不过，你是什么人，我不在乎，想要干什么，我也不在乎，但你若是敢坑害君临，我会让你死的很难看！”林青璇脸上慢慢的露出了一道浅笑。

    虽然林青璇在笑，给人一种人畜无害的感觉，但是这笑容落在钱学林的眼中，却让钱学林浑身上下汗毛根根竖起。

    不知道为什么，钱学林只感觉自己在林青璇的面前，根本就没有丝毫的秘密可言，林青璇的双眸仿佛能够看穿一切。

    “林小姐，你放心，我绝对不会伤害君临的……”

    林青璇没有理会钱学林，有些话适可而止就可以，说多了就没有任何意义，反而还可能会失去原来的作用。

    所以林青璇便不再理会钱学林，而是将目光落在了管潮平的身上。

    “你就是管潮平吧，今天宴会的主子！”

    “林小姐，正是在下！”管潮平十分客气的望着林青璇。

    “你说我的男人若是在你的宴会上发生了什么意外，我会让你活着见到明天的太阳吗？”林青璇面带笑容的望着管潮平，无比优雅的询问道。

    管潮平心中一颤：“林小姐……”

    “我不会允许你活着见到明天的太阳。”林青璇直接打断了管潮平的话：“我会让你死的很难看！”

    管潮平没有吭声，直接陷入到了沉默中。

    不是他想要沉默，而是不得不沉默。

    不然的话，难道要让他对林青璇叫嚣不成？

    管潮平是不知道林青璇到底是什么来头，什么身份，但能够将红袖给压的不敢动弹，又让萧天策滚过来，足以说明林青璇最起码也是和萧天策一个层次的人，根本不是他所能够得罪的！

    “如今他没事，我也就不杀你了，你自断一条腿或者是一只手吧！”

