    林妙妙都听哭了，想一推门冲到那两个人面前理论，到底还是成绩差，底气不足。邓小琪进来找她时，她腿麻得都站不起来了。邓小琪问：“你平时不是很胆大吗？怕她们干啥？”

    林妙妙痛苦地揉着腿说：“不怪人家笑话，讲得都有道理。”

    “哼！不仅欺负你，还敢讲我的坏话！不行！我一定要报这个仇！”

    邓小琪没那么好对付，她凌空一字马大劈叉，把自己架在寝室里两张床之间，拿着英语书大声背单词。要打此路过，受我胯下辱的意思。韦昕迪请她让一让，邓小琪纹丝不动。梁云舒说好狗不拦道，邓小琪的眼睛才挪开书本：“对不起，我是秤砣，身子沉，挪不动。”

    那两个人互相看一眼，知道背后的议论被邓小琪听到了。转身准备走，被邓小琪喊住：“下次再给我逮着背后议论人，我就没这么客气了！”

    梁云舒：“我们又没冤枉你！”

    韦昕迪：“就是，拿成绩说话。”

    邓小琪跳下来，杀气腾腾：“你们哪只眼睛看到我巴结钱三一了？”见她们不回答，邓小琪又咆哮，“你们哪只耳朵听到钱三一不理我了？我巴结钱三一跟你们有关系吗？钱三一不理我，他理你们了吗？！还有什么叫我和叶星辰套近乎啊，叶星辰我的好朋友，还经常给我和妙妙买吃的，怎么了，你们嫉妒了？成绩好了不起吗？你的成绩能让皮肤变白鼻子变高眼睛变大身材变好吗？我看看，哟，还不是两张大饼脸！”两个女生不说话，气得噘嘴。邓小琪继续；“就算你们理科成绩好，文科比得过林妙妙吗？韦昕迪，你上次历史作业最后一道大题，是抄林妙妙的吧？梁云舒，你的考试作文我怎么那么眼熟啊？类似题材林妙妙周记里早写过，老师还当范文在班上念了，你这算不算抄袭？还有，你们两个从开学到现在，总共打过几次开水？真是好意思啊，天天晚上弄一脸盆热水烫脚，全是剥削林妙妙的劳动成果！她这次没考好，就是被你们拖累了！你们怕吃饭浪费时间，顿顿让林妙妙替你们带饭，一个不吃辣一个不吃甜，挑三拣四的，林妙妙是你们什么人啊？像伺候小姐一样伺候你们？真是不自觉！”

    韦昕迪和梁云舒不服气：“你什么时候打过开水？我也没见你摸过拖把！你也让她给你带饭，有什么资格说我们？你怎么不拿镜子照照自己？”

    邓小琪：“我当然有资格。我教你们形体化妆，你们干点活就当是学费了。”

    两个女生说：“谁让你教了？我们又不想学这个，是你上赶着巴结我们。”

    “我为什么要教你们？因为你们的尊容拉低了本宿舍的颜值！”

    两个女生终于爆发了：

    “好看有毛用，高考凭成绩，入职凭能力，风月场上才靠脸呢！”

    “一看就像狐狸精投胎，也不知道她父母怎么教出来的……”

    邓小琪像一头愤怒的狮子，咆哮着冲过去要动手。吓得林妙妙挡在那两个女生前面，架住邓小琪：“小琪，小琪，你别生气了……让她们说好了，我又不会掉块肉……”两个女生趁机溜走。

    邓小琪：“我小时候转过好多学校，她们这样的人我见得多了！欺软怕硬！”

    林妙妙：“真看不出来，你那么厉害！”

    邓小琪突然又变得娇滴滴：“哎呀，我哪里厉害了，我就是一个弱女子……”

    林妙妙：“我们必须真正强大起来，去买参考书刷习题。总是成绩拖后腿，难怪别人瞧不起我们……”

    邓小琪：“不去！我才不人云亦云。我用不着她们瞧得起！老师布置那一摞试卷，你都做完了吗？”

    林妙妙摇头：“我还有六张卷要刷，还没想好先临幸谁……”

    邓小琪：“那你还买习题？贪多嚼不烂。反正我不去买书。有那个闲工夫，我拉拉腿抻抻筋。”

    林妙妙要发奋得有仪式感，她一个人去校门口的书店。先拐到奶茶店，买杯奶茶，冲小店里那个很有文艺气质的服务生发了一阵花痴。捧着奶茶又去超市，迅速在琳琅满目的货架上轻车熟路地买了几包点心。终于到了书店，面对众多的习题集，她眼花缭乱，站在书架前，“嚓”地一下，撕开一包薯片，边吃边发呆。

    这时她看到钱三一和叶星辰缓缓的往这走来两个人看样子聊的挺开心，钱三一看到林妙妙左顾右盼抓耳挠腮，笑话她：“你连高中学界‘四大天王’都不认识？”见林妙妙一愣，继续调侃她，“唉，没想到吃那么多红烧肉还是没把脑子补起来。”

    看到林妙妙真生气了，钱三一把车子一支，进店啪啪翻出四本书：“王后雄、荣德基、薛金星、曲一线，他们惊艳了时光，温柔了岁月啊……嘁，你真是学渣，没听说过他们？”

    林妙妙脸一红：“我主要是有选择困难综合征！”

    叶星辰看到林妙妙这个样子认真的说道：“这些书是给学有余力的人看的，妙妙你现在重点要补习基础知识，打好地基才能万丈高楼平地起，知道吗？”

    “你也觉得这些书钱三一看得我就我看不得？”

    “其实这些书我从来不看，对我没有挑战性。”这时钱三一满是嘲讽的回答。但林妙妙听着就是满满的讽刺，又羞又气。：“老叶你看他又嘲讽我。”

    叶星辰识趣的轻轻拍了一下钱三一：“好了，以后不要这么说妙妙，你以为每个人都像你一样啊。”

    钱三一见状：“好好好，知道了，就知道你护着她。”

    林妙妙得意的笑道：“哈哈哈，知道本姑娘的厉害了吧，下次再说我坏话我就让老叶打你。”

    钱三一看到林妙妙那个样子气的咬牙切齿：“你别得意。”

    叶星辰赶忙出来当和事佬：“好了你两个是小孩子吗，这点事计较起来。”

    话锋一转叶星辰突然问道：“妙妙，听说你在宿舍被人欺负了是吗？”

    林妙妙有些疑惑老叶怎么知道的。看着林妙妙那个满头问号的样子叶星辰又说到：“小琪给我说的，韦昕迪和梁云舒说你坏话了而且特别难听，有这回事吗？”

    林妙妙看老叶严肃的样子跑上去安慰道：“没有的事，我你还不知道吗，谁敢欺负我。”

    叶星辰前世看过少年派，原著里韦昕迪和梁云舒说话确实听难听的，而且把妙妙还说哭了。

    叶星辰知道林妙妙怕自己担心所以没说实话，但是在他心里谁都不能说林妙妙的不是，哪怕玩笑话也不可以。不然前段时间他就不会一直针对钱三一了。

    叶星辰淡淡的说道：“这件事我会搞清楚的，没说还好，说了最好是自己道歉，不道歉的话也行，能不能安稳的度过下半年就不一定了。”

    钱三一突然感觉身上有一股冷意，他看了看天气挺好的，阳光明媚的，为什么突然这么冷。

    林妙妙听着叶星辰不像是开玩笑，她怕叶星辰为了她犯错误赶忙抱着他的胳膊讨好到：“我真的没事，你不用担心的，再说小琪也帮我出气了。你就饶了她们吧，不要生气嘛。”叶星辰万万没想到林妙妙居然会撒娇。钱三一也没想到，林妙妙整天疯疯癫癫的每个女生样，此时正在对着辰哥撒娇，一定是幻觉，看来我要回家补一觉。

    叶星辰看着林妙妙：“好吧，我可以不惩罚她们，但是她们必须道歉，除了我可以欺负你，其余人欺负你我绝对不答应。”

    林妙妙听到这里心里有些许高兴，但是转头一想什么叫你能欺负。

    “叶星辰你把话说清楚，什么叫你能欺负我，想死是吧。”

    “口语口误。”

    “去死！”

    钱三一看着他们打闹的样子有些羡慕，他从小到大没几个朋友，他是真的想融入进来。原著中他是慢慢地喜欢上了林妙妙，但是现在大家都知道叶星辰和林妙妙的关系不一般，他也能感觉到叶星辰可能喜欢林妙妙，所以他现在只想和他们做朋友。

    林妙妙在书店里遇到钱三一和叶星辰，这让邓小琪后悔不已：“他问到我了吗？他还在书店里吗？哎哟，明明这场偶遇的女主角应该是我才对！妙妙好浪漫啊，你又和你家辰辰遇到了就像偶像剧一样。”

    林妙妙说道：“你少来，快说，是不是你把宿舍里的事情告诉叶星辰的。”

    邓小琪知道林妙妙知道了赶紧撒娇道：“哎呀妙妙，都是辰哥让我这么做的。他说让我看着你不让你在宿舍受欺负。你就原谅我吧。”

    “老叶这家伙，间谍都安插到宿舍来了，还有你，你还是不是我闺蜜，还出卖我。”

    邓小琪说道：“妙妙这怎么叫出卖呢，你在宿舍受欺负了给辰哥说说不应该吗？”

    “哼，可恶的家伙，看我下次见了非要收拾他。”

    ……

    真给老叶说中了。课本没通，习题就像是天书。林妙妙两头乱忙，效果反倒更差了。

