    “这是，就是这里，感觉有些邪气。”魏公公看了方姨娘一眼，得了暗示，指着清薇园煞有其事的说道，一脸的沉重。

    墨化文气的半死，若不是他涵养不错，这时候就直接把人赶出去了！

    果然又闹腾到瞳儿这边来了，看起来方姨娘这个毒妇不害死瞳儿是不消停了。

    冷冷一笑，站到园门口拦住玉峰道：“玉大人，这是小女的院子，你一个男子如何能进我女儿的院子。”

    “墨大人，我们这么一大群人，只是查事情而己，又不是一个人，况且玉大人也是血脉至亲，不是什么外人。”魏公公笑着上前搭言道。

    血脉至亲！谁会跟这个贱人是血脉至亲，墨化文己是怒火中烧，咬着牙冷道：“方姨娘只是一个什么也不是的玩意而己，什么时候姨娘的亲人也是府里的血脉至亲了，听说玉大人的妾室不少，不知道这逢年过节的，有没有请这种血脉至亲来好好聚聚。”

    这话说的玉峰一时语噎，尴尬的连话也说不出来。

    有体面的人家谁会把个姨娘的亲人当正经的亲戚走，一般边上门也是不许的。

    听墨化文如此贬低自己，方姨娘眼中闪过一丝恨毒！

    “墨大人，这话可不能这么说，方才己是立字为证，怎么着都得看看。”他一个太监往人家内宅自然也无话可说，这时候拿捏着签字的话题，墨化文还真不能不让他看。

    “老爷，婢妾只是想找到谁害的而己，既便是死，婢妾也希望死的明明白白。”方姨娘忽然接口，幽怨悲泣的道。

    “墨大人，你看，我妹子都成这样了，你还要拿话扎她的心吗！公公说是在这里，就让我们看看，若是没什么事，我亲自跟贵小姐陪罪。”玉峰借着话题开口道，心里打定主意，他今天是无论如何也要进去的。

    一会不但可以做个见证，还可以借着为方姨娘讨公道，压制墨化文。

    听说墨府的这位三小姐可不是好对付的，自己女儿恨毒狰狞的脸，扭曲的样子让他越发的坚定，不管是为了妹子还是自家女儿，这次一定要毁了那位三小姐。

    墨化文见玉峰连脸也不要了，抓着那话题不放，气更不打一片来。

    咬咬牙，恨声道：“既然如此，那就进来了，若是没有查到什么，就别怪本官不讲情面。”

    说完转开身子，让他们进去。

    院子里，几个婆子丫环在扫地，其他人也各忙各的，正房里时不时的传出女子的娇笑声，很平和很快乐。

    方姨娘的眼光越发恨毒，阴冷的看了看正屋方向，又向另一个方向瞧了瞧，得意起来，再这一会，那个小贱人就没办法再笑的那么轻狂了。

    “墨大人，那棵树下面有东西。”魏公公带着墨化文站定在院子右后方的一棵桃树下，冬天，桃树的枝干上空空的，连树叶也没有一张，零乱树根下面果然有土壤明显松动的痕迹。

    “父亲！”温柔的声音从后面传来，几个人不由转回头。

    屋然处墨雪瞳站在那里，明澈的水眸带着几分温和的笑意看向这边，风扬起她乌黑的发质，有种纯净如水的美丽，气质如华，高贵恬静。

    竟然是这么美丽的一个少女，比宫里娘娘们还漂亮，魏公公也不由的一愣。

    “瞳儿，过这边来看，这里是怎么回事？”墨化文看了眼墨雪瞳，见她看到这么多人进来，依然镇定，这才放温口气问道。

    “墨兰可知道是怎么回事？”墨雪瞳回眸问跟在她后面的墨兰，似乎也惊奇这院子里怎么会突然出的翻痕。

    “奴婢也不知道，许是院子里的婆子们闲瑕无聊的时候，帮着翻翻土吧。”墨兰摇摇头，上前看了看翻痕不解的道。

    “墨大人，是什么还不如直接挖出来看看。”玉峰指着一边的树道。

    早有一些粗使婆子等在一边，立刻拿起工具挖了起来，没三两下便从泥土里挖出青色的布包。

    站在人后的方姨娘，表面震惊伤心，实则心里一直在得意的暗笑。

    这衣裳当然是她早就埋下的，连今天玉峰此行，也是她跟墨雪敏早商量妥当的，这趁着后园施工发出的吵杂的声音，埋点东西实在是轻而易举的事，有自己哥哥和玉妃宫中的魏公公做证，墨化文就算想循私也不成。

    “父亲，那是什么？”墨雪瞳被挖出来的东西憾到，一时连话也说不出来，扶着墨兰的手微微颤抖，惊惧的脸色苍白，显然是被打击过度，以至于唇齿动了两下，只说出这么两句话。

    “小姐，奴婢该死，奴婢该死，老爷，都是奴婢的错，跟小姐没有关系，真的不是小姐干的。”一个才留满头的小丫环挤开人群冲了进来，看到树下的包裹，吓的一哆嗦，猛的跪了下来，语无伦次的道。

    她这么一冲出来请罪，众人却是都愣住了。

    墨兰脸色一变，直接站了出来，怒道：“你一个打扫的三等丫环跑出来凑什么热闹，还不一边去。”

    被墨兰凌厉的架势震住，小丫环瑟瑟的不敢说话，只跪在地上冲着墨化文连边磕头。

    “把人带下去，这时候添什么乱。”墨兰冷道。

    过来两个婆子，犹犹豫豫的看了墨化文一眼，又被墨兰瞪了一眼，才伸手想去拉跪在地上的小丫环。

    “等一下，”魏公公喝止道，走到小丫环面前，厉声道：“说，你是犯了什么事？是不是知道这个包裹里的邪物是什么？是谁让你干的？若是有一句话不对，立时把你送刑部，刑具之下，容不得虚假。”

    这话把小丫环吓的脸上的眼泪也落下来了，身子蓦的虚软，半卧在地面上，冲着墨雪瞳方向看了看，忽而哭道：“小姐，小姐饶了奴婢吧，奴婢不敢不说实话，奴婢家里还有个老母要养，您可千万别怪奴婢。”

    这意思是说眼前的一切全是墨雪瞳弄出来的。

    这个诡异的包裹当然也跟墨雪瞳有关。

    “你胡说，这件事跟小姐有什么相干？”墨兰厉声喝道，随既也冲着墨化文跪了下来，“奴婢一直跟在小姐身边，小姐有什么事为什么不吩咐我们几个贴身的丫环，却把事托付给这么三等的小丫环。”

    “墨兰姐姐，是小姐让我埋的，是小姐亲手交给奴婢的，小姐说此事知道的越人少越好，最好连她身边的贴身的几位姐姐都瞒下，才做的天衣无缝，其他人必然想不到小姐用的并不是身边最贴心的几位。”小丫环知道这时候必须紧紧的咬死墨雪瞳，因而泪流满面的哭诉道。

    只要陷害三小姐成功，就算被打一顿，事后方姨娘也答应自己得到一笔银两，从此之后不必为奴为婢。

    “是小姐，那天老奴也看到了，三小姐……老奴还记得，正是方姨娘出事之前的日子……”又一个犹犹豫豫的声音传来，一个粗使的婆子也跪了下来，小声的回禀道。

    有她们两个领头，其余的丫环婆子就又有几个接口，各说各说，但意思大致相同。

    分分指明墨雪瞳当日偷偷摸摸把一件东西让小丫环埋下，而后就出了方姨娘的事和大小姐的事，这一桩桩，一件件看起来最有关系的就是墨雪瞳。

    “你们瞎说，你们这些人，全是收了别人的好处，故意诬陷三小姐……”墨兰气的话也说不出来，手指指过一张张熟悉的脸，只觉得这些人的脸看起来，都有些狰狞。

    “墨大人，看起来果然是令爱啊，想不到令爱小小年纪竟然如此狠毒，不但害庶母，而且还把你的子嗣也害没了，这样的毒女人，墨大人难不成你还想瞒着当做不理吗？”魏公公冷笑道。

    “老爷，请老爷为婢妾做主。”方姨娘重重的跪在地上，哭道。

    “墨大人，请给我妹妹一个公道，这事虽然是墨大人的家事，却关系到我的妹子和外甥，一个还没落世的孩子就这么没了，己经等同于杀人凶手了，若墨大人不惩治她，我就算是告到刑部大堂也不会甘休的。”玉峰接口道。

    这是逼得墨化文处理墨雪瞳，否则就直接见官。

    发生这样的事，又是在众目睽睽之下，墨化文就算是想帮墨雪瞳也帮不了，不由一时后悔自己方才的决定，目光落在方姨娘身上冰冷透彻，想不到这个毒妇竟然敢谄害瞳儿，这满府的丫环婆子一个个指证墨雪瞳，看似义愤，实则上能使唤得了这么一大群人的，除了方姨娘还有那个。

    内府的事一向以方姨娘为主，各人的性子，家庭背景，无不知晓，若是想做些什么，又有什么比她更能使得动人，他可清楚知道，清薇园这满园子里的大多数都是方姨娘当时选的，瞳儿才来多久，那些人的心中的主子必然只有方姨娘一个。

    想不到自己竟然着了这个毒妇的道，连累瞳儿，墨化文就恨不得上去把方姨娘那张脸踩烂，无论如何，他也绝不会把墨雪瞳交出去，但是现在人证，物证俱在，他无话可说，暗里狠狠心一咬牙。

    想着这个毒妇谋求的就是自己正室的地位，莫不如先许了她，把这事掩过去，以后的事只能以后再图，总不能让她害得瞳儿。

    他这里主意打定，才想说话，忽然听到有人突然失声道：“呀，那是什么？”

