    方月犹豫了下，终究还是觉得身体才是本钱。

    想到距离和林零碰面，至少还要半个时辰。

    他便吩咐了小队的成员帮忙守着他的躯壳，直接原地下线了。

    吃个饭而已，应该用不了多少时间吧。

    方月有些后悔买这么多泡面了，还不如买点速食饼干呢。

    不过我记得园姐好像买了很多零食放在客厅，可以去看看有没有什么可以充饥的。

    方月急着回游戏，自然想要速战速决，泡面什么的太墨迹了。

    退出游戏，睁开双眼，方月看着纯白的天花板，一阵阵饥饿感顿时从肚子里涌上来。

    这和在游戏里时的那种饱腹感，形成强烈对比。

    方月看看时间，居然已经下午三点多了。

    这意味着自从昨夜那顿奢侈泡面之后，方月到今天为止，就一直没吃过东西。

    难怪肚子饿成这样。

    起床上了厕所，方月跑到合租房子的客厅里。

    只是一眼，方月顿时面色一喜。

    因为客厅里除了园姐平时坐沙发上看电影必备的大堆零食外，还多了一袋新鲜水果。

    “园姐回来过？又出去了？还是……那个神龙见首不见尾的房东女儿回来过？”

    方月也没多想，吃点速食饼干，吃点水果，冰箱拿出最后一瓶冰镇的肥宅快乐水，咕噜咕噜的就灌下去了。

    “爽！”

    先前因为穷，只舍得买泡面，没钱买肥宅快乐水，现在的话就不一样了。

    等游戏里任务搞定，我就出去潇洒购物去！

    大吃大喝下去，虽然不健康，但是爽啊。

    至于正餐，那就需要游戏任务搞定先。

    想到这，不知为何，方月会想起龙玩论坛那个大v凉白开水说过这游戏会暴死的推测。

    方月好像隐隐也有这种感觉。

    因为太紧凑了！

    时间根本不够用。

    1：1的游戏和现实时间流逝，意味着游戏被任务拖着，就必须在游戏里做完才行。

    要是现实有点事被叫出去，人物直接呆化，什么事都作不了，甚至任务失败。

    要是不理会外界玩游戏，说脱不开身，也一定会被说沉迷游戏，玩物丧志。

    方月这种靠游戏吃饭的自然不算什么，对这种话免疫。

    但职业玩家的金主，大部分都是普通人，上班的上班，有事的有事，哪有空全天在游戏里泡着，若是游戏玩着，现实有事，挂机一会，人物挂了，这挫败感多劝退人啊。

    总的来说，这游戏问题很多，完全靠新鲜感和质量在撑着。

    至于要怎么优化才能有更多的玩家加入，更长久的运营，那就不是方月需要考虑的。

    “只能相信腾里集团能解决这些问题了。”

    作为职业玩家，方月自然是希望游戏能够长久运营下去，特别是他现在还在游戏取得成就，遥遥领先的情况下。

    吃饱喝足，方月正要清理桌上胡吃海吃留下的垃圾残渣，然后就回游戏。

    结果游戏手表忽然发出振动，手表发出led似的警告式红光，一闪一闪。

    什么情况？！

    方月心中一惊，连忙看向游戏手表。

    只见它上面快速闪过文字。

    “警告！游戏角色正在遭遇危险！请及时回归游戏！”

    “警告！游戏角色正在遭遇危险！请及时回归游戏！”

    “警告！游戏角色正在遭遇危险！请及时回归游戏！”

    什么？！

    方月脸色一变，顾不得其他，直接躺在沙发上就用游戏手表直接进入游戏。

    在方月进入游戏的五分钟后，合租房的大门被打开。

    一名年约十八岁，打扮清纯可爱的少女，从门外进入屋里。

    第一眼，她就看到了躺在沙发上的方月，以及满地狼藉，甚至她刚买来的新鲜水果都被吃了大半。

    她顿时眉头皱了皱，犹豫了下，把门关上。

    默默来到客厅，清理食物残渣，抹布擦桌子，清扫地面，拖地，最后看了眼方月，犹豫了下从房间里拿出了条空调被，盖在了方月身上。

    看着重新干净的客厅，少女满意的点点头，随即又叹了口气：“老爹招来的都是什么房客啊，还说住了几年绝对靠谱，哎……”

    没有再多抱怨，她径直回了自己房间，关好房门反锁上。

    房间重新归于安静中。

    又是几小时后，园姐下班回来了。

    第一眼就看到了躺在客厅沙发睡觉的方月，她也没去打扰，放下食材，就去厨房做饭去了。

    小小的合租房，虽然只有三名住客，还各自做着字的事，但却意外的平和。

    唯有房间里被冷落的羊皮纸，隐隐浮现出文字。

    “人呢人呢人呢人呢人呢人呢？快来看我的字啊，我们现在危险好吗！那个白痴有点危机意识行不行！！”

    ……

    游戏里。

    方月无神呆滞的眼神，骤然恢复神采。

    僵硬的身体，一下子脉络全通，仿佛一股力量接管了整个躯壳。

    然后，方月就看到了起伏的视角，单薄的后背，颠簸的山路，以及剧烈的喘息声。

    “你是……小厚？”

    小厚，便是和方月同骑一匹马的小领队。

    此刻的小厚，精神恍惚，似乎根本没听到方月在说话，只是拔腿狂奔。背着方月拔腿狂奔，一路狂奔，连方向都不知道是在往哪跑的。

    看着周围的景色变化，方月直接认不出来，顿时沉声喝道。

    “停下！小厚！冷静下来！有我在，不要怕！”

    这几声大喝，果然让恍惚的小厚回过神来。

    “夜，夜副队长！你回神了！你终于回神了！他们，诡异……我我我……”

    方月心中一动，让小厚放下他，然后冷静地问道：“别急，慢慢说，到底发生了什么？还有，你的马呢？为什么是背着在跑？”

    “马，马死了！”

    似乎是回想起什么可怕的画面，小厚整个人都在哆嗦。

    颤颤巍巍中，方月才从小厚的话中，知道了大概的事情经过。

    事情发生在方月下线没多久的时间，六人小队里的胖子，忽然咳嗽了两声。

    这本来没什么，可等这种咳嗽变成干呕，并开始吐出……堆成山丘状的大堆指甲盖时，小厚等人就再也无法镇定了。

