    瓦莲京娜这边还在熟悉着渎神者机甲的操作，另一边柯岚则是已经把参与渗透行动的名单给列了出来——除了瓦莲京娜、泽珞和他自己之外，浅野昭、伊凡和雷顿的名字也在这份名单上面。至于瓦莲京娜换下来的“奥古斯都”，则是交由雷顿来进行驾驶。

    但就在柯岚打算把名单定下来的时候，三十三却突然站了出来。

    “我也去。”他对柯岚说道。

    “这次行动很危险，我不敢保证每个人都能活着回来。”柯岚说道，也正是因为这个原因，他才没有让猎犬等人同行——小队渗透作战，兵贵精而不贵多，而猎犬他们也都是有自知之明的人，并没有因此产生什么意见。

    “这是打仗，不是探索遗迹……你看，尽管我很不放心这群兔崽子，但我知道我跟着去也只是给他们当累赘，所以我既不会勉强自己，也不会勉强他们。”猎犬也看向了三十三，“更何况，你还不是狩神猎团的人，你完全没有必要跟我们去冒这个险。”

    “我想清楚了，我要加入狩神猎团，这样我是不是就有义务跟你们同行了呢？”三十三平静地说道，“另外，我觉得，以我的能力，我应该不至于沦为累赘。”

    听到三十三要加入狩神猎团，他的那几名同伴顿时面露惊讶之色，那名女军医更是一脸焦急地上前想要制止他，却被他用眼神给制止了。

    “我应该跟你说过，迅猛龙小队的任务记录是被修改过的吧。”三十三看向了柯岚。

    “嗯，你说过。”柯岚点了点头，“你们并不是被土著生物给围杀的，你们真正遭遇的敌人，是一群被阿尔法文明制造出来的怪物。”

    “但我没有告诉你的是……驱使那群怪物的人，是异端教派。”三十三继续说道。

    “所以，你是为了复仇？”猎犬的眼神稍稍出现了一些变化，“那就更不能让你去了。为了复仇而参与行动的人, 脑子一热容易冲动……你能保证你在看到那些该死的家伙之时, 能一直保持理智吗？”

    “就是就是, 俗话怎么说来着，君子报仇，十年不晚嘛……”雷顿当即附和道, “反正我们已经和异端教派杠上去了，以后找他们复仇的机会有的是, 你完全没有必要纠结于这一次行动啊。”

    “我确信我可以保持住理智, 要不然……迅猛龙小队的结局应该是全灭。”三十三说道, “我已经过了太久安逸的日子，这是一次十分难得的机会……我很担心, 万一你们行动失败，以后我还能不能碰上这样的机会。”

    “啊呸呸呸，你别乱说啊——”猎犬连着朝地上啐了好几口, “这还没出发呢, 就来一句万一行动失败, 太晦气了吧！”

    “抱歉。”三十三朝猎犬微微欠身, “但我的意思已经表达得很明确了，我想要参与这次行动。”

    “可以, 你可以加入。”让人出乎意料的是，柯岚并没有拒绝三十三，“但是, 你必须严格服从命令——就算那个害得迅猛龙小队几近全灭的罪魁祸首站在你面前，没有我的命令, 你也不准动它一根汗毛。”

    “好。”三十三应道。

    “我也要去！”三十三话刚说完，那名女军医就立马冲到了近前, 对柯岚说道，“把我也带上, 我持有的医师执照是B级……如果我没记错的话，你们队伍里的那位医生拿的是C级执照吧。另外，我还有六年的外勤军团实战经验，精通战地急救，并且能够在各种极限条件下完成多项外科手术——如果说小队人选按照自身技能水准来决定的话，我想我应该有资格——”

    “闭嘴。”女军医的话才说到一半，三十三便一脸冷漠地打断了她。

    “为什么？！”

    “你和其他人留在这里，就这么决定了。如果你不服从这个决定，那以后就不要和我组队了。”三十三说道，“但在你退出队伍之前，你必须得听我的。”

    “你——”

    “呃……其实伊凡他的水准应该不止C级了，只不过这段时间一直没空去考更高级别的执照罢了。”柯岚有些无奈地看了看两人，“而且……说句不好听的，我觉得和三十三相比，你要显得更加情绪化一些，所以我不能带你一起参加行动。”

    ……

    几近波折之后，参与行动的小队人选终于是定了下来，而与此同时，外勤军团的地面部队主力也已经在白脊山脉北侧集结完毕，随时可以向古铜城遗址发起进攻。

    根据外勤军团那边发过来的密电，他们会在六个小时之后向古铜城遗址发起佯攻，掩护柯岚小队进行渗透，但为了控制伤亡，佯攻的烈度不会很强，持续时间也只有四个小时。柯岚他们必须在四个小时里打通最后十一公里的隧道，进入古铜城遗址内部。

    如果这一任务目标达成, 佯攻就会立马转变为真正的全面进攻，主力部队会在正面战场上不断给守城的异端教派施加压力，尽量为柯岚他们夺取遗迹控制权争取时间。

    可以毫不夸张地说, 正面战场上的主力部队给柯岚他们争取来的每一秒钟，都是用大量的人命填出来的……

    这种打法和梭哈差不多……无论是外勤军团还是柯岚他们, 都只有一次机会。

    如果这次行动失败，之后想要再攻克古铜城遗址，难如登天。

    当然，这并不意味这这次行动的成功率有多高……根据外勤军团参谋部的推算，就算柯岚他们按时潜入古铜城遗址，能够夺取遗迹控制权的几率也不到三成。

    而摆在他们面前的第一个难关，就是如何在四个小时内，排除掉隧道内存在的敌人，并且打通剩下的十一公里。

    按照地鼠小队原本的挖掘速度，这十一公里至少需要一天一夜才能挖通……即便柯岚小队有着“渎神者”这样的BUG级装备和泽珞这样的BUG级角色，要把二十四小时的工程量压缩到四个小时以内，还是显得有些勉强了。

    但这并不意味着这是一个根本无法完成的任务——既然地鼠小队和后续增援部队在隧道内遭遇了袭击，那就说明隧道内还存在着另外一个出入口，袭击他们的人或者怪物，便是从这个出入口进来的。

    而这个出入口，大概率就在古铜城遗址内部……就算不在遗迹内，也应该是在遗迹的同一方向之上。

    想要按时抵达目标地点，他们唯一的选择就是“借道”。

    ……

    柯岚他们搭乘的高速运输舰在白脊山脉以北二十五公里的一座矿山上空停了下来，在这座矿山外围，一个临时军事基地已经被建立了起来，约有两千名外勤军团的士兵驻守着这座刚建成不到一小时的基地。

    他们的任务是防止异端教派从地鼠小队挖出的隧道里钻出来，偷袭主力部队的侧后翼。

    这座矿山是方舟登陆阿尔法星早期发现的，盛产铝矿和一些伴生矿，那时候急缺资源的方舟当即派遣了一批工程人员开发这座矿山，但还没等投产，人们就发现这座矿山虽然储量很丰富，但是矿石中的杂质极多且较难熔炼——用通俗点的话来说，就是矿多，但是质量很差。

    随着其他几处质量更好的铝矿被发现，这座矿山便被方舟放弃了，只留下了几口未完成的矿井。

    地鼠小队的开掘点，便是四号井主坑道的尽头——这条坑道几乎是笔直指向了位于矿山西北方向的古铜城遗址，以此为起点，至少可以少挖近五公里的路程。

    此时此刻，因为地鼠小队和后续增援部队的失联，四号井的井口已经被外勤军团重重包围了起来，四辆如堡垒般的“猛犸坦克”在距离井口五十米处围成一圈，各种重武器更是以这四辆坦克为依托，架设起了一条严密的火力封锁线——刚刚走下悬浮平台的柯岚注意到，堆放在这条封锁线后的物资，除了那些塑钢材质的常规弹药箱之外，一种白色缓冲外壳、自带电源和密码锁的冷冻储物箱更是随处可见。

    这些冷冻储物箱里装着的都是专门针对侵蚀之种的活性弹药，按照军方标准，一个一米见方的冷冻储物箱里应该是四千发步机通用弹或是六千发手枪弹……而在柯岚视野所及之处，他至少看到了五十个以上的冷冻储物箱。

    不死船员会为了打这场战役，怕不是把攒了好几年的家当都给投入了进去了……

    虽然一发活性弹药只需要一个单位的噬肉蠕虫细胞，一条成熟期的噬肉蠕虫至少可以制造上万枚活性弹药，但每培育出一条成熟的噬肉蠕虫，就需要消耗一个活人来作为“饲料”……如果说正面部队的活性弹药配给量也有这么充裕的话，那生产这批活性弹药的“饲料消耗量”少说也有几千人。

    这几年方舟上所有的死刑犯加在一起，估计都没到这个数。

    柯岚曾经借着安全局的最高权限查阅过活性弹药生产相关的资料，研究院很早就试过用动物或是人类的克隆器官和组织来培育噬肉蠕虫，但实验无一例外都失败了，哪怕是用冷库保存过、身体组织都还没有坏死的人类尸体，也没能让噬肉蠕虫的虫卵成功孵化。

    只有活人，且身体状况良好的活人，才能顺利孵化这些虫卵，并且让其在体内寄生。

    在这种情况下，“人”自然也就变成了一种资源，一种可以拿来生产“弹药”的资源。

    柯岚不愿去多想这些活性弹药的出处——被当做噬肉蠕虫的饲料，哪怕对于死刑犯来说，也是一种难以承受的酷刑，更何况，将全部的死刑犯都当成饲料，产量依旧存在着巨大的缺口。

    无疑，活性弹药的生产方式是极其不人道的，但如果不这样做，只会有更多人死于和侵蚀之种的战斗之中。

    除了噬肉蠕虫的活性细胞，柯岚在那个“无名岛”溶洞里找到的石笋同样也能对侵蚀之种起到克制作用，但相比侵蚀之种，石笋的获取难度高了完全不止一个等级——要不是那个疑似廖醒的黑影将柯岚推下了深渊，他都不知道要怎么才能返回“拓荒者号”。

    那座无名岛，如果日后有机会，柯岚肯定还是要去一探究竟的……但现在，现在不是考虑这种事的时候。

    驻守井口的部队已经把通路让了出来，他们默默地注视着柯岚等人……从他们的眼神里，柯岚十分明显地看到了一缕同情之色。

    对于自己这队人的身份，这些普通士兵显然并不知情，或许在他们看来，自己这支小队和前面失踪的两批人一样，就是去送人头的……

    当然，这个任务本质上也的确和送人头没什么区别就是了……

    “话说，这情景，你们有没有一种似曾相识的感觉。”奥古斯都的驾驶舱敞开着，坐在里面的雷顿一边打量着的四周，一边说道。

    “什么似曾相识的感觉？这地方你以前来过？”三十三转头看了雷顿一眼，有些奇怪的问道。

    “我不是说这里，我是指以前我们接过的一个任务。”雷顿耸了耸肩，“不过现在那个任务的发布者，已经快要变成我们的团长夫人了。”

    “你是说利维坦那次吧。”伊凡接话道，“不一样，给我的感觉完全不一样。”

    “为什么？明明很像啊——”雷顿又说道，“我记得那时候索玛财团也是用四辆坦克封堵的矿井入口，只不过他们用的是重锤级攻城坦克，比猛犸这种庞然大物要小一些。”

    “不……在我眼里，利维坦是生物……无论它那时候的状态是死是活。”伊凡摇了摇头，“利维坦身上的矿井，其实是它的血管和体液管道，在我眼中，和人工开挖的坑道是完全不一样的。”

    伊凡顿了顿，继续说道：“就好比在老狗眼里，你就是一个满脑子机油的大块头，但在我的眼里，你头部皮肤下面是脂肪、血管和肌肉，再往下则是颅骨……”

    “呃，你们医生看人都是这么看的么？”雷顿瞬间感到头皮有点凉飕飕的，不由得伸出手摸了两下。

    “反正我是这样。”伊凡随口回道，然后转头看向了柯岚，“差不多是时候了，该发出了。”

