    第71章你们想帮我搬家吗？

    两人冲进来后，立刻堵在门口，防止明珞出去。

    一个直接拿话筒采访，另一个用摄像机对着脸拍，问出的问题犀利恶毒，摆明了是想从舆论上将明珞弄成一个恶人。

    明珞眸色微凝，唇角一丝嘲讽笑容，漫不经心道：“学校不让社会人士进宿舍楼，你们怎么进来的，登记了吗？”

    两人相视一眼，“我们的手续完全没问题，请问你故意去打一个老人，心里愧疚吗？听说你和被打老人之间是亲属关系，你这样殴打自己的亲人，有没有觉得违反了我国传统美德，挑战了传统道德价值观？”

    明珞嗤笑一声，目光讥讽的打量着说话的人。

    小林说实话这个栏目原主曾经看过，本质上来讲是一个家长里短的八卦节目，主要爆料一些小三插足，母子反目，房东房客之间矛盾的本地栏目。

    因为节目内容太八卦太狗血，因此节目在民间经常被戏谑的小林说奇葩。

    这个节目组以猎奇为主，会经常蹭热度，之前还因为问的问题太垃圾被人投诉过。

    这两人这一次看来是想抢先爆料新闻，所以找了两个面嫩的假装学生混进来，抢先采访她。

    不过，正经的采访都会力求还原事实真相，可这两位一上来就想坐实她的罪名，一点儿也没有新闻人的职业素养。

    这让明珞实在太不开心了。

    明珞看了一眼宿舍，祁宁昨晚就已经被学校开除，老师亲自叫家长来接走，另外两个从昨晚开始就不敢和她说话，今天一大早就跑出去了，现在宿舍里没人。

    这是她的宿舍，她的地盘，她要是在自己的地盘上被人欺负了去，以后还怎么混？

    她神色淡漠的看着问话的人，说道：“你就是小林？”

    “是我，你可以回答我的问题了吗？当时你心虚不敢回答？”

    小林眸中冷光一闪而过，她看到地上拜访的各种物品，显然是要搬家的样子，便又问道：“你这是在学校里面待不下去，准备换一个地方住吗？听说你在校外和人同居了，这是真的吗？”

    明珞冷眸微凝，她讥讽一笑。“我的确要搬家，你们想帮我搬家吗？”

    她目光一瞬不瞬的看着小林，盯着她的眼睛。

    小林本想嗤之以鼻，什么阿猫阿狗竟然以为自己可以使唤她。

    但很快，她就觉得脑中一晕，好像脑子里蒙了一层滤镜，看明珞的样子觉得格外的亲切。

    她瞬间改变了想法，点了点头，道：“可以啊，我来帮你。”

    摄像简直惊呆了，她从镜头后面露出脸，不可思议的看看小林，整个人都呆住了，这还是她认识的小林？

    明珞也看向她，嫣然一笑。“你也很乐意的，是吗？”

    摄像刚想拒绝，想说她只负责摄影其余的不管。

    但很快，她眼中一阵晕眩，脑子里莫名觉得自己这样对明珞是在是太残忍了，不由自主的点了点头。

    明珞满意的看着两人，笑盈盈道：“多谢，那就拜托你们帮我将东西搬出学校。”

    两人二话不说，一个立刻拿起两个极大的的袋子，另外一个则承包了最沉重的书箱。

    明珞自己则拎起一个行礼箱，清理了一下卫生，郑重锁门，告别了原主大学四年住过的地方。

    一行人下楼，聂瑜琛的电话也已经来了。

    “我在学校外面，不方便进去，我让聂恒的同学来给你拿行李。”

    “不用了，我已经找到人帮忙了。”

    明珞挂了电话，领着两个人往校门口走去。

    校门口已经有记者，只是学校并不让进行报道，警卫一直在巡逻，故而大部分的人都跑去涉事咖啡店采访，想要拿到一手资料。

    只有少数人蹲在学校门口撞运气，想要看看能不能从其他人手里拿到明珞的一手资料。

    故而，明珞一出来，立刻有人围住了她。

    无数手机、话筒、各色录音录像设备对准了明珞，警卫急忙驱赶，却已经来不及。

    明珞眼眸微凝，心情很是烦躁。

    恰在此时，聂瑜琛大步流星的走过来，他身形高大强壮，很快从人群外挤进来，一手护住明珞，另一只手自然的接过明珞手中的箱子，护着她朝外面走。

    宁七长叹一声，眼见着聂瑜琛下车做护花使者。

    他只能认命的跟在聂瑜琛后面，去拦记者。“各位，我是明珞的律师，大家有什么话想问的可以问我，不要骚扰我的当事人，否则我们会发出律师函警告，各位请不要急躁，有问题慢慢问，这里是学生读书的地方，请不要再这里影响学生正常通行，请让开这里，这是我的名片，有什么问题可以单独联系我来问。”

    有人认出了宁七，脸上兴奋的表情瞬间就变得诡异。

    这是宁七？

    天合律师所的宁七？

    他竟然是明珞的律师？

    那明珞到底是什么来头？

    如果明珞真的有背景，那这一次的新闻根本就不是校花打人，而是富二代打人，这个新闻更刺激，更挑战。

    有人更兴奋了，仿佛看到无数的流量在朝着自己狂奔而来。

    有人则慎重了，觉得这个事情很可能不单纯是一个八卦新闻，很可能背后还有反转。

    毕竟，宁七这两个字就是一块金字招牌。

    天合律所是律所里赫赫有名的，更重要的是，宁七这个人还很正派，做了很多推动律法普及的事情，很有影响力。

    他要是为明珞站台，说明这件事情未必是小事。

    传统的大一点儿的媒体，此时都报了谨慎的态度，生怕一着不慎，输了一世英名。

    而许多新起来的自媒体，则没有这样的觉悟，他们更愿意亲自参与和融入这一场流量狂欢，从中分一杯羹。

    宁七看着这一张张作死的脸，笑的更开心，他乐呵呵的交换了名片，已经在考虑等明珞赢了之后起诉这些自媒体的事情。

    有了宁七争取的这片刻功夫，聂瑜琛将明珞拉到了车边，打开副驾将人安置进去，他则打开后备箱放行李。

    小林和摄影也跟了过去，将自己手里的东西递给聂瑜琛……

    (本章完)

