    神雕一嘴啄在了空处，随即也被周伯通也一拳打在了身上。但它皮糙肉厚，根本没感觉有多疼。而且周伯通也没有使用全力，这又不是生死搏杀。

    随即神雕又奋力反击，挥动右翅往周伯通脸上横扫掠去。这疾风劲力，便似数位高手的掌风并力齐施一般。

    周伯通脚下一滑，从神雕身旁绕过。反手又是一拳，结果刚好跟挥过来的左翅对上。“噗”的一响，双方各自后退了三步。

    周伯通双眼一眯，脸色微红的兴奋说道。

    “过瘾！”

    这正是神雕的奥妙之处，不是单纯的只会蛮横进攻。每招每式之间，竟然还有种武学的韵味。

    此前，神雕长年伴随独孤求败。而独孤前辈寂居荒谷无聊之时，便是和它过招的。独孤求败虽然尸骨已朽，绝世武功也就此湮没。但从神雕身上，却也能寻到这位前辈大师的一些遗风典型。

    双方斗得一会，便也发现了在旁围观的周轩和小龙女。

    周伯通虚晃一招，往后退出几步，连忙对着神雕摆手说道。

    “好啦，不打了。休息一会，明天再打。”

    神雕抬头咕的一声，算是回应了。随即朝周轩他们叫唤一声，便转身离开准备出去找点吃的。毕竟这一番缠斗下来，体力也消耗了不少。正好需要吃些肉食补充，这样才能保持充沛的体力。

    而周伯通则直接向周轩小龙女跑了过去，叉腰探头过去笑眯眯的说道。

    “诶，小师弟。你们刚才去哪里玩呢，怎么也不叫上我啊。早上一起来就不见你们人影，就知道你们出去玩呢。”

    他知道周轩最喜欢整一些好玩有趣的东西，这次肯定也不会例外。

    周轩白了周伯通一眼，然后又略带玩味的说道。

    “我们只是出去散散步而已，不是去玩的。不过到是发现了个好地方，你应该不怎么喜欢吧。”

    他打算吊一下周伯通的胃口，所以也就卖了个关子。而且他也不确定，周伯通是不是真的对宝剑、剑道什么的感兴趣。

    小龙女见周伯通这个急不可耐的样子，俏脸上也不禁露出了一丝微笑。她对于周轩这个师兄，心里还是觉得蛮有趣的。人虽然已经年老，但心性却跳脱的如同少年孩童。

    周伯通眼睛一瞪，叉着腰不服气的说道。

    “什么地方？我为什么会不喜欢？！”

    周轩长话短说的解释道。

    “那是独孤前辈的剑冢，特意来用埋葬宝剑的。”

    至于剑道，只要周伯通过去就能看见，所以也就没有说的那么清楚。

    周伯通听到宝剑，眼睛里露出了亮光，迫不及待的说道。

    “宝剑？那我喜欢啊！快带我去看看啊！”

    周轩无奈摇摇头，转身指着后面说道。

    “就在后边的峭壁上。”

    周伯通笑眯眯的点点头道。

    “我先去看看！待会再说！”

    话音刚落，“嗖”的一下就跑了出去。

    周轩无奈的对周伯通喊道。

    “喂，只能看不能摸，不能对前辈不敬啊！”

    “知道了！”

    周伯通的声音远远传了过来。

