    “嗯——？”两人一怔，脸色微变。

    姓宋的青年上下打量一眼两人，摇摇头：“净雪，净字辈的，位卑言轻，口气却不小！”

    另一青年点点头道：“你们不过是净字辈的，凭什么说话？素心过来说这话，咱们还值得一听！”

    净雪道：“咱们二人虽位卑，却是奉命前来调查此事，先前与造化宗诸位前辈有误会，已然觉得蹊跷。”

    两青年再次打量楚离与净雪。

    这件事非同小可，竟然派这么两个年轻一辈的弟子前来调查，绝不是不重视，而是这两个小家伙深受重用。

    净雪道：“咱们已然觉得此事蹊跷，可能有人暗中挑拨。”

    “唔，那你们可查出别的？”宋姓青年温声道。

    净雪轻轻摇头：“还没什么头绪，此事做得天衣无缝，不留破绽，……但这一次造化宗弟子身亡，便能断定他们的用心，咱们莲花宗还在讨论此事如何应对，断不会现在便下手杀造化宗弟子！”

    宋姓青年叹口气道：“你们确实位卑言轻，说话不管用的，咱们造化宗弟子身亡，必须有人负责！”

    “这么说来，咱们莲花宗弟子一定要死的？”净雪蹙眉道：“不管是不是有人捣鬼，都要杀咱们弟子？”

    宋姓青年慢慢点头道：“不杀你们莲花宗弟子，咱们造化宗威严何在？”

    “当真是荒谬！”净雪失笑。

    宋姓青年道：“荒谬不荒谬无所谓，咱们造化宗向来如此！”

    “狂妄！”净雪玉脸沉下来。

    楚离皱眉。

    造化宗不管莲花宗是不是冤枉，都要杀莲花宗弟子报复，这显然是不把莲花宗放眼里。

    宋姓青年哈哈大笑道：“咱们造化宗向来如此，论不上狂不狂妄，倒是你们两个小辈有胆子跟咱们这么说，难得难得！”

    他扭头看向另一个青年笑道：“谭师弟，我看咱们就把这两个小家伙杀了，替咱们造化宗弟子报仇吧！”

    “甚好！甚好！”另一个青年点点头。

    净雪黛眉紧蹙，不满的道：“你们真要这么做？”

    “你们莲花宗是大宗，可对咱们造化宗而言，不值一提！”宋姓青年笑眯眯的道：“杀你们如宰鸡！”

    净雪道：“你们就以大欺小？”

    “你们有这个胆子，咱们就成全你们。”宋姓青年呵呵笑道：“咱们都修习过无上造化神功，直接送你们进轮回吧！”

    说罢他轻飘飘一掌拍出。

    净雪身前“叮”一声脆响，掌力击中莲花轮。

    楚离右掌搭上她后背。

    “嗤！”宋姓青年肩膀陡然闪动光芒，肩头衣衫出现一道裂口。

    宋姓青年笑呵呵的脸庞一下凝固，双眼闪过火光，哼道：“好，倒是小瞧了你们，确实有底气！”

    楚离与净雪内力相合，天月化莲经与大日化莲经发生奇妙变化，内力变得更加精纯玄妙，运用之妙在乎一心，气随意动，丝毫不受时空束缚。

    她念头一动，莲花轮已经到了那处。

    宋姓青年再次拍出一掌。

    谭姓青年负手站在一旁微笑，想看楚离与净雪怎么抵抗挣扎，最终还是惨败被杀，过程会很有趣。

    “叮……”楚离的莲花轮挡在净雪身前。

    “嗤！”宋姓青年后背光芒闪动，青光隐隐，现出了莲花轮。

    莲花轮正在青光的抵挡下不停的往前，速度虽慢，却一直不停的往前，越来越靠近宋姓青年背心。

    谭姓青年皱了皱眉，摸着下颌。

    他觉得宋师兄在藏拙，在玩猫戏老鼠。

    这两个年轻后辈怎么可能威胁到他们，再怎么想也不可能。

    “嘿！”宋姓青年断喝一声。

    莲花轮倏的往前，青光再也挡不住，划过了他，却毫无阻碍的穿过，已然只是影子，他出现在楚离身后。

    右掌拍出，宋姓青年脸色阴沉。

    “叮……”莲花轮再次挡在他掌力前。

    同时另一柄莲花轮再次射向他后背，仍旧青光闪烁抵挡着莲花轮前进，阻碍其速度，令莲花轮如陷泥沼。

    但莲花轮缓慢却坚决，不停的往他背心靠近。

    宋姓青年再次消失，出现在了谭姓青年身边，脸色阴沉。

    “宋师兄……？”谭姓青年难以置信。

    他觉得宋师兄不可能打不过这两个莲花宗的小辈，再怎么说，他们的修为也有限，远不如自己二人。

    宋姓青年摇摇头，脸色难看：“咱们看走眼了，怪不得让他们查这件事！”

    谭姓青年疑惑的看他。

    “他们看似修为不高，内力却有古怪，而且配合默契十足，奈何不得！”宋姓青年摇摇头道：“白费力气！”

    “咱们联手也不成？”谭姓青年道。

    “还是算了。”宋姓青年摇头：“走吧！”

    他说罢飘飘而去。

    谭姓青年深深看一眼楚离与净雪，也飘然而去。

    楚离松开手掌，净雪松一口气。

    两人对视一眼不由的笑了。

    他们万没想到这个结果。

    二人既然不隐藏修为，也远远逊于这二人，可结果却是逼退了他们。

    这宋姓青年是看出两人联手的威力，大日化莲经与天月化莲经相合能威胁到他的生死轮回。

    造化宗弟子也能转世重生，可大日化莲经与天月化莲经相合的力量竟然能直接送他们进轮回。

    所以宋姓青年毫不犹豫的退却。

    造化宗弟子最重脸面，与他们宗门行事风格一般无二，脸面大于天，不过涉及到性命攸关，他们仍知趣得很。

    净雪收敛了笑容：“这一下麻烦了！”

    造化宗竟然要不管不顾，那两宗必然一场大战。

    楚离若有所思的回想着天月化莲经与大日化莲经相合的情形，想要探寻其中奥妙，同时也是天地之妙。

    他觉得能够洞彻这个，说不定便对这方天地洞彻更深，诸多秘术奇功便能恢复，现在委实不习惯。

    净雪嗔道：“师兄？！”

    楚离抬头笑道：“不在其位不谋其政，这不是咱们该操心的，还是想想怎么查出那背后的黑手吧！”

    “查无可查！”净雪轻轻摇头。

    楚离道：“若能找到罗师兄的遗物，再找到那死去的造化宗弟子遗化，或可一试。”

    “……难。”净雪想了想：“咱们找素心师叔试试？”

    楚离点点头。

    他发现这位素心师叔大不简单，人脉颇深，而且威名极大，能让眼高于顶的造化宗弟子看重。

    两人瞬间返回莲花宗，找到了素心。

    素心听到楚离的要求后，毫不犹豫的答应。

    PS:更新完毕。

    