
　　光线色调像是黄昏一般的血色，整个莽荒平原之上，黄沙飞扬。

　　巨大的白色公牛冲破了还未完全成型的米诺陶斯战士包围圈，径直抵着牛角，朝着多恩冲过去。

　　伴随着这愤怒，亢奋，剧烈的奔袭动作，原本就处于[中毒]、[寄生]负面状态之中的公牛，掉血的速率明显加快。

　　本来大概是5秒钟掉2滴血的掉血速度，在它愤怒着奔腾的时候，伴随着肾上腺素的狂飙，直接变成了5秒掉3滴血左右。

　　这是整整的1.5倍！

　　“明显”的不得了！

　　正在成倍率掉血的白色公牛，本来是红着眼，直冲向初登场就将它一番戏耍的黑发人类的。

　　可就当它要冲到多恩的面前时，从它圆硕的屁股后面，却突然响起了震天的雷鸣暴响！

　　轰隆——

　　巨响让克里特公牛的动作停滞下来。

　　而多恩对于这突然出现在战场上的暴响声，却是没有表现出任何意外。

　　反而是一边捏着【替身】技能随时准备释放，一边满怀期待去观察公牛听到暴响声以后的反应。

　　或许是出于动物对巨大响声这一环境要素敏感的本能，克里特公牛在停下猛地停下牛蹄以后，就第一时间回过了头。

　　只见在公牛的背后，是[血与角]竞斗中于四强赛中败在多恩手上的小牛战士塞提。

　　塞提这时候正领着其他三名牛头人青壮，这个四人小组每个人的手上都握着一管装着银色液体的玻璃管。

　　看起来似乎是某种炼金试剂。

　　“给我砸！”塞提看到克里特公牛回头，这样高呼道。

　　伴随着这声呼喊，他们这个四人小组再一次抛出了手里的银色药剂。

　　玻璃管砸在公牛的身后，触地即碎，发出震耳欲聋的响声，同步掀起一股巨大的气浪来！

　　不过除了响了一点以外，这银色药剂并没有什么实质性的攻击和伤害。

　　但就算如此，这惊雷一般的响动还是直接刺激到了克里特公牛。

　　“哞哞——吼！”这头巨大的白色公牛前提离地扬起，愤怒地嘶吼，同时暂且放弃了多恩这个攻击目标，掉转了牛头，朝着塞提一行狂奔而去！

　　“散开！快都散开！”塞提连忙指挥着自己的小组撤退。

　　距离他们较近的几个牛头人小组，也四散着逃离公牛的奔袭路径。

　　参与讨伐神殿作战的这五十个牛头人，绝大多数都是米诺陶斯一族货真价实的战士，拥有着丰富的作战经验。

　　平日里，这些牛头人战士就是以三五人为一小组，讨伐和清剿靠近栖息地附近的魔物的。

　　而这次讨伐神殿的战斗中，依旧是保持了这种小组为单位的作战模式。

　　这是在前期准备和战术布置阶段，经过多恩和凯恩酋长、战士代表阿利斯塔等人的讨论，最终决定下来的。

　　毕竟这是这群牛头人战士最为熟悉，也最利于他们发挥的战斗模式。

　　战场之上，处于克里特公牛奔袭路径上的牛头人都在拼命甩开蹄子逃窜，而处于奔袭路径之外的战斗小组，就不是在逃了。

　　他们开始主动进攻，掩护同伴。

　　“牛头人，冲锋！”

　　距离克里特公牛最近的阿利斯塔战斗小组，是第一批开始进攻的牛头人。

　　他们在组长阿利斯塔的带领之下，一拥而上，避开白色公牛势不可挡的头部方向，从侧面开始猛攻。

　　唰唰唰——

　　先是小组里的两个投掷手预判着位置，将明晃晃的飞斧狠狠砸向高速移动中的克里特公牛。

　　公牛血量减210！

　　公牛血量减180！

　　随后是阿利斯塔一马当先，拖着战斧矫捷地贴近白色公牛的侧背。

　　这名精锐牛头人战士轮圆了战斧，在空中划出一个凌厉的弧度来，狠狠斩在公牛的背上！

　　一击命中！

　　公牛血量减392！

　　无论是投掷手的飞斧，还是战士阿利斯塔艺高人胆大的近身挥砍，在多恩眼里看来，全是对克里特公牛产生了实质性伤害的。

　　不过，相较于两万的血量，这伤害属实不算太高就是了。

　　事实上也正是如此。

　　飞斧和战斧的砍痕，仅仅只是轻微划开了公牛的厚实表皮，留下三道不算太深的皮肉伤口，给这头愤怒猛兽的纯白毛皮上染上了一点点殷红的颜色。

　　仅此而已。

　　可是阿利斯塔小组打出的伤害虽然不高，却足以激恼公牛。

　　这头奔腾中的野兽愤怒地克服冲锋的惯性，掉转牛头，准备扬蹄去踩它边上的阿利斯塔。

　　也就是这个时候——

　　“砸！”

　　克里特公牛的身侧，又有几只银色的药剂被抛掷了过来。

　　轰隆！

　　玻璃管一触即碎，发出雷霆巨响！

　　这一次投掷药剂的，不是塞提他们了，而是由老牛战士库巴带领的另一队药剂投掷小组。

　　白色公牛再一次被这巨大响动微微震慑，而它边上的阿利斯塔则是趁机逃离出了公牛蹄子的踩踏范围。

　　“公牛怕这雷鸣！”

　　“多恩先生的安排简直神了！”

　　“就这样打！就这样打！”

　　牛头人们第一轮的进攻极其顺利，这大大提升了他们的斗志和士气。

　　塞提和库巴他们投掷的银色药剂，是由多恩提供的，名为[雷鸣]的炼金试剂。天籁小说网

　　来源于金橡木城的女炼金术士法芙娜。

　　之前，多恩在去往金橡木城见到法芙娜之后，托格雷格鲁的福，顺利和那位女炼金术士建立起了长久的贸易渠道。

　　后来在要离开金橡木城的时候，因为当时恰好入手了《爱丽丝的睡前读物》这个神奇方便的随身仓库，多恩就联系上法芙娜直接采购了一波药水。

　　[雷鸣]药水就在采购清单之上。

　　另外，虽然法芙娜卖的药水，价格都有点高，譬如一管[雷鸣]的价格，就值7枚银纳尔。

　　不过，多恩是个不太差钱的主，所以各种药水的的购置数量都不算少。

　　以此为前提，在前些天进行的讨伐公牛协商过程中，这些[雷鸣]药水就被多恩分发到几批特定的牛头人们手上，变成了讨伐公牛战术里面重要的一环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，145 雷鸣药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 