    听完老羊妖的描述，叶瑾点点头，黑风山高层的实力比他想象的要低一点，也就是说只要自己突破到通明，至少能保证他在黑风山的安全。

    “羊老，通明和凝神，是启灵后面的境界吗？血脉之说又是何意？”虎妞忽然问道。

    “不错，咱们妖修吸收太隂精华化作妖力，此时便是启灵期；

    待到妖力圆满，便可在丹田开辟灵海，妖气化液，肉身通明，故而称为通明期；

    通明圆满后，脑中开辟魂海，凝结魂种，便可踏入凝神，成为一方大妖；

    凝神之后还有结丹期，再之后是何境界，老羊我就不得而知了。”

    “至于血脉，我等妖修不像人修那般看重灵根资质，而是注重血脉，分为凡、玄、地、天、圣、始祖，其中又分上中下三品。

    血脉高深者，除了修为境界的上限更高以外，还能从血脉中传承天赋神通，斗起法来也比下等血脉妖修厉害。

    如凡妖血脉大多是我等这般寻常野兽，若无天大机缘，启灵巅峰便是尽头；

    玄妖血脉却是强出不少，哪怕下品玄妖，最次也可通明，若是玄妖上品，凝神期也并非没有可能；

    地妖血脉就是吾等仰望的存在，最次都能凝神，上品者结丹有望；

    至于天妖、圣妖，甚至传说中的始祖血脉，老羊我也没有听说过。”

    叶瑾一听就想起不久前被他宰了的玄妖下品【青风狼】，当时他还奇怪为何这头蠢狼能够口吐风刃，原来这是其从血脉里传承的天赋神通。

    “羊老，我听大王曾提了一嘴钻山洞，莫非也和我黑风山一般的妖修势力吗？”叶瑾忽问。

    老山羊听到“钻山洞”三个字眼里带着些愤恨的开口：

    “不错，这钻山洞乃是我黑风山的敌对势力，我黑风山往东三千里便是钻山洞的势力范围，钻山洞的大王乃是一只下品地妖【寻宝鼠】，修为和大王一样，同是半步凝神；

    还有一头同是地妖下品的【离火金雕】，通明圆满的修为，钻山洞管事级别的战力比我们多，有十三个通明初期的妖将，整体实力和我们倒是不相上下。”

    “除了这钻山洞，可还有别家势力？”

    “当然是有的，黑风山向西五千里有一白狐山，山大王是一只半步凝神的白狐，实力不比钻山洞差，我们三家势力又听命于金老祖。”

    “金老祖？”叶瑾疑惑。

    老羊妖说到这来了精神，浑浊的老眼里带着一抹振奋：

    “金老祖是咱祁连山脉实力最强的妖修，统治所有妖族。

    据说本相是地妖中品的【三足金蟾】，凝神圆满大妖，他老人家的势力碧水寒潭在我黑风山往北九千里，若不是他老人家的存在，说不定我等早就被人族修士捕杀了去。”

    叶瑾一听人族修士便来了兴致，连忙问道：

    “还有人修？”

    老山羊鄙夷的看了叶瑾一眼，似乎鄙视他这番大惊小怪：

    “怎么会没有人修？人族得天地之造化，修为境界最是轻易突破，这天地间实力最强的便是人族。

    远的不说，就说近的，我黑风山往南两万里，便有一人族筑基势力武阳城，此城本是人族紫府势力通幽观的城池，后来是金老祖带着我等妖修强攻此城，才胁迫通幽观放弃驻扎该城；

    如今的武阳城是一座散修城池，除了人族，据说还有妖修、鬼修混居其中，可惜老羊我这辈子也没去过。”

    叶瑾听完只觉受益匪浅，果然是家有一老如有一宝，古人诚不欺我。

    一旁的吊睛白额虎也是神色恍然，收益良多的样子。

    似乎是想起了什么，叶瑾指了指手里的《黑风经》又问：

    “羊老，妖经是否有品阶之分？我等修炼起来又是否一样？”

    “怎么会没有品阶之分？”

    “我等妖修功法与人族功法一样，分为天地玄黄四阶，据说天阶之上还有，但这就不是我等能够知晓的了。

    而《黑风经》是黄阶上品妖经，能够修炼到通明圆满，对于我等凡妖来说已经是天大的幸事。

    妖族功法，除了个别高级玄妖能够从血脉里传承，只有地妖以上的血脉才能够传承到修炼功法，整座黑风山，除了三位大王以外，包括管事在内都是修炼这《黑风经》。”

    叶瑾若有所思，他在想自己从【阎浮宝树】得到的妖经《阎浮妖疏》，虽然不知道最终能修炼到什么层次，但是从妖疏的描述来看，起码也是天阶吧？

    叶瑾还在思考，对面的老羊妖话不停：

    “同时，不同血脉修炼妖经的快慢当然不同，像我们这样的凡妖血脉，修炼《黑风经》五个时辰，才能炼化一缕太隂精华；

    而玄妖血脉最少都能炼化三缕，血脉强大者甚至能够吸收六缕。

    地妖以上咱就不知道了，毕竟像大王这般强大的地妖，都有专属的传承妖经，想来炼化的更多。”

    叶瑾听完心中狂喜，如此对比，他发现自己这《阎浮妖疏》简直就是至宝啊！

    山魈不过是凡妖，修炼这《阎浮妖疏》都能够获得九缕太隂精华之多，这和修炼《黑风经》的寻常凡妖比起来，足足差了九倍之多！

    相当于靠着《阎浮妖疏》的强大之处，硬生生的将叶瑾与上品玄妖之间的差距抹平了。

    忽然，叶瑾察觉到了不对，发现了老山羊话里的华点，疑惑开口：

    “只有太隂精华？羊老，那太阳精气呢？”

    没想到老羊妖听完直翻白眼，没好气的开口：

    “吾等妖修岂能吸收太阳精气？先不说能不能炼化，光是从大日里摄取太阳精气，就能活活把你烧死！”

    “嘶！”

    叶瑾倒吸一口凉气，看起来像是在害怕，实际他这是震惊的！

    要知道，《阎浮妖疏》除了能够炼化太隂精华以外，可是还能够摄取太阳精气的啊！

    到了这一刻，叶瑾才真真正正的意识到《阎浮妖疏》的强大之处，现在他脑海里只有一个词：

    天阶之上！

    《阎浮妖疏》这门顶级妖修功法绝对是比天阶还要高一个，甚至数个层次的强大妖经！

    而明显比《阎浮妖疏》高出不知多少倍的【阎浮宝树】，又会是一个怎样恐怖的存在？

    ……

