    陈南心里想着，身体已经很老实的和十一位美女坐到一起。

    “果然，能靠脸吃饭，有时候也不是一件好事，一不小心就会引来同类的羡慕嫉妒。”

    因为自己的突然出现，身为保安部队长的李庆豪，一张脸自然阴沉无比。

    保安部和集团其他部门本来就不一样。

    如果不是宁梦云这一次特地要为宁梦霞挑选两名贴身女保镖的话，他们这些人，哪怕是呆到宁氏集团倒闭，也不会为保安部迎来一个女性同胞。

    现在好不容易来了十一位美女。

    虽然最终能留下来的，只有两人，但这并不影响保安部的成员，和其他妞同胞培养感情。

    万一真发生了一点美妙的故事呢？

    那不是赚大发了？

    偏偏半路杀出个程咬金，成为了保安部男性同胞解决单身问题路上的一块巨大绊脚石。

    “陈南哥，这是我替你找的一套保安制服，你试一试，看看合不合身。”

    陈南面前，一名年仅二十出头的女孩，长相清纯甜美，比起宁梦霞也不遑多让。

    对方抱着工作服，交到陈南的手中，甜甜的说道。

    “额，这……不合适吧？”

    有一说一，保安的制服，确实挺丑的。

    虽然陈南觉得这并不会影响自己的颜值，但自己就是来替宁梦霞挑选贴身保镖的，换上工作服，那不真成了保安部的一员了？

    “放心吧，李队长脾气很好，他肯定同意你留下来的。”

    女人不由分说的推着陈南去旁边的更衣室换衣服。

    没辙。

    恭敬不如从命。

    两分钟，陈南就换好了衣服走出来。

    可能是因为型号不是特别合身的原因，陈南穿着保安服，总觉得有些别扭。

    “嗯！还是一如既往的帅。”

    “陈南，宁总真的不要你了吗？要不，你考虑焦虑我怎么样？”

    “其实我才是来宁氏集团体验生活的那一个，我可以包养你哦。”

    陈南被拉到人群中间，大家你一句我一句，闹腾得不可开交。

    “咳咳！不如这样吧，大家先做一个自我介绍，我们先相互了解一下。”

    “比如姓名性别，身高三维，平日里喜欢做什么，为什么会来宁氏集团应聘保安，都可以说说。”

    陈南笑着说道。

    看看美女，泡泡妞，揩揩油，固然很重要。

    但宁梦云交代的事情，他要是不办好的话，估计不死也得脱层皮。

    “好！我先来吧。”

    说话正是方才主动给陈南递纸巾的女人，她缓缓说道：“我叫顾卿蝶，身高一百六十五，体重四十五公斤，平日里喜欢健身锻炼，以及搏击，因为家里的原因，所以来宁氏集团应聘保安。”

    说到最后。

    陈南明显能够感受到，对方的眼中有一抹无奈和落寞。

    “该我了！该我了！”

    “我叫丁涵涵，来自江市安宁县，身高一百六十八，体重四十四公斤，因为家里的条件不好，学历也不高，所以才会来宁氏集团应聘保安。”

    说话的美女，看起来有点假小子。

    不过，当陈南听到对方自报家门的时候，还真是忍不住愣了一下。

    这名字和对方的性格，可着实有点不搭啊。

    “嗯，梦云给的工资是多少，让你们这么拼命也想要得到这份工作？”

    陈南好奇的问道。

    他只是奉命来办事的，至于其他的问题，他没有多问宁梦云一句。

    “梦云？你说的是宁总吗？”

    “她给我们一个月一万五的工资，要求二十四小时不离的保护二小姐。”

    丁涵涵回答道。

    “这不胡闹吗？在家的时候，我不能保护那丫头？”

    “再说了，真要是二十四小时不离的保护宁梦霞，两个保镖哪里够？”

    “怎么也得，三个，四个……额，全都都要才行。”

    陈南脸上闪过一抹火热，笑着搓了搓手。

    这个想法，应该好好的和宁梦云商量一下。

    不仅得为宁梦霞多安排两个贴身保镖，而且为了更好保护宁梦霞，还必须得安排她们住进别墅。

    “那工资给得挺高的，我都有点羡慕了。”

    “继续自我介绍吧。”

    陈南没有把心里的想法说出来，示意大家继续。

    “我叫秦岚，是省军医大毕业，服役过两年……”

    “我叫曾燕，情况和涵涵有点相似，都是形势所迫……”

    “我叫素晓涵，接受过专业的保镖培训……”

    “我叫柳晴烟，这是我妹妹柳晴雨……”

    十一人，无一例外，全都做了简单的自我介绍。

    而陈南也在她们自我介绍的时候，仔细的打量了一番。

    从脸蛋到身材，最差的也能打八点五分以上。

    呸！

    说错了。

    是真正合适做保镖的，只有寥寥三四人。

    其中。

    按照陈南的判断。

    顾卿蝶，应该对身份有所隐藏，对方似有若无的高贵气质，不是装一装就能够展现出来的。

    还有秦岚，军医大毕业，并且游过服役记录，虽然不是武者，但放在普通人行列中，算是佼佼者了。

    至少。

    保安部里面的这些酒囊饭袋，没有一个人是她的对手。

    除此之外就是素晓涵了，本该嫩滑的玉手，明显有茧巴的痕迹，说是接受过专业的保镖培训，还不如说在保镖这一行业，深耕了多年。

    唯一让陈南有些诧异的。

    应该要输柳晴烟和柳晴雨这对姐妹花了。

    陈南在她们两人的身上，竟然看到了成为武者的潜质。

    “不简单，不简单，梦云到还真是有些本事，竟然真能给梦霞找来有真本事的贴身保镖。”

    原本陈南以为，自己来这里，最大的乐趣，就是饱一饱眼福。

    没想到，竟然还真能从里面挑选出作为宁梦霞贴身保镖的人选。

    “我们介绍完了，那你呢？”

    顾卿蝶双手环抱在胸前，饶有兴趣的看着陈南问道。

    “我？陈南，宁氏集团宁梦云的男朋友，最大的乐趣，当然就是和你们聊天咯。”

    “不过今天来，还有一个重要的事情要做，那就是替我老婆从你们当中，选出适合当我那活泼可爱小姨子的贴身保镖。”

    陈南咧嘴笑道。

