    这一局, 由于林含秋去了打野位置，伏凛则到了中单位置，打的是他曾经在海鲜TV主播盛典表演赛上用过的百里守约。

    如果说曾经的貂蝉诸葛亮是称霸中路的霸主, 那么毫无疑问的, 这个赛季kpl中路最亮眼的明星，就是这个曾经无人问津的射手了。

    中路百里守约体系，并不是WAF首创的。

    守约的强势期是在前期和后期。这个体系需要守约一直在中路打消耗, 疯狂吃钱的同时，稳定熬过十五分钟前的发育期，在做出四把无尽战刃（一件增加物理攻击和暴击的装备）之后，只要瞄得够准, 三枪远程狙击放倒峡谷里最肉的猪八戒白起廉颇项羽都没有问题，伤害恐怖到令人发指的地步。

    偏偏，除了冲脸, 还没有特别好的办法能把这个体系克制住。

    所以, 这个体系才能在这个赛季大放异彩, 所向披靡, 堪称无解。

    一般来说，守约在中路打输出之后, 需要在其他位置补上一个具有法术伤害的英雄，来弥补团队缺失的法伤——而这个英雄, 一般都会是边路芈月或者露娜。

    因为前期守野区能力太差, 抓人能力也没有其他刺客强，只要蓝buff被对方控住, 露娜就会直接废掉——kpl的赛场上, 已经很久没看到打野露娜上场了。

    然而, 由于露娜对一般战士英雄的压制力, 还是在边路更能打出她的效果。

    更何况，受限于守约这个英雄的特殊性，出完陨星到三件套之间的这段时间（也就是差不多4-12分钟）是他的疲软期，伤害不够，团战没用，所以要求搭配前期强势的打野和射手，以及中期强势的露娜，来帮整个团队撑过这个阶段。

    但今天，WAF简直反向而为，虽然使用的是现在最流行的中路守约体系，却配了一个前期弱得一批的打野露娜，而且还是中单Fall来玩？？？

    除了她直播间里那些远古老粉，没人见林含秋玩过这个英雄。

    更不要说这是个被削得快进下水道的英雄。

    因此，所有人都在她这个位置上画了一个问号。

    中路守约体系，WAF原来不是没有玩过，但那是上个赛季Lay还在时候的事了——那次他们掏出守约体系，是在面对MG打到2:2决胜局时，他们拿到这个联盟胜率超过80%的体系，粉丝们全都以为这局稳了，没想到十分钟就全面崩盘，一路被对方推到高地。

    这个体系，还是太吃前期发育和中期过渡了。

    所以，林含秋等会儿要进行的打野节奏，在整局比赛里至关重要。

    ——只要拖过守约长达十分钟的中期疲软过渡期，那么他们的胜算就很大了。

    所有人的目光，都注视着野区的那个紫色倩影。

    蓝buff刷出，林含秋躲在草丛里攒了两个平a，先没动。

    果不其然，对面的GB也不是傻子，知道对于露娜来说蓝即生命，所以也没客气，一开场中野辅就跟着上单，浩浩荡荡地开进了WAF蓝野区。

    WAF当然也部署好了防守阵容。

    看见对方的辅助身后跟着打野中单，在自己视野里出现，林含秋毫不犹豫地从草丛中冲出，积攒的第三个平a接一技能在辅助身上打出伤害，虚晃一枪，迅速后撤。

    四级之前的露娜没有大招，压根都不能飞起来——GB辅助张飞见状，立刻一个跳跳到林含秋的面前，也回敬给她一个平a。

    同一时间，只听见“砰”地一声枪响——露娜的上前给了中路守约很好的视野，他一枪打出，正中盾刚消失的张飞，打掉五分之一的血。

    虽然很准，但一点也不痛。

    张飞轻蔑一笑，走位更加大胆。对面除了露娜守约，辅助和上单一个盾山一个吕布，笨重得要死，只要注意位置根本不足为惧。

    他一边将露娜从蓝buff坑压走，让她被迫去打旁边的小怪，一边招呼队友们放心上前，老虎和不知火舞互相配合，蓝buff的血条很快见底。

    忽然，老虎似乎是失误，提前按出一个惩戒，导致他们没能很快将蓝buff收下——不知火舞本来都扭头走了，发现蓝buff还没打完，只能又转头回来。

    此时此刻，蓝buff只差最后一丝血。

    林含秋正好升至二级，隔着墙往蓝buff草放了一个一技能，时间距离把握得恰到好处，正正好好，把丝血的蓝buff收入囊中！

    “漂亮！”十七本来还因为听林含秋的话，没和对方打起来而难受得要命，现在看林含秋一个一技能就把蓝buff抢了，连惩都没用到，眼睛都要看直了，“我靠，姐你这运气太好了吧！！！”

    “不是运气，这是实力。”林含秋自信地笑了笑，“我都说了蓝buff肯定是我的，你们还不信么？”

    “牛的牛的。”十七和甜橙嘴里一边夸着林含秋，一边走到中路河蟹旁占着视野，“姐，快过来抢河蟹。”

    对面GB三个人见反野失败，先林含秋一步后撤，眼看着也要到中路河蟹旁边了。

    这河蟹足足有一百多块钱，吃一个能升四级，比野区的小野怪可值钱多了——林含秋自然不能放过这么肥美的东西。

    河蟹旁的大混战已经开始，一半血量的河蟹，基本上只需要一个惩戒就能抢到。因为对面老虎刚才在反野的时候已经用掉了惩戒，所以林含秋赶到的时候，不费吹灰之力，就用自己手里捏住的那个惩戒抢掉了一分钟河道蟹！

    对方往后拉扯的同时，露娜升至四级！

    “打！！！”

    林含秋毫不犹豫地一声令下，飘逸的紫霞仙子身先士卒，直接一个二技能把对面三个人牢牢黏住，随后接大平a一技能平a接大平a再接大，直接在前期打出了最大伤害！

    虽然削弱过后的露娜伤害并不高，但因为林含秋这细节操作，基本上把伤害点全部踩满——张飞老虎还好点，不知火舞没有能量，又接连被晕眩住，脆皮也没有盾，血量很快残了。

    伏凛在林含秋的身后一枪甩出——

    【First blood！】

    “怎么搞的？！”Ghost的老虎在队友倒下的那一刻就远远逃开，一边看着小地图上的视野，一边皱眉抱怨道，“你怎么连用二技能躲开都不会？！就这么送了？”

    “不是队长你刚才让我用扇子消耗对面露娜的嘛……不过她走位太骚了，我扇子都没丢中，所以没能量了啊。”中单有些不甘心地解释，“不怪我呀。”

    要说怪也要怪你啊，惩戒用在蓝buff身上结果还没反蓝成功，又让对面露娜用惩戒把这中路河道蟹给抢了，有蓝的露娜还不舒服得很？前期打优势的想法算是泡汤了。

    ——当然，这些话中单只敢放在心里嘀咕，不敢在明面上说出来。

    一血爆发得这样快，别说GB自己有些懵，连解说都没有预料到，这第一滴血竟然是中路河道蟹引发的惨案？

    “刚才Fall的露娜接连抢下了自家的蓝和中路河蟹，真的有些秀啊。”解说若有所思道，“本来我刚才还觉得她一技能抢下了蓝buff只是巧合，运气好而已……没想到她留着惩是为了抢中路河道蟹，那真的就很细了啊。”

    “我也觉得。”另一人表示赞同，“我感觉Fall的露娜看上去应该是练了很多次的，对于野怪血量的把控和自己技能的伤害量堪称顶尖啊！反观Ghost的细节做得可能就不太好，别人没来干扰的情况下竟然还失误先按出了惩戒，然后接连丢掉了中路河蟹。这样看来，估计等下打龙也够呛。”

    惩戒的cd时间是30秒，前期每一次用惩戒的时间都至关重要。

    第三人笑道：“嘿，你们别说，Fall的这个打野节奏倒是挺不错的呀。Ghost号称野区鬼影，但是在Fall面前，好像也有隐隐被牵着鼻子走的势头……别的不说，就刚才那个反野失败连带丢了河道蟹，WAF这边就是血赚。”

    “那是，毕竟WAF有凛神嘛，kpl顶尖野王在旁边，Fall的打野水平不差也是能理解的嘛！”

    一群人嘻嘻哈哈的，显然都把“Fall打野不错”这件事自动归功到了伏凛身上。

    Ghost也这么认为。

    感觉到全场节奏已经不在自己手里，他低声骂了一句“干”，讥讽道：“还不是靠男人才打成这样。”

    言下之意，竟然是觉得林含秋打成这样，和她自己一点儿关系都没有。

    开局那一波节奏断点，带来的是连锁反应：丢大龙、被反红、上单被抓、中路线权被抢……

    Ghost憋足了一股劲，想要在这被动的局势里找到一个翻盘点，快速将主动权夺回自己手里。

    这机会很快被他找到了。

    八分钟，WAF下路露头两人，上路十七在清线，露娜一个人在野区发育。

    中路只有百里守约一人，在塔外平a清兵。

    一般来说，守约的大招都是留在手里用作被抓时逃跑用的。GB四个人悄然无息地包到了中路右草，趁守约不备，老虎率先跳出，直接突袭到了守约的脸上！

    守约反应极快，直接一个大招往后跳跃一大步，逃出老虎的攻击范围。

    但此时，GB的辅助已经从旁边绕到了WAF中路一塔外，踏入防御塔攻击范围的同时开启干扰，四个人如同猛虎出山一般直接往前冲——因为防御塔的攻击被干扰，所有人的技能伤害全都打到了守约脸上，守约瞬间暴毙！

    “兄弟们冲冲冲！”一见最大的威胁伏凛没了，Ghost瞬间轻松了许多，连带着指挥都大胆起来，“他们现在都不在中路，估计赶不过来，一波可以把他们二塔也拔了！”

    “鬼哥！”占视野的辅助出声提醒，“露娜在打他们家的红，已经过来了！”

    “不用管她！”Ghost大喊，“推塔！”

    “可……”辅助欲言又止。

    在队中拥有绝对话语权的老板面前，他还是不敢质疑他的判断。

    对面兵线刚刚推进二塔的时候，林含秋及时赶到。

    “别守塔了，后撤。”伏凛看着战况，自责地拧了下眉头，“怪我，刚才看他们视野都没了，以为他们去下路抓人了，没想到他们做了假视野，其实是来中路看我……”

    “没事的，别想那么多了。”林含秋语气自如，“下路上来一个人就行，我们把塔守住！”

    ……然后，伏凛眼睁睁看着孤身一人的露娜一个一技能给对面四个人打上印记，直接飞进了人群。

    “天呐，露娜这是要一个人守住二塔嘛？！”解说震惊道，“现在对面有GB四个人在，WAF这边只有露娜一个人，明智的做法绝对是放中路的塔，从边路重拾优势啊，露娜这样进去，不就是……送吗？！”

    “对啊。”另一人也附和，“她现在装备还没成型，冰心都没出出来，拿什么去抵挡对面四个人的——我靠，这是操作起来了？？？！！！”

    所有人瞪大了眼睛，定定地看向大屏幕。

    紫霞仙子身子飘逸，精准地躲过了GB前排的控制技能，身体微微前倾，直直地冲到了GB老虎的脸上！

    二技能开启，老虎瞬间被露娜黏住，一把拖入了防御塔之内。

    林含秋现在的伤害不够，所以她很聪明地背靠自家防御塔，在敌人对她攻击时利用防御塔打出伤害，又利用小兵作为跳板，来来回回，无限刷大。

    五人混战，场面一片混乱。

    观众们压根儿都没看清发生了什么。

    只能看见这一波红色血条之中，那唯一一个蓝色血条显得尤其引人注目。她在人群之中肆意进出，不可一世，自从飞起来之后就没落过地——所有的伤害，全都准确无误地打到了对面的绝对c位老虎身上！

    在老虎猝然倒地的那一瞬间，露娜成功地丝血后退，这次再也没用人做跳板，反而极其嚣张地直接断大逃生，一下子退出了GB三个人的攻击范围之外！

    “草！！！”Ghost怒火中烧，要不是想着这还是比赛，他差点没把手机直接摔了，“这他妈都是什么啊？！？！”

    想来就来，想走就走——自家四个人在这露娜面前仿佛呆子，就只能眼睁睁看着露娜进场把c位杀了，最后还能全身而退？？？

    这他妈是什么意思？？？

    拿自己做背景板，疯狂秀她的技术吗？？？

    一向拿着绝地翻盘剧本、被粉丝吹捧上天的Ghost，竟然沦为了可怜的陪衬品。

    意识到这点，他气得差点没把下颌崩碎。

    而场下的观众可不会去关心一个死人的情绪。

    WAF的粉丝们全都高高举起了应援牌，大声尖叫欢呼，为林含秋刚才的那一波天秀操作呐喊助威。

    偌大的场馆里，回荡着解说慷慨激情的声音。

    “这一波露娜无限月下连，完美，真的是太完美了！！！”

    “月光女神，以一敌四！你杀我队友，我必送你回泉水！！Fall的这一波操作简直可以直接封神，堪称秋季赛最强露娜！！！而且还是在打野位上！！！！”

    “看到了没有！这就是kpl！最！强！法！刺！！！！！”

