
　　费力普站起身来，笑道“一定！对了，我想请大使先生帮我一个忙。能不能安排我和闪电先生见个面，我有些话想要跟他说！”朱明言心中暗道“这个老狐狸，果然开始行动了！”表面上却是笑着说道“这有何难？我一定把费力普先生的意愿尽快的转达给闪电，让你们两人能早日见面。”费力普笑了笑说道“如此，就拜托大使先生了。请大使先生转告闪电先生，明天中午，我在巴格达餐馆宴请他，请他务必准时到达。”朱明言点了点头说道“我记住了，费力普将军请放心便是！”

　　朱明言送走费力普之后，闪电和张强缓缓的从里屋走了出来。朱明言看着闪电一耸肩膀说道“你都听见了吧？明天中午巴格达餐馆，我想费力普大概已经做好准备狮子大开口了，你做好准备了吗？”闪电冷冷一哼说道“地刺在人家面前露了底，被人家抓到了尾巴，被敲诈是正常的。可是如果他太过分，出我的忍耐范围，我不介意让美国人派一个新的驻伊司令！”“你……你要杀人？”朱明言有些吃惊的说道，“你可千万不要冲动，费力普在美国是标准的鹰派人物，靠山很硬！现在美国的国防部长拉姆斯就是他最大的后盾之一，如果他要是在伊拉克出了事，牵一而动全身。那伊拉克的整个局势立即就会斗转星移，生不可预测的新变化。”张强附和道“大使说的没错儿。即便是要将费力普清理出伊拉克，也犯不上用杀人这样粗暴的方法，另外赶走他的法子多着呢！”

　　闪电点头笑了笑说道“我也就是随便这么一说，表表决心，你们不要把我当成变态杀人狂好不好？”张强和朱明言相视苦笑几声，张强说道“那好，你准备去见费力普，我则是时候和苏哈托套套近乎，为萨门党选一个新主席了。嘿嘿……”

　　医院里，迈哈笛一步不离的陪伴在内维加的身前，脸上尽是一派柔情，直看的旁人都羡慕不已。随着一阵匆匆的脚步声，这片刻的安宁被打破了，一个身影突兀的出现在门外。迈哈笛回头看了一眼，眉头微微一皱，对内维加小声说道“内维加，你先躺着，我出去看看。”说完，帮内维加掖好被角儿，走了出去。看着来人，迈哈笛面无表情的说道“事情办的怎么样了？”那人立即应答道“一切都按照您的吩咐办妥了。就在刚才，费力普亲自去了中国大使馆，看起来您的计划已经开始起作用了。”

　　迈哈笛冷哼一声说道“这一年来，地刺不光在伊拉克，在整个阿拉伯半岛都是兴风作浪，处处指手画脚，实际上所享有的权利，甚至比美国人还要大的多。这早就引起了美国人的不满和基督。只是地刺行动过于诡秘，他们总也抓不到对方的痛脚，现在好了，我主动的把他们所需要的奉送给他们，他们不好好的利用，狠狠的修理闪电才怪？等到美国人控制住甚至是搞垮了地刺，我看还有谁能保护那个晓涵，我一定要让她成为内维加的妻子！”

　　“可是……主席，地刺的把柄都捏在我们的手里，我们为什么还要假手于美国人，难道我们自己就不能利用这些把柄控制地刺吗？经过这一年来和地刺的合作，我对地刺的强大是深有感悟，如果真能将他们控制在手里，那不要说在伊拉克没人敢跟我们萨门党横，就是在整个阿拉伯半岛，我们也是最终的秩序制裁！”

　　“哈哈哈……控制地刺？你和地刺相处这么久，难道你就没现？那地刺中的每一个战士都不是人，而是撒旦释放出来的魔鬼。这点儿自知之明我还是有的！不要说是控制地刺了，哪怕我稍微生出一点儿念头，我的脑袋就会从我的脑袋上搬家了！”迈哈笛感叹着说道。“那为什么您就坚信美国人能控制住地刺？就因为他们由整个美国做后盾？”

　　迈哈笛的眉头一皱说道“有了强大的美国做后盾，只能说他们有控制地刺的可能，但是这种可能性绝对不会过五成。但是实际上我根本就不在乎，美国人是不是真的能控制住地刺。能控制住，我会用我手中的权力，和美国方面达成某种默契，通过美国对地刺施压，让地刺对我客气着点儿。如果控制不了，那就更好看了，恼羞成怒的美国人一定会将地刺定性为恐怖分子，从而跟它开战。地刺再怎么强总不可能和整个美国对抗吧？覆灭将是他们唯一的道路。这样我的目的同样能达到。”

　　听了迈哈笛的分析，那手下总算是全都明白了，长吁了一口气，满是佩服的说道“主席这一手玩儿的真是漂亮！如此一来，我们只需要坐山观虎斗即可，让美国人去为我们流血流汗，嘿嘿……妙啊！”迈哈笛也不无得意的笑了几声，可是所谓人算不如天算，无论是美国人，还是地刺，难道真的就会按照他编排好的剧本走下去吗？

　　“迈哈笛死了没有！死了没有……”萨门党第二号人物苏哈托的府上，清晨一阵熟悉的，让人有些啼笑皆非的闹铃声响了起来。苏哈托睡眼蒙胧的从床上坐了起来，一巴掌拍向他身旁的一个闹铃，同时嘴里习惯的喊道“快死了！”一年多以来，这一幕一直不停的重复着在这个房间里上演，由此可见，苏哈托对迈哈笛是多么的愤恨。穿好衣服，洗漱完毕，苏哈托来到了楼下，在这里就好像古代的中国在上早朝，苏哈托的几个智囊如常的等候在这里，桌子上放着一堆等待苏哈托亲自拆信。

　　苏哈托打了个哈欠，坐在餐桌正位上，一摆手说道“都坐吧！”等到这些个智囊坐定之后，佣人开始上早餐。每一个步骤，每一道程序都是固定不变的，让人不由自主的就会产生丝丝困意。苏哈托又打了个哈欠，只想返回房间再好好的睡一觉，可是在没有夺回萨门党大权的之前，这并不是他此时该做的。

　　“迈哈笛又有什么新动作？贾内德？”苏哈托拿起一块面包，在上面均匀的涂上草莓酱，习惯性的问道。一个有些瘦削的中年人，立即放下手中的食物，看向苏哈托。贾内德就坐在苏哈托的身旁，由此可见苏哈托对他的看重。不过这也难怪，贾内德多年来一直为苏哈托负责情报收集工作，兼职保镖。多次救了苏哈托的命不说，更是为他立下过许多汗马功劳。同样也是苏哈托最为信任的人。23sk.Com

　　贾内德缓缓的说道“昨天早些时候，迈哈笛曾经派人将一个包裹秘密的送到美国驻伊军事基地主官费力普的手中。只是包裹里装着什么，我却没能查出来。”苏哈托的眉头一皱，喃喃的说道“他会送什么东西去美事基地？难道是定时炸弹吗？呵呵……”苏哈托的笑声还没落地，贾内德身旁的一位带着金丝眼镜儿，显得文质彬彬，气质优雅的男人站了起来，苏哈托的头号军师默奈德。

　　“默奈德，你有话要说？”看到默奈德要言，苏哈托急忙将手中的食物放了下，以示对他的尊重。默奈德点了点头说道“先生，迈哈笛已经有了神秘莫测的地刺做后盾，将我们死死的压制住，如果再让迈哈笛和美国人搭上线，有这两个强大的后盾同时为他撑腰，迈哈笛的地位就更加牢固了，而我们的处境则会更加被动！”苏哈托点点头，满面凝重的说道“你说的这些我都明白，可是你有什么办法来阻止这样的事情生吗？”

　　“有！”默奈德坚定的说道“经过我长时间的观察，我现地刺和美国人的接触很少很少，几乎没有。我想这无非有两个原因，第一是地刺忌惮美国人，不想让美国人摸清他们的底细，第二是地刺瞧不上美国人，或说是蔑视，乃至敌视他们。地刺全部都是由中国人组成的，中国人崇尚和平，维护正义，最看不得的就是以强凌弱，所以大多数的中国人对美国的所作所为是反感的，我想这第二个原因应该更贴切。可是无论是哪一个原因，我相信，当地刺得知迈哈笛有了他们这一后盾之后，还去接触美国人，都是会不高兴的。我们何不将这个情况悄悄的透露给地刺，一来是让他们看清楚迈哈笛的两面三刀，二来也借机和地刺套套近乎，看看能不能把他们拉到我们阵营里来，成为我们的后盾！”

　　听了默奈德的话，苏哈托十分的高兴，呵呵的笑道“地刺的战斗力之强，震古烁今，无人能出其右！如果真能得到他们的相助，我何愁夺不回萨门党的的权？只是……这地刺行事过于神秘，要想联系到他们可不是一件容易的事儿。”苏哈托的话让默奈德也沉默了下来，他说的虽好，可是与地刺接不上头，那么一切都是白搭。良久之后，默奈德叹息了一声说道“这种事情是急不来的，只能慢慢的等机会。先生，您还是先拆阅您的信件吧？地刺的事情就先放在一边，我想天道酬诚，说不定地刺会主动的找上门儿来也说不定。”

　　苏哈托一声长叹，信手拿来一封信件，随手撕开，一边掏出信瓤，一边说道“也只好如此了！”将那封信草草的浏览了一遍，苏哈托脸含愠怒的将那封信给扔了出去，嘴里说道“妈的，又是联名提请迈罗哈担任萨门党的财务主管。这分明是迈哈笛有意要架空我！岂有此理，我不飙他还以为我苏哈托好欺负呢！”一边满是不满的嘟囔着，苏哈托一边打开了另外一封信。

　　打开这封信后，苏哈托就好像是被人施了定身术似的，整个人宛如雕像一样僵在了那里，嘴巴微张，眼中的惊讶如潮水一般的自远而近，变的越的清晰。“先生，您……您怎么了？”贾内德有些担心的问道。苏哈托呆呆的看向默奈德，悠悠的说道“就像你说的，地刺……真的送上门儿来了！”默奈德听了心神一震，急忙从苏哈托的手里接过了那封信，信的内容很简单，在正中央画着一根异常尖利的，凸出地面的马刺，围绕着地刺是一行标准的中国汉字，默奈德接触过汉文化，一字一字的读到“今天中午，巴格达餐厅，不见不散！”

　　读完之后，默奈德的神情比苏哈托还要夸张，就好像是见了鬼似的，嘴唇大张，眼珠子怔怔的看向苏哈托，幽幽的说道“先生，这……这是地刺对您出的邀请，让你今天中午到巴格达餐厅见面。”“什……什么？地刺真的要见我？可是……可是为什么？”苏哈托有些叶公好龙的心态。刚开始还梦想着能借助地刺的支持，夺回政权，急不可耐的想要联系上地刺。可是当地刺真的找上门儿来的时候，他的心里还是畏惧多于期待。

　　“先生，现在地刺是迈哈笛的支持，他忽然约您见面，该不会是心存歹意，想要借机杀死您吧？”贾内德满是担忧的说道，这无疑更加重了苏哈托心里的不安，有些不知所措的看向默奈德。默奈德的眉头紧皱，缓缓的说道“地刺的威力你们也知道，如果他真的要杀您的话，大可不必这么麻烦，还要先出请帖。要知道，您一旦真的死了，那么这张请帖无疑就是他们杀人的最好证据，他们应该不会这么愚蠢，留下这么大的把柄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十九章 苏哈托免费阅读。https://xs.23sk.com 