    韩大总统一锤定音，让各区组建劳工委员会，开始关注基层贫民的生存状态。

    杨司令和刘司令为了缓和资本家和工人的矛盾，早就已经在第八区和第五区切实推行。虽然效果不是很理想，但起码是社会的一大进步。

    胡传克骂骂咧咧地站了起来，朝着韩大总统一拱手：“大总统，有事你说话就是了，我先回十九区。”

    “胡司令，你不会是想回去镇压工人吧？”韩大总统早就收到了陈云辉的电报，故意当着众人的面提出来。

    未来的联邦政府，是韩大总统的联邦政府。

    虽然不能够切实解决现在的军阀混战和民生问题，但他还是希望能做出点政绩，这样才能提升自己的威望。

    胡传克瞟了一眼在座的几个军阀头子，嘴角抽动了一下没有说话。

    他忿忿不平地离开总统府临时会议厅，当即打道回府连夜赶回了十九区。

    “胡司令，你怎么回来了。”陈总长看到突然出现的胡传克，心里还是有点发虚。

    “他娘的，我这才走几天，十九区要翻天吗？”胡传克瞪了一眼陈云辉，知道肯定是他给韩大总统报信。他不好朝着陈云辉发飙，堵着气大大咧咧坐到陈府客厅的沙发上，将一本文件丢给了陈云辉。

    “这姓韩的脑子进水了，又要搞什么劳工委员会。”

    “依我的意思，这帮闹事的穷棒子，架上几挺枪突突一阵不就清净了。”

    “搞这个劳什子起什么作用，能当饭吃吗？”

    胡传克发了一通的脾气，依旧心情十分不爽：“我听说西区的秦明江让人干掉了，你查得怎么样啊？”

    陈云辉忍住自己的想法，坐回到沙发之上，吩咐人给胡传克上了茶：“司令，现在十九区警力有限实在无从查起。依我看，要不把魔种部队调回来。”

    “不行！”胡传克气不打一出来，摘下帽子丢在茶几上：“这十八区和十七区都虎视眈眈，我得用来对付他们。再说了这帮人杀人放火可以，用来查案也不是专业的。依我看，这暗地里肯定有一股势力，专门跟我胡家军过不去。”

    “你就查这帮闹事的苦哈哈，把带头的人都抓了！”

    陈云辉低头不语，接二连三出这么多事情，不是抓几个人就可以解决的。十九区警察署本身的问题就很大，这是典型的官逼民反。

    案子不查清楚肯定不行，可查出来意义有多大？

    杀掉几个闹事的，还会有更多闹事的。

    问题还在警察署里面。从黄绍虎开始，就是只顾着抢滩商业市场，和一些大佬勾结剥削工人，根本没有尽到警察署长的职责。

    陈云辉想要反腐，可自己身上还有一个陈氏制药集团呢。再说十九区也不是他当家，乱不乱他说了不算。

    “好，我会调查！”

    “不过我的建议，劳工委员会也要成立，到时候看看到底是什么人在工人中有这么大的威信。”

    “对嘛，我怎么没想到？”胡传克总算释怀了，还是陈总长有方法，这招可以引蛇出洞。

    胡传克再三要求必须查出秦明江死亡的真正原因，黄金龙和陈瑞和死不死不关他的事情。但秦明江是自己手下的警察署长，这涉及到挑战胡家军的威严，必须彻查到底。

    十九区的劳工委员会筹备，交给了陈总长。

    很快，各地的喇叭里便开始播放通知：“十九区胡司令长官，为了改善劳工生存条件，根据联邦政府的指示，提出筹建劳工委员会.....”

    “哟，这可是新鲜事。”

    “胡屠夫什么时候关心起劳工的事情？”

    “要说劳工委员会，那还不如我们的贫民帮呢。”

    十九区的北货场，工人们听到喇叭里的通知，丝毫不感兴趣。

    各种委员会非常之多，治安委员会，环境委员会，商业委员会...。都和警察署一样是摆设，除了利用身份捞钱，也没有为老百姓做出过一件像样的事情。

    通知下发三天，各个警察署和七十几个贫民窟的保长开始推荐候选人。

    名单公布的时候，赵天城首推陈扒皮，当然还有其他老板。

    东区杨鑫推荐了夜枫、雷鹏等人，还有一些大公司企业的工头。南区朱泰然推荐的是程刚和手下的一些工头，西区推荐了程氏集团的程刚。这次陈总长的要求是，必须推荐在工人中有影响力的人，最好是工地的工头。

    他要用一场全民选举，来试探一下工人中到底是那些人在带头。

    高队长拿到推荐信名单，赶到了辐射区夜枫所在的峡谷。

    此刻的夜枫，正带着几千工人热火朝天的修建城堡。三里长的峡谷两头堆起了高高的城墙，工人们用最简单的工具，将一块块巨大的石头码成三米宽的高台。峡谷宽约五十米，地面上已经堆砌了两米高的石墙。

    在峡谷里，一千多人拿着长枪趴在地上，在物资场保镖的指导下训练装弹、瞄准和射击。

    这些人都是从各地的贫民帮打手中挑选出来的，刚到这里一两天的时间。训练的人都非常认真，站成一排排在挂砖头。

    而另外一处营地里，薛猛手底下的血狼团已经超过三百人，拿着猎刀在进行对手训练。

    峡谷里热火朝天，喊杀声越来越整齐。

    高队长看的惊心动魄，没想到夜枫才几天的时间，就搞出这么大的动静。

    “夜枫，你这是要干什么？”

    他看到夜枫在和一帮人捣鼓木炭，工人们把一些药粉掺杂在里面，搅拌之后往一个个铁疙瘩里面倒。

    这明显就是在造雷，难道夜枫又改变主意了。

    夜枫忙得不亦乐乎，比他做生意的时候还要有精神。他拿着一个铁疙瘩在手里掂了掂非常满意：“高队长，你是来商量劳工委员会的事情吗？”

    “名单在这里，你看看吧！”高队长一脸不满意，里面竞选的人大多数都是陈扒皮这样的人。

    让陈扒皮当劳工委员，这是“杀工”委员还差不多。

    夜枫只是瞄了一眼，就知道这不过是台面上的玩意，中看不中用。不参加吧，以后没有人替工人们说话，参加吧，也没有人会听你的意见。

    “我的意见，就不要把我加上去了。雷鹏这些人都有重要的事，也都不要加进去。”

    “随便从工人里挑选几个放进去，能选上就可以了。到时候有事情，我们会在后面支持。”

    夜枫也只打算走个形式。

    这次秦明江的事情给他一个警示，任何时候还是要拳头硬。拳头硬了说话有人听，拳头不硬就是放屁。

    “那你的意思，以后还是要打？”

    “打，怎么不打！”

    夜枫擦了一下脸上的汗水，还有手里的木炭：“我已经给总部发电报了，让他们多调一些机械师。这里粮食蔬菜都有人送，高队长你回去再给我调两万人过来。”

    “两万人，你要干啥呢？！”  高队长总觉得心里不踏实。

