    见到赵石开枪，两名狙击手均是心神狂震。

    什么鬼！

    这真的是左轮枪，而不是一个袖珍版的机关枪吗！

    这一梭子弹打出来，又快又多，完全不像是左轮枪的样子啊！

    铿！

    只听见金属碰撞的声响。

    年轻狙击手发射出来的那枚子弹，竟然在半空中跟赵石的子弹相撞了。

    火星四溅！

    “是巧合吗！”

    两名狙击手的嘴巴张得大大的，要是说赵石瞄准了这一颗子弹，进行阻截，他们是打死也不会醒的。

    那不是人类可以做到的程度，而是神才能！

    左轮的子弹，拦不住狙击枪的子弹！

    仅仅是在瞬间，两名狙击手就做出了判断。

    左轮的子弹，跟狙击枪的子弹，完全不在一个量级。

    后者的粗细，强度都要更甚于前者。

    过不起来，赵石的那一刻子弹被弹开，狙击枪的子弹继续射向赵石。

    然而，接下来发生的一幕，却是让两名狙击手魂飞天外。

    只见赵石后面发射的那些子弹，也有好几颗撞上了狙击子弹！

    “这不可能！”

    这一切都只是在半秒钟不到，甚至更短的之间内发生。

    两名狙击手连惊呼都来不及，只是在内心无比惊讶地呐喊。

    如果一颗子弹撞上了狙击弹，那是一个巧合。

    但是那么多颗，只能说明一个问题，对方是瞄准了狙击弹而来！

    “啊！”

    赵石的子弹瞬息就飞到了楼顶。

    只听见年轻的狙击手惨叫一声，眉心被一颗子弹射中，一脸震撼和不甘地倒下。

    在临死之前，他见到神乎其技的枪术，却也同样死在这枪术之下。

    中年狙击手吓得脸色惨白，他已经微微扣下扳机的手指，却是在此时松开。

    保命要紧，中年狙击手立刻蹲到墙壁后面。

    他浑身战栗不止，冷汗直冒，仔细回味着刚才发生的一切。

    那个赵石，就这么用一把左轮枪，反杀了一个世界顶尖的职业狙击手！

    这完全超出了中年狙击手的认知，就有如做梦一般。

    “不对！以他的枪法，怎么可能只中了一颗子弹！”

    中年狙击手浑身大汗淋漓，他艰难地扭过头，去看着身后的墙壁。

    只见赵石的子弹在墙壁上留下一个个印记。

    而这些印记，居然能够组成一个文字。

    这个字，赫然就是——滚！

    中年狙击手人直接吓傻了，他手里的狙击枪当啷一声掉在地上。

    他连枪都顾不上捡起来，直接落荒而逃，发誓从此退出江湖！

    那个用左轮枪的家伙，简直就是非人的存在！

    与此同时，赵石周围的人都被这一场短促的枪战给吓坏了。

    “有人想暗杀大小姐们！”

    张氏集团的保镖大惊失色，让张氏三姐妹躲进车里。

    同时有人注意到赵石手上的左轮枪，枪口因为高温还在冒烟。

    “不必紧张。”赵石淡淡道，“刺客已经被我解决掉了。”

    如果不是刚才亲眼看见，赵石用左轮枪打掉了一颗狙击子弹，那些保镖一定会把他当成疯子。

    “那真是太好了，请您也马上离开吧！”

    保镖们仍然保持着警惕。

    “你，你怎么会有左轮？而且你的左轮……”

    张怡目瞪口呆地望着赵石，她百思不得其解。

    赵石手里有左轮也就算了，刚刚那一梭子弹，完全是超出了她所学的物理常识。

    “没想到？”赵石淡淡一笑，“很多事情是不能用常理衡量的。”

    张怡张了张嘴，无话可说。

    赵石躺在豪车的靠椅上，闭目养神。

    两名狙击手，一名开了枪，一名没开。

    所以自己解决掉了一个，至于另外一个，也已经明白自己的手段，不会再来了。

    “李金陵，晚点再跟你算账。”

    赵石的听力惊人，哪怕是隔着那么远的距离，都能听见两名狙击手的对话。

    自然也从他们口中得出，幕后的主谋是李金陵。

    至于枪战之后的问题，就交给张氏集团来解决了。

    相信偌大一个张氏集团，不会连这点小问题都解决不好。

    虽然发生了一点小插曲，赵石还是如约参加了张氏集团的晚宴。

    在张盏和张菲的左右簇拥之下，赵石坐到了中间。

    这引来了很多人的注目。

    “那人是谁？竟然能够坐到张氏大小姐和二小姐的中间？”

    “嘶，身材这么好，为何从来没有听说过他的名号？”

    在场的众人忍不住议论起来。

    张天屠和莫敏也注意到赵石，他们费了好半天功夫，才认出这个穿着西装的型男，竟然就是那个赵石。

    “怎么回事？他的身材怎么变得这么好了？”

    张天屠和莫敏都是大吃一惊。

    而莫敏看着赵石的身材，竟然有些挪不开眼睛。

    难怪张盏和张菲那两个死丫头，都喜欢缠着这个赵石。

    “我说张盏，这一桌可是我们张氏家人的位置，你怎么带个外人坐在这里？”

    虽然有些馋赵石的身材，但莫敏可是将张盏和他斗视作眼中钉，此时是毫不客气地开口。

    “说的也是。而且今天晚上来的，都是有头有脸的人物。你带一个送外卖的过来，成何体统？”

    张天屠可没有忘记赵石外卖员的身份。

    夫妻俩一唱一和，显然是要借着赵石发挥，以此来为难张盏。

    “赵石兄弟！”

    就在此时，一个穿着名贵西装，有些微胖的中年人，眼睛一亮，向着这边走来。

    “孙芳先生！”

    张天屠站起身来，想要跟孙芳握手。

    却发现孙芳直接无视了自己，走上去跟赵石攀谈。

    这让张天屠瞬间颜面扫地。

    而周围人都惊讶地看着这一幕。

    白云市有名的大企业家孙芳，竟然跟这位穿着黑西装的型男认识，并且称呼其为兄弟。

    “赵石，他是赵石！”

    现场有不少人，突然醒悟，认出赵石的身份。

    确认这就是那位，孙芳先生的忘年交，赵石。

    赵石帮助孙芳解决了不治之症，在白云市的富豪圈子里，也已经不是什么新闻了。

    只不过很多人只听说过赵石的名号，却没有见过他本人。

    如今一见，对赵石立刻是印象深刻，这货的身材实在是太好了！

    而那些有幸见过赵石一面的人，则是惊疑不定，这真的是那个看起来普普通通的少年？

    什么时候身材变得如此高大，如此俊朗了，简直是判若两人！

    “赵总！”

    又有瘦小精干的中年人，向着这边走来，

    “没想到你也来参加张氏集团的晚宴。”

    只见此人竟然是，饱了吗的区域负责人，胡铭！

    此时的胡铭，竟然主动上前跟赵石打招呼！

