    

    “女王陛下想看，那自无不可，毕竟如今你我也算是一根丝线上的蚂蚱，有了契约约束，我也不担心女王陛下出尔反尔了。”

    “该担心出尔反尔的是我，毕竟你们人族一向狡诈奸猾。”

    美杜莎嘴上不饶人的功夫很厉害，萧林也不与她计较，心念一动便将鬼面收回了系统空间之中。

    一张中年人的脸从面具之后显露了出来。

    “容貌倒还不错，虽然说不上是什么绝世容颜，但是至少比本王见过的绝大多数的人好看。”

    美杜莎点评萧林的语气就好像是一个逛窑子的男人点评舞女，但萧林并没有表示什么反感的态度。

    “多谢女王陛下夸奖，既然看也看过了，时候也不早了，我恐怕需要抓紧时间离开。

    还有一件事，沙之曼陀罗女王陛下现在可以给我了吗？

    如今你我双方已经是盟友，我需要用这药材回去炼制丹药，帮助海波东解除困厄。”

    “沙之曼陀罗你是拿不走的，那药材还没成熟呢。”

    美杜莎意兴阑珊地说了一句：

    “况且你又何必舍近求远呢？

    他的封印是我亲自种下的，你觉得我会没有解除的办法吗？”

    或许是萧林在这里待的时间的确有些长了，美杜莎也懒得再挑逗他。

    她一伸手，一枚七彩鳞片从她的雪白掌心之中凝聚出来，被她用一股斗气推送到了萧林的面前。

    “你把这枚鳞片带回去，等到了那个地方，用你的斗气激活，我便能够感应到，到时候我自然会用化身之法，到你那里解掉封印。”

    萧林将这枚鳞片仔细查看了一番，然后收到了自己的系统空间里面。

    “既然如此，来而不往非礼也，我有一份礼物要送给女王陛下。”

    萧林摸了摸手，取出了一份对叠着的玉牌。

    这玉牌大致有一只手掌那么大小，两块儿加在一起也不过一个指节那么厚，一分为二之后，就显得更加纤薄了。

    但是质量却非常不错。

    最起码斗宗之下的力量，是无法将这玩意儿砸碎掉的。

    如果不是这玩意儿的大小，实在是发挥不出什么用场，萧林甚至觉得他可以用来抵御斗宗的攻击。

    这东西是他完成萧炎的那个附加任务的时候，系统给的那次随机抽奖抽出来的。

    功效也非常简单，就是聊天。

    隔空聊天。

    写在一枚玉牌上面的字会在极短的时间内传输到另外的一枚玉牌上，并且伴随着灵魂提醒，因为这东西是需要附上灵魂印记才能使用的。

    就如同，纳戒可以使用灵魂印记封锁一样，而且附上灵魂印记之后，绑定者无法将这东西损毁掉。

    似乎是防着聊天双方在激动情绪之下，将这东西毁掉而研发出来的功能。

    系统出品的东西总是这么奇奇怪怪的，萧林都已经习惯了。

    他把这东西的其中一份送给了美杜莎女王，剩下的一份留在了自己手里。

    “如此一来，女王陛下若有什么要紧的事情，便可以通过这个来找我了。

    当然没什么要紧的事儿，也可以找我，我有时候也会通过它和女王陛下说说话。”

    即使话都说到了这个份上，萧林还是表现得非常淡然，就如同这件事情理所当然一样。

    “你知道吗？你现在的样子，让我想起了一条死皮赖脸的蛇，天蛇府的八翼黑蛇皇，你听说过没有？”

    好熟的名字啊。

    萧林思考了一下，随即反应过来，这也不是原著里面来自天蛇府的那二人组之一吗？

    美杜莎提到他什么意思？

    但是很快萧林就又想了起来。

    这个八翼黑蛇皇，一直死皮赖脸地追求美杜莎，但是每次都会被美杜莎毒打一顿。

    若不是美杜莎忌惮着他背后的天蛇府，同时也是实在杀不了他，这位八翼黑蛇皇，早就已经不在人世了。

    而萧林刚刚那个说话的态度，就让美杜莎想起了八翼黑蛇皇那个烦人的腔调。

    萧林意识到不对的速度很快，在美杜莎女王冲他动手之前，他连忙拿好了自己身边的一切东西，抱着孩子消失在了大殿之中。

    这种时候，要是白挨一顿打，那多亏啊。

    他的离开并没有被外面的蛇人发现，花蛇儿她们知道萧林离开了的时候，还是美杜莎女王召唤她们进来，这才知晓的。

    “女王陛下和那人说了什么？”

    “嗯？”

    美杜莎扫过去一眼，花蛇儿顿时知道自己说错话了。

    “陛下恕罪，是属下失言了。”

    “不该你问的东西不要问，不过从此之后，我族也算是多了一个盟友，离开这片沙漠的日子指日可待了。”

    不管萧林是怎么想的，但美杜莎心中有自己的盘算。

    “恭喜女王陛下。”

    “有什么好恭喜的？这条路就算指日可待，也还有很多不可改变的问题呢。”

    美杜莎倚靠在椅子上，胳膊肘撑着扶手，揉了揉眉心。

    “刚刚这段时间有人来过吗？”

    美杜莎忽然问道，因为按照这两天的情况，刚刚她和萧林说话的时候，八成是会有人过来的。

    所以她才将自己的气势收敛得那么厉害。

    “大统领来过，黑毒统领和墨巴斯统领也来过，只不过都被我挡回去了，

    对了，大统领托我和您说，接下来的祭典他就不出席了，他现在隐约有了突破斗皇的苗头，打算回去闭关，或许能够一举突破到斗皇境界。”

    “斗皇境界……恐怕是四位长老又给他支什么招了，那四个老家伙还真是消停不下来。”

    “长老们想让陛下早日成婚，也是为了族中传承，女王的血脉，必须是得传下来的。”

    “就算是传承血脉，难不成要靠那几个修炼了几百年，都没能突破到斗皇的废物？”

    如今，蛇人部落里面的这些统领，除了月媚和南蛇之外，剩下的人都比美杜莎岁数大。

    可即便是这样，这些人身居高位这么多年，实力却还是总是如此不济。

    连萧林都不如。

    “算了，他愿意怎样就怎样吧，祭祀大典不参加也无所谓。”

    美杜莎的心里面浮现过几个名字，闭上了双眼。

    萧林说的不错，有些东西是该清理清理了。        

