    晚上八点，两人准时到达飞机场。

    两人呆在车里。

    半个小时后，汪瀚手机响起。

    他接了电话后，将他大概位置说了出来。

    不久后，一个穿着黑色西装，剃了一个寸头的青年乘务员出现在汪瀚身前。

    青年手里提着一个笼子，笼子里一支三个月大的二哈正没心没肺的睡着。

    “你就是汪瀚先生吧？”乘务员看着汪瀚问道。

    汪瀚点头。

    “谢谢你了。”汪瀚说道。

    乘务员将狗递给汪瀚，随后收了汪瀚五百的代管费便走了。

    “小瀚瀚，快给我。”程雪迫不及待地从汪瀚手里抢过狗笼子。

    她顿在地上，将二哈从笼子里抱了出来。

    瞌睡被打扰的二哈一脸不乐意地盯着程雪，狗嘴巴张着，打了一个哈欠。

    这模样落在程雪眼里，直接把她的心都给萌化了。

    “哈哈，小家伙，你以后就跟着我了。以后我带你吃香喝辣的，让你过的比在漂亮国还舒服。”程雪说着一个劲的揉着狗头。

    汪瀚一脸无语的扫了程雪一眼，随后将狗笼子放进了后备箱。

    做完这些，他站在程雪身边，捏了捏了二哈的脸并说道：“小家伙，你要快快长大啊。”

    说完他在心里补充道：“快些长大，程雪还有一个十亿装修计划等着你来完成啊。”

    他正想着，突然感觉有什么东西撞了自己一下。

    紧接着，一阵香风袭来。

    胸前充满了温暖。

    当他反应过来时，程雪已经松开了汪瀚，并且正一脸得意的看着他。

    “小瀚瀚，这就当姐姐给你的奖励了。”程雪说完，直接抱着二哈上了车。

    汪瀚愣在原地，一脸懵逼！

    这什么破奖励，他不喜欢啊！

    这还好徐慧没来，徐慧要来了，他不是跳进黄河都洗不清了？

    “小瀚瀚，快些开车，我要回家睡觉。”程雪此时在车上说道。

    汪瀚瞥了她一眼，然后上车。

    对于刚才发生的事情，他只当程雪神经病犯了。

    他发动汽车，汽车在夜色中疾驰。

    车上，汪瀚扫了正逗弄着二哈的程雪开口道：“这狗坐飞机过来，再加上刚才我给乘务员的钱，以及这狗本身的钱一共六千。”

    “当初说好的，我承担一半，其余的你出。你打算什么时候给钱。”

    程雪闻言，将怀里的二哈放在自己腿上，然后一脸警惕地看向汪瀚。

    “刚才我不是给你奖励了吗？难道你还想要其他的？”

    “小瀚瀚，姐姐给你说，做人不要太贪心了。你可是姐姐我唯二拥抱过的异性。”

    程雪接连说着，说完继续逗弄起她的二哈来。

    汪瀚则缓缓降低了车速。

    努力控制情绪。

    “你占了我便宜，还想赖账，你脸怎么这么厚！”汪瀚沉着脸说道。

    程雪继续逗着二哈。

    汪瀚将车停在路边，静静地盯着程雪。

    或许是被汪瀚看得不自在了，程雪也抬头看向汪瀚。

    之后脸缓缓靠近汪瀚。

    汪瀚下意识的闪躲。

    程雪停住，一脸无奈的说道：“你看，我这要下血本的奖励你，是你不要，这可就怪不得我喽。”

    汪瀚满脑门黑线。

    他感觉自己是疯了才跟这女疯子讨价还价。

    早些把这女疯子送回去，然后自己回家睡觉这不香吗？

    这么想着，汪瀚一脚油门下去。

    不久后，他将程雪送到单元楼门口。

    程雪下车，向着电梯走去，同时还给汪瀚丢了一句话：“小瀚瀚，把笼子给姐姐拿回家。”

    汪瀚……

    他怎么这么想打人。

    最终他也只能忍一忍。

    也就只是拿一个狗笼而已。

    今天的忍气吞声，等二哈长大了都能为他雪耻。

    这么想着，汪瀚心里舒服多了。

    他拿着狗笼上楼，之后将笼子丢在程雪家门口转身就要走。

    “小瀚瀚，你不帮我给狗崽……”

    程雪开口，汪瀚加快步伐。

    她话还没说完，汪瀚人已经进了电梯。

    当汪瀚重新坐在车上的时候，他深深地松了一口气。

    他打定注意，以后绝不单独跟程雪相处。

    等他回到家后，已经是晚上十一点。

    一直坐在沙发上看电视的徐慧见他回来后，打着哈欠回去休息了。

    汪瀚洗漱后也睡去。

    次日一早。

    他被汪云的敲门声吵醒。

    “老爸，你再不起床，我和妹妹就要迟到了。”汪云在屋外吼道。

    汪瀚这才迷迷糊糊地起来。

    “你以前不是一直都不怕迟到吗。”汪瀚开门后说道。

    “你这话说的，我可是三好学生，怎么能迟到。”汪云一脸骄傲的说道。

    【哎，这不是昨天惹了您老人家不开心吗，我今天当然要好好表现了。】汪云在心里想着。

    汪瀚瞬间明白情况。

    吃了早饭后，一家人上车。

    当他路过程雪住处后，刚好见到程雪抱着小二哈走出单元楼。

    他二话不说，一脚油门远去。

    【额，老爸今天怎么不接程雪阿姨了？】汪瀚满脸诧异。

    【难道老爸忘了？我要不要提醒一下？】汪云继续在心里想着。

    “瀚哥，你忘了接小雪了。”这个时候徐慧开口道。

    刚才她在低头整理文件。

    结果一抬头，汪瀚车已经开出小区一段距离了。

    “啊，还真把她忘了。”汪瀚故作惊讶的说道。

    “我们要不要回去接她？”徐慧道。

    汪瀚摇头道：“不了，两个小家伙要迟到了，程雪她知道自己打车上班的。”

    听汪瀚这么说，徐慧缓缓点头。

    “那疯女人昨晚上占我便宜，还欠钱不还，今天就别想坐我车。”汪瀚在心里想着。

    不多时，他将两小的送到了学校。

    随后跟徐慧两人来到天府A座。

    他先去了浩瀚服饰公司转了一圈，见到一众员工已经到位，并且穿的很整洁，办公氛围也很好，于是脸上露出了微笑。

    就这办公氛围，等马修和江白来看到，也会惊讶，这对他接下来投资谈判的时候也有一定帮助。

    “汪董！”

    “汪董！”

    ……

    他一路走过，见到他的员工都向他打着招呼。

    他一一点头示意。

    转了一圈后，他直接去了刘超办公室。

    这时候刘超正在伏案工作。

    办公桌上摆放着很多资料。

    “报价做的怎么样了？”汪瀚开口问道。

    刘超抬头，揉了揉眼睛说道：“都做的差不多了。”

    随后他语气变得感慨起来：“不算不知道啊，我们浩瀚服饰现在竟然价值六亿了。”

    汪瀚也有些惊讶，好奇这六个亿刘超是怎么算出来了。

    “你来说一下，这六个亿是怎么来的？”汪瀚问道。

