
　　【明早再看】

　　咕咕。

　　转眼已是天黑。

　　杨易施展身法下山，沿途经过破败的古刹。

　　这古刹的香火已经断了。

　　但却被城中的寻津帮拿来当做分坛，时而会召集信众在这聚集。

　　寻津帮颇有点宗教的性质，来路不明，也不知是何时在青州蔓延开来的。

　　总之各城各地都能见到他们的影子。

　　不过他们的信徒多半都是中低阶层的穷苦人家。

　　也不敢在城中闹出大乱子。

　　所以发展到现在，依然相安无事。

　　入不了各大势力的眼。

　　杨易途经古刹，此时这里空荡荡的，只有地上还有一些燃香的痕迹。

　　没有过多停留，便选择继续下山。

　　……

　　【您的惊鸿诀今天又超额完成修炼任务，经验+7。不过，这么快的修炼速度，不会引起玉盈诀的嫉妒吧？有一点担心呀。】

　　【您的九鼎功与前几天认识的朋友出去吃饭，聊到兴头上，对方忽然拿出一串佛珠表明身份，说自己是寻津帮的坛主，现在帮中正要大力发展信徒，问九鼎功是否愿意加入，九鼎功想了一下，觉得这地方不错，于是答应了下来。】

　　【您的小衍息术潜伏在吴道乾身边，成果斐然，已经能成功布置一阶阵法地笼阵，称得上一阶阵法师。】

　　【您的抱山拳发现一伙人正在押送青石碑，方向不是往天玄城，而是雷州另一个大宗门玄一门，当即出手将众人拦下，可打斗的过程中，抱山拳遇到了熟人，竟然是曾经在栖霞宗有过一面之缘的姜瑶，姜瑶也是认出的抱山拳，立刻叫人停止了打斗，冲上去给抱山拳一个大大的拥抱……】

　　深夜。

　　杨易正在院中打坐修炼。

　　到了武学反馈的时间，一串反馈信息接连弹出。

　　杨易睁眼扫视了一遍，表情瞬间就不对劲了，四条反馈，也就第三条看着比较正常，其余的，都感觉在搞事……

　　看惊鸿诀的反馈，感觉她和玉盈诀杠上了。

　　对于自己手中唯二的两门女性人格的武学，杨易是不偏颇的。

　　可这样的不和睦，让他夹在中间很难办啊。

　　要是能进行个三方会谈就好了。

　　有什么误会可以说清楚嘛。

　　如果是他某方面太有魅力的问题，为了家庭和睦，他也可以改啊！

　　杨易无奈地笑笑，然后去看第二条特殊事件。

　　他前几天刚了解到九鼎功的秉性，没想到这家伙立马就单独去开副本了。

　　这种带有宗教性质的帮派，进去容易，出来难。

　　也不知道会不会闹出什么幺蛾子。

　　杨易忽然响起之前九鼎功拿他钱去慷慨劫匪的事。

　　寻津帮的信徒多半是穷苦人家，而且人数众多……

　　这家伙总不会吃里扒外吧？

　　毕竟是一门新武学，即便是杨易也还没有完全摸透九鼎功的秉性。

　　喝！

　　哈！

　　如此三更半夜。

　　外面依然有年轻护院的训练声。

　　杨易定了定心神，看向最后一条特殊事件。

　　毕竟武学反馈是一天内发生的事，所以抱山拳和赤霞功他们把青石碑运出天玄城这个动作，是断断续续的。

　　中途被他人发现，然后截走也在情理之中。

　　只不过抱山拳竟然还碰上了熟人。

　　这个叫姜瑶的女孩子杨易也见过一面，长得还挺可爱的。

　　就是脑回路有点古怪。

　　当初抱山拳对她有救命之恩。

　　姜瑶临走之前，还广撒网来寻找抱山拳的真身。

　　杨易凭借着自己独特的魅力和帅气的长相，也被看上了，害得他当时还以为是抱山拳的手脚不干净，漏了马脚。

　　没想到他们二者竟然会再见，说起来也算有点缘分吧？

　　杨易哭笑不得。

　　对这件事的后续莫名期待。

　　时间一天天过着。

　　杨易待在山庄中静心修炼，颇有点与世隔绝的味道。

　　这样也挺好的，反正他的武学能自己修炼，只要有充足的灵蕴可以采集，出不出去历练问题都不大。

　　不过夕尧山所发生的事动静有点大。

　　所以即便是他，也会偶尔去探听一些城中的消息。

　　看有没有给自身和杨家招来麻烦……

　　“少爷，自从斗茶大会结束后，我们杨家与沐家的养气茶声名鹊起，生意一天比一天忙，这段时间又准备将养气茶推到其他城池了，老爷和夫人正在洽谈此事，难以抽身，所以就让我来看看少爷你这边是否缺什么。”

　　会客厅内，丁益红光满面，现阶段的杨家，颇有种回春的感觉，也让他仿佛找回了曾经生龙活虎的自己。

　　“这里挺好的，就是我修炼上需要一些奇珍异宝，还得继续麻烦丁管家帮我张罗，放出声去，高价收购，钱不是问题。”杨易喝了一口茶笑道。

　　“好，少爷放心，我会让人留意。”丁益答应下来。

　　他这次过来，也是带着近段时间搜罗来的奇珍异宝，足足有两大箱。

　　里面绝大部分都是真雷宝抄的食物。

　　杨易点点头，然后又是问道：“这段时间，白沙城的情况怎么样？”

　　说起这个，丁益脸上的表情笑得更开心了：“不知少爷可曾听说夕尧山的事？那之后，青叶帮的傅柄章就不曾回来过，我们杨家倒也因此得了一些利，抢占了对方不少的生意。”

　　“不过傅柄章怎么说也是通窍境，他的死肯定会引来一些动荡，尤其青叶帮还和城主府走得近，因此这段时间，城中的巡逻，盘查更加严格了，各方势力都人心惶惶的。”

　　“这事我略有耳闻，还听说飞鹰军的大统领也至今未归。”

　　杨易眉头凝重，似也在为白沙城的前途所担忧。

　　“是，所以这次城主府和护城军一方难得意见一致，势必要将这件事查个水落石出。”

　　“但无论是傅柄章，还是别龙马都是在城外出事，而且还是围堵他人在先，这件事是有不少人看见的，最后被反杀，即便是城主府和护城军，也占不到理。”

　　“所以所谓的调查，也就是雷声大雨点小，摆个派头，难道他们还真敢和那位神秘高手较劲？能杀得了这两人的，对方的实力肯定更强。”

　　丁益笑着分析了一遍，倒是将城中的局势看得透彻。

　　杨易笑笑，既然自己没有暴露，便不打算在这上面多言。

　　两人继续闲聊。

　　天色渐晚。

　　丁益起身准备离开。

　　杨易送丁益一行人到山庄外。

　　而就在丁益要走时，忽然将他拉到一边，附耳轻声说道：“少爷，这段时间要小心韩家，少爷之前不是在井观山俘虏了一个韩家长老么，因为这件事，现在两家闹得很厉害，我怕他们会对少爷下手。”

　　杨易这段时间一直深居简出，以修炼为主。

　　若不是丁益提醒，甚至都忘了白沙城中还有韩家这个肉中刺需要拔出。

　　“要不，少爷先回老宅那边待着？”丁益提议道，“这里是山中，人烟稀少，若真出了什么事，我们一时半会也调集不了人手。”

　　“放心吧，我自有分寸，也劳烦丁管家提我和爹娘道一声平安，叫他们顾好自己，他们不是要发展外城的生意么，或许韩家盯上的不是我。”

　　杨易露出一个笑容，以他现在的实力，并不担心韩家会来找茬。

　　反倒杨永宁和江蓉，他们的修为太低了，在城中还好，若因为生意出城，只怕会招来一些暗手。

　　“好，少爷保重。”

　　丁益心中仿佛有千言万语，不过最终还是点头应了下来。

　　眼前这个身姿挺拔，眼神坚定的男人，倒真的不需要家人为他操心太多了。

　　恭敬行了一个礼，带人离去。

　　杨易望着丁益离开的背影，陷入了沉思。

　　这韩家一天不除，不仅是他，整个杨家都人心惶惶。

　　他想过以自己为诱饵，以这山中的条件，倒正好勾引韩家的人动手。

　　但这样一来，他势必会暴露一些实力。

　　在自身实力比城主府还稍弱一筹的情况下，过多暴露并不一个好的决定。

　　如此看来，要铲除韩家，就得主动出击了。

　　无论是韩擎还是韩缚元，都是全念通窍的实力。

　　杨易自忖对上两人，有七八成的胜算，若是突袭，那胜率会更高。

　　但这指的是在城外。

　　在城中，他不得不多考虑一些因素。

　　起码在解决不掉两人的情况下，还能保证自己不暴露地逃离。

　　而要达到这一步，或许得加快一下惊鸿诀的修炼了。

　　惊鸿诀是小成的境界，但由于其本源得到了升华，已经相当于入劲圆满的层次。

　　如果突破到大成，那只怕能和化念的身法相媲美了。

　　到这时再动手，安全系数无疑能增加许多。

　　杨易打开惊鸿诀的属性面板。

　　发现距离突破大成的经验值还差七八百。

　　这不多不少，正常情况下能在半个月的时间突破。

　　而惊鸿诀向来修炼速度奇快。

　　所以实际用时，可能更短。

　　杨易回到山庄，叫来戴青让他加强这一带的巡逻，然后就回到自己居住的院落继续修炼。

　　时间如水流般平静。

　　终于，杨易将那神秘男子的空间戒指破除。

　　杨易舔了舔嘴唇，这个神秘男子来路不明，本身实力达到了通天层次，只怕空间戒指中的好东西不会少。

　　迫不及待地将指尖搭在戒指上。

　　缓缓闭目，空间戒指中的信息，在脑海中一览无余。

　　“玄一门，通幽峰峰主，余长寿。”

　　杨易心念一动，一枚身份令牌赫然出现在他的手中。

　　雷州，玄一门？

　　看着令牌上的信息描述，杨易愣了愣。

　　这段时间抱山拳他们在玄一门闹出了不小的动静，没想到这神秘男子，竟然就是玄一门的一位峰主。

　　玄一门的峰主，论层次来说，比起栖霞宗的掌院还要高出半级。

　　只有实力达到了通天层次才有资格胜任。

　　杨易没去过雷州，对玄一门的了解，也仅限于在栖霞宗藏武阁中所看到的零散资料，知道这个宗门存在的时间极长，底蕴深厚。

　　即便在雷州，也属于特别神秘的存在。

　　一方面是他们注重血脉传承，对外收徒较少。

　　另一方面是由于这个宗门修炼的大多都是旁门左道之术……

　　“难怪这余长寿一开始不愿意露面，他来自雷州，又是玄一门的峰主，若出现在青州，和青州的高手争抢机缘，只怕会引来一些麻烦。”

　　这是杨易的猜测，也可能人家是单纯的玩乐之心。

　　具体情况如何，此时已不得而知。

　　不过，一个峰主远道而来，是不是也意味着，那坐化的通神前辈，与玄一门有关？

　　毕竟那件五阶神兵也不是什么正道之物。

　　杨易不着天际地想着。

　　继续查看戒指中的值钱物。

　　简单罗列一下：

　　化念武学：《空冥真经》、《灵魂扦插之术》

　　玄兵：四阶灵魄珠，三阶锥火蒺藜……

　　天材地宝：一二品若干

　　奇珍异宝：化念层次的噬脑虫母虫肉干二两天籁小说网

　　钱银与灵纹石：共计两百五十万两

　　……

　　杨易的目光自然是奔着武学而去。

　　当见到有两门化念武学时，不由得心中大喜。

　　终于又碰上了。

　　不得不说，在武学底蕴方面，宗门之人比起寻常武者来说，要强不少。

　　他修炼的巨剑诀，便是来自仙罗宗长老之手。

　　将两门武学玉简取出，粗略察看一番。

　　不错，都是有着清晰的精神烙印。

　　杨易满意地点点头。

　　这空冥真经乃是一门比较特殊的练气功法，对神识有一定的锤炼作用。

　　但它也有自己的弊端，那就是修炼的过程需要用到诸多旁门手段辅助，稍有不慎，则会对自己的神识造成严重的损伤。

　　可谓在刀尖游走。

　　杨易对于这类武学的处理，要么是不修炼，要么就留着融合提升之用。

　　以这门武学的特殊性，融合提升洽洽能取其精华去其糟粕。

　　将空冥真经划入自己的空间戒指。

　　要融合提升，得现将入劲功法修炼至搬山层次。

　　而无论是真雷宝抄和九鼎功，现在显然都达不到要求。

　　再者，这两门武学也并不匹配，所以等要用到这门功法，恐怕需要很长一点时间。

　　杨易也不着急，修炼这种事，向来是有备无患的。

　　他继续去看手中的另一个翠绿玉简。

　　灵魂扦插之术，顾名思义，是一门攻击神识的武学。

　　能短暂将对方的神识，或者说灵魂从肉身中剥离开来，起到架空之效。

　　效果自然是强大的，一旦灵魂被剥离，那肉身还不随意拿捏？

　　不过这门武学对自身的神识强度有一定要求，无论是在修炼过程中，还是在对敌施展时，若自身的神识强度不过关，则有可能遭到反噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百六十八章 蔡家族比免费阅读。https://xs.23sk.com 