    她满脸暴怒，又跟发病了一样。

    带着要跟顾业同归于尽的架势，疯狂扑上来厮打他：“你把我当什么了，我呸，你算什么狗东西，也敢这么对我！”

    “当初要是没有我谋划算计，你们顾家能跟着沾光？现在早喝西北风了，你还敢嫌弃我！你这个窝囊废！”

    顾业大惊，狼狈的一边承受阮玉的挠抓，一边反驳：“贱人，你说什么？！”

    两个人仿佛两条疯狗，在车里互相撕扯、互骂！

    鸡飞狗跳的。

    直到车窗上传来轻叩的声音。

    外面有人戏谑的出声：“顾总，你干嘛呢，没事吧？”

    阮玉跟顾业同时停下动作，纷纷整理自己的衣服，维持着所剩无几的仪态。

    顾业隔着车窗跟路人尴尬摆手：“没事没事。”

    外面的路人宾客隔着车窗瞅瞅阮玉，暧一昧笑笑，转身走了。

    又被人看场笑话！

    顾业气得指着车门：“你给滚下去！”

    阮玉充耳不闻，端坐如山，冷笑连连：“我就是不走，你能拿我怎么样？！”

    顾业啐她，抬手就要抽她耳光。

    阮玉一把截住他的手，目光渗毒：“为了阮乔这个贱人，你敢打我！？当初我们弄死我那个好妹妹，你都没现在这么着急！”

    顾业神色顿时僵硬，眼里俱是复杂。

    他的样子，分明被戳中了痛处。

    阮玉甩开他的手，表情愈发阴鸷扭曲。

    她以为顾业好女色。

    只是想玩玩阮乔而已。

    没想到……他对阮乔，是认真了？？

    五年前她就真正没得到过顾业的心，靠威逼利诱两个人才勾搭起来。

    没想到五年后，顾业还是又看上了叫‘阮乔’的女人。

    阮乔，阮乔。

    阮玉心里嫉妒的要发狂！

    她怎么输给她们呢！

    阮玉疯子般扑上来，一把抱住顾业的脖子。

    顾业大惊失色，嫌恶的要甩开她。

    阮玉却死不放手，全是癫色，大吼：“顾业，我警告你，不要跟我耍小心思！！”

    “你要是敢对阮乔那个贱人真的起意，我绝对我把你们挫骨扬灰！”

    她凑近顾业的嘴，面孔僵硬雪白，阴测测威胁。

    “我能弄死一个继妹，就不在乎我再多弄死一个小明星、还有你。不信你就试试！”

    顾业知道她的心狠手辣，却没料到她会这么毒！

    “疯子，疯子！！”

    他睁大眼睛，望着厉鬼般的阮玉，只知道吼这个词！

    阮玉张狂大笑：“我就是疯子！哈哈哈哈，就算是我不要东西，也轮不到阮乔那个贱人！顾业，你这辈子都只能是我的未婚夫，我的男人！！”

    阮玉俯身，扯着顾业的西装，疯了一样亲他。

    黑色跑车内，再度混乱。

    ……

    第二天。

    阳光透过窗帘缝隙，落在阮乔薄薄的眼帘上。

    她挣扎的张开眼睛，眼前，精美漂亮的穹顶赫然在眼。

    阮乔呆滞了几秒。

    才发觉自己是在御景苑的客房里。

    阮玉的酒，也太恶毒了！

    只是一口，她就有种失忆断片的感觉。

    阮乔放松，深吸了口气，刚想再休息会。

    “咔哒——”

    卧室内相连的浴室内，传来推门声。

    有人在她房间里！！

    这个认知，瞬间让阮乔清醒，急忙坐起身。

    浴室门，正好被推开——

