    沈天心中深感郁闷，这感觉就好像明明面前摆着一个宝箱，箱子上还写着里面藏了什么宝物，结果打开一看，他妈蛋，被人耍了，只留下了一颗糖豆，其他的全都显示不了。

    看着面前这颗“糖豆”，沈天郁闷之余，也深感聊胜于无，当机立断，沈天情不自禁的修炼了起来，结果一练，沈天转瞬间又是大吃了一惊。

    这一次沈天惊讶，不是因为冥魔四相的功法，而是因为只一个新的发现。

    他此时身为灵魂体，下意识修习法决的同时，突然发现自己的面前出现了许多奇妙的光亮。

    这些光亮就像蛛网，带着岩浆般的赤红，随着功法施展越来越快，沈天惊讶回头，发现就连他身后的葫芦山都剧烈震动了起来。

    “这些光亮……是我体内的经脉？”

    沈天大惊，转而窃喜，他突然发现这是一种很奇妙的感受。

    试问这世间，有几个修道之人在修炼法决的同时，能用一种奇特的角度内视自己的身体变化？

    内视身体经络，这种事沈天可以做到，但是一灵魂体再加上奇特的角度观察自己的身体变化，这种机遇沈天可从来没有过。

    一瞬间沈天激动了，他终于知道泰达阿斯为什么让他在棺材中修炼。

    因为这口棺材确实能力特殊，沈天身在其中，虽然灵魂与肉身分离，但却能够清楚的感觉到，正是这种奇妙的分离，让他能够清晰的看见自己的身体变化，与天地灵气进入自己身体的诸般诡计。

    “真是妙呀，泰达阿斯真是个神人，怎会想到如此奇怪的修炼方法？”

    沈天心情很兴奋，就像个孩童一般，他伸手将面前冥魔四相所化的光幕印入自己的灵魂，随后开始在身体里四处飘荡，一边生疏的施展着冥魔四相，一边玩心大起的看着自己的身体变化。

    就这样过了片刻之后，沈天猛然感觉到自己的身体僵硬。

    他心下大惊，连忙查看自己身体里各个经脉的变化，等感受到死亡的威胁来临之际，沈天大骂，慌乱的想要停止自己冥魔四相的运转。

    “嘿嘿，小子，害怕了吗？”

    就在沈天准备停止冥魔四相的同时，突然他的脑子里传出了泰达阿斯的声音，沈天惊愕的转头，四处寻找，却是连泰达阿斯的影子也没有看到。

    “好了，不用找了，我没有在你的身体里。”沈天的脑中继续传来泰达阿斯的冷笑，只听泰达阿斯说道，“冥魔四相，本就是死中求生的法门，度过了这一关，你就算是学会了皮毛，一个人的一生中有几次能真正的经历死亡呢？呵呵，一次，大多人就一次，经历了死亡，很多人都无法再活过来，但是你不同，你有冥魔四相，好好珍惜这次特殊的经历吧。”

    “哦，对了，忘了告诉你一件事。”泰达阿斯说完，突然又说道：“冥魔四相一旦修炼，第一次是无法停止的，你只有不到一半的成功机会，如果你不能成功找出冥魔四相真正的运行线路，可会真的死掉哦！”

    “你妈了个腿的，这话怎么不早说！”

    沈天一脸气愤的大叫，感觉自己又一次被泰达阿斯坑了，一半的机会都不到，要是真死了，那还得了？

    沈天很郁闷，刚才的闲庭信步荡然无存，她开始疯了一般在自己的体内查看脉络的变化。

    随着沈天的慌乱，他脑中只有泰达阿斯的冷笑之外，竟然再也没有了其他声音。

    沈天不停的寻找身体里到底是哪个经脉出现了问题，可是他体内的经脉何其多，大大小小，旁枝末节，这就好像一个构造复杂的神秘网络，看起来让人眼花缭乱。

    “冷静，一定要冷静！妈的，身体越来越僵硬了，还他妈冷静个屁！”

    沈天心里叫着，突然发现自己所在的地方竟然是自己的心脏。

    看着那颗桃子一样的暗紫色心脏正在缓缓停止跳动，沈天心下更加惊慌，他觉得自己的时间不多了，抬头慌乱的看着体内经脉各个闪亮处，仔细的寻找起了问题的所在。

    如果泰达阿斯所给的功法没错，那么问题一定出自自己的理解。

    可到底是哪里出了问题呢，难道是功法运转的方式不应该走主经脉，还是说冥魔四相的功法应该反着来呢？

    沈天心里迷茫的想着，一时间竟然陷入了一种奇妙的状态。

    这个状态让他沉浸在思考之中，好似忘却了生死，忘却了时间，就那样静静的看着上方闪动的经络，灵魂悬浮在心脏前，如同一团光亮一般。

    “这个小子在看什么，难道他不知道自己要死了吗？”

    泰达阿斯站在红棺边上，目光仿佛能看穿沈天的身体，直视他的灵魂。

    瞧着沈天那迷茫的样子，泰达阿斯虚幻的身体缓缓握起了拳头，这个平日里吊儿郎当的邪神，在这一刻竟然显得有些紧张。

    “他妈蛋，什么破法门，老子不管了，我要活着！”

    就在泰达阿斯担心沈天的同时，他突然听见了身为灵魂体的沈天发出一声大叫。

    泰达阿斯惊愕，下一秒他就看到了沈天做出了一个让他十分难以理解的动作。

    只见身为灵魂体的沈天，疯了一般冲向自己的心脏，他张开双手，就像抱着一颗大桃子一样，开始拼命的用力挤压敲打，那疯狂的模样，真好像是得了失心疯。

    泰达阿斯心里一阵恶寒，简直是满脸黑线，过了好半天他才反应过来，原来沈天是在帮着自己的心脏跳动，我去，也真是亏他能想出这个法子！

    “你这个小瘪三，这是……作弊……”

    泰达阿斯一阵咬牙切齿的无语，实在不知道该用什么词来形容此时的沈天。

    沈天哪管泰达阿斯说什么，他拼命的挤压自己的心脏，心中只有一个念头，那就是好好活下去。

    管他什么冥魔四相，管他什么不到一半的成功率，人只要活着，一切就有希望，如果死了，会的再多又有什么用！

    沈天呲牙咧嘴的挤压着自己的心脏，因为是灵魂体，做这些他很吃力。

    但是在挤压心脏，让心脏产生供血的同时，沈天突然惊喜的发现了一个事情。

    他能明显的感觉到自己本已僵硬的身体正在缓缓恢复活力，随着体内血液流动，沈天又重新看见了自己身体里那一天天鲜活的经脉，又开始充满了勃勃的生机。

    “在那里，原来是这样！”

    沈天惊喜交加的看着心脏旁左侧的以前区域，那里在沈天的认知中，不曾记得有能帮助修炼的经络存在。

    可是就在刚刚的一瞬间，他的心脏骤停，随后跳动，而随着死而复生的感觉出现，那片黑暗的区域，竟然有两条细小到不能再细小的经脉，缓缓发出了血色般的红光！

