    两种宝物都有了眉目，秦桑心情大好，买了不少东西，一直逛到傍晚时分，赶去城门处会合。

    宁坤等人都已经到了，看他们满面春风的样子，肯定收获颇丰。

    除了他们之外，那些落在后面的商会成员也都聚齐，看样子又在天巫岛采购了不少货物，时刻准备出发。

    “邹老刚才传讯过来，恰好有一个大势力要派船出海，我们已经决定立刻出发，道长决定了么，要不要和我们一起？”

    冉萝期待地看着秦桑。

    秦桑点头道：“贫道本就是准备来猎妖的，去哪座岛都一样，就和你们一起去都岩岛吧。若是贫道的炼器术没有被贵商会看中，希望冉道友能照拂一二。”

    冉萝抿嘴一笑，“道长言重了，邹老对您赞誉有加，道长愿意加入商会，我们求之不得呢。”

    三言两语定下行程，可以算作自己人了，冉萝等人对他的态度也明显亲切了不少。

    说话间，又有琼宇商会的人驱车赶到，冉萝大手一挥，直接带着货物向港口进发。

    在路上，秦桑也打听到，他们坐的这艘船，是东极盟的顶尖商会之一九星会的船，船上护卫实力强悍，而且还有许多同道同行。

    “你们商会没派船过来么？”

    来到港口，船还未到，他们原地等待，秦桑站在冉萝身边问道。

    冉萝摇头道：“我们商会重点在内海和大荒岛，在天巫岛没有足够的护卫力量。妖海里船只失事的概率极高，航线并非绝对安全，不仅沿途会频频遇到妖兽袭扰，妖海里的时常出现的风暴，威力也远非内海可比。这些天灾人祸，每一种都是致命的。”

    秦桑恍然，难怪琼宇商会这么看重自己，和庞大的妖尸相比，自然是炼成法器以后更容易携带。

    在妖海行商的危险这么大，减少次数，同时一次带走更多货物，才能规避风险。

    这段时间，秦桑也不只一次听到人说妖海里风暴非常可怕，是可以和兽潮等同的天灾，修士外出猎妖的时候发现风暴的迹象，必须找地方躲避，否则被卷入风暴，绝无幸理。

    但秦桑一直有个疑惑。

    “冉道友，妖海的风暴是不是也和内海一样，是边缘的风暴带溢出的力量而引发的天灾？妖海和我们内海，难道是被风暴带隔开的？”

    冉萝沉吟道：“内海和妖海的风暴确实有些像，但两地是不是隔着一条风暴海，妾身就不知道了。流言太多，众说纷纭，到现在也没有个确切的说法，妖海究竟在我们内海的哪个方位。”

    说话间，秦桑感觉到一个巨大的阴影飘了过来，张目一看，一艘并不奢华但明显非常坚固的高大宝船缓缓驶来。

    待楼船靠近。

    冉萝安顿好货物，带着秦桑他们登上船楼的客房，又去拜会邹老和楼船的主人。秦桑还不算是琼宇商会的人，便呆在房中，哪里都没去。

    楼船在港口停留了一夜，于第二日天未亮便启程。

    秦桑独自占据一个房间，布下禁断灵阵和聚灵阵，站在窗口，凝望着大海。

    在这个世界，他还是第一次坐船在海上航行，随着宝船的前行，视野愈发开阔，不一会儿天巫岛就被远远甩在后面，隐没进黑暗。

    此时繁星还未褪去，天上地下，星海在视野的尽头交汇。

    视线所及，俱是浩瀚水波和万千星辰，看到这种景色，人的心胸也变得开阔起来。

    秦桑伫立在窗前，眼神带有几分迷醉，回忆过往种种。

    等他恍然回过神来，蓦然看清眼前之景，突然忆起那句诗——醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    ……

    最开始的新鲜感过后，便是漫长的航行。

    倒也不算无聊，经常会有妖兽袭击宝船，给大家助兴。

    秦桑起初还兴致勃勃到船舷上观战，了解妖兽习性，顺便观察下妖海修士的实力，后来干脆就在房间里闭门不出，钻研他在天巫岛重金买到的几种炼器术。

    按照常理，炼制法器，即使有妖尸，也需要配合一些珍贵灵材才行。

    但妖海的妖兽材料太多了，简直是予取予求，妖海里的炼器师另辟蹊径，用各种妖尸配合，辅以少量的灵材，竟也能达成不错的效果。

    这和虚灵派是两个路子，也是秦桑未曾接触过的领域，自然要精心钻研一番。

    不过，一法通万法通，以他在炼器之道的造诣，触类旁通，掌握起来速度很快，用来炼制极品法器足够了。

    秦桑沉醉于炼器之道，昼夜不分，记不清过去多久了。

    宝船一直在海上航行，经过一座座岛屿，走走停停，有人上船、有人下船。

    幸运的是，路上非常顺利，没有遇到大妖群和风暴袭击。

    这天，秦桑已经把炼器术看过数遍，正在房间用丹火进行试验，争取尽快融会贯通。房门突然被敲响，神识一扫，发现是冉萝站在外面。

    “清风道长，马上到都岩岛，我们该下船了。”

    冉萝低声道。

    秦桑如梦方醒一般，摇了摇脑袋，把满脑子炼器的知识压下去，看了看一片狼藉的房间，笑了笑挥手清理干净，推门出去。

    走到船舷处，便看到远处一个黑点，在视野中逐渐放大。

    冉萝交给秦桑一块令牌，低声道：“邹老已经在岛上买下几处洞府，都是灵脉上不错的位置。道长先选一个洞府休息几日，我们再谈正事。”

    “也好。”

    秦桑点点头，接过令牌。

    这段时间，他醉心于炼器之道，确实需要静修之日，仔细梳理一番，可以肯定，他的炼器术肯定会得到大幅度提升。

    两个地方的炼器术互相印证，给秦桑带来的好处是惊人的。

    他现在有自信，即便不借助九幽魔火也能炼制极品法器。

    都岩岛竟是一座石岛，岛上的山峰也都是怪石嶙峋，裸露的岩石如同刀锋一般，很少见到绿色。

    在看起来无比荒凉的岛上，一座座石屋整齐排列，外围是一圈低矮的城墙，非常粗陋。

    不过，岛上灵气非常浓郁。

