    呼，三江了。

    感谢炉石编辑，感谢泥鳅编辑，感谢指针编辑的一路支持与推荐，感谢喜欢本书的书友们，才有了眺望今天的成绩。

    眺望的思绪回到了四个月前。那一天，下定决心开始动笔。在码了七万字之后，一个忍不住，发在了起点。

    第一次写书，总觉得多么简单的事，大门不出，就能赚到钱，多好。

    可是，入了这一行，眺望才深深体会到，作者的艰辛与不容易。发书后的连续两个月，几乎天天码字码到下半夜两点，夜里喝咖啡，就为了别睡过去。图的就是第二天的4000字，别断了更。

    连续四个月，一分钱的工资都没有见到，眺望也坚持下来了。回想到第一次收到站短签约，第一次得到书友推荐票，第一次得到试水推，第一次收藏过千，第一次有了书友打赏，等等等等，每一次，都是眺望最大的惊喜与满足。

    我的书，有人懂，足矣！

    媳妇曾经和我说，工资一分钱也没有得到，出这么大的力，值得吗？还是放弃了得了！

    眺望摇了摇头。虽然累，但是开心！有这么多的书友陪着我，怕什么！书不但要写下去，而且还要写的精彩！

    在这里，眺望感激乌鸦老哥，是他给了我写作上的指点，给了我安慰。让我没有走弯路，让我懂得了如何去写小说。还有，不懂老哥，是你一直不遗余力地支持我，鼓励我，诚挚的道一声，谢谢了！

    感谢喜欢这本书的兄弟姐妹们，这里眺望就不一一道出了。有时间，眺望会专门发一单章，将大家的名字记录下来，再表谢意！是你们，天天支持着眺望，是你们，让眺望动力十足，充满激情，热血沸腾。

    终于，来了站短，三江通知。也不怕你们笑话，眺望激动的一宿没睡着，自己多日的付出，终于见到了希望。

    三江，多么神圣的地方，现在，眺望也可以骄傲的说一声，我来了！

