    当年活下来的人，是幸运的，也是悲壮的！

    他们更是有自身强大实力的！

    在那一段动乱的时期，踩在敌人的尸体，从尸体堆之中爬出来，稳住人民，带领着人民。

    “当年的战争，我的战友们啊，都埋骨他乡了。”

    说着，这个头发花白的老人眼眶都忍不住变得湿润起来了，在那一场场残酷无比的战争之中。

    这能活下来的人，可是少之又少。

    “当年啊，其他国家的人可都瞧不起我们，我们都是抱着自己的一丝信念，一个战友勇敢踏上战场！”

    这个七十多岁的老人，一度哽咽。

    当年，他们还真没有多少胜算，其他国家的人，都觉得他们九州国是毫无胜算的，那么的卑微。

    说他们九州国这些人，在蚍蜉撼树，自寻死路。

    但他们这些九州国的战士，并没有选择后退半步，在九州国还不强大的时候，他们内心的信仰都是坚定的！

    他们内心的信仰，都是在告诉他们，如果在这个时候站在九州国面前后退半步，人人都会认为是软弱可欺的！

    关乎到九州国的荣辱，那一战，他们是必须要打的！

    而老人家手中的银色军刀，则是那一战之中，踩着敌人的尸体，从敌人的手中抢夺过来的战利品。

    后来，这一把银色军刀，也一直随着老人家在战场上奋勇杀敌，杀出一条血路来，杀出一条生路来。

    “前人栽树，后人乘凉。”

    “也只是为了给世人证明，自己心中信仰从未动摇过，老爷子你的信仰，可是如今这一片繁华的盛世？”

    秦夜用最严肃的语气，说出自己的看法。

    同样的，这也会是老人家当年想法。

    “秦大师，你跟之前爷爷说过的话，一模一样啊。”

    “秦大师，你也当过兵吗？”

    罗明明一脸惊讶的表情，看样子秦夜比起他年长不少，难道，秦大师还有踏上过战场的来历。

    对于罗明明的经历，秦夜都是笑而不语。

    这一世，他也不过是鉴宝人，而上一世，秦夜也在部队服役过三年时间，留下过血与汗。

    纵使没有踏上过战场，对于军人与生俱来的使命感，那真是深深刻在骨子里，不会轻易动摇。

    秦夜看着老人家手中的银色军刀，目光闪过一丝丝的敬畏，说：“这把刀，承载过九州国羸弱，也迎来了九州国的强盛盛世，这一把军刀是无价的，我没有资格，给这一把军刀鉴定。”

    “人性是有限的，只有德行是永恒的。”

    “这把军刀真正的意义，只在人的心目中，而不在乎那一点浅显的金钱价值，这把军刀，就是无价的！”

    秦夜再三重复。

    这把银色的军刀，在自己的心中是无价的，秦夜也一直把对于老人家这份尊重，放在心底里。

    这把银色军刀，那是无价的宝物，也是价值连城的宝物。

    更珍贵的，世人对于这把银色军刀，所赋予的价值！

    那番被赋予的价值，更能赢得“信仰无价”这几个字。

    在直播间上，在无数宝友惊讶的目光之中，秦夜豁然起身来，朝着手拿着军刀的老人家，毕恭毕敬的弯下腰来，行上一个大礼。

    “咦，这小子是什么意思？”

    这个头发花白的老人，一脸不解的样子。

    “秦大师，你想要干什么？”

    罗明明也不由得被吓了一跳，秦大师这礼也太重了吧。

    “小子，可不要误会了！”

    “秦大师不是在拜你，而是在拜这位德高望重的军人，在拜自己的心中的敬畏！”

    有了解秦夜的宝友，唏嘘的说道。

    这就是他们尊重的秦大师，敬畏着当年捍卫过九州国尊严的人，敬畏着当年浴血奋战，而时今是一个手无缚鸡之力的老人。

    秦大师，十分诚实的面对自己的内心，也感染了直播间里无数的网友。

    “全体起立，全体起立！”

    “威武！”

    “一拜老兵尚勇，二拜国泰民安，三拜天佑九州华夏！”

    受到秦夜的带动下，直播间无数人都是自发性的站起身来，挺直自己的腰杆，面对着直播间上，那个头发发白的老人，深深的弯下了自己的腰杆。

    不管这个头发发白的老人，能不能看到这一幕的发生，但都无法掩饰到，他们对这位老兵的尊重之情。

    这是发自内心的敬佩，而不是单纯作秀给其他人看，尊重了自己的内心，别人也会尊重自己。

    面对直播间满天飞的弹幕，都是对于这个老兵的敬畏，通篇都是尊重老兵，尊重那一段浴血奋战的历史。

    在这个时候，秦夜也鉴定了这把银色军刀，这把银色军刀，那就是无价的。

    在敬重过这个老兵后，秦夜也做回自己的位置上，看着罗明明，说：“这位宝友，你要鉴定的东西，那是无价的。”

    “这把军刀，也是你一笔无比宝贵的财富，这把银色军刀，承载着一个国家的羸弱时期，变强的时期，光是这一点就足够珍贵了。”

    “将这把银色军刀，留在自己的身边，没有东西会是完美，但这把银色军刀，是完美的！”

    秦夜的话，令得在场直播间的宝友，都不由得内心激动起来，自身流淌的鲜血，都快要沸腾起来了一半。

    他们都要热爱着九州国，热爱着自己的国家。

    “秦大师，我受教了！”

    听到秦夜的话，罗明明认真的点了点头，说着这话的时候，罗明明还狠狠给自己来上一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌扇在脸上，让得罗明明感受着脸上传来的痛感，整个人都随之变得清醒上一些了。

    让人去鉴定这把军刀，就是找人来否定了爷爷的经历，他真是够不要脸的，秦夜说得没错。

    这把银色军刀是无价，更多是来自爷爷的经历，也是无价的！

    “你这个混小子，干嘛自己打自己！”

    老人家连忙抓住罗明明的手，担心这混小子继续伤害自己，骂骂咧咧的说道：“你又想要干什么，之前要嚷嚷着，要把爷爷的军刀给鉴定一下卖掉，现在怎么样了？”

    “这军刀，不会是假的吧？！”

