    三个月时间的太空航程很长，满载物资和乘客的宇宙飞船也没有什么多余的活动空间，但这并不代表着乘客们就没有什么娱乐活动。

    安静的船舱内部，乘客们都带上了宇宙飞船上配备的头盔，然后就进入了一个虚拟的世界之中，相比于在宇宙飞船等太空技术上的发展，联邦科技体系之中沉浸式体验的虚拟现实技术要发达了很多。

    虽然仅仅是一艘宇宙飞船的局域网络，但这个世界依然可以用广阔来形容，天空碧蓝如洗，大地广袤无边，海洋、森林、山脉等等全都存在。

    而承载这个数据世界的物理存在，体型看起来和六十五年前的家用电脑机箱没什么区别，这对于运载能力要被极致化使用的宇宙飞船来说，其实算不了什么。

    骥星河出现在了这个世界之中，相比于太空中的失重环境，他对于这个世界要熟悉很多，因为他玩了十多年的虚拟现实游戏‘星际荣耀’，在本质上和这个世界没有任何区别。

    “观众朋友们大家好，我是战地记者苏河，现在我身处的位置就是编号9632的宇宙飞船内的局域网世界，而站在我身旁的就是骥星河老先生……”

    苏河控制着虚拟世界虚拟出来的无人机，将镜头聚焦在了骥星河的身上，看起来是用无人机拍摄，实际上只是相关数据的记录，在需要展示的时候利用其它设备将数据还原形成画面。从本质上来讲，这种拍摄其实就是‘屏幕录制’功能。

    “上一期的节目之中，我们记录了骥星河老先生第一次登陆宇宙飞船并来到太空之中，骥星河老先生虽然不太习惯这种失重的环境，但他坚强的意志力却让他很快就习惯了。而今天则是骥星河老先生第一次在太空之中，进入了局域网络的虚拟世界之中，现在就让我们来采访一下骥星河老先生有什么感受……”

    话筒出现在了骥星河的嘴边，他其实不想接受采访，也不想直播自己去异星前线的生活，但没奈何的是屠远要求他这样做。如果只是强求的话，骥星河是不会答应的，可屠远在提出要求的时候也提出了补偿，而那份补偿关乎到他的孙女，他在这个世界上仅有的亲人。

    “我的感受很不错，和我在地表的时候使用这种虚拟现实世界没什么区别……”骥星河回想着他刚刚看过的台本，面无表情的化身为一个台词机器：“事实上，相比于我在地表使用这种技术，在太空的失重环境里更容易进入睡眠状态，没有重力带来的身体压力，在这样的世界之中操作会更加流畅……”

    这些都是假话，也是真话，真真假假在很多时候并不绝对，要看这些话是说给谁听的，听到的人又会怎么想、怎么做。

    联邦为了应对异星前线越来越复杂的战争形式，想要大规模的招兵，想要集合全联邦之力，送上门来的骥星河因为他的年龄、故事，成为了一个能够激励人心的军方代言人。

    六十五岁都愿意参军，还有什么好说的呢？

    采访的过程其实就是念台本的过程，无论是战地记者苏河，还是被采访的骥星河，或者是作为骥辰星的长官、同学，新晋的联邦战斗英雄韩力，在接受采访的时候同样是在念台词。

    骥星河全程配合，不仅仅是因为他的孙女，还因为相关人士提供的台词很合理，并不是只为了煽情而夸大其词。

    但只是这种念台词一样的采访，很难获得更高的收视率，骥星河的故事和他这个人，能够保持的热度其实并不高，因为人们是健忘的，大多数人是冷漠的，一时之间的感动并不能影响一世。

    所以，骥星河要和韩力单挑。

    “观众朋友们，大家应该对骥星河老先生的人生有了足够的了解，我们在前期的报道和采访之中，已经说明了骥星河老先生在星际荣耀这款游戏之中取得的成就，新观众可以回顾我们往期的节目进行了解。”

    “众所周知，星际荣耀这款游戏的前身，是联邦军方第一代虚拟实景的战争训练系统，其中着重对于异星战场的复杂环境进行了模拟，力求让成长与我们蔚蓝星的联邦士兵们，能够更好的适应异星战场的特殊战斗环境。”

    苏河对着镜头侃侃而谈了一会之后，终于说起了正题。

    “骥星河老先生的年龄虽然很大，但他却非常擅长使用机甲战士类的游戏英雄角色进行战斗，他有多个国服英雄，而今天，他将是用他最擅长的国服英雄之一，和韩力少校进行一场虚拟实景世界之中的战斗。”

    苏河身旁的无人机镜头也终于离开了苏河，聚焦在了韩力所在的位置上。而后砰的一声，高达3.9米的人形机甲从天而降，砸在了韩力的身边。这种机甲的出场方式，只有在虚拟世界之中才会出现，现实中机甲从天儿降的下场必然是直接坠毁，因为绝大多数机甲都不会飞行，而韩力现在使用的这款机甲，就是他在现实世界刚刚获得的制式地面战斗机甲（改装型），并不具备飞行的功能。

    “韩力少校，能够给观众朋友们介绍一下您的这款机甲吗？”

    “可以。”韩力站在他的机甲旁边轻声说道：“我们联邦的制式机甲一共有三十六种型号，而我的这一架机甲就是其中的第二十九型。在我成为特级机甲战士之后，就提出了更适合我的战斗方式的改装设想，然后专业人士进行改装……”

    一番介绍之后，苏河提问道：“韩力少校，我有一个疑问，不应该是越新研制出来的机甲就越强大吗？为什么您要使用第二十九型，而不是最新款的第三十六型呢？”

    韩力微笑回道：“最先进的确实在性能上更好，但却不一定适合我。骥叔叔说过：只有最适合你的，才是最能够发挥出你实力的。”

    苏河惊呼：“这是骥星河老先生说的话吗？”

    “是的。”

    于是镜头理所当然的转移到了在旁边等候的骥星河身上，苏河沿用了韩力的称呼问道：“骥叔叔，您为什么会这样说呢？”

    骥星河面无表情没有回应，因为这句话在台本上没有。

    韩力在心里叹了一口气，出声道：“把这一段减掉吧，是我的错，我不应该提这件事情的。”

    苏河瞬间明白了，表情略微有些尴尬，他知道骥星河和韩力之间的联系点在哪。

    “那……能不能减掉我刚才问的这句话，就是韩力少校您说完之后的话？”

    韩力没有回答而是看向了骥星河。

    骥星河点了点头，语气平静的问道：“我们可以开始了吗？”

    “可以可以，我们直接开始吧。”苏河重新面向无人机的镜头说道：“韩力少校的机甲已经出场了，现在，让我们看一看骥叔叔的机甲。”

    于是骥星河召唤出了他的机甲，联邦第一代制式机甲（游戏限定款），这是一具高达4.5米的人形机甲，全身上下没有任何武器构造，配备的武器只有一杆比机甲还高的长枪。

    从体型上来看，骥星河的机甲虽然要更高一些，但相比之下却过于臃肿。从武器系统来看，骥星河的机甲也完全没法和韩力的机甲相比，它只有纯粹的冷兵器。从驾驶员来看，骥星河这个六十五岁的老头，也不可能是联邦特级机甲战士的对手。

    所以这一场战斗的胜负其实没有任何疑问，至少在战斗开始之前，所有人都是这样认为的。

    在原本的计划之中，骥星河也是要输给韩力的，然而当双方准备登陆机甲的时候，韩力却突然提议道：“你们改一下设置，解锁骥叔叔这款机甲的游戏技能吧。”

