    这道声音虽然听上去有些陌生，不过周辰对此却是记忆深刻至极。

    当初巫妖大战结束之时，周辰曾经听到过这个声音一次。

    这道陌生声音的主人，正是周辰的师祖，玄门领袖鸿钧道祖。

    相较于巫妖大战之时，鸿钧道祖的圣人却是不复曾经那般地冷漠无情，反而是充满了和善。

    最为主要的是，周辰在鸿钧道祖的声音当中，还听到了一抹化不开的无奈。

    虽然周辰并不清楚，鸿钧道祖为何会冒着得罪天道的风险，亲自出手帮他制衡天道，使得天道之眼虎头蛇尾地收场。

    但是周辰清楚鸿钧道祖所言有理，而且他暂时也不想去与天道正面硬碰硬，因此他的心中也升起了离开洪荒的想法。

    周辰先是朝着混沌深处躬身行了一礼，而后转身向着三清叩首一拜。

    他没有多说什么，径直掠身没入了混沌深处。

    遨游于无边混沌当中，周辰暗自沉思了起来。

    暂时之间，周辰是无法进入洪荒天地之内了，但他总不可能一直在这混沌当中飘荡吧。

    思来想去，周辰突然想到了一个很是适合他的世界。

    也不曾见周辰有任何的动作，伴随着他的心念一动，一抹星光当即便在他的缓缓身前成型。

    踏步行至星光之内，周辰立刻就消失在了混沌当中。

    世界转换，刹那之间，周辰所处的天地已然变换。

    “很是浓郁的天地元气，就算与洪荒相比，恐怕也差不了多少了！”

    甫一踏出空间隧道，感受着新世界当中充裕的天地灵气，周辰很是满意地点了点头。

    此时此刻，他位于一汪完全由天地元气所形成的池水内部。

    这里乃是神界，是星辰变世界当中最为顶尖的空间。

    依照周辰的推算，他的弟子秦羽，差不多也要飞升进入神界了。

    为了自己弟子那坎坷多舛的婚事，周辰这个做师父的，理当前来为秦羽做主。

    凡是神界以外之人，一经进入神界，便会直接出现在神界的飞升池当中。

    这是神界当中不可更改的规则之一，即使是周辰也不能够例外。

    飞升池当中蕴含的神之力乃是神界中最稳定、最精纯、最容易吸收的一种神之力。

    在其中吸收的神之力，远比在神界或者是在神力原石当中吸收的神之力要更为纯正。

    虽然飞升池里面的神之力，对刚刚飞升神界的新生神人们来说，是一种非常强大的补品。

    但是周辰显然并非是新生神人，而且他体内世界的灵气乃是由先天之气的根源混元母气演化而成。

    因此这些神之力对周辰来说却是根本算不得什么，甚至只能聚拢在他的身体周围，无法强行灌入半点。

    突然之间，飞升池里面竟然凭空生出了一种十分玄奥的斥力，将周辰不断地向着池面托起。

    “嗯？是因为无法强行灌入我的身体当中，所以便打算将我排斥出去吗？”

    眉头微微蹙起，周辰便打算试探一番这神界的飞升池。

    然而还未等他有任何的动作，他身体周围的排斥力便已然消失。

    与此同时，他也离开飞升池，出现在了神界当中。

    “有飞升者了！”

    当周辰刚刚离开飞升池，站在池边的时候，他的耳边就传来了一道人声。

    继而又有人语气叹息地说道：“咦？时间怎么这么短？可惜了！”

    先前开口那人继续说道：“是啊，神之力贯体的时间这么短，我记得飞升者中，神之力贯体最少得也用了一刻钟吧，这么短的时间你们见过吗？”

    “别说没见过，我连听都没听过，当初仅仅在飞升池里呆了一刻钟的那人，现在还是下级神人吧，已经十几亿年了，啧啧………”

    “哈哈哈！真是令人好奇啊，一瞬间，甚至根本就没有神之力贯体，也不知道这小子是哪个世界的倒霉蛋！”

    “好了，我们去看看这位新来的飞升者吧！”

    正当这两人一人一句调侃这周辰的时候，突然传出一道威严的声音打断了他们，听此人的口气，应当是之前那两人的头领。

    与此同时，周辰亦是负手而立，转身朝着声音来源的方向望了过去。

    但见十余道作士兵打扮的身影踏空而来，为首者的修为大概相当于金仙顶峰。

    余下的十余为士兵的实力却是并不相同，虽然均是金仙境界的修为，但是都不如为首那人来的雄厚。

    “飞升者，欢迎来到神界！我是负责接引你们这些飞升者的彦鸿！”

    为首的那为士兵看着周辰，口中略带着几分戏谑的笑意出声道。

    “随便出来一个，去给他绍一下神界的基本信息，顺便领着他去神灵石矿脉挖矿！”

    还未等周辰说话，那彦鸿又转头朝着身后说道。

    “我来吧，队长！”

    听得彦鸿的话语，站在彦鸿身后的一位士兵，当即笑着对彦鸿说道。

    “飞升者，我叫赵宏，你跟我来吧，我们边走边谈。”

    继而他便走到周辰身前，神色冷漠的对周辰吩咐道。

    “本座对当矿工却是没有任何的兴趣！”

    周辰双手背在身后，语气同样冷漠的说道。

    一个小小的士兵罢了，胆敢如此不敬，周辰没有出手灭了他已经算是周辰心情不错了。

    然而赵宏却是并不理解周辰所想，只听他冷笑着说道：“飞升者，这可由不得你！

    也许在下界的时候，你是那个世界里最巅峰的人物，但是在神界当中你不过是一只蝼蚁罢了，在神界里你就必须要遵循神界的规矩……”

    “聒噪！”

    还未等赵宏说完，周辰便神色淡漠的发出了一声冷哼：“本座的去留，岂是尔等可以决定的？”

    “速速滚开，否则别怪本座下手无情！”

    周辰此言使得赵宏亦是不由一愣，他当值神界飞升池守卫近千年了，还是第一次受到如此的讥讽。

    “无情？我现在就让知道什么叫做无情！”

    缓过神来的赵宏，口中发出一声怒吼，远转体内神通，抬手便朝着周辰的脸上扇了过去。

    “放肆！”

    即使与周辰分属敌对的妖族修士都不敢侮辱他，然而此时在他眼中不过如同蝼蚁一般的存在，竟然打算扇他巴掌，他又如何能够不愤怒。

    只见一道星光自周辰眼中渐渐泛起，如同利剑一般朝着赵宏急射过去。

    须臾间，那道星光便从赵宏眉心处贯穿而过。

    紧接着，赵宏的身躯便化作了点点尘埃，消散于神界当中，已然形神俱灭。

    不过那道星光却是还未逝去，继续朝着彦鸿等人飞了过去。

    还未等彦鸿等人反应过来，他们已经同样步入了赵宏的后尘。

