
　　第二天，叶萌差不多四点就起床了，昨晚她熬到十二点过了，才把药方弄好，把药配好，早上早早的便起来熬药，她亲自熬，把握着火候，一副药熬了三遍，然后把三遍的汤药合并在一起，等凉下来以后，她用袋子封装好，一共有九包，可以喝三天。

　　叶萌带着药到了医院，墨楚离看着被叶萌细心分装好的药，他感激万分，但是他又不打算给白芷喝，所以，心里多多少少是有一些愧疚的，他只能对叶萌千恩万谢了一番。

　　叶萌说：“下午我会再熬一副，明天再熬一副，这些药便可以喝九天了，可能后天我便要出门了，我不在的日子里，你好好照顾她，记得按时给她服药。”

　　墨楚离点头，“我，会的，谢谢嫂子。”

　　叶萌离开医院的时侯，看到唐嵘带着一个年约四十的男人往医院里面走。

　　她还跟唐嵘打了一声招呼，“唐医生，你好！”

　　唐嵘看到叶萌怔了一下，许久不见这个小丫头，似乎更加漂亮了，而且也更有女人味儿了，难怪，能把阿城迷成那样，连流月那样优秀的女孩儿都不要了。

　　他也微笑着跟叶萌打招呼，“叶小姐，好久不见！”

　　叶萌眉眼弯弯的笑了一下，“唐医生好像不是在这间医院工作吧？

　　怎么到这里来了？”

　　“看一个朋友。”

　　唐嵘回道。

　　“是白芷？”

　　“是。”

　　“我也刚看她出来，那你去吧，我就不耽误你时间了。”

　　叶萌说完，便微笑的点了一下头，转身离开。

　　叶萌走后，唐嵘跟他身边的那位老中医说：“她就是顾佬的亲传弟子。”

　　那位老中医看着叶萌年轻的背影，笑了起来，“这么年轻啊。”

　　“是啊。”

　　“那怕是跟顾佬学习的也不久吧？”

　　老中医问道。

　　“一年多。”

　　那位老中医哈哈的笑了起来，“一年多？

　　我们读中医的在学校就得学五年了，毕业以后，我是到了中医院，还好一些，能跟着一些老师傅们学习一番，有些人出了学校，没有实践，从来都不敢给人看病的，你看看，学习五年的人，都不敢，她这一年的就……”那位老中医说着摇了摇头。

　　唐嵘立刻给这位老中医戴起了高帽子，“所以啊，就把您给请来了。”

　　老中医摸了摸自己的故意留长的胡须，笑了起来，“我先去看看吧。”

　　唐嵘带着老中医赶紧往病房去了。

　　他们敲门进来，唐嵘跟莫楚离介绍了一下老中医。

　　这位老中医看着放在桌子上的中药，摸着胡子笑了起来，“看来是有同行来看过的，墨先生要不要先试一下这位同行的药？”

　　墨楚离微微有些尴尬，他知道看病最忌讳就是同时找好几个医生，尤其是中医，许多医生的治疗方法其实是不一样的，这会儿被这位老中医看到叶萌给他拿的药，他脸上现出尴尬之色，说：“那个，这药不是给她的。”

　　老中医笑了起来，“刚才我们来的时侯，已经见过那女孩儿了，听说是顾佬的亲传弟子。”

　　墨楚离没有想到他们还碰到了，他这下更加尴尬了。

　　老中医看着他的模样，笑道：“要不，我先给这位女士把一下脉。”

　　墨楚离赶紧让出位子，让老中医去看。

　　老中医探手过去，细细的把了脉以后，皱了皱眉头，“这个身体，怕是要油尽灯枯了。”

　　墨楚离知道这个油尽灯枯是什么意思，他不能置信的看着那位老中医，“您再看看，这怎么可能呢，她还那么年轻。”

　　“我看过了，她的身体已经算是耗尽了，长期服药，让她的内脏都受损了。”

　　那位老中医皱着眉头，看着病床上这个年轻的生命，心里其实也是有些难受的，作为医生，他真的很想救活这个孩子，她还那么年轻。

　　可是他真的无能为力。

　　墨楚离看着白芷，他伸手抚着她的脸，闭了闭眼，手紧紧的握成拳，只听到手指嘎嘣嘎嘣的响。

　　那位老中医突然看到放在桌子上的一堆药材，他想了一会儿说：“我可以看看那些药吗？”

　　墨楚离张开眼，怔了一下，然后点了点头。

　　老中医打开了一包闻了闻，然后又尝了尝，说：“我想带一句回去，哦，或者说，能不能把药渣给我看看？”

　　墨楚离摇头，“药渣是没有的，要不然，您就带这一包药回去看看吧。”

　　“好的。”

　　老中医点了点头，将叶萌熬的药带走了一包。

　　唐嵘送老中医出来的时侯，问：“罗大夫，里面那位小姑娘，真的没有救了吗？”

　　老中医皱着眉想了一会儿，“或许还有救。”

　　唐嵘不解，“那您刚才在病房里怎么说是已经是油尽灯枯了？

　　你看把我那朋友吓的，如果真的能救，您一定要救，你有任何要求，都可以提，他都会尽量的满足您的。”

　　老中医只是抬了抬手，“我还不确定，明天吧，明天我再来，我想明天一定是会有结果的。”

　　唐嵘握住老中医的手，“罗医生，如果真的能救活那个小姑娘，我们都会感激您的，谢谢您！”

　　罗医生只是笑了笑，转身离开医院。

　　唐嵘赶紧跑回病房跟墨楚离说：“楚离，我刚才问过罗医生了，他说小芷还有救，你不要再担心了，他一定会尽力帮你救的。”

　　墨楚离抬头看着唐嵘，“真的吗？”

　　“当然是真。”

　　唐嵘拍了拍他的肩，“所以，你别再这样一副魂不守舍的样子了，你得吃点东西，你想吃什么？

　　我去买给你。”

　　墨楚离摇了摇头，“我不想吃东西。”

　　“你放心吧，那位罗医生医术是很不错的，而且也是一位很有医德的老中医了，他刚才没敢跟你保证，那是因为，小芷这个身体确实是很差了，他也不是能夸下海口的人，肯定得给自己留点余地，人家那是保守说法，不像叶萌，本事没多大点，倒是什么都敢说。”天籁小说网

　　唐嵘在安慰墨楚离的时侯，还顺便损了一下叶萌。

　　大约是因为叶萌的关系，让郑流月受了委屈，他下意识的就对叶萌有一些偏见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第865章 拿走了叶萌的药免费阅读。https://xs.23sk.com 