    “你现在在哪？这个电话是公用的，还是你的亲戚家里的？”

    姜筱看了一眼不远处正在交流着做茶点心得的阿玉婶和外婆，一点儿也不心虚地道：“这个是公用电话啊。我亲戚家里没有安装电话。电话费很贵的，所以你有什么事要跟我说的话赶紧说吧。”

    “你在哪？把地址告诉我。”孟昔年这句话是从牙关里迸出来的。

    嗯，很好，跟他通电话都嫌浪费电话费了是吗？

    “我在亲戚家里啊，你没什么事？那先这样吧，我外公喊我去吃饭了，再见啊孟队长。”

    “姜！小！小！你敢挂电话试试！”

    “嘟嘟嘟嘟......”

    电话已经被挂断。

    小钱在外面不敢进门了。

    不行，感觉好危险，孟队长全身都嗖嗖嗖地乱喷着火焰，略害怕。

    他还是先出避一避，等孟队长走了再回到岗位上吧。

    孟昔年握着话筒，指节泛了白。

    花里茶园，山庄里，霍叔正好走了过来，见姜筱站在电话旁发着呆，不由问道：“姜筱，你这是要打电话，还是打完了？”

    姜筱回过神来，“啊，霍叔，什么时候过来的？吓我一跳。”

    “我走路脚步声又不轻，你还吓一跳啊？”霍叔哭笑不得，说道：“我是问你，要打电话还是打完了？”

    “已经打完了。”

    “那跟我去看看那棵古茶树？”现在一提到那棵茶树，霍叔就满眼放光。他真的不敢相信，原来已经要没了生机的那棵茶树，现在竟然能够茂盛成这样子，绿油油的格外喜人，每一片叶子绿得十分鲜嫩。

    他甚至还试过摘了一片下来，放到嘴巴里咀嚼，生茶叶，却已经是嚼之芳香，叶汁生甘。

    他们就等着姜筱过来，开始采第一次茶来制作。

    姜筱之前说是想要过来参观参观的。

    听到他说要去看茶，姜筱也一下子精神来了，“准备采茶了吗？”

    霍叔点头：“咱们这种茶不能早晨采摘，因为早晨茶叶带露，不利于制作，也会影响茶叶品质。本来这种茶五月中采摘最佳，但是咱们现在不采一次可是浪费了，每一片茶叶都起了油润，最少也能是一级品质。”

    “这到底是什么茶啊？”姜筱一边跟着他出了山庄往后山走，一边问道。

    霍叔脚下差点就一个趄趔。

    “这茶树是你救活的，结果你不知道是什么茶？”

    要不要这么打击人？

    姜筱表示很无辜：“我只喝得出来茶好不好喝，但是你要是让我说出个一二三四来，我只会告诉你，我知道有红茶绿茶乌龙茶，没了。”

    噗。

    霍叔看着她，简直是无言以对。

    一个对茶完全外行的人，救活了这么一株珍贵的古茶树？

    这要是说出去，内行的人估计都要惊掉下巴了。

    可姜筱那么坦然看着他，一点儿都不觉得有什么可丢脸的。霍叔见状也不够暗笑自己着相了。

    再怎么样，她也只是一个十三岁的孩子，能懂得了那么多吗？

    就是救活了那茶树，也是因为那个种花的老人给的药土和营养液厉害吧。不过，姜筱能够有魄力一下子砸出那么多钱下来，也非一般人能够做到的了。

    