    叫醒音音和猫猫。

    两人再次哭的稀里哗啦的。

    两人能活到现在，都是美楠为她们抗下了所有。

    直到死，她们也没有为美楠做什么。

    原本以为开个工作室，美楠忙于事业后会一点点忘掉曾经的不愉快。

    没想到工作室才开没多久她便彻底的离开了她们。

    美楠下葬。

    音音和猫猫长跪不起，几次哭晕，洛枫想要制止，最终还是没有。

    两人心中也积压了太多的委屈，这一刻全部发泄出来也好。

    直到三四个小时过去。

    两人嗓子都哭哑了，最终再次昏了过去。

    这次洛枫将两人抱回房间，给两人喂了一些盐水，他打开手机查看起来。

    以他猜测。

    现在整个天河区应该乱了起来。

    可是打开手机后他什么都没有查到，一点死人的消息都没有传出来。

    这就很奇怪了。

    难道……

    突然他想到了什么，离开了别墅，来到了张三七的别墅。

    敲门后。

    保姆开的门，并把他带到了会客室。

    张三七正在里面沏茶，两个保镖少了一个。

    他坐下之后，直接开口问道，“七哥，是不是你做的？”

    张三七笑着问道，“你是指什么？”

    洛枫道，“当时你的保镖在场，事后一点消息都没有传出去，除了你，我想不到还会有谁会帮我善后。”

    “宗师了？”

    张三七绕过话题，对洛枫询问道。

    张三七的这句话洛枫已经确定是对方无疑了。

    想了一下。

    他大概猜到了张三七这么做的原因了。

    他点了点头。

    “宗师之境，内劲外放，可凝先天罡气，踏空飞行，你老哥练了一辈子都赶不上，真是人比人气死人啊。”

    张三七有些感慨道。

    洛枫询问道，“内劲？难不成我体内那股暖流就是内劲？”

    张三七所说的他现在都能做到，只是对体内那股暖流他无法定义。

    现在张三七给他解惑了。

    “嗯，修武之人，先是炼体练功和练技，达到极致才可以凝练出内劲，内劲威力非常强大，不是别的武者能承受的，这也是宗师武者的强大之处。”

    接下来，张三七告诉了洛枫很多有关宗师武者的事情。

    洛枫对宗师武者也有了准确的认知，同时也对自身的力量有了认知。

    从张三七话中他还得知。

    以他现在的内劲浓度，一般宗师武者都不一定是他的对手。

    聊了许久后，张三七突然开口道，“你这次杀了13人，重创3人，在法律面前，你必死无疑，这次为你平复这件事情，我可是动用了不少人力物力和财力，付出的代价不是你能想象的，希望你以后杀人之前能想清楚其中的利弊，不要意气用事。”

    “七哥想说什么直接说吧。”

    洛枫知道张三七这么说肯定有所图。

    张三七到，“也没什么，只是想要让你去参加一个大会。”

    “什么大会？”

    “神剑大会，参加的都是各个武林泰斗的子嗣，以你现在宗师境界，可以轻而易举拿下冠军，等你得到冠军之后，冠军奖品我要。”

    “七哥，有件事情我很不明白。”

    “什么事情？”

    “你的人为什么会在那里？若不是我突破我还真发现不了被跟踪了，跟踪我也就算了，以咱俩的交情我还以为他会出手帮忙，然而并没有，所以七哥你说有没有这么一种可能……”

    “你怀疑这件事情是我全盘指导的？”

    “是！”

    “怀疑我的目的呢？你现在好好的，老哥可是付出了很大的代价。”

    “就是因为你帮我扫尾，加上你的人在现场我才会怀疑你。”

    “你是觉得我利用这件事逼你参加比试给我夺得宝剑是吧？”

    “不无可能。”

    “哈哈哈……这你可就冤枉老哥了，阿豹跟踪你我事先不知道，回来之后就是怕你问罪，所以才会帮你扫尾，至于神剑大会虽然是我的条件，但你也会有不小的好处，互惠互利罢了。”

    “帮我查出究竟是王充自发的，还是有人指使，只有这样我才能相信你，与你合作，否则咱俩的友情也到此为止了。”

    “好，我会给你个满意的答复。”

    ……

    洛枫起身离开。

    他离开后，张三七身旁的保镖道，“这小子太不识抬举了，帮了他还反咬一口。”

    张三七品着茶淡淡道，“是我也会怀疑，毕竟这太像是我布的一场局了，你去调查吧，一定要收集好绝对的证据，不能用强，我只有自证清白之后才能与他合作，否则他不但不会信任我，说不定还会成为我的敌人。”

    “属下明白。”

    这位保镖点头离开。

    ……

    回到别墅。

    洛枫看着熟睡的音音和猫猫，见两人没有睡醒的迹象，他返回了自己的别墅。

    别墅内。

    两个保姆在打扫卫生，张晓晓和洛苒苒正在玩游戏的。

    “您回来了，我们是小姐请的保姆，我叫赵梅，她是我表妹叫刘霞。”

    “赵阿姨刘阿姨，以后麻烦两位了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    跟两个保姆认识了一下，他回房间换了身衣服再次出门了。

    前去救猫猫的时候他穿的大裤衩，后面扒了一个被他所杀之人的外套披上，所以这才回来换衣服。

    回到旁边别墅。

    他开始练习太极拳和太极剑。

    先熟悉一下身上这股力量才行，这一切若真是张三七所为，以对方的实力和人脉，还是小心点好。

    就算不是张三七，到时候答应张三七参加那个什么神剑大会，还是要有足够的实力才行。

    “呜呜~”

    没多久，一辆跑车引擎声音传来。

    洛枫成为宗师之后，感知能力非常强，这辆跑车停在了张三七门口，上面走下来两人，一男一女，一胖一瘦。

    两人下车后一番对话也落入了他的耳中。

    “也不知道爷爷着急喊我们回来什么事情。”

    “还能什么事情，还不是神剑大会，说不定是想让我们去参加。”

    “我可不想去丢人现眼，如果爷爷让我们去，妹妹你替我去。”

    “你害不害臊，你一个个当哥哥的让妹妹去死？”

    “不会死人的。”

    “呵呵，你可真单纯，走了，先进去看看爷爷怎么说。”

    ……

    嗯？

    张三七的孙子孙女？

    貌似并不是很强，难怪要找我去参加神剑大会。

    胖子实力很弱，女的还好，但也没有达到大师层次。

    只是为什么这个胖子的声音这么熟悉？

    洛枫心中暗道。

