    旁边的王奕立即就站了起来，拍了拍陈印的肩膀，示意他往边上挪挪，空多个位置出来。

    同时她也和陈印换了个位置。

    这么一来，魏亦熙就坐在了江筱和陈印的中意。

    他一坐下就对一桌人点了点头，“你们好，我叫魏亦熙。”

    唐清叫了一声，“魏大哥。”

    他这么一喊，靳磊立即就机灵地道：“那我们也能喊你魏大哥吗？”

    “当然可以。”

    “魏大哥，听说你是海军，你能不能跟我们讲讲海军每天都做什么啊？是不是水性要比任何人都好？”靳磊很感兴趣地问道。

    江筱坐在一旁，已经闻到了魏亦熙身上传来的一种淡淡的药味。

    看来他的确是伤员，现在身上还敷着药呢。

    魏亦熙笑了笑，说道：“每天都做什么，以后有机会你们可以去我们那里看看，我可以带着你们体验一下。至于说水性，别人不说，我的水性绝对比极大部分人的要好。”

    江筱：“......”

    看来魏亦熙有一点跟孟昔年是一样的，那就是够自...信的。

    “好啦，你们要不然自己跟魏...亦熙做个自我介绍吧。”

    总不能让魏亦熙一个人一直说话吧。

    魏亦熙听着她说他名字的时候的那一下停顿，侧头看了她一眼。

    刚才她可能是在想喊他魏少将？还是要跟着他们喊他一声魏大哥？后来还是喊了他的名字。

    “那我先来我先来。”靳磊又举起了手。

    这一桌就是他最为活跃了。

    不过，在江筱看来，这个年龄也的确是要像靳磊这样吧，青春飞扬，阳光活力。

    “我叫靳磊，里面那戴眼镜的中年男人是我爸，他旁边是我妈，我是美院的学生，跟江筱是同班同学哦，对了，我还是她班长。”

    听了这句话，江筱切了一声。

    是她班长了不起啊？

    魏亦熙笑了起来。

    “好，靳磊，你让我印象很深刻了。靳班长。”

    被他这么一夸，靳磊也哈哈大笑了起来。

    很快，所有人都站了起来做了自我介绍，最后轮到了解兰娣。

    解兰娣鼓起了勇气站了起来，她想表现得跟其他人一样自然大方，但是，在她朝魏亦熙望过去，看到他正好朝自己看过来的时候，她就觉得脑子里轰的一声，根本就把想说的一切都给忘记了。

    她不知道自己该说些什么。

    “我，我，我叫解兰娣......”

    她只说了这么一句之后就怎么都接不下去了。

    江筱见状，微笑着帮她接了一句，“解兰娣也是我的舍友，而且她很厉害，自学的画画，然后考上了美院，是一个又上进又勤快的姑娘。”

    听到江筱这么说，解兰娣的脸有点儿红了。

    她哪里有江筱说的那么好？

    但是江筱能替她说这么一句话，却让她大大地松了口气。

    解兰娣本来也想听魏亦熙跟她说一句什么话的，因为之前其他人的自我介绍过后，魏亦熙都跟着说了一句，就好像是秦小君，介绍完了之后，魏亦熙也跟着说了一句，有点儿像他们以前邻居的一个小妹妹。

    不知道魏亦熙会怎么说她？

    解兰娣又是期待，又有些忐忑。

    