    李振的尸体还就在眼前，他们可是很清楚李振的实力，剑道第二境凝霜光巅峰。

    而且李振手中有剑，而张稳手中无剑，张稳被限制在牢房内，而李振则是自由身。

    即便如此，李振死了。

    张稳毫发无损。

    那扇牢门打开，冲在最前方的两人当即停下，下意识后退了一步。

    他们是金丹，出来的那个是炼气。

    如同狮子在羚羊面前感受到了恐惧。

    他们看向已经走出牢房的张稳，一身白衣，步伐稳健，双眼之中是无数的剑影交错。

    张稳闭眼再睁眼，那些剑影顿时消失无踪。

    这一幕不但没有驱散他们的恐惧，反而是让他们更为恐惧，因为这说明张稳对于剑道的掌控已经达到了另一个更为恐怖的地步！

    张稳就那么静静地站在那里，但是气势却是如同利剑一般刺进了他们心中。

    八个金丹宰一个炼气的气势面前，竟然是忍不住在缓缓后退。

    王铁心喘着粗气，“莫急，我是不是挡住了？”

    张稳点头，“嗯，你挡住了。”

    王铁心嘴角露出一抹微笑，张稳矮身封住王铁心几个穴位，帮他简单止了血。

    “好好休息，接下来的，交给我就好。”

    苏染双眼暴跳，他不知道为什么，他的心中也没来由的升起一股警惕感，那是在警告他，危险。

    堂堂元婴，为何会在一个炼气，还是一个凡体面前产生这种感觉！

    简直是耻辱！

    他暴怒拔剑，一剑斩杀了站在最后方的金丹，“无用的废物，就不需要活着了。”

    感受到苏染森然的杀意，七个金丹弟子终于是再次鼓起了勇气，提剑正对张稳。

    张稳伸手从王铁心的背后拔出一把最顺眼的剑，伸手掂量了一番剑重，左手伸手隔着剑鞘拂过剑身。

    剑长三尺二寸，剑重七斤八两。

    看着眼前这鲜血流淌的栈道，张稳忽然有了一丝熟悉的感觉，他很快想起了那是他一生中的哪一年。

    那时，他还不叫弓长莫急，那时，人们更喜欢称他为：

    剑鬼。

    王铁心拼了命都要护住自己，那便不再他面前暴露，毕竟，王铁心拼了命要救的，是弓长莫急，而不是活了两万多年的张稳。

    为了不让王铁心失望，便用《紫气东来剑》剑道第二境凝霜光巅峰斩了你们吧。

    虽然有些麻烦，但是，不难。

    张稳逐渐矮身，这个矮身让剩下的七个金丹没来由的更为恐惧，因为张稳身上的剑势已经浓郁得快要让他们窒息了。

    虽然看不见，但是他们都能清楚地感受到这压迫力。

    张稳缓缓下沉身子，左手握住剑鞘缓缓下沉到拔剑最舒服的位置，双腿弓起。

    拔剑式。

    万千杀意凝于一剑，出鞘毕现！

    张稳没有等到敌人的进攻，敌人在他的威势下已经有些不知所措。

    张稳也没有再等，他右手拔剑，锵一声长剑出鞘，为了更快出剑，左手直接向后扔出了剑鞘。

    脚下飞快，一息便是踏过十三碎步，浑身的血液在这一刻如同沸腾一般，让他能够全身心斩出这一剑。

    右手飞速挥剑，自下而上一剑暴起！

    最前方的那个金丹境敌人连忙挥剑阻挡。

    嚓！

    张稳的剑直接斩断了敌人的剑，一剑两断。

    撩起的长剑从敌人的下巴划过，直破头颅！

    鲜血喷溅，染了张稳一身。

    敌人都是被这惊艳绝伦的一剑震慑了心神，都是紧紧握住了手中的剑，有些怀疑自己能不能挡住如此恐怖的剑术。

    一般来说，斩出如此暴烈的一剑之后，一般都会再次蓄势。

    但是张稳没有，剑心转境界只是施展凝霜光而已，何须蓄势？

    一剑斩出，双脚飞跃，弓起下沉的身子顿时暴起飞跃到第二个敌人的上空。

    他双手抱剑，又是一计霸道之极的飞空斩！

    啪！

    敌人的剑被一剑击飞，他的胸口也是被彻底劈开，张稳看都不看继续快步向前，一个矮身躲过敌人刺来的两剑之后他欺身而上，直接冲入前方两个敌人中间，右手随意一剑便是右侧的敌人枭首。

    他凝目看向左侧的敌人，一剑压过去被敌人挡住，他用力下压，手中的长剑压到了敌人的胸口处，他顺势一剑斜出，直接从敌人的脖子上划过。

    接连斩杀四个敌人之后，张稳飞身冲过前方三个敌人，一息之间连出七剑，那三个敌人便是摇摇晃晃，从栈道上摔下，落入那奔腾的大河中。

    苏染双眼微微眯起，看向已经来到了自己面前三步的张稳，“横练功夫？”

    能够在封灵阵下瞬息七剑，还只是炼气的肉身，唯有横练功夫可以做到。

    张稳点头浅笑，“上山之前练过一段时间。”

    苏染左脚后移，双腿弓起沉下身子，如同张稳之前那般左手握住剑鞘缓缓移动到最适合出剑的位置，右手距离剑柄七寸。

    剑道起剑式：拔剑式。

    张稳右腿缓缓后移，右手握剑悬于脸颊右侧缓缓后拉。

    剑道无鞘起剑式：君子藏锋。

    苏染低下的头缓缓抬起，双眼和张稳的双眼相对，“虽然我很不愿意承认，但是现在我必须承认，在封灵阵下，你有和我一战的资格。”

    张稳沉声道：“抱歉，我现在只想杀了你。”

    两人都在蓄势，剑道起剑必杀，君子藏锋，伺机而动。

    天空中忽然响起一声惊雷。

    苏染倏地出剑，右手拔剑自下而上暴烈一击。

    张稳出剑，一剑直刺。

    两剑交击，发出嗡嗡剑鸣。

    两柄剑在两人的手中，如同吸在了一起一般不断交击，数道剑鸣声都合做一处，刹那间一连交手十三剑。

    十三剑过，两人各自后撤半步，张稳双眼淡淡扫过苏染手中的剑，“剑道第三境，意难平。”

    苏染的目光也是落在张稳的剑上，“你是我见过最强的凝霜光。”

    张稳懒得慢慢等待，跨步便是又一剑递出，剑光从剑柄出弥漫而出，七尺剑光透过剑尖。

    苏染一剑斜撩，剑身上紫气蔓延，下一刹瞬间遍布霜光，剑鸣骤起，如同苍鹰夜啸，狂风呼啸，一道凝聚了剑意的剑光顿时飞出，与张稳的剑光斩在一处。

    剑道第三境：意难平。

    剑意可寄于剑光飞出，还能控制剑，飞剑杀人。

    砰！

    砰！

    砰！

    剑光笼罩剑身，两人如同拿着一把足足有着丈长的剑在交锋，剑光所过，山石崩裂，铁索立断。

    栈道在两人的战斗下摇晃不已，一道道铁索也是在这剑光下顿时折断，峭壁之上，一道道剑痕足足有四五尺深。

