
　　所有人都站在远处观望，只见那位天水神帝尝试了多次，修为损耗极大，却怎么都无法将那两个卷轴拿走。

　　这座仙蜃楼中的所有东西都有仙光守护，也有人尝试着收取一些摆件，也同样是连触碰都触碰不到。

　　无奈之下，众人也就只好放弃，纷纷从仙蜃楼中走出。

　　“本帝一定要找到可以让我续命的机缘造化！”

　　没能得到仙蜃楼中的宝物，这让天水神帝的身形有些黯然，不过他却并未放弃，从仙蜃楼中走出之后，就朝着其他仙光升腾弥漫的地方走去。

　　一位九等神帝级强者可以存活三百亿年的岁月，已经是堪称很逆天的手段了，若无意外，天水神帝的寿数不会超过万年，除非他可以突破到九等大帝的境界。

　　他已经垂目老朽，在这种时候谁若跟他争抢续命的机缘造化，天水神帝绝对敢跟任何人拼命，也正因为如此，云萱神皇他们才放弃了与他争夺仙蜃楼中的两个卷轴。

　　实际上在众人来到仙桥尽头的时候，就已经来到了所谓的天外仙境，而刚才众人进入的仙蜃楼，只是天外仙境中一个地方而已。

　　天水神帝已经走远了，但罗修依然可以听到他的喃喃自语，似乎在天水神帝上一次来到天外仙境的时候就曾经进入过仙蜃楼，本以为自己的修为达到九等神帝的境界可以取走仙蜃楼中的宝物，但三百亿年的期盼，到头来依旧是一场空。

　　继天水神帝之后，其他人也都不甘心的再次走入仙蜃楼中尝试能否带走那两个卷轴。

　　因为有人推测这两个卷轴能否带走，或许跟修为无关，而是要看是否有缘。

　　很多人都以为自己是具有大机缘的人，但是一个个尝试失败之后，这座仙蜃楼也就无人问津了。

　　当所有人都离去后，罗修却并没有离开，而是来到了摆放两个卷轴的桌案前。

　　就在此前，他也尝试过了，任何人一旦想要取走卷轴，就会有仙光升腾，仙光看似平和，实则蕴藏杀机，有数位九等神王就是因为实力不够强大被仙光重创甚至是抹杀。

　　寻常的手段无法取走卷轴，罗修自然而然的就会思考其他的办法，因为在他看来，如天外仙人那样的人物不可能会做没有意义的事情，他既然将两个卷轴放在这里，那么必然就有他的用意。

　　罗修的目光落在了桌案旁边的蒲团上，刚才也曾有人试图将这只蒲团带走，这只蒲团看似简单，但弥漫的仙光中却蕴含了一种浩瀚的玄奥，恍惚之间，罗修似乎看到有一个背影盘膝坐在这只蒲团上面。

　　“难道是仙人曾经修炼感悟仙法的地方吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，即便得不到两个卷轴，但如果可以在这里感悟到仙人的一些妙法，对他来完善自己的无相之道也必然会有极大的裨益。

　　“小家伙，你果然没走。”

　　突然间，一个清脆的声音传来，罗修循声望去，看到一个娇小的身影进入仙蜃楼，朝着他这边走了过来。

　　这娇小身影自然便是云萱神皇了，被她称呼一声小家伙，让罗修的心里着实有些不舒服。

　　在天外星陆，罗修并没有使用秘术隐藏身份，所以当初在仙桥降临的时候，他认出云萱神皇的同时，她也同样认出了自己。

　　“小妹妹有何见教？”罗修面含笑容的回了一句。

　　“你好大的胆子！”云萱神皇听了这话，登时一双小手掐腰，用一种貌似凶狠的目光盯着罗修，只是她那粉嘟嘟的样子，凶恶的眼神怎么看都让人觉得可爱。

　　“你知道老娘活了多久吗？你居然敢叫我小妹妹？”云萱神皇不开口则已，一开口就让人惊掉了一地的下巴。

　　“如果从前世算起来的话，我好歹也是一个混沌纪元以前的人物。”罗修撇了撇嘴说道。

　　他此前一直都避着对方，就是担心对方会因为当初青天神符碎片的事情来找自己的麻烦，不过既然对方找上了自己，罗修自然也是该怎么应对，就怎么应对。

　　“哼，区区一个混沌纪元而已，老娘可是从太初活到了当世！”云萱神皇用一种鄙夷的眼神扫了罗修一眼说道。

　　“你吹牛的吧？从太初至今不知多少混沌纪元，没有人可以存活如此的长久。”罗修眉头微蹙，当云萱神皇说出刚才那番话的时候，罗修的第一感觉就是荒谬，但却又觉得似乎真的存在有这个可能。

　　“宇宙浩瀚，你不知道的东西多着呢，太初之时，纵然是青天道主见了我也要绕道而行，若非被一代轮回主算计，老娘又怎会沦落到这般？”

　　提及往事，尤其是提到一代轮回主的时候，云萱神皇的一双小眼睛里尽是恐怖的杀机在弥漫。

　　罗修没有说话，因为他不知道怎么去回应，甚至他压根就不知道这个云萱神皇到底是什么来头。

　　“小家伙，如果我记得没错的话，你的前世是叫做太上情吧？我来找你不是来抢你的青天神符，不过你能重新修复青天神符，最后一枚碎片是从我这里得到的，所以你欠我一个人情。”云萱神皇的语气忽然转变，神情肃然的说道。

　　罗修的神色也变得正式起来，点头道：“不知前辈打算让我如何还给你这份人情？”

　　人情这种东西很难说，如果对方提出很过分的要求，罗修宁可将青天神符交出去。

　　“人情你暂时先不用还，因为现在的你太弱了，这里是天外老道曾经闭关修炼的地方，能不能有所感悟，就看你的机缘造化了。”云萱神皇淡淡的说了一句，旋即身形逐渐变得模糊，消失在罗修的面前。

　　看到云萱神皇消失，罗修的神情变得凝重起来，他现在有些相信这个云萱神皇是一个古老到可怕的存在了，当世的浩劫将要来临，一尊尊古老的存在纷纷出世，这让罗修心中的危机感也随之越来越重。

　　深吸一口气，罗修平复下内心的波澜，而后盘膝在那只蒲团上面坐下。

　　这只蒲团只是坐在上面的话，不会受到仙光的阻挡，坐下之后，立刻就有玄奥的气息引动，让他感觉周身都环绕深奥至极的道韵奥义。

　　自从来到天外星陆之后，罗修对于这里的天地规则道韵感悟了数年，这里之所以叫做天外，天外仙人之所以以天外这个名号自居，便是因为他的道是脱胎有别于天道的道，也可称作是天外之道，寓意就是天道之外的道。

　　有别于天道之外的道，便不会受到天道的桎梏，就存在有超越天道的可能，而唯有超越天道，天地大道，才有机会成就仙人的境界。

　　无相神轮在脑后出现，罗修演化天外之道，顷刻之间，存在弥漫在这座仙蜃楼中的仙光道韵隐隐与他的身体，产生了某种共鸣。

　　在这种气息共鸣的状态下，罗修感觉自己的身心都仿佛经过了一次蜕变与洗涤，让他处于一种混沌朦胧的状态，似有所悟，耳边也恍如传来了玄奥的大道之音。

　　转眼之间，罗修在这里就已经盘坐了一个多月，他的修为并没有多少的长进，但底蕴却比过去更加深厚了。

　　要知道他过去的底蕴就已经雄厚的可怕，以八等神魔的修为便可抗衡九等神王，也正是因为这种底蕴，让他境界的突破更加的艰难。

　　如今底蕴更强，实力更强，同样突破的难度又加大了！

　　从八等神魔巅峰到九等神魔，对于罗修来说是一次巨大的挑战，他若要突破，寻常的机缘根本不够用。

　　然而罗修却冥冥之中似有一种感觉，此次天外仙境之行，便是他突破九等神魔的一个契机！

　　九等神魔，是一个坎，如果将武道修炼按照层次区分，那么从炼体境到武帝境界是第一个层次，这个层次，也被称作是凡级。

　　武帝突破神魔之后，便是第二个层次，从一等神魔一直到八等神魔，武道修炼达到第二个层次，就已经是脱胎换骨，从凡人蜕变为神魔，并且灵魂本源也随之进化，化为了神格。

　　但是想要成为真正的强者，便唯有达到九等神魔的境界，因为九等神魔的境界会凝聚第一道神轮，神轮显化，代表了将规则道韵修炼到了一个很高深的境界，也是从九等神魔开始，武道修炼踏入第三个层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　十道神轮为圆满，也就是意味着至尊境界，将会是第三个层次的终点，但罗修却不这么认为，他觉得道主境界，才是第三个层次的尽头。

　　而武道修炼，必然还存在有第四个层次，那便是传说中祖神与仙人的境界。

　　一旦达到九等神魔的境界，就意味着罗修将会从武道的第二层次跨入第三个层次，这是一个极其重大的蜕变，他的无相之道必然会全新的升华。

　　“那么也该去寻找属于我的机缘了。”

　　罗修喃喃自语，毫不留恋的从仙蜃楼中走出，而后身影渐行渐远消失在蒸腾的仙光深处。

　　他若突破大境界的桎梏达到九等神魔的修为，那么实力还未恢复到九等神皇境界的刑天圣主，就必然不再是他的对手，他会让天外星陆成为这位天宫圣主的长眠之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百三十七章 来头极大的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 