    做了工部尚书这么多年了，自己被一个毛头小子给瞪的发慌了？！

    这说出去，成何体统？

    他连忙深吸了一口气，认真道：“行，秦公子，既然如此，那你就静候我们工部消息吧。”

    秦文远点了点头，“麻烦林大人了。”

    说完，便带着自己夫人长乐离开了。

    林有为看着那离开的人影，不由感叹道：“后生可畏，后生可畏啊。”

    …………

    工部衙门外。

    长乐撇了撇嘴，忍不住道：“夫君，今日既然我们没有十全把握，你为何，要将那鲁班锁的具体工艺，告诉林大人他们呢？”

    “这不是让我们的底牌，都给对方知道了吗？”

    “鲁班锁构造，你在书信里描述的那么清楚，就不怕林大人他们满足了吗？”

    长乐虽然是一介公主，未出外面。

    但是也知道，人与人在进行交易的时候，必须得握有对自己有利的底牌才行啊。

    否则，别人凭什么和你进行交易？

    而现在，就像秦文远这样的，都已经把鲁班锁如何构造告诉对方了，怎么挣钱啊？

    闻得此言。

    秦文远看着略微嘟着小嘴的夫人长乐，越看越可爱。

    这会，要是配上叉腰的话，那就更可爱了啊！

    他下意识用右手，戳了戳那略微鼓起的脸庞，嗯、还别说，挺软的啊！

    随后，在长乐又在准备开口的时候，这才说道：“夫人，你放心吧。”

    “在我的家乡那里，长久以来存下了一条关于交易的铁定律。”

    长乐眉头一挑，“什么定律？”

    “恩……那就是，要想挣到大钱的话，你就必得得先让对方尝到好处，而且还是浅尝辄止。”

    “让他想放弃却不甘心，然后我们在寻加利诱，最终他总会付出大价钱的。”

    额？

    话音落下，长乐愣住了。

    她双眼一亮，“这……难道说……”

    “没错。”

    秦文远接话道：“鲁班技艺，我确实告诉林大人了，但那只是最初级的技艺，类似延伸的中级以及高级，他可并不知道。”

    “而如果他自己探索的话，我相信没个几十年是出不来的，我，便能帮助他缩短这其中的时间。”

    “让他直接掌控，关于鲁班锁的中级技艺，甚至是高级技艺，夫人，你觉得林大人他会不会心动？”

    “这……”

    一时之间，长乐不确定了。

    他原本以为自己夫君，只是太容易相信人了，所以和盘托出。

    但是现在看来，心思还是很深沉的啊。

    原本以为夫君是个笨蛋，结果这么一分析下来，自己才是那个笨蛋啊！

    她也终于明白，自己这个足不出户的女流，根本不需要担心自家夫君了。

    这下子，长乐彻底放心了下来。

    “夫君，看来还是我对你太不信任了，这是我身为妻子的失责。”

    秦文远不以为意，笑道：“不，夫人，有你在，我才有这种挣钱的心思。”

    “有你的怀疑，我才会去用心把计划想到完美。”

    话音落下，长乐再度脸红。

    她觉得自家夫君什么都好，就是时不时喜欢调戏人。

    非要把人说的害羞。

    真的太可恶了啊！

    看着长乐羞涩，秦文远笑了下，“夫人，我们走吧，天色不早了，咱们得找个地方落脚。”

    “明天，不出意外的话，我们就可以回去白云县了。”

    “明天？”长乐皱眉，“夫君你就这么确定，林大人明日会促成交易？”

    秦文远毫不犹豫道：“他会的，即便他摇摆不定，我……”

    说着，便望向头顶的天空，“也会帮助他的。”

    作为一个现代人，最不缺的就是拥有超出大唐时代之外的知识了。

    一个小小的鲁班锁，不足因为一些蝇头小利，就伴住了他秦某人的脚步。

    所以，如果说明天林有为砍价的话，秦文远便准备直接答应。

    第一桶金，他只想挣得快一点。

    然后，好让自己夫人知道，自己，并非无用之人！

    也可以早一点的，带自己夫人离开长安这伤心之地。

    毕竟，虽然长乐嘴上不说，可细心的他还是发现，长乐在这长安根本开心不起来。

    所以，能早走就早走！

    钱，少挣点没问题，让夫人别盯着巨大的压力，这才是他秦某人的真正意图。

    ………………

    夜幕降临。

    皇宫的黑夜，总是比皇宫外面明亮许多。

    李世民板着脸来到了自己皇后的居所。

    根据太医的诊断，长孙皇后昨日时惊吓过度，现在已经是恢复了。

    也正是对方恢复了，李世民，才敢趁着夜色过来可探望一番。

    因为他的这次探望，就准备告诉自己皇后，有关于长乐的事情。

    “咯吱”一声，李世民轻轻的推开了门。

    屋内灯火通明，长孙无垢正躺在床上休息。

    听到声响，她抬起来看了眼，发现是李世民后，连忙起身道：“陛下，您来了。”

    李世民点了点头，他走到床前，用手探了下长孙无垢额头，“观音婢，你怎么样了？”

    长孙无垢笑道：“太医说我这是惊吓过度，没什么大恙的，陛下就别担心我了。”

    “说起来，丽质她怎么样了，陛下找到她了吗？”

    说完，便看到李世民发黑的脸色。

    长孙无垢暗道不妙，试探道：“陛下还没有找到丽质吗？”

    “找到了，只是中途出了一点意外。”

    “意外？什么意外？”

    听到自己孩子有可能出事情，长孙无垢的心都揪紧了几分。

    李世民也是看的心疼，没敢去直视。

    “她说要与那秦文远长相厮守，朕劝她无果，便遂了她的愿。”

    “什么？丽质要与秦文远长相厮守！”长孙皇后彻底愣住了。

    “而且，陛下还遂了丽质的心意？”

    这……

    怎么遂愿啊？

    不由得的，一个可怕的想法浮现长孙皇后脑海。

    下一刻，李世民解释道：“朕已经将丽质逐出李唐皇族，自此，她已经是为平民了。”

    话音落下，长孙皇后双眼瞪得发圆，一个打击，直接让她再度昏迷了。

    这让李世民还准备说的话，都彻底无言。

