    陈溪桥明白余惊鹊说的话，现在没有那么多证据给你。

    你的对手是特务科，他们不会留着把柄和破绽等你来，这一次余惊鹊他们只是运气好，百事通一个局外人撞破一切。

    “周介之是我们组织的人吗？”陈溪桥不开口，余惊鹊只能主动询问。

    这个问题，陈溪桥这一次没有回避，点头说道：“对。”

    “这一次在冰城工业大学开会，我们组织里面很多人都会到吗？”余惊鹊问这句话的时候，还是很紧张的。

    陈溪桥的回答，没有脱离余惊鹊的猜测。

    “会来十几个人，都是各个联络站的领导人物。”陈溪桥叹了口气，这对他们来说，绝对不算是一个好消息。

    “你不去吗？”余惊鹊问道。

    “我和他们不是一条线。”陈溪桥没有参与这次会议，不然陈溪桥早就可以搞明白。

    回答完余惊鹊的问题，陈溪桥说道：“今天早上你破译周介之的寻人启事，我立马和组织反映。”

    “或许是寻人启事被破译，组织告诉了我一些情况，这一次会议，确实是我们组织所为。”

    陈溪桥能知道这些消息，功劳都要给余惊鹊的情报，不然组织是不会对陈溪桥开口的。

    “这一次会议很重要，组织计划很久，要安排接下来的工作。”

    “好不容易找到机会，如果仅仅只是因为我们的猜测，就放弃会议，可能对接下来的工作，会造成很不好的影响。”

    这是组织的意思，不是陈溪桥的意思，可是陈溪桥是站在组织这里的。

    余惊鹊也能明白，他们谍报工作者，就是充满了危险。

    可是你不能自己吓自己，如果稍微有个风吹草动，你就怕的不行，那么你还怎么和敌人斗智斗勇。

    就比如这一次，如果仅仅只是因为一个不确定的情报，就放弃会议，那么对接下来的工作，造成的影响，同样对敌人有利。

    可是这些前提，都是建立在情报有误的情况下。

    但是这一次，余惊鹊认为情报没有问题。

    “百事通的事情我们先不说，特务科的人明明对学校有埋伏，我却找不到，就足以看得出，特务科对这一次行动的重视。”

    “如果不是重要行动，特务科怎么可能如此小心，你心里难道不清楚吗？”余惊鹊的声音，带着着急。

    这是他们组织的同志，而且不是一个人，如果被特务科一锅端，到时候后悔都来不及。

    “现在还有机会。”陈溪桥说道。

    “什么意思？”余惊鹊问道。

    “组织告诉我，会议的时间还有几天，这几天时间，就是我们的机会。”

    “到底是几天？”

    “组织没有明确告知。”不是陈溪桥不想知道，而是不能知道。

    虽然没有明确的时间，可是余惊鹊还是觉得奇怪。

    “特务科的布局，会不会太早了一点。”如果按照组织所说，还有几天才会行动，那么特务科的行动，提前的也太多了。

    提前这么多行动，难道不怕打草惊蛇吗？

    “只有一个可能，特务科虽然得到了开会的消息，却不知道开会的具体时间。”陈溪桥看来今天在心里，已经推理过这件事情。

    小范围走动了几步，余惊鹊停下来说道：“也就是说，组织内部叛变人员，知道会议情况，却不知道具体情况，那么地位应该不高。”

    “虽然不高，但是也不低，很可能同样是参与会议人员，不然不应该知道这件事情。”陈溪桥分析说道。

    “他既然参加会议，为什么不知道开会时间？”余惊鹊认为这一点很可疑。

    陈溪桥解释说道：“通知他参加会议的人，可能打算在会议开始前再告诉他。”

    “这个叛徒，知道周介之的身份吗？”余惊鹊认为这是一大难点。

    “就我来看，是不知道的，如果知道，周介之恐怕会被直接控制起来。”陈溪桥所说，和余惊鹊心里所想，差不多。

    控制起来周介之，好处很多，却没有什么坏处。

    周介之已经将情报送出去，现在要做的就是从周介之嘴里，搞明白具体的行动时间。

    特务科的人秘密抓捕周介之，也不会有人知道，不用担心打草惊蛇。

    现在周介之没有被抓，只能说特务科的人，不清楚这件事情。

    “也就是说，周介之贴了寻人启事，被这个叛徒知道，叛徒告诉特务科，特务科开始监视学校，等着一网打尽？”余惊鹊认为事情的经过，应该是这样的。

    事情想明白，却还是不好办。

    “我建议，为了保险起见，会议取消。”余惊鹊认为现在取消会议，才是当务之急。

    “虽然组织没有明确说，可是会议基本上是会被取消。”陈溪桥这句话，让余惊鹊放心下来。

    组织很小心，宁可信其有，不可信其无，哪怕是影响到了后续的工作，也不能冒险开会。

    这一点，余惊鹊认为选择很正确。

    “可就算是组织取消会议，内部叛徒还潜伏在组织中，下一次会议一样存在危险。”陈溪桥皱眉，这个叛徒不除掉，早晚要出事。

    “你什么意思？”余惊鹊突然有种不好的感觉。

    “组织决定，这件事情，交给你负责。”陈溪桥突如其来的一句话，让余惊鹊苦笑。

    “交给我负责？”

    “我怎么负责，那些人我一个人都不知道，让我将叛徒抓出来，你是打算让我去质问特务科的人，谁是叛徒吗？”

    这几句话，余惊鹊说的飞快，因为他觉得根本就不可能。

    只有一条路，就是从特务科这里得到情报，知道谁是叛徒。

    但是这样做的结果，就是余惊鹊暴露，叛徒也抓不到。

    面对余惊鹊的激动，陈溪桥淡定的多。

    “组织当然不会让你从特务科下手，那是让你送死，组织给你有别的路子。”陈溪桥缓缓说道。

    别的路子？

    还有什么路子……

    “说来听听。”余惊鹊心里没底。

    压低声音，陈溪桥说道：“这一次知道会议的人有十多个，不过组织可以确保没有问题的有十一个人，现在就剩下三个人，没有办法确定他们的身份。”

    “那么让组织调查不好吗？”余惊鹊说道。

    “你要明白，这三个人里面，可能有一个是叛徒，组织里面的人和他们接触，就要承担暴露的风险。”陈溪桥一字一顿的说道。

    余惊鹊还准备开口，陈溪桥抢先一步说道：“你不同，你是特务科的人，所以你可以负责这件事情的调查。”

    “也就是说，组织打算将三个人的身份告诉我？”余惊鹊觉得组织够相信自己的啊。

    “是，组织会将三个人的情报，由我转交给你，不过你要对我保密。”陈溪桥这样说，反而是让余惊鹊有点迷茫。

    陈溪桥都不能知道的身份，自己能知道？

    