    顾昀倒是并没有多想。

    还是尽量避免冲突。

    毕竟……他还有很多事情要做。

    很快，顾昀便起身向着门口的位置走去。

    可……还没等走出去，手臂便被人拉住了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    回头看去，林汐晗正紧紧的盯着他。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹迟疑。

    欲言又止……

    最终，还是将视线放到了影七的身上。

    毕竟……

    影七在这里，她不好意思开口。

    顾昀愣了。

    什么事情啊？

    影七见状迈步前行，缓缓说道：“你们聊，我再出去看看。”

    可转身的那一刻，心中还是非常别扭。

    很快，影七走了出去，将房间的门关上了。

    顾昀笑呵呵的说道：“什么事情啊？这下可以说了吧？”

    林汐晗俏脸上浮上一抹羞红，低声说道：“那个……我也跟你去吧，我有点……不放心你。”

    很是难以启齿。

    但是理由是真的，她现在真的很担心顾昀。

    额……

    顾昀闻言愣住了。

    良久，这才尴尬的笑道：“我……也想带你走啊，可你妈是不会让的。”

    “而且……我现在还没有安全。”

    “你跟着我，我实在是有点不放心。”

    毕竟……晴陌太厉害了。

    尽管影七在，顾昀也没有把握能够自保。

    更别说多一个林汐晗了！

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹焦急，说道：“你……还有危险？那……我更得去了。”

    “我妈那边我跟她说！”

    顾昀见状愣住了。

    良久，这才咧嘴笑道：“你什么时候这么关心我啦？”

    额……

    林汐晗俏脸一红。

    良久，这才嗔道：“谁……谁关心你啦，我只是……只是不想提心吊胆的。”

    “在你身边……我不就放心了嘛。”

    说完，连忙收回目光。

    莫名心虚！

    顾昀眉头一挑。

    真的？

    不知为何，心中瞬间多出了一种兴奋的感觉！

    很是轻松！

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“好啦，要不这样……明天晚上我来接你。”

    “今天……我真的不放心。”

    “明天如果安全了，我就把所有事情安排好了，接你过去。”

    “怎么样？”

    他也有他的顾虑。

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“那……好吧，那你明天一定要安排好了。”

    顾昀哑然失笑，无奈的说道：“放心吧，明天保证接你过去。”

    林汐晗……真的变了！

    可对于顾昀来说，全部都是好事儿！

    很快，林汐晗乖巧点头。

    可美眸之中依旧满是不舍的光芒。

    毕竟……才刚刚见面……

    顾昀心中也很是不舍。

    可……他也没办法，李香兰还在外面搞鬼呢。

    最终，顾昀狠下心，迈步走出了房间。

    林汐晗默默盯着门口的位置。

    若有所思。

    很快，顾昀离开了房间。

    林汐晗身体没事儿，他悬着的心便也算是彻底放松了下来。

    影七在门口默默等候。

    顾昀扫视一圈，并没有看到李香兰的身影。

    影七走上前来，缓缓说道：“李香兰已经带人回来了，在路上。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    李香兰……能找谁？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“不用理她，咱们先回去吧。”

    太多的事情要处理了。

    他现在没有心思理会李香兰。

    影七默默点头。

    二人不再犹豫，迈动脚步走出了林家大院。

    很快，坐进车内，慢慢驶离。

    五分钟后。

    李香兰带着一群人浩浩荡荡的进入了别墅之中！

    可惜……顾昀不在了……

    另外一边。

    车子缓缓驶入了忆江南。

    林汐晗没问题，顾昀也就没有什么担忧了。

    很快，车子停下。

    顾昀下车之后扫视了一圈，确定没有什么危险之后这才进入了房间之中。

    影七始终警惕。

    当确定房间内也并没有危险之后这才松了口气。

    很快，顾昀坐在了沙发上。

    影七面色复杂的站在一旁，美眸之中带着一抹迟疑。

    欲言又止。

    顾昀见状缓缓说道：“坐下吧，有什么事情就说吧。”

    影七抬起头来。

    沉吟片刻，这才慢慢迈动脚步坐在了顾昀对面。

    顾昀静静等待。

    很快，影七便缓缓说道；“少爷，她们不会轻易放过你的，你准备……怎么办？”

    额……

    顾昀一怔。

    确实，晴陌那边是个问题。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“我没有什么办法，现在只能等六姐回来了。”

    何云汐肯定有办法。

    毕竟……这个计划都是何云汐制定的。

    影七闻言放松了不少。

    很快，顾昀便继续说道：“这件事情先不用考虑了，我现在比较愁二姐的任务。”

    “你帮我研究研究吧。”

    说完，大脑里面再次混乱了。

    这件事情必须立马解决了，现在经济发展的实在是太慢了。

    最关键……耽误了太多事情。

    影七黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才说道：“少爷想要加速发展，那就得想办法主动出击了。”

    主动出击？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    影七默默点头，说道；“这么发展始终虽然保守，但是效率很慢。”

    “想要暴富，最有效的办法肯定是……吞并。”

    吞并？

    此话一出，顾昀眸中瞬间闪过一抹精光！

    以前……从未想过！

    可……怎么吞并？

    无论是王家还是天兴，都不是好惹的，想要吞并……几乎没有可能。

    影七眸中精光闪烁。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“没有机会，咱们可以制造机会。”

    “没有钱，咱们可以……抢钱。”

    噗！

    顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    抢钱？

    这……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你开什么玩笑，嫌我命长啊？”

    影七无奈摇头，说道：“又不是让你真抢，是让你合理的去抢！”

    顾昀一怔。

    抢钱……还有合理的？

    很快，顾昀便将疑惑的目光放到了影七的身上。

    很是不解！

    影七嘴角缓缓露出一抹弧度，呢喃道：“比如说……精神损失费，这个……违法不？”

    嗯？

    此话一出，顾昀眸中瞬间精光一闪！

    这个……可以啊！

    很快，顾昀心中便已经出现了一个完美的计划！

    有搞头！

