
　　卡特瑞尔悄声来到孩子们的房间，他们还都在熟睡，卡特瑞尔关上门，回到自己的房间，她拿出一张纸，开始在上面规划着什么，在确定之后，卡特瑞尔把纸交给别西卜，比西卜直接吃了下去。

　　这是一种卡特瑞尔新发现的好东西，就类似于一种公共资料。

　　就是以别西卜为媒介，以他授权的灵魂们都会遵照卡特瑞尔上面所写的行事，就类似于一个行动准则。

　　这是属于灵魂共享范畴之内的。

　　卡特瑞尔觉得头大，因为她要想的事情太多了。

　　卡特瑞尔不打算浪费任何一点时间，因为今后的日子就要开始麻烦的事情了。

　　卡特瑞尔是感觉到亚历山大了，所以，她决定把计划什么，交给脑子更好使的别西卜和米迦勒。

　　反正都是自己的灵魂，算不上奴役吧？

　　好吧，卡特瑞尔也不确定，因为，她实在想不出来，以这两位的原型中是否有大脑的存在。

　　但是人形态的时候，总归有大脑吧？

　　卡特瑞尔觉得自己真是一位好主人，锻炼自己手下的大脑开发，简直就是模范领导，赞。

　　这个东西，不是一时一刻能够写出来的。

　　卡特瑞尔看着窗外……….窗外的阳光正好。

　　海园历1428年（五年后）

　　“喂，你们听说了没有，那几个恶徒现在可是还在逍遥法外呢。”

　　“都五年了，世界政府都没抓住，真是人心惶惶啊。”

　　“谁说不是呢，我听说那几个恶徒是来自地狱的使者，能够驱使冤魂！”

　　“真的假的！”

　　“那当然，我家亲戚就是海军，他曾参与抓捕过程，那几个家伙可怕得很。”

　　“不过，我怎么听说，他们貌似只会去找恶人索命啊？”

　　“这种事谁说得准呢？他们刚开始出名的时候是拿海军开刀的。”

　　“那岂不是海军是……….”

　　“别瞎说。”

　　“我知道的。”

　　“不过，你看这报纸，一天比一天离谱，真是的。”

　　“这种事，我们还是不用多管了，毕竟现在报纸什么都掌握在世界政府那里呢。”

　　“好了，好了，不过你最近听说没，那个组织？”

　　“嗯，听说了，那个组织开始活跃起来了呢，据说他们和官方有关系呢。最近一下子崛起的事情，没有官方扶持是不可能的。”

　　“就是说，但是他们产出的青花瓷和丝绸现在可是热销货，都是上流贵族在用。”

　　“就是说啊。”

　　卡特瑞尔穿着一身正装，戴着一个面具走在大街上，她的装扮引起周围人的注意力，因为她戴着的面具上面赫然是一条龙。

　　大家都对卡特瑞尔敬而远之，因为他们知道他们惹不起这个人。

　　卡特瑞尔有些无奈，幸好她开马甲了，要是戴蒸汽朋克的乌鸦面具，自己保准被海军追捕。

　　这五年，她可是干了不少大事。

　　她先是趁着救助功能在外，大肆吸收优质灵魂，然后投入到人偶之上，制造出分身。

　　分身的价格十分廉价，她第一年就一口气制造了10个，这些灵魂在卡特瑞尔趁着外出的时候随机投放，让他们去学习一些知识，或者说直接用来与世界政府接触。

　　再然后是因为救助功能爆出来的大量积分，让卡特瑞尔能够大批量的购买一些特产，然后在交接给分身，与世界政府那边打个招呼，一切就顺利成章了。

　　华夏这一组织很快就暴露在大众的视野下，在世界政府有意帮助下，双方的交易很顺利。

　　不过就是人员有些麻烦，卡特瑞尔的分身都是作为高管在本土世界招募员工。

　　所以，高层人员需求极大，这导致有一段时间，卡特瑞尔一直沉浸在制作人偶当中，那一段时间她每天忙得天昏地暗的。

　　那一段时间，甚至卡特瑞尔都不得不逼迫自己的霍米兹都开始干活。

　　因为她一个人实在忙不过来。

　　而且卡特瑞尔还得记住自己那几个分身自己所赋予的身份。

　　有外交总管、外交大使、商业负责人、源头产商等等一系列的人物身份。

　　因为这样子才可以做到以假乱真，有时候，不管有没有人，卡特瑞尔都会演戏，因为避免出现把柄，她要是想要私下交流会通过灵魂丝线来链接的。

　　所以，卡特瑞尔的一举一动都保持着绝对的欺诈水准，她的欺诈、伪装熟练度提升了10%以上。

　　卡特瑞尔现在都可以淡定的做到自编自导，而且不露出破绽。

　　卡特瑞尔为了更加深刻的洗脑自己，甚至把每一个分身的上下级都刻画明确，卡特瑞尔演戏就是演全套，她欺骗了每一个人，甚至包括她自己。

　　因为她要是连她自己都欺骗不了的话，那又如何欺骗五老星那群老狐狸。

　　为了更加真实的展现出背后势力的真实性，卡特瑞尔是已经把前世的大部分东西都搬过来了，包括一大堆她自己改编的规章制度。

　　卡特瑞尔都佩服自己，因为这几年，她改编出来的东西已经叠到了厚厚的一层楼那么高，迫使卡特瑞尔得扩建仓库。M.23sk.com

　　她甚至专门找了一个文档处来存放这些东西。

　　简直就是见鬼。

　　现在，每年她还是会投入进大量的分身人偶，先是通过关系让他们去学习一些知识，然后投入使用。

　　一些方面还会去外频人才。

　　自己的这些分身可以做到和人类一模一样的身体特征，甚至能生孩子。

　　就很离谱，卡特瑞尔有想过让他们生孩子，但是考虑到人伦问题以及一些其他的方面，毕竟这些本质上属于霍米兹卡特瑞尔不确定他们生下来的孩子是否是什么物种了。

　　主要是，卡特瑞尔家里孩子太多了，她有点带不过来。

　　卡特瑞尔现在带着的面具是华夏组织外派人员的面具，这也是身份的象征。

　　她现在一般出门在外就以自己这个身份来外出，这样子方便救助孩子。

　　但是如果是到香波地群岛这样的地方，卡特瑞尔是选择换蒸汽朋克面具的。

　　那里是不法地带，不使用能力很难搞成功。

　　现在卡特瑞尔所在的是一个较为和平的国家，所以，她才选择这个面具。

　　因为多次轮盘抽奖的原因，卡特瑞尔获得了一个通道，那就是可以在救助功能未响应的过程中穿梭救助通道。

　　这是个好东西，但是仅限卡特瑞尔一人通过，但是霍米兹之类的东西也算是卡特瑞尔的一部分。

　　所以，利用这个便利，卡特瑞尔伪造处华夏国的人在世界各地活动的假象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十六章 五年变化免费阅读。https://xs.23sk.com 