    传奇，华服王城中……

    在端木黯然跟魅力红名战斗时，天涯明月和至尊图腾的战斗也在进行。

    两个法师的战斗就是放火墙，疾光电影，冰咆哮！

    令秦恒无语的是，这至尊图腾同样有护身戒指，传送戒指和复活戒指啊！

    搞得天涯明月想直接杀他，还秒不掉！

    无奈之下，只好放火墙！

    火墙一铺满之后，至尊图腾坚持了几秒就被烧死了。

    “哈哈！天涯明月，你能杀死一个我，可外面还有几十亿个我，你能拦得住几个人？”

    至尊图腾死了，并不生气，反而哈哈大笑的嘲讽。

    这次的国战，对他们来说，实在太有利了！

    原本令他们最头痛的天涯明月的火墙，直接废掉了。

    单对单，华服这一两亿人，根本拦不住他们的联合。

    天涯明月重新回到了城墙上，一看，果然，天涯浪子的战斗还没结束。

    天涯浪子这次遇上的是一个叫钢门长雾子的战士。

    这家伙有传送，有麻痹，又复活！

    “哈哈！天涯浪子，你只是一个道士，死定了！”

    一上来，他便狂笑着想传送过来攻击天涯浪子。

    在他想来，天涯浪子攻速虽然高，但秒不了他，又有复活！

    而他只要逮住机会，就有可能秒天涯浪子。

    以前天涯明月三人组厉害，大家都只记得端木黯然和天涯明月。

    潜意识就认为天涯浪子这个道士好欺负。

    可是，接下来，一打起来，他发现自己错了！

    简直错得离谱！

    天涯浪子一个施毒，召唤两个狗子，一个骷髅，还换了一把天之嗜魂法杖，召唤出了五个黄金邪恶卫士！

    这么多人攻击，立马打得钢门长雾子血量狂掉，抱头鼠窜。

    对方的毒，每秒掉血36次，每次20多滴，就够他喝一壶了！

    加上不断地灵魂火符轰炸过来，一群宠物狂砍！

    他哪里扛得住？

    连一次都没攻击到天涯浪子，血量就已经掉到危险禁地了。

    但这货能跑啊，咻的一下传送到远处，就是一顿加血！

    天涯浪子只好在后面传送狂追。

    结果他又跑！

    来来回回几次后，好不容易弄死了他，又复活了！

    只好再打一遍！

    这才导致，天涯浪子的速度反而最慢。

    “哈哈，能拖延你十多秒，也不错，嘿嘿！”钢门长雾子哈哈大笑。

    秦恒没搭理这三个躺在地上的家伙，而是转头，皱眉望着王城里面。

    就这么战斗一会，整个华服王城里面，已经拥挤进了几十亿的外服玩家！

    一眼望过去，十个人里面，只有一个是华服玩家！

    秦恒再看向外边，不断地有外服玩家随机到了城外的传送员处，或者被人用记忆套传送了出来。

    是的，里面的人，用记忆套也是可以传送出来的！

    这就方便了那些人随机跑路等了。

    死亡不掉装备的设定，令所有玩家穿戴的都是最好的装备！

    无所畏惧！

    所以，记忆套等，全上！

    别看一次只能拉十个人，但一百多套记忆套，一次就能拉一千多人！

    这个速度还是很恐怖的！

    就在这时，雨逍遙猖狂的笑声又传了出来。

    “哈哈！大家加油！将华服的王城全部搬空！将他们的守卫全部杀光！”

    大古神域:“杀杀杀！搬空搬空搬空！”

    ……

    华服王城完了……

    秦恒叹息一声！

    就这么认输吗？

    当然不是！

    他迅速将起名困难户和江系雷老虎等人拉进了小群里，组成了三个队伍。

    起名困难户:“浪子兄，守不住了！完了！”

    一淚倾长城:“可恨啊，他们人实在太多了！”

    其他人也纷纷骂骂咧咧！

    天涯浪子:“别泄气！既然守不住，那就进攻！你们准备好，先找个角落躲着，别参加战斗，等我们消息！”

    交代完毕，秦恒三个号打开地图，上面显示有王城地图，还有世界地图。

    打开世界地图，上面便标注着五十个服务器，其中包括华服。

    现在，这些服务器上面全都有三个字:

    可进入。

    秦恒刷的一下，选择进入坚服！

    下一刻，他出现在了坚服王城外面的传送员复活点处。

    如果在这个服务器死了，就可以在这里复活了，也是安全区。

    坚国的人是无法来这里攻击的。

    秦恒三个号刚到坚国，就被站在城楼上的坚国玩家发现了。

    “老大，不好了，天涯明月他们来了我们的王城。”

    “老大，不好了！恶魔三人组来了！”

    “老大，快召集人马支援！快快快！”

    ……

    见到天涯明月三人组到来，坚服的玩家都慌了。

    还没开打，就开始求救了！

    雨逍遙:“不要慌！他们来了几个人？”

    “三个人！”

    “三个人慌什么？让他们随便搬宝箱！累死他们也搬不了多少个，哈哈！”

    “也是，看他们能搬几个？”

    “那我们是不是得在旁边喊加油？”

    “可以啊！别人辛辛苦苦来一趟，你们不得加油一下啊？”

    一顿交流后，很快，坚服王城就响起了玩家们的声音。

    im大青山区域喊话:

    “欢迎天涯明月，天涯浪子和端木黯然来搬砖！多搬点！我们欢迎你们！”

    就是雕大区域喊话:

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    佳哥1区域喊话:

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    雨夜蓝染区域喊话:

    “欢迎欢迎热烈欢迎！”

    ……

    无数声音响起，把秦恒都听得有点懵逼了。

    仔细一想，他就明白了对方是啥心态，也没去搭理他们。

    而是咻的一声，三个号传送到了国王跟前。

    这里，并没有多少人，看了一眼，最多几百人在这里无聊的聊天。

    人都跑到别服入侵去了，估计都在华服。

    不等周围的人反应过来，秦恒已经进入了国王小副本。

    一进入，三人出现在了一张地图中，前方不远处就有个拿着权杖，穿着华丽礼服的国王。

    模样竟然做得跟坚果人一样，看来策划组用心了啊。

    华服那边的国王，就是一个妥妥的东方国王，一身龙袍加身。

    在国王周围，还有一群十多个人的玩家。

    可见，坚服玩家完全不是很在意别人来这里。

    天涯浪子三人一进入，这些人都有点懵逼。

    不等他们反应过来，天涯明月三人咻的一声，传送到了他们身后，再下一瞬，江系雷老虎和无畏孤独狼等人被记忆套传送了过来。

    这令秦恒松了一口气，还好，果然国战中，可以跨度记忆传送！

    众人一到，瞬间一堆半月弯刀，将那十多个坚服人干翻在地。

    随后，天涯明月开始在入口处放火，天涯浪子去给国王施毒，其他人用记忆套继续拉人！

    来的三十个人都有记忆套，一下就能拉三百人进来！

    这些人早有准备，一进入，就分成两批，一批向国王攻击，一批守住入口处。

    而同一时间，躺在地上被杀的坚服玩家也反应过来了，连忙呼叫支援！

    瞬间，外面冲进来了几百人。

    可是，他们一进入，就落在了火墙里，再同时受到端木黯然等人的联合攻击，哪里能活？

    直接就躺在地上了。

    “老大！不好了！端木黯然他们在攻击国王！”

    “老大！不好了！我们的国王正在受到攻击！”

    ……

    不用他们喊话，雨逍遙等人已经接到系统提示了。

    “稳住！就来！”

    咻咻咻……

    雨逍遙等人紧急回防，可是，等他们回到自己王城时，瞬间有点傻眼！

    因为华服无数玩家也跟了过来！

    一顿传送冲刺，纷纷进入了王城里头，搬他们的宝箱，进入各个守卫副本里头，乱砍乱杀！

    “法克！怎么都来这边了？”

    雨逍遙看得眼睛都红了，立马召唤盟友帮忙！

    没办法，华服玩家太多了，比他们多了一倍多，单靠自己的人，根本拦不住啊。

    招呼完毕，他立马率领精英，进入国王副本里头支援。

    可是，一进入，满屏都是火墙，烧得他们血量狂掉！

    加上入口处一群玩家的攻击，直接就将他们秒了！

    有着复活戒指的他们，当然不怂，复活后，立马传送到了远处，可惜，天涯浪子和端木黯然三人眨眼间又追了上来，逮住他们又是一顿杀！

    将他们送回了复活点！

    有复活戒指的尚且如此，没有的一进来，没反应过来，就被火烧死了。

    根本冲不进来。

    而这个时候，泰班_胡椒餅等人攻击国王，也很成功。

    国王虽然有着一亿血量，防御力也高。

    但估计是为了增加玩家们的参与感，所以他们的攻击力并不高。

    只相当于玛法大陆的祖玛教主的攻击力和攻击速度。

    这种攻击力，对于目前的玩家来说，即便是穿戴一套22级职业装，也能冲上去砍几刀啊。

    加上它无法恢复血量，被下毒后，加上众人的围杀，那血量下得嗖嗖的！

    被几千人围杀，打死只是时间问题。

    阻拦了几波雨逍遙等人的反扑后，秦恒三个号没有继续待在这里。

    因为用不上了！

    为何呢？

    因为秦恒突然发现，江系雷老虎和起名困难户他们的攻速要比雨逍遙他们的高啊。

    江系雷老虎他们这群大佬，穿上攻速加2赤月套和拿上天之屠龙系列武器后，攻速已经比雨逍遙他们高了一到两发！

    这样一来，只需要几个顶级大佬留在这里盯着对方的顶级玩家就行了。

    其他人和秦恒他们退出这个副本，回到外面的王城中一看，此时坚服的王城，同样是密密麻麻，到处都是战斗。

    秦恒等人一出现，立马被坚服的玩家分别拉进了战斗副本里。

    众人很快杀了出来，凭借着反应速度快，不等其他人再拉他们战斗，众人已经分别传送到了四大元帅身边，进入了里头。

    一进入，众人立刻受到了攻击！

    但都有复活戒指，复活，传送到远处，拉人，反击！

    这里，地方很大，聚集大量人手饱和式轰炸，根本不现实。

    而因为防守人员中，不少人还是垃圾玩家，秦恒三个号进入，甚至都没死。

    传送开来后，立马拉人！

    这次没再拉顶级玩家，而是拉的白逸飞和包工头123等人。

    拉着这些人，加上秦恒两个号一轮攻击下去，也足以秒杀任何玩家了。

    天涯明月空出手来放火！

    只是几轮攻击后，就将这里的玩家横扫一空。

    而从外面进来的玩家，一落到火墙中，没有复活戒指，就是死！

    随着玩家们的死亡，天涯明月的系统提示不断响起。

    “恭喜获得1点积分！”

    “恭喜获得1点积分！”

    ……

    刷屏一样的信息，秦恒干净关闭掉，否则得被吵死。

    对着这里的元帅施毒，再拉人！

    不大一会，这里的玩家就很多了，所有人围住元帅一阵乱杀！

    天涯明月往元帅脚下丢下一堆火墙！

    之后，秦恒又拉了三个有记忆套的顶级大佬过来这里坐镇，接着去下一个！

    这次，他没有去普通守卫和弓箭守卫副本，击杀这些得不到多少积分。

    他来到了城门口的左右将军这里，如法炮制！

    不过，他这次拉来的玩家却不是华服玩家。

    而是苏服，巴服，伊服等同盟服务器的顶级玩家。

    全服五十个服务器！

    众神联盟统领了四十个服务器！

    唯我独尊，目前统领了十个服务器！

    是的，唯我独尊最近吸收了苏服等联盟的顶级玩家进来。

    而他们加入后，华服这边有好装备，也会供应给这些势力的顶级玩家。

    秦恒现在拉的这些人，攻速并不比雨逍遙他们差。

    他们一来，秦恒三个号就解放了，立马出去，准备进入下一个将军那。

    这时，他看见了整座城市更乱了。

    因为巴服，苏服，伊服，塞服等都来了……

    加上其它四十个服务器的人都集中过来了，这人都乌央乌央的……

    没去管那些，秦恒抓紧时间进入了另外一个将军的地图中……

    在秦恒三个号的强大攻势下，各个门口将军，纷纷沦陷，全都受到了华服和联盟服的攻击。

    雨逍遙等人虽然拼命想反扑，保护国王等。

    但没有用啊！

    在国王副本等小地图中，他们攻速没别人快，又无法饱和式轰炸。

    进去就被杀！

    简直郁闷得不要不要的……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

