    第480章 黑马频现

    茫茫宇宙一望无尽，这里没有黑夜与白天，也没有各种各样的生物穿梭其中。

    距离赛门星30多光年以外的地方，数万艘大型战舰正在飞速朝远处航行，他们是天塔文明第四远征军下属326兵团。

    一月前326兵团正式突破了罗瑞星防线，经过二十多天的修整他们再度起航，这次他们的目标是位于亚斯莱星系的赛门、坎得以及奥察尔三座大陆。

    这数万艘战舰中一艘极其巨大，其体积堪比一座小型文明星球，它的外层涂装着TY-326字样，代表它是这支舰队的指挥舰。

    TY-326是天塔文明制造的吞噬者级大型星际母舰，天塔文明为远征军辖下各个兵团都配备了该级别战舰，326兵团也有一艘。

    此刻母舰指挥所内，十几名技术员正在有条不紊地操纵着这艘巨大战舰，他们的身后有一座大型沙盘，沙盘四周站在几个身穿将军服饰的指挥官。

    “按照现在的速度大概90天后就能看到赛门星防线。”

    “90天，太慢了，加大能量收集力度，把曲率引擎推到第5级。”

    “5级需要消耗很多能量，确定要这么做吗？”

    “确定。”

    “那我们赶到亚斯莱星系时可能无法立即发动进攻，需要修整几天。”

    “修整就修整，无所谓，反正给他们再多时间也挡不住我。”

    说话的“人”是克洛茨和普文，克洛茨是326兵团总指挥官，普文是他的三位副官之一。

    “加大暗物质收集力度，把引擎推到第5级。”普文朝前台的技术员喊道。

    收到命令几位技术员开始执行相关操作，吞噬者级母舰都装备了曲率引擎，而驱动该引擎的能源则是暗物质。

    曲率引擎可以改变周围空间从而实现超光速飞行，这大概就像是一艘小船在河面行使，小船本身的速度并不快，但如果河流前面是一处断崖，那么水流的速度就会因为断崖不停加快，相应的小船速度也会大大提升。

    5级能量的曲率引擎大约可以达到200倍光速，按照这个速度走完30光年的路程只需50天左右。

    命令下达后技术员们加大了暗物质的收集速度，母舰在行进过程中会不断收集宇宙中的暗物质和反物质，这两种物质湮灭时会产生高能粒子，高能粒子可以释放出数万倍核能的能量，这些能量是推动曲率引擎的基础。

    “这次我们的对手是三座文明大陆，难度要比上次大不少。”另一位副指挥官雷迪说道。

    “看似三个对手，实则只有一个，只要吃掉赛门星另外两家就是砧板上的鱼肉，任凭我们宰割。”克洛茨道。

    “确实，这三个文明只有赛门星有一位封玄境修士，其他两家都没有，所以我们只要灭掉赛门星就足够了。”普文附和道。

    闻言唯一的女副官阿维拉摇了摇头：“我觉得不能大意，我们的情报非常有限，谁知道坎得星和奥察尔星有没有隐藏起来的强者，还是谨慎一点为好。”

    “隐藏起来又如何，照样灭了他们。”克洛茨对自己的实力非常自信。

    说罢他拨动沙盘开始思考进攻路线，此时如果燕翎羽在这里肯定会非常奇怪，因为克洛茨的手指并不是正常人类的颜色，而是灰白色的。

    不仅手指，他的脸还有全身各处皮肤都是灰白色的，这是天塔文明一族的特征，体型似人，皮肤灰白，额头两侧有一排凸起的棱角，两眼略微向下倾斜，鼻孔朝内塌陷，以人族的眼光来看他们实在算不上“美”。

    隆隆，飞船轻轻晃动了一下，曲率引擎成功推到了第五级，主舰制造的折叠空间带着数万艘战舰朝亚斯莱星系奔赴而去……

    ……………………

    “人还挺多的啊，怎么没看到杨旭他们。”

    “他们在另一个场地，我先上去了。”

    弘武大会开赛第一天，燕翎羽几人来到了昌登城郊外某处场地，这里即将进行炼器赛首轮比赛，韩凝薇已经进入了自己的位置。

    弘武大会不仅有武道赛，还有炼器、丹药、阵法等等分项目，所以比赛场地也设了很多，开幕式上的庆德体育场是主场馆，大会进行到后期时才会在那里举办。

    “比赛开始！”

    随着裁判员一声令下炼器师首轮比赛正式开始，本场比赛不设特殊规则，只要在120分钟内炼制出8品或以上灵宝就能晋级。

    赛场的最左侧有几张宽大的桌子，桌面上放着各种各样的材料，选手们可以来这里挑选自己需要的东西，当然，也可以用自带的材料。

    韩凝薇没有去材料区拿东西，她早就准备好了要用的物品。

    炼器师、机械师这种职业女生本来就很少，像韩凝薇这种国色天香级别的就更少了，所以她刚一入场就成了众人关注的对象。

    “那个妹子好漂亮啊，炼器师里居然还有这等美女，真是稀奇。”

    “稀奇吗，她叫韩凝薇，已经名花有主了，别想太多。”

    “啊！已经有主了？”

    “对，她男朋友叫燕翎羽，就是前段时间跟司空胜起冲突的那个小子。”

    “跟司空胜起冲突？不是吧，胆子这么大。”

    观众们一边看比赛一边谈论最近的新闻，不消片刻场地中就升起了一束束火焰，选手们已经陆续开始熔炼材料。

    放好工具韩凝薇也操作了起来，第一轮的比赛并不难，所以她没有亮出地沙真焰，炼制八品灵宝对她来说轻而易举。

    赛场边燕翎羽刚拿出小红旗就被按了回去，出门前韩凝薇专门给裴思雨强调过了，让她一定要看好燕翎羽这个“大沙雕”，免得他做出什么尬出天际的举动。

    “我给她加个油，你拉我干什么。”

    “第一轮比赛加什么油，赶紧坐下，凝薇说了让我看着你。”

    在裴思雨的强力阻止下燕翎羽最终坐了回去，今天不光有炼器赛，还有丹药师、阵法师、机械师等等特殊职业的比赛。

    约莫半小时后韩凝薇拿出了自己的作品，那是一把很漂亮的长剑，八品灵宝对她来说不要太简单。

    韩凝薇把剑拿到评委席递了过去，评委们看了一眼又把它放到了检测区，为了保证效率本次比赛引入了电子检测装置，只要把灵宝放进去就能知道是几品的，但只能检测六品以下，六品以上就需要人为鉴定了。

    滴滴，检测装置来回扫描了几下然后给出了结果，韩凝薇的剑达到了八品中阶等级，成功晋级下一轮。

    取回剑韩大公主笑着走回场边，大会第一天还算顺利，没有出现什么意外。

    “恭喜晋级。”燕翎羽赶紧道了声喜。

    “才第一轮有什么可恭喜的，走吧，我们去吃点东西，晚上还有武道赛要打。”

    炼器赛开始时间是下午13点-15点，结束后隔三小时还有一轮武道赛，武道赛才是弘武大会的重头戏，其他比赛只能算开胃菜。

    此刻距离燕翎羽等人几百米外的另一处场地，这里正在进行丹药师大赛的首轮比拼，和炼器赛一样，选手们需要在120分钟内炼制出一枚八品丹药才能晋级。

    “71号选手陈曼文，晋级。”

    “耶！”

    听到自己晋级陈曼文开心地握了下拳头，陈家是丹药师世家，族内炼丹师、炼药师层出不穷，弘武大会根本就难不住她。

    阵法师比赛场地，王淞也轻松通过了首轮测试。

    “那小子布阵时从容不迫，看来他隐藏了不少实力。”

    “嗯，我觉得这个王淞会走到最后阶段，甚至有可能拿到冠军。”

    几位评委对王淞的表现颇为满意，甚至有人觉得他能拿到阵法师大赛的冠军。

    “不错嘛，几天不见实力看涨啊。”

    薛涛在场边鼓了鼓掌，他并没有去参加符箓师大赛，因为这个身份的副职业性质并不是很强，再加上修炼的人很少，所以大会也就没有设置这个项目。

    符箓师和御剑师这些称呼比较类似，其更多的是指某种战斗方式，跟炼器、炼丹这些差距比较大，所以人们不太会把它看做是修士的“第二职业”，与之相似的还有魂兽师，大会也没有设置魂兽师比赛项目。

    “再涨也没法跟涛哥比啊，也不知道曼文那边怎么样了。”

    “放心吧，你的小曼文可是炼丹世家出身，这点比赛难不住她的。”

    “你们两个在说什么呢，王淞，晋级了没有。”

    就在两人讨论的时候夏小牧从远处走了过来，她旁边还跟着陈曼文。

    “晋级了，曼文，你晋级了没有。”王淞赶忙问道。

    “这还用说，肯定晋级了，也不看看本姑娘是谁。”

    “行了，别得意了，等会儿还有武道赛要打，我们先去休息吧。”夏小牧伸手摸了摸陈曼文的脑袋，这丫头搞丹药确实有一手，但武道就很一般了。

    “小牧姐，听说你有个卖丹药的公司，你那边还缺人吗。”陈曼文仰头问道。

    “暂时不缺，怎么，你要过来给我打工。”

    “想去试试，我还没自己赚过钱呢。”

    “试试可以，但别太认真，我可不敢雇佣陈家的小宝贝当员工。”

    “哎呀，没事啦，我会努力工作的。”

    几人有说有笑离开了比赛场地，对他们而言前面的比赛跟热身运动没什么区别，除非碰到排名比较靠前的种子选手，否则大家基本都能晋级。

    云卷云舒，很快时间就来到了下午六点，万众期待的武道赛也正式开始。

    首轮比赛依然在郊外举行，燕翎羽的对手是个不知名散修，对方只有通天境七段修为，所以他没用几招就打败了对方。

    “媳妇儿，快点，我们还要去看比赛呢。”

    燕翎羽跟裴思雨在场边等着韩凝薇，比起他们两个韩凝薇的对手可以说非常“强大”，对方也是洞源境修士，所以她还没有结束比赛。

    听到燕翎羽催自己韩凝薇决定不再隐藏，只见她握紧拳头猛地打了出去，这一拳带着些许金色火焰。

    “呃啊”

    青年的防御气罩直接被火焰烧出了一个大洞，韩凝薇趁机一掌把他推出了擂台范围。

    “哎。”赛场边青年的朋友们不停摇头叹气，虽然早就料到了这样的结果，但完全没想到会败的这么快。

    “小燕子，你刚说看比赛，看什么比赛啊。”

    “他想去83号场地看比赛，对不对。”

    还没等燕翎羽回答韩凝薇就替他说了出来。

    “没错，快走吧，晚了就看不到了。”

    燕翎羽拉着韩凝薇一路飞驰奔向83号比赛场地，那里即将进行一场重量级的比赛，但这个重量级只有燕翎羽知道，因为别人并不清擂台上的人有多厉害。

    不到片刻功夫三人就来到了83号比赛场地，。

    “跑这么快就是为了看个毛脸人？”裴思雨一脸的嫌弃。

    “那当然了，特邀嘉宾第一轮就被淘汰，这样的好戏不看怎么行。”燕翎羽笑着说道。

    “额！你做什么春秋大梦呢，赛门星再弱也不可能第一轮就被淘汰。”

    “信不信由你，好好看着吧，要不了多久那个伊恩就会回家的。”

    燕翎羽满怀信心地看着擂台上的两位选手，他们当中一人来自赛门星，是昨天才亮相的特邀嘉宾，另一个则是默默无声的散修小子，这场比赛99%的观众都觉得伊恩会赢，但燕翎羽可不这么认为，因为他的对手是王淞。

    “这场比赛伊恩赢不了，跟他对阵的人叫王淞，王淞精通各种阵法，而且能在战斗中布阵，他的实力根本就不是伊恩能比的。”韩凝薇解释道。

    闻言裴思雨蹙了蹙柳眉：“能在战斗中布阵，这个王淞这么强？”

    “那当然了，顺便告诉你下，他是我哥们。”燕翎羽插话道。

    “哥们？”听到这两个字裴思雨愣了一瞬，接着她便恍然大悟，怪不得燕翎羽要来看这场比赛，原来擂台上的人是他朋友。

    “吼！”

    突然一声怒吼打断了裴思雨的思考，原来是伊恩被困住了。

    “这什么东西，放开我，有本事跟我正面一战。”

    擂台上伊恩脚下闪烁着一片圆形图案，那是王淞布下的阵法，阵法中不断射出蓝色的长线缠绕在伊恩身上，任凭他怎么挣扎都无法逃脱。

    “你败了，认输吧，不要逼我下狠手。”

    “我输你……啊，停停停，我认输，我认输。”

    伊恩本想放几句狠话显示一下自己的意志，但王淞根本就不理他，那些细线在王淞的操纵下不断收紧，很快伊恩就被勒的鲜血直流，见此情景大毛脸赶紧认怂，因为再不认输他就要被勒成肉块了。

    赛场边燕翎羽嘴角轻轻翘起，不亏是王家后辈，这阵法玩得是真6。

    轰，就在众人被王淞震撼的同时一声巨响突然传来，接着86号场地爆发出了一阵又一阵惊呼。

    “不会吧，居然赢了，这个玄影是谁，他怎么这么厉害。”

    “不知道啊，没听过这号人物。”

    “玄影听着也不像真名，应该是个代号吧。”

    “太猛了，居然打败了于凉，我敢说他是弘武大会最强的黑马。”

    燕翎羽本以为观众会被王淞的表现震惊，但隔壁擂台完全盖过了王淞的势头。

    86号比赛场地，弘武大会种子名单排名第22位，来自永阳帝国的于凉，居然被一个叫玄影的散修强势击败。

    于凉是永阳帝国年轻一辈二号人物，在帝国内他的实力仅次于李元踪，可没想到这样的人物居然第一轮就被淘汰出局。

    比起王淞打败伊恩，于凉的失败显然更加震撼，伊恩在赛门星代表队里属于比较弱的角色，打败他虽说也不容易，但还不至于吹上天，而于凉却是实打实的顶级天才，败在一个不知名散修手里简直让人难以置信。

    看着隔壁擂台上的场景燕翎羽无奈摇了摇头，看来王淞今天是上不了头条了。

    “还穿件袍子把自己包起来，这个玄影搞的挺……嗯？”

    突然燕翎羽皱了皱眉头。

    “怎么了？”见他变脸韩凝薇还以为出了什么状况。

    “没什么，哎，苦命的王淞啊，看来他没有当主角的命，走吧，今晚的新闻有看头喽。”

    燕翎羽碎碎念着黑马真多离开了场馆，走之前他还用余光瞥了一眼那个叫玄影的选手。

    (本章完)

