    细雨朦朦。

    一位青年缓步而来，脚步坚定。

    他皮肤微黑，双目如星，眉如弯月。

    面容清瘦，不算帅气，更不丑。

    但此刻。

    他如太阳一般耀眼，无边气势涌出，化为无尽气场，震压八方。

    一缕缕魔气从丹田中溢出。

    天地精气、天际光束皆是衬托。

    仅仅气场而已，便压得月明五人呼吸急促，太古神马动容。

    只因那是从一场场战斗中凝出来的气场。

    “战魔气场！”

    月明五人瞳孔倒缩，忍不住屏息。

    战魔虽然不如太虚魔道，但不容小觑，特别是凝成气场的战魔。

    仅凭气场，战魔便可以震压天骄。

    太古神马也很清楚这一点，但它不动声色。

    魔嘛。

    那就用魔来震压。

    既然战魔想要收了它，那它便成全战魔。

    “太虚魔修？”

    战魔微微一呆，皱了皱眉。

    太虚魔号称第一魔。

    如果说战魔是好勇善战的武将，那太虚魔便是冷酷大气的君王。

    生而无敌。

    说的便是太虚魔。

    可是。

    即便是太古时代，太虚魔都是罕见的。

    不是人们不愿意，而是太虚魔太看天赋。

    战魔天灵见过太虚魔，但她并不是太古神马的主人。

    他微微沉吟，不屑的笑道：“你的原主人是太虚魔？”

    “是！”

    尽管太古神马很不愿意承认，但这个时候只有借魔头的威名一用了。

    “呵呵，我认识太虚魔。”

    “那就不用我多说了吧？”太古神马笑道。

    “可是，你不是她的坐骑！”

    “嗯？”

    太古神马挑了挑眉。

    什么情况？

    那个魔王当它是兄弟了？

    “我认识她，她也认识我，但我们不认识你。”

    “而且，以她的实力，区区太古神马，她未必看得上！”

    天灵讥笑一声。

    太虚魔降服一匹神马，很有成就感吗？

    她的目标是龙凤！

    太古神马一愣，双目闪动。

    月明五人眯了眯眼睛。

    很明显战魔与太古神马说的不是一个人。

    太古时代还有太虚魔修活下来了？

    “你所认识的是叫凌楚吗？”太古神马问道。

    “凌楚？”

    天灵摇了摇头，问道：“他是太虚魔修？”

    “是！”

    这次天灵愣住了。

    太古时代还有第二位太虚魔活着？

    天灵仅仅沉默了几个呼吸，便笑了。

    嘲笑！

    如果他不是战魔，不是出自魔道净土，估计就信了。

    “呵呵，太虚魔？”

    “你以为编个人物，便可以吓退我吗？”

    “既然你说你的原主人是太虚魔，那就叫出来，我打残或者打死他便是！”

    “他……”

    太古神马刚要说明情况，它与太虚魔走散了。

    可话音瞬间就被打断了。

    天魂飞了回来。

    “你确定？”

    清朗间带着讥笑。

    “一座活的灵山，你回来的刚刚好。”

    天灵乐了：“太古神马，我要了，你，我也要了！”

    “那你要问问太虚魔愿不愿意了。”天魂一点不慌。

    “叫出来吧！”

    天灵不屑的说道，笃定天魂与太古神马是在编造人物。

    “你是在叫我吗？”

    忽的，一个声音从天魂背面响起。

    一位人物爬了起来，站在天魂上，俯视天灵。

    天灵双目一凝。

    它们不是在编造人物？

    但他依旧冷酷，冷视天空。

    “你就是凌楚？”

    凌楚点点头，问道：“你是太古魔族？”

    “知道的不少嘛。”

    “太古有太虚魔活下来了？”

    天灵笑而不语，不愿回答。

    “听说你要动我的马子？”

    凌楚斜睨着天灵。

    可这句话落下。

    月明五人嘴抽。

    太古神马那张满脸则黑里透红，羞愤欲死。

    它不确定凌楚到底是不是个正经魔，但它确定自己是正经马。

    当月明五人投来诡异的目光时，太古神马想死。

    那个魔头到底懂不懂人马授受不亲？

    有歧义的好不好？

    此刻，太古神马感觉“坐骑”这个称呼不算什么了，“马子”更让马难以接受啊！

    天灵呆了。

    几个意思？

    这不是他的坐骑，而是马子？

    “别误会，我说的是马儿。”

    凌楚也觉得自己这句话太有歧义了，形同自毁形象。

    “听说你是太虚魔修？”

    天灵没有在这个问题上纠缠，而是不屑的望着凌楚。

    “是不是不重要。”

    凌楚挥了挥手，道：“但你现在可以逃了。”

    “逃？”

    天灵气笑了。

    “从古至今，我天灵就没有逃过，逃的只有对手！”

    “当然，我可以允许你先跑三丈九！”

    说完。

    他手中一闪，一把气刀飞出了出来。

    它很虚幻，像是魔气凝成，但却是真实存在。

    重点是那气刀有十几米长，用太古的测量单位，那就是四丈。

    三丈九，依旧要被一刀捅死！

    凌楚乐了。

    这是个极品。

    而他最喜欢的就是把极品打成狗！

    他从天魂上飞了下来，落在天灵面前。

    他不是个喜欢废话的人，直接打残，它不香吗？

    嗡！

    魔气涌现，一道魔光充盈而出。

    一片星空飞了出来，灿灿生辉。

    “星空圣象？”

    天灵一惊。

    那漫漫魔气无不在说明，对方是一个货真价实的魔修。

    气息喷涌，力量如山。

    太虚得天独厚的魔气滚滚而出，照耀山河。

    “太虚……魔修！”

    天灵脸色骤变，一沉再沉。

    原来太古神马没有编造太虚魔修。

    他双目一颤，气刀差点都崩了。

    战魔挑战太虚魔修，那和找死有什么区别？

    要不是顾及魔族的脸面，他现在都想撒丫子狂奔了。

    “不对！”

    忽然，他眼睛一凝，顿时笑出声来。

    “只有一座圣象！”

    “一阶圣象境，即便你是太虚魔修又如何？”

    天灵不慌了。

    太虚魔修是很无敌，但他可是十阶圣象境，虽然魔气不是太虚魔气，但差距还没有大到九阶的程度。

    “你完了！”

    天灵大喝一声，举起四丈气刀，对准凌楚的脑袋就捅了过去。

    十阶圣象一一浮现，每一道都弥漫着无敌的气场。

    一刀捅出，太古神马脸色都变了。

    它皱了皱眉，有点看不懂凌楚。

    他不是早就突破十阶了吗？

    而今只用了一座圣象。

    这是引诱，还是钓鱼？

    “一阶吗？”

    “好像还真是。”

    凌楚眯眼一笑，抬手便迎上了四丈气刀，星空爆鸣，光雨如注，宛若遮天蔽日的神阳！

    【作者有话说】

    很抱歉，今晚可能会一更。留香是苏州的，今晚小区要核酸检测，而且是每天一检，排队很长，时间被耽误了。如果晚点思路好，留香会更回来的。不然明天补回来。

