    顾亚辉对上老头期待的眼神，只能让他失望了，“外公，不是的。”

    “这两位是？”聂老走近他们，见这两个人眼生，不解的看向顾亚辉，询问。

    顾亚辉介绍，“也是陇山来的，我想先把他们安排在您这边的后院住两天。”

    “亚辉，这是什么人？你安排到我这边做什么？是不是来看病的？”聂老将他喊到一旁问道。

    顾亚辉解释，“外公，这两个是很重要的证人，从农村来的，具体什么事我暂时不能告诉您。我需要把他们藏在您这边保护起来，过几天就带走。”

    聂老是个很有社会责任感的老中医，听闻外孙说他们是证人，他神色郑重的点头，“你放心，我一定藏好他们。”

    “谢谢外公。”

    顾亚辉很感动，从小到大，外公总是这样，会给他足够的信任。

    顾亚辉朝家里照顾他外公的保姆阿姨说道，

    “张姨，您带他们去后院，让他们自己把后院的房间收拾出来住下。”

    张姨慈眉善目，勤快又礼貌，“我来收拾吧，怎么能让客人自己动手呢。”

    “没事，让他们跟您一起去打扫。”顾亚辉打发了江大明和江梅，跟着张姨去打扫后院。

    农村人干点活倒没觉得有什么不妥，父女俩很听话的跟着张姨走了。

    聂老带着顾亚辉进屋，又问起了自己所关心的问题，“对了，那位小江大夫什么时候来兰城？我都急了，最近也没个可以跟我探讨医术的人，病人也没有，感觉生活失去了该有的意义。”

    顾亚辉急忙回道，“明天，他们明天坐车，等人来了，我尽快邀请她来家里跟您见面。”

    “这还差不多。”聂老相当的迫不及待，“小江大夫明天坐车啊，那后天我们就可以见面了，我过去拜访她，或者邀请她来家里做客都行。”

    “外公，等人来了，看人家的时间安排吧，您别着急，迟早能见上。”

    顾亚辉安顿好江大明和江梅，才回了家。

    他不知道二叔到底又去了哪，但二叔既然让他安顿这父子俩，还打听江大明女儿的下落，想必这件事，十有八九跟二叔有关。

    顾亚辉一想到顾亚杰不是他堂弟，刚开始感到很震惊，可现在冷静下来，心里其实挺高兴的。

    说句不好听的，二叔那么优秀的企业家，真的不应该有那样一个不争气的儿子。

    纨绔倒是也有纨绔的好处，可顾亚杰那整个一大脑未发育完全。

    真的给他二叔蒙羞。

    ……

    江楠明天就要回兰城，因此她中午在街上买了些蔬菜瓜果茶叶，装了大半袋，骑着自行车去了一趟大湾村，跟聂云告别。

    重生后虽然拜了聂云为师，可又没好好跟着人学过，有点过意不去。

    可她的医术远在聂云之上，想学也真学不到什么。

    聂云因为长期封闭在这个村庄里，基本接触不到什么病人，理论知识医术一直没长进。

    一个优秀的老中医，很大程度上，是靠一个个病人造就的。

    此时，聂云听说她是来告别的，神色尽显失落之色，“我就知道，你拜我为师，只是为了方便你收药赚钱。”

    “师父，不是的。”江楠诚恳的解释，

    “其实我是想跟您学医来着，可我现在的生活，有太多的身不由己。”

    对于她的解释，聂云并不买账，只是冷哼一声。

    江楠看着他，小心翼翼的说出了实话，“另外，我感觉吧，您的医术，其实不如我干娘的。”

    江楠提到干娘，聂云面容微僵。

    她嘿嘿一笑，补充，“就是上次跟您提过的姓黄的那位女大夫，我没跟您说实话，其实她教了我医术的。”

    聂云喝茶的动作僵住，本想装作漠不关心，却还是没忍住，“那你知道她现在在哪？”

    “知道，她去很远的地方了，不过，我以后能见到她的。”

    江楠看着极力掩饰情绪的聂云，由衷的说道，“师父，如果您以后想好了，愿意见她，一定要通知我。”

    “或者，如果你们愿意见面的话，我可以带她过来。”

    “不需要。”聂云拒绝的很干脆。

    江楠只能哦了一声。

    聂云拒绝的斩钉截铁，可内心远没有嘴巴那么冷硬。

    犹豫了片刻，语气放软，朝江楠叮嘱，

    “既然她是你干娘，那你，多照顾她，她脾气不太好，你多包容。”

    聂云的话语间难掩对那位黄姓女士的关心。

    江楠知道他们关系非凡，可又不敢多问。

    她乖巧的应声，“我知道了。”

    江楠眼眸微动，试探着问，“师父，您还年轻，有没有考虑过回城啊？”

    “不回。”聂云的回答，依旧没有一丝犹豫。

    他很擅长将天聊死，江楠根本找不到话题了，只能跟他坐着默默喝茶。

    “你是去兰城？”许久，聂云漫不经心的发问。

    江楠点头，“对。”

    “挺好，那里变化应该很大。”

    聂云端着茶杯，眼底是江楠读不懂的情绪。

    离别在即，江楠看着聂云，心里莫名难受，

    毕竟，这是大湾村里，唯一一个知道她的身世，并且曾经试图改变过她命运的人。

    加上他跟她干娘是旧交，她看着他一个城里人，待在这种地方，也不合群，过着山顶洞人一样的生活，心里真的挺过意不去的。

    她也好奇，聂云身上到底发生过什么，会这样逃避生活。

    临走前，她看着聂云桌上那一摞摞医书，她指着那本[太平圣惠方]说道，“师父，您能把那本医书送给我吗？”

    聂云的视线随着江楠望过去，落到那本陈旧的医书上，犹豫了一瞬，还是拿了过来，“拿着吧，留个纪念。”

    江楠郑重的接过，“谢谢师父，等我下次回老家，过来看望您。”

    来了大湾村，江楠并没有回江家的打算，跟聂云待到下午，便打算回去。

    然而冤家路窄，刚从聂云家出来，就碰到了要下地干活的江志刚和王胜兰。

    江志刚看到江楠，很热情的打招呼，“楠楠，你来了村里，怎么没回家？”

    若是平时，江楠对江志刚定是好言相对，可眼下王胜兰在旁边，她便没了好脸色，“那又不是我的家。”

    王胜兰被她的态度搞的一愣，似乎没想到江楠这么跟她说话，她气愤的开口，“你啥意思，怎么就不是你的家了，还真是嫁出去的女儿泼出去的水，我听说你收草药呢，赚到钱了吗？”

    “赚到了啊。”江楠一副气死人不偿命的表情，“怎么？你想要？”

    王胜兰咬牙切齿，她可不就想要么？

    不然问这干嘛？

    江楠不搭理王胜兰，而是看向江志刚，跟他闲聊，“哥，江梅他们进城了还没回来啊？”

    “还没有。”江志刚为人老实，实话实说。

    王胜兰怕江楠起疑心，此地无银三百两，“你爸和梅梅是去城里给妹妹找工作了。”

    “关我屁事。”江楠相当的拽，压根不接王胜兰的话茬。

    王胜兰气的想揍人，“我辛辛苦苦把你养大，你嫁人了对我就这态度？”

    以前多乖顺啊，让干啥就干啥，现在是在婆家吃枪药了？

    胆都喂肥了。

    “看在你辛辛苦苦把我养大的份上，那我给你提个醒。”

    江楠双臂抱胸，站在自行车旁，悠哉悠哉的说道，“你还是看着点你男人吧，别等他在城里享受上荣华富贵，把你这个糟糠之妻给踹了。”

    “毕竟，他连吴二柱他妈那种口味的都能下得去嘴，在城里，指不定怎么乱来呢。”

    王胜兰脸色紧皱，想骂江楠大逆不道，这么跟她说话。

    可她又觉得，这话糙理不糙啊。

    说的一点没毛病，

    她突然有了危机感。

    后悔自己没跟着江大明进城。

    江大明是什么人？这么多年她比谁都了解。

    狗改不了吃屎。

    何况，他走的时候把家里仅剩的几百块钱全部都带走了，这要是他找到儿子，跟江梅俩人不回来，在城里享福，顺带再找个老伴，她待在农村岂不是成了王宝钏？

    就她这年纪，未必等得了十八年。

    王胜兰立刻就不淡定了。

