
　　翌日，普和门诊部

　　“叩，叩。”

　　秦暮言敲了两下门，没有任何回应，她愣了一下。

　　难道姚教授进手术室了？

　　“你是秦暮言吧？”

　　“姚教授让我带您，进那边的小手术室。”

　　护士带着她往门诊旁边的手术室里走，有些疑惑的频频回头打量她。

　　门诊休息区内，人满为患，有些病人家属直接靠在门诊室外面打瞌睡。

　　“姚教授在里面。”

　　秦暮言挑了下眉，从柜子里拿出消毒好的手术服，才抬脚往手术室里走。

　　“咔！”

　　姚教授和正在听课的医生，同时转头看她。

　　秦暮言看到里面的一个人，心想，真是冤家路窄，哪里都能碰到滕芬菲。

　　“站我旁边，你操作一下。”

　　“一个微创手术，没多难。”

　　滕芬菲恨恨地看着她，眼底划过暗光，盯着她的动作，

　　“这个手术主要是甲状腺……”

　　秦暮言不疾不徐地讲解着，手上的动作很稳，根本不像第一次做这类手术。

　　姚教授点点头，满意地看着她操作，在旁边几乎没提意见。

　　滕芬菲盯着她，全程走神，根本没听进去。

　　她跟京大争取这个名额并不容易，家里给学校实验室捐了很多器材，才得到的。

　　“啪，啪……”

　　掌声响起，滕芬菲才彻底回过神，手术已经结束了。

　　……

　　“姚教授……”

　　秦暮言看着手里资料，都要高到她头顶了。

　　姚教授还在不断的往上加资料，好像故意的一样。

　　“给老蒙当助理？”

　　“难道智能医学不配吗？怎么没见你来找我？”

　　秦暮言眼皮直跳，教授之间也要计较这些？

　　她当时就随便跟蒙教授提了一下，没想到他就直接发申请单过来了。

　　“呃，姚教授，你这是生气了？”

　　姚教授轻哼了一声，还想继续把资料叠上去，但叠不了了。

　　秦暮言直接把资料放他桌上，手差点断掉，没想到他比苏老头还夸张。

　　真要把这些全都做一遍，她干脆住办公室得了。

　　“蒙教授那边有贺昕，要不我这几天给你当助手？”

　　秦暮言按了按手臂，低头给蒙教授发了条信息。

　　“明天手术室见。”

　　姚教授没多说，嘴角微勾了一下，双手搭后面，先走出了办公室。

　　秦暮言嘴角抽了一下，看了眼桌上的资料，抬脚跟着走出办公室。

　　……

　　Moi西餐厅

　　贺昕拿起菜单看了一眼，挑了下眉，价格不菲。

　　“言小妹，你真的要去给姚教授当助理？”23sK.com

　　秦暮言喝了半瓶水，才抬眸看向她。

　　“我今天差点扭到手，姚教授扔过来的资料，都叠高过我头顶了。”

　　贺昕看完菜单，摇摇头，赶紧递给她。

　　每道菜都像在吃金子，她有点不敢下手点菜。

　　没吃过那么贵的西餐，以前她吃的那些最贵的也没这家那么贵。

　　“司学长还挺有钱，你随便点。”

　　贺昕轻笑了一声，这是要把男朋友狠宰一顿？

　　秦暮言随便勾了几道，先让服务员上这里的招牌冰激凌。

　　“贺昕！”

　　她们同时望过去，司甜已经飞奔过来了。

　　“甜甜，别扑，怕怕！”

　　贺昕赶紧闪一边，伸手挡了一下。

　　秦暮言直接“噗”的笑出声，好友好像每次都被扑，已经有经验了。

　　“你们怎么约我来这里，很贵。”

　　司甜坐在贺昕旁边，伸手拉了一下她的衣服，穿得还挺正式。

　　“你三哥请客，当然吃贵的。”

　　司甜愣了一秒，拿了菜单就赶紧点几样喜欢的菜。

　　“暮言，珂的新品发布直播，你真的刷礼物了？”

　　秦暮言点点头，现在她连经纪人电话都不敢接，粉丝应该正在狂骚扰他。

　　贺昕不明所以地看着她们，珂？

　　“我投资的，刷礼物正常。”

　　司甜咽了咽口水，这是高奢黑钻品牌，每次新品都是限量的。

　　“珂的新品是什么？”

　　贺昕有点好奇，好友又投资了什么，司甜吓得都呆呆的了。

　　“珂，高奢黑钻品牌！”

　　司甜打开Red粉丝超话群，上面已经吵翻天了，好粉丝都猜测是Lange自创的品牌。

　　司擎洲刚走进来，脚步顿了一下，不小心又发现了女朋友的一个小马甲？

　　“三哥，你怎么不往里走？”

　　秦复好奇地往里看，直接先走进去了。

　　欧阳祁跟在他后面，抬脚踢了一下秦复的小腿，让他挪一下位置。

　　他直接坐在了贺昕的前面，拿起菜单准备点餐。

　　“司甜妹妹，你怎么老抢我的水喝？”

　　秦复刚倒了一杯水放自己面前，放下水壶，水不见了。

　　司甜愣了一秒，呃，她只是随手拿…

　　“三哥，可以随便点吧？”

　　“我想吃很多牛排。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第177章 智能医学不配吗？免费阅读。https://www.23sk.net 