    “以我们现在的军力，是有实力参战的，但是否要参战，什么时候参战，还需要讨论。”

    在太空军综合实力报告结束之后，方源、罗德上将等几名真正的人类掌舵人，进行了一次人数很少的会议。

    人数越少，事情越大。

    很多在大众面前不会说的话，都会在这个时候说。

    “首先，我需要明确一点，我们是否出兵，与机械帝国、光合文明，或者碳基联盟都没有关系，只和我们人类的利益、未来有关系。”赵安雅冷静的作出思想锚定。

    文明的掌舵人，需要的就是这种冰冷的思维方式。

    机械帝国、光合文明和人类都是同盟，但这不会成为人类是否要出兵支援的原因。

    “这个事情需要综合考虑，如果出兵支援机械帝国，会导致我们未来的路更难走，那么尽管让机械帝国灭亡好了。”罗德上将语气很平淡。

    这句话听上去好像很冷酷，但这就是真实的宇宙。

    如果支援机械帝国，并不能让人类得到正向收益，那么说明机械帝国的存在，对人类已经没有价值。

    “如果机械帝国和光合文明被灭，三角座星系就落入帕勒塞文明手里了。那么银河系就是帕勒塞文明的下一个攻略目标，我们有足够的时间，发展到单挑帕勒塞文明的高度吗？”方源考虑片刻，提出一个疑问。

    “这个还无法确定，银河系和仙女座星系256万光年。这个距离对我们人类来说，是一个巨大优势，但想要以一己之力对抗帕勒塞文明，影响的因素太多……”

    参谋部总长楚行云转着拇指一边思索一边说道：“其中，我认为最关键的因素其实是真空零点能。

    “我们是否要出兵，关键不在碳基联盟或者机械帝国身上，而在真空零点能上面。

    “我们的暗物质科技已经走在前面，即将完成第三次能源革命。

    “这是我们的优势，但是帕勒塞文明在重压之下，对真空零点能的投入非常巨大。

    “有情报显示，帕勒塞文明的真空零点能研究进度在过去五年时间里，不断的加快，随时有可能出现重大突破。

    “因此，目前我们仍然有暗物质科技的优势，如果等到帕勒塞文明完成真空零点能的研究，那么这个优势会极具缩小。

    “综上所述，我认为我们最佳的出兵时机，是在我们暗物质能源舰队达到巅峰，而帕勒塞文明没有完成真空零点能研究的间隙。

    “至于机械帝国、光合文明，没那么重要。

    “如果算上树神塞翁的话，光合文明的重要性比机械帝国要高。”

    楚行云的分析非常的冷静，并且精准。

    “如果这么考虑的话，现在应该是不错的时机。从碳基联盟传来的情报看，帕勒塞文明对真空零点能的研究正在加速，随时可能有重大突破。现在出兵，应该是最佳时机。”赵安雅一直关注着关于帕勒塞文明的情报，特别是真空零点能相关的。

    毕竟第三次能源革命是人类最大的优势，如果让帕勒塞文明也完成第三次能源革命，那么这个优势就不复存在了。

    “既然如此，那就初步拟定出兵，具体作战方案，等我和光合族树神见过面之后再决定。”方源最后做了决定，确认出兵。

    接下来太空军指挥部、参谋部，开始商讨具体出兵时间，以及出兵数量。

    方源则是退出会议，和莫格林联系，要求会见树神塞翁。

    莫格林几乎没有犹豫，就同意了这个要求。

    因为他知道，方源会见树神塞翁，将决定光合文明未来的命运。

    半个小时后。

    方源的全息影像，出现在树神塞翁的四维空间里。

    再次见到树神塞翁，感觉和第一次见没有多大差别。

    唯一的差别就是等级提升之后，可以感受到气息更清晰了。

    方源挥了挥手，示意莫格林离开。

    莫格林没有质疑这个要求，退出了树神空间。

    最后，整个四维空间中只留下了树神塞翁和方源的全息影像。

    “提出会面要求，你是有什么想问的吗？”树神塞翁主动开口。

    “在问之前，我要先说一件事。光合文明也掌握了暗物质科技，应该很清楚，帕勒塞文明如此密集的发起战争，原因就是担心暗物质科技运用成熟……”

    方源顿了顿，观察着树神塞翁的反应，继续说道：

    “对我们来说，最佳的出兵时机，是在帕勒塞文明没有掌握暗物质科技，或者真空零点能之前。

    “现在这个时间点，确实是个不错的出兵时机。

    “不过，有一个前提条件，如果只是打退帕勒塞文明，没有任何作用。

    “这一点，应该能够理解吧？”

    正如方源所说，这一次帕勒塞舰队进攻机械帝国母星。

    如果人类出兵，那么打退帕勒塞舰队，难度并不大。

    然而，如果只是打退帕勒塞舰队，那么帕勒塞文明缩回仙女座星系，继续研究真空零点能。

    等到真空零点能研究完成，那么接下来这场群星战争就会升级为第三次能源革命战争。

    到那个时候，没有掌握暗物质能源、真空零点能的文明，都将直接退场。

    群星战场将会演变成为，完成第三次能源革命的两个文明单挑的局面。

    到那个时候，人类文明也就没有任何优势了。

    相比之下，仙女座星系是本星系群最大星系，银河系只是第二大。

    从母星系所拥有的资源总量来说，帕勒塞文明仍旧拥有微弱优势。

    到那个时候，这场战争就不是几百年、几千年能打完的了，可能需要打到一个星系战略资源濒临枯竭才能结束。

    树神塞翁沉默了许久，才回答道：“从整体战局来看，打退帕勒塞文明确实无法改变现在的战局。”

    “所以，如果我要出兵，那目标将会是仙女座星系。”方源说出了一句足以震动星河的话。

    如果现场有其他光合族听到，可能会吓得脸色苍白。

    在过去五万年时间里，即便是碳基联盟最强盛的拉祖尔时代，都没有尝试过攻入仙女座星系。

    然而，现在方源却说出了这句话。

    树神塞翁也感受到极大的情绪波动。

    许久之后，他才作出回应：“有可能吗？”

    “没打之前，没有人知道结果。但是，现在就是最好的机会。我们掌握暗物质科技，而帕勒塞文明的真空零点能还没有完全研究成功。”方源语气坚定的说道。

    树神塞翁陷入了沉思。

    进攻仙女座星系，这对光合文明来说，是一件从来不敢想的事情。

    而且，这将影响光合文明未来的命运。

    如果进攻仙女座星系受挫，帕勒塞文明反攻的话，三角座星系很可能会沦陷。

    到时候，光合文明的末日也就到了。

    如果从局势分析，现在确实是最好的时机。

    如果拖延到帕勒塞文明研究出真空零点能，到时候，这场群星战争又会回到僵持局面。

    可能会继续打五万年，然后等待新的机遇和传奇出现。

    树神塞翁沉默许久之后，才缓缓开口：“如果这是你的决定，我们光合族愿意配合，但有一个条件。”

    “说说看。”方源不知道他想要提什么要求。

    “光合族需要获得银河系的移民权力。”树神塞翁提出了这个要求。

    方源略微有些诧异，但随即就知道他的用意了。

    这个要求的目的很明显，一旦进攻仙女座星系的战役受挫，那么帕勒塞文明必然趁势反攻。

    到时候，三角座星系必然沦陷。

    机械帝国、光合文明都会灭亡。

    到那个时候，唯一延续文明火种办法就是移民到银河系。

    银河系拥有地缘优势，又有人类文明在。

    即便正面战场不低帕勒塞文明，也至少要打上几万年才能出结果。

    树神塞翁的这个要求，就是在给光合族找退路。

    “可以，这个要求我可以代表人类答应下来。”方源略做思考便答应下来。

    在和光合族的接触中，可以确定光合族天生性格温和，即便移民到银河系，对人类也不会有太大的影响。

    甚至还需要担心人类欺压光合族的问题。

    因此，完全可以同意这个要求。

    而且，进攻仙女座星系的战役，并不一定会输。

    “我可以同意光合族移民银河系，但我同样有一个要求，战争开始后，战场扩张到哪，你的能量加持就要覆盖到哪。”方源同样提出了一个要求。

    树神塞翁沉默片刻后，答应道：“可以。”

    方源得到这个答复，眼中的目光更加锐利。

    进攻帕勒塞文明还有一个难题，那就是帕勒塞文明的星神。

    帕勒塞文明的星神级存在，并不只有奥塔斯一个。

    否则，碳基联盟算上拉祖尔遗骸、树神塞翁、双头魔魁隆的话，原本有三个星神级存在。

    虽然这根三个星神级存在都各有各的问题，但无论怎么考虑，那都是三个星神级。

    帕勒塞文明如果只有一个奥塔斯，是压制不住碳基联盟的。

    帕勒塞文明巨变，恺撒·瑟拉提斯登上皇位的其中一个原因，就是他得到了一位帕勒塞星神的支持，而支持圣瑞斯·瑟拉提斯的星神奥塔斯已经战死。

    这才是圣瑞斯·瑟拉提斯不得不让位的真正原因。

    因此，如果树神塞翁不同意进攻仙女座星系，那么光凭方源自己，在星神级战力上，依旧对付不了帕勒塞的两位星神。

    现在，树神塞翁同意进攻仙女座星系，并且愿意全力配合，这样一来，大局已定。

    ……

    和树神塞翁的会面结束后，方源睁开眼睛，对面前的人类太空军说出两个字：“出兵。”

    人类远征舰队番号再次启用，开始进入紧锣密鼓的出征筹备阶段。

    太空军总部发出远征舰队专业战士召回令，希望五年前凯旋归来的战士，能够重回部队。

    当初归来的远征舰队战士有二十万，其实大部分都留在部队任职。

    大概有五万年选择转业。

    有的是经历了战争洗礼，想要过平静的生活，选择转业。

    有的是想要做一直想做没有做的事情，暂时转业。

    有的是太空军总部委派到其他部门工作。

    即便是留在部队的十五万战士，其实也大部分散到了各大恒星系，各个部门工作。

    特别是人类三千多座太空军事大学，需要的教官就数万之巨。

    可以说，从远征舰队出来的太空军战士、将领，全都是宝藏，所经历的战役，战斗的经验，对新一代太空军来说，是无价之宝。

    当远征舰队战士召回令发出的那一天。

    整个人类文明都震动了。

    即便是不知道发生了什么事的普通民众都清楚，大规模召回远征舰队的老兵，这必然是惊天动地的大事。

    许多等待着这一天的远征舰队战士，第一时间就集结到了各大行星的集结点。

    转后勤工作的远征舰队战士，脱下板正的后勤军装，重新套上战衣，踏上飞船，前去集合。

    人类三十六个恒星系，三千多座太空军事高校，同时出现了一幕奇景。

    一位位军校教官，向带的学生告别，声音铿锵，踏上集合之路。

    军校里的学生看着突然离去的教官，一个个发誓要考进远征舰队，去教官麾下当兵。

    各大行星的集结点中，战友重逢，拥抱在一起，等待重返舰队。

    “该来的终于要来了，还扛得动枪不？”老战友们互相问候。

    “当然，我比归来时，只强不弱！”战友互相擂胸，同袍情谊不禁勾起了许多眼泪。

    不过，并不是每一个从战场退下来的老兵，都想要重回战场。

    星空战场中的孤寂与生死，是那般的沉重。

    特别是已经成家的老兵，或多或少都会犹豫。

    太空军总部发出的召回令，并不是强制的。

    毕竟如果不是自愿重返战场的战士，在意志考核方面，就无法过关。

    其他老兵还好说，但龙之队，以及军事科研班的其他超级战士小队，比较关键，少一个人，对舰队总体实力都有很大影响。

    所以各支超级战士小队如果没有到齐，队长都是亲自去找，问清楚情况，如果是真的没办法重返战场，才另外找人替代。

    为此，方源来到了地球最大连锁牛肉面馆前。

