    【罗辑首先和史强解释起了猜疑链。】

    【在宇宙中，两个文明的其中一方探测到了另外一方，探测者此刻对被探测者可以是抱有善意或者是恶意的。】

    【善意是指不去攻击被探测者，恶意则是攻击。】

    【那么接下来探测方就可以选择是否要和对方进行联系。】

    【如果交流的话，那么付出的代价就是暴露自身的位置。】

    【如果与之交流的话，那么问题就来了。】

    【你怎么确定对方是对你抱有善意还是抱有恶意？】

    【如果对方对你抱有善意，那么很好，你们联合可以组成一个更大的善意联盟。】

    【但是如果对方对你抱有恶意呢？如果对方先是对你抱有善意但是之后又变卦了呢？】

    【生存是文明的第一准则，所以文明必须要保证自身的生存的前提下才能和其他文明进行交流，可是和别的文明进行交流就违背了保证自身生存的准则。】

    【所以，无法交流。】

    【在地球上，因为距离的问题，所以不用担心黑暗森林法则的诞生，也就是国家和国家之间不会爆发黑暗森林。】

    【诞生在宇宙中，两个文明之间的距离被无限拉大，后果是什么，自然不用我多说了。】

    【因为你无法判断对方对你究竟是善意还是恶意的，所以在互相猜疑的情况下，一个畸形的宇宙准则就诞生了。】

    【谁都不敢和别的文明交流，谁都害怕对方是恶意的，所有人都想要活下去！】

    【那么在这种大环境下，遇到别的文明似乎就只剩下一条路可以走了。】

    【那就是在对方反应过来之前，率先将对方毁灭！！！】

    【不想被别人所杀，那就只能提前出手杀死别人！】

    【这，就是猜疑链！】

    【“操，但是如果我比你的技术要高出来很多，而且我也对你抱有善意，那么总能进行交流了吧。”】

    【“不行，这就涉及到技术爆炸了。”】

    【“就好比地球和三体人，三体人本身的情况就不提，就算三体人是抱有善意的，想和地球友好的交流，而且三体人也对地球有着碾压级的技术，可是地球的技术水平也会上涨，而且假如发展的速度还比三体人快，那么如果等地球人的技术发展起来后，谁又能保证地球人不对三体人下手呢？”】

    【“大史，地球上盟友之间相互背刺的情况可不少吧。”】

    【“所以，总结起来，一、让你知道我的存在；二、让你存在下去，对我来说都是危险的，都违反第一条公理。”】

    【“没错。”】

    【“在交流无果后，沉默也不行，因为如果沉默的话，是有着被发现的风险的。”】

    【“那么当交流和沉默都不行之后，就只剩下一个选择了。”】

    【史强沉默了许久，然后才说道：“艹，真他妈黑啊。。。”】

    【“是啊，真他妈黑啊。。。”】

    【宇宙就是一座森林，一座漆黑的森林，每一个文明都是带枪的猎人，它们必须像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都小心翼翼...它们必须小心，因为林中到处都有与它一样潜行的猎人。】

    【如果它发现了别的生命，不管对方是什么，它们会做和能做的只有一件事：开枪消灭之。】

    【在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。】

    【“但黑暗森林中有一个叫人类的傻孩子，生了一堆火并在旁边高喊：我在这儿！我在这儿！”】

    【“这种行为和自杀也没有区别。”】

    【“这就是你发送咒语会生效的真正原因？”】

    【“没错，这就好比在森林之中的一颗树上剥下树皮，在上了一个地方的坐标，而有许多的猎手都看到了这个坐标，那么他们会怎么办？”】

    【“无视？探查？最有效也是最符合黑暗森林规则的方法只有一个，那就是开一枪试试！”】

    【在不暴露自身的情况下，开一枪，别管打不打的中，先开一枪。】

    【假设有十万个猎人吧，其中九万个选择了探查，探查之后发现那个地方没有生命后就悄悄离开了，还有一万个则是选择开一枪。】

    【因为它们的武器足够好，能够完全消除开枪时的火光和枪声，所以它们在能够不暴露自身的前提下来开一枪！】

    【宇宙中的文明，肯定远不止十万个！！有着能够不暴露自己的前提下来攻击的文明肯定也不知一万个！！】

    哪怕是早就猜出了部分信息，但是当罗辑完整的说出了黑暗森林法则后，放映厅和直播间还是陷入了沉默。

    复仇者大厦。

    “宇宙之中，如此的危险吗？”

    美队猛地想到了什么，问道：“尼克！你告诉我，我们到底有没有联系外星人之类的研究！”

    “这个，队长，实际上我早就已经接触过外星人了，它们也没有和黑暗森林一样啊。”尼克弗瑞的黑脸此刻也有点难看：“我很确定这样一点，而且要真的说起来，索尔和洛基他们也算是外星人。”

    “外星人？”洛基一脸的不爽：“卑微的凡人，注重你的言辞！我可是神。”

    无视.jpg

    众人早已经习惯这一出了。

    “洛基，你有听说过那个黑森林吗？”

    索尔直接无视了洛基的发言，问道。

    “没有。”

    洛基对于一群地球人各种不屑，但是在和自己的老哥消除了大部分隔阂后，之间的关系还是相当不错的。

    “黑暗森林在我们的宇宙不存在，至少是已知宇宙中不存在。”洛基说道：“依我看，这主要取决于两个原因。”

    “距离和技术发展速度。”

    “先说距离，我们宇宙中存在着大量的穿越虫洞，这些虫洞让宇宙文明和宇宙文明之间的距离变得更近，据我所知在九界之中就存在这大量的空间虫洞。”

    “除此之外，还有这一些类似于我们阿斯加德彩虹桥一样的特殊造物，这更是拉进了文明之间的距离。”

    “其次是发展速度，宇宙中文明的发展速度相当的缓慢，你们有一点说的很对，那就是你们地球人的发展速度确实很离谱。”

    “这才多久，你们就从石器时代发展到了核能文明，再给你们一千年怕是都能跃进星际时代了。”

    “还有最重要的一点就是我们的宇宙最先发展起来的文明并没有意识到黑暗森林。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来自编辑的鼓励+1，我具体做到了一天四更，真是神奇。

