    “6.76859......”

    “6.77度！”

    暴熊脸色的不耐瞬间凝固，硬生生遏制住了已经伸出一半的手臂。

    “超凡者的破坏力！”

    脸上的不耐转瞬化作惊讶，暴熊微张着嘴，看着屏幕显示的数据。

    一旁，瘦小的中年汉子收回命中人形傀儡膝盖的腿，站立原地，面无表情地看着暴熊。

    不知道是心理作用还是其他什么原因，在暴熊的眼里，瘦小汉子竟是给他气定神闲的感觉。

    “6.77度，来人，快拿16枚晶币！10枚是超凡者额外加的。”

    说罢，暴熊直接走到瘦小汉子边上，努力挤出和善的笑意说道。

    “兄弟，怎么称呼！？”

    6.77度，已然迈入超凡者领域的破坏力，足以让暴熊与之相交！要知道，暴熊自己在聚集地内冒险者联盟当中，通过最全面的仪器测试出来的综合数据也只是6.53度罢了！

    也就是说，这瘦小汉子所展现出来的破坏力，要比他暴熊更强！不过，这倒也不一定，毕竟这儿的测试毕竟不够全面，太过于片面。其实力最终的数据还是要以冒险者联盟中测试出来的为准。

    不过饶是如此，6.77度的破坏力都足以证明，眼前这个瘦小汉子是和他暴熊是同一阶层的存在！这和面前的渣渣们，有着本质区别！

    从士兵中接过16枚亮晶晶的晶币，暴熊亲手递给了这个瘦瘦小小的汉子。

    汉子的身高不过一米六左右，在将近两米的暴熊面前有着鲜明的差异，更显得其矮小。

    瘦小的汉子接过了晶币，朝着暴熊点头示意了一下，也没回答暴熊的问题，直接向着城门内走去。

    看着瘦小汉子的背影，暴熊努力挤出的笑容猛地一滞，有些恼羞成怒。

    暴熊心头火起，不过在脑海中闪过屏幕上的数据后，强行压下了心头怒火。

    同为超凡者的存在，根本没必要为这么一件小事，与之交恶。

    想到此处，暴熊猛然转过身子朝着只剩三分之一长度的队伍大声喝道。声音压抑着怒气。

    “下一个！”

    幸存者的队伍中，走出了一个体型壮硕汉子开始进行测试。

    “1.56度，1枚晶币！下一个！”

    壮汉从士兵手中接过三枚晶币，满脸赔笑地向着暴熊谦卑地鞠了个躬。只是，暴熊连正眼看都没看他一眼。

    “这就是这个世界的规则嘛！可真够冷酷无情的！”

    一旁的邳和姍看着面前的这一幕，抿着嘴角。

    伴随着下一个的声音不断响起，队伍在慢慢变短。终于，轮到了邳和姍。

    姍整理了下衣服，向前走去。

    从刚刚一路过来，姍发生身边的这些人，身上的血气散乱，基本察觉不出。这么多人中，血气最明显的是眼前这个自称为暴熊的守城官。但是其浓郁程度也不过就是炼体1-2重的水平。不过，姍不太确信，毕竟这个世界出现了很多新鲜的事物。没准他们修炼的方式和他们不太一样，以血气来评判实力不一定精准。

    抱着不太想出头的态度，姍一拳击出，打在人形测试傀儡上。

    屏幕闪烁，最后浮现出一道数据。

    “2.17456......”

    “2.17度，2枚晶币！”

    暴熊看了姍一眼，面无表情，让人递给她了2枚晶币。如果是刚刚，他或许有心情和姍说一句。

    “下一个。”

    邳站上前去，向着姍所在看了一眼。姍给了个眼神，邳意会。

    迈步，向前，站定，出拳，击中人形傀儡，屏幕数据闪烁，浮现出一行数据。

    “这......”暴熊的表情很精彩，从不可置信到震惊，从震惊再到惊骇。

    邳收拳站立，一副气定神闲姿态。不过配合上他雄壮的身躯总感觉莫名有些违和感。

    “13.4795......”

    “13.48度！”

    暴熊的声音微微颤抖。

    周围的士兵哗然，幸存者们哗然。

    13.48度！这是突破黑木级冒险者的上限，迈入了铜牌冒险者的范畴。

    ......

    世界外，一片虚无之处，一道磅礴的意识注视着坚磐聚集地前发生的事情。此方世界的世界意识不是低等尘埃世界能够比的，叶昊也只能勉强对抗。不过他的意识倒是可以跟着沧澜子民一同，看到许多的事物。

    邳保留实力了，他发挥出了炼体3重不到的实力。凭借着13.48度的战力，邳进入聚集地毫无障碍。邳展露一点实力，打算的就是走聚集地的高端圈子，以此来了解更多的情报。而姍则是以普通平民的身份进入聚集地。

    邳和姍分散进了聚集地，邳是直接去了聚集地内最大的建筑-冒险者联盟。花费1枚晶币完成了冒险者的认证。第一次认证便是铜牌的冒险者，自然引起了冒险者联盟小范围的波动。

    黑木级、铜级、银级、金级、白玉级、秘银级、紫金级、精钢级冒险者。

    一只正常的冒险者小队一般只有1-2人的铜级冒险者。而稍微大点的冒险者小队才会出现银级冒险者。一些声名在外的冒险者小队会出现金级甚至白玉级的冒险者。至于，秘银级和紫金级，在正常的冒险者联盟中就不太能看得到了。就委托请求的，只能通过各种人脉关系邀请他们接受委托。

    至于精钢级......抱歉，只是在冒险者联盟挂个名，一般不太会出手。因为，精钢级的冒险者无论在哪一个聚集地，都是一等一的权势人物。

    邳的出现，自然引起了不少冒险者小队的拉拢。其中也有不少声名在外的队伍。-最后邳加入了一只叫做黎明之剑的冒险者队伍。

    2名金级，4名银级，2名铜级冒险者。

    黎明之剑和别的冒险者团队不太一样，队员之间的关系似乎更为融洽。彼此之间的关系极其深厚，对于邳的加入，最开始都是抱着欢迎以及一点点......审视。

    邳加入没有多久，很快就和团队成员一同执行任务。接下去的一段日子，黎明之剑出了好几次任务。主要都是前往聚集地外、荒野搜寻物资、斩杀变异兽之类。

    随着与黎明之剑内的冒险者接触和熟络，邳渐渐了解到了一些这个世界的情报。

