    “已经详细调查过了，赵棋与其姐赵琴不久前逃难至此，两人祖籍苏海，具体家世不知，不过两人都能读书识字，其姐容貌气质都不似一般平民女子，恐怕原本也是富贵人家。赵棋这半年来在记名弟子中一直表现平平，在考核前夕据说还因为练功出岔伤到了身体，没想到能够打出四响，当然其中也可能有其他隐情，或许是此子暗中隐藏了实力也说不定。”

    “需要动用关系去苏海方面查查么？”

    李忠全说道。

    “这就不必了，苏海上沪的凤凰军，手还伸不了这么长，如今这个世道，逃难过来的，谁身上不多多少少背着点事情？只要确定他身上没有秘传的路子就行，我啸林武馆也不是容不下人的地方。”

    刘长风淡淡的说道。

    “这个还是能确定的，这半年来，从体能、身形等各方面都能够看出，这个赵棋的确没有秘传功夫在身，这个是做不了假。”

    李忠全点了点头说道。

    “行了，这件事先到这里，你去休息吧。”

    刘长风摆了摆手说道。

    李忠全点了点头，转身正准备离开，忽然停下了脚步说道：“对了，师兄，在调查的过程中，我发现了一些比较蹊跷的事情，不过也可能是我想太多了。”

    “哦？说说看。”

    刘长风露出了感兴趣的神色。

    “根据我的调查，当初赵棋之所以进入武馆学习，是因为他们姐弟俩被三水帮的一个小头目盯上了，之前赵棋病倒，这小头目便每日去骚扰，但是，不久前这小头目连同手下一共十人，全部在三水帮麾下的一个仓库中被杀死，而那一天，刚好就是五天前武馆考核结束之后。”

    “三水帮调查了这件事情，不过他们的能力有限，没查出个所以然来，因为仓库中所有钱财都被取走，因此只当做是有亡命之徒见财起意，将此事暂时搁置，但我倒是有种莫名的蹊跷之感。”

    “不过或许是我多虑了，虽然都是些没有秘传在身的普通人，但这样的事情，不像是一个十六岁的少年能做出来的。”

    李忠全道。

    “对了，这个赵棋家里的经济情况如何？”

    刘长风微微眯起了双眼，忽然想起了今天赵玄麒找自己加购秘药的事情。

    “经济情况不好，不过我也不能完全确定，如果之前家世背景不一般，逃难时随身携带些珠玉宝器应急也是很正常的事情，否则他们也不可能撑过武馆学习的这半年，我调查过了，他们姐弟俩的收入并不高。”

    李忠全道。

    “这样么？”

    刘长风点了点头若有所思，如果不是李忠全提了一嘴，他也根本不会想到往深处调查，毕竟一切看起来还是比较合理的。

    “这件事，用武馆的渠道继续查下去，我们可不是三水帮那种下九流的货色，师弟你就继续负责吧，有消息随时告诉我。”

    刘长风脸色恢复平静道。

    “是。”

    ……

    ……

    一个月时间很快过去，外门弟子的入门特训进入尾声。

    特训最后一天，没有安排任何训练项目，而是进行最后的实战测试。

    由资深的外门师兄作为考官，检测赵玄麒等人的实战能力。

    这次实战测试，等若是这一个月特训成果的验收，测试表现将直接影响到接下来的岗位分配。

    担任考官的，都是至少达到九响以上，开始接触桩功的资深外门，以十招为限，能撑过十招，则算是合格，不足十招，则不合格，需要接受惩罚，将会削减下个月的秘药配额。

    如果能够撑过一炷香，那将会有两份秘药作为奖励。

    嘭！嘭！

    此时，两道身影在中庭院落之中拳脚纠缠，刘长风在一旁束手观看，神色古井无波。

    在他的面前，是一注将要燃尽的立香。

    对练的两人，一人身高一米八以上，体格健壮，挥拳虎虎生风，在对练中占据着绝对的上风。

    而另一人身形则矮小得多，在高大外门的攻击下节节败退，东躲XZ，多次险象环生，很多躲避姿势都不太雅观，但却始终没有真正落败。

    直到刘长风面前的那柱香燃尽了片刻，那身形矮小的弟子才似乎支撑不住，一个躲闪不及，被高大外门一拳打中臂膀，跌倒在了地面上，败下阵来。

    “多谢孙师兄手下留情。”

    赵玄麒站起身来，双手抱拳对着高大外门微微行礼道。

    经过一个月的特训，和二十份秘药的洗礼，又正好处于生长发育的关键阶段，赵棋这具身体的变化很大。

    原本只有一米六出头的身高，现在已经接近了一米七，精瘦的身体也有了显而易见的纬度增长，有了几分肌肉线条，体能和力量都有了很大的提升。

    “这是你的本事，不用谢我。”

    身材高大的孙师兄脸上有些无奈，这小子简直像泥鳅一样滑不留手，而且他根本不敢懈怠，总有一种一旦精神放松，很可能就会被绝地反击的感觉。

    自己一个资深外门，居然被一个新入门的小子撑过了一炷香，这场战斗下来真是有些丢了颜面。

    “赵棋居然撑过了一炷香，除了他，我们之中最好的成绩也就撑过半柱香……”

    “这赵棋还真是不一般，之前我们都看走眼了，我们这一期弟子中，除了一个月没露面的周泽，恐怕没有人的实战能力和他相比。”

    “这人藏得很深，还好之前没有与他交恶，以后要想办法拉近一下关系。”

    “……”

    同期的十几名弟子们议论纷纷。

    在这一个月的时间之内，赵玄麒徐徐的展现了部分自身的能力，无论是架势、体能还是实战，都在十几名同期弟子之中名列前茅。

    当然，这还是他酌情收敛之下的表现，为的是不显得太过突兀。

    听到其他弟子的议论，一旁的夏清低着头默不作声，因为就在不久前的最后一次对练之中，她在赵玄麒的手中甚至没有走过五招，就被摔了个七晕八素，半天没缓过劲来。

    并且她也有一个月没有见到周泽了，这段时间周泽一直处于被馆主特训闭关的状态之中，不能离开武馆，期间也不能分心，只托人给她带过两次话。

    这让她想作威也找不到个依靠，多少感觉有些憋屈，在赵棋绝对的实力压制之下，在刘长风的每日注视下，她什么小心思都只能压在心底。

    “好了，一个月的特训到此结束，明天一早准时来武馆，我会根据你们的表现分配去处，赵棋留下，其他人可以回去了。”

    刘长风站起身来，对所有人说道。

    “是。”

    众人齐声应是，有些羡慕的看了赵棋一眼，很快离开了武馆，几名作为考官的外门师兄也相继离开，整个偌大的中庭院落之中，就只剩下了刘长风和赵玄麒两人。

    “不知师兄留我有何事？”

    赵玄麒抱拳鞠躬，对刘长风问道。

    刘长风没有回答，神色平静，伸手进入武道服的衣兜之中，掏出了两柄短匕，将之抽出牛皮刀套，随手一抛，朝赵玄麒丢了过去。

    哐当！

    两柄短匕落在了赵玄麒身前，发去了清脆的金铁交鸣之声。

