    妖姬，一个看起来很难实际上也确实很难的英雄。

    她跟男刀不同，男刀连招就那么一套，妖姬因为R的特殊，连招可太多了。

    从最低级的民工三连WQRE，到后面的EQRW，E闪QRW, 再到E闪WRQ等等等等。

    一个妖姬专精是真的能够把妖姬玩出花来。

    庄南的妖姬不说有多强吧，反正在他那时候已经没几个妖姬比他强的职业选手了。

    天赋选择电刑恶意中伤灵性猎手，副系点上有点神奇之鞋加饼干，发育拉满。

    小符文第一个选择攻速，妖姬前期很需要攻速。

    兵线还没到，庄南开始给caps展示自己携带的表情了。

    塞拉斯弱爆！

    提莫大拇指！

    纳尔哭哭！

    金克斯“笑哭我了”！

    caps:。。。

    这中单好像不是很友善啊。

    随着兵线的到来, 中路对线正式开始！

    “打瑞兹，不要怕跟他换血，你也是这么想的吧？”

    Rookie看着比赛, 喃喃自语。

    他在带入妖姬的视角。

    什么叫沉浸式观赛啊。(战术后仰)

    庄南一上线，立刻表现出极强的进攻性。

    瑞兹出门装多兰戒加两瓶血，补给是不如庄南的。

    补到第三个近战兵时，妖姬突兀的踩了上去。

    魔影迷踪！

    一级学W？

    caps反手秒点W减速对a。

    他是征服者。

    庄南动都不动，站着a出两下打出电刑，回到原位。

    第一波换血小赚。

    他w过去的时候是有过考量的。

    想要玩懂对线，首先就要清楚小兵的平a机制。

    他卡在小兵正好出手的时候出手，没有承受多少小兵的伤害。

    明明是应该平分秋色的换血，却赚了。

    caps不但没惊讶，反而笑了。

    这才是他想要打的顶级中单！

    瑞兹没有继续a兵，而是过来想要跟庄南换平a。

    妖姬电刑还在冷却，他征服者三层，双方都没技能, 妖姬是绝对a不过他的。

    却见妖姬直接后退, 等过一秒后再回头跟caps换了一下平a。

    “等征服者冷却都考虑到了吗？”

    Rookie忍不住鼓掌。

    顶级中单的对线, 看着真的是一种享受。

    这把的导播很显然也很懂, 一直把目光锁定在中路。

    caps为什么不抢二？因为他要处理兵线。

    妖姬W过去的时候踩到了兵, 所以只要他不动线只补最后一刀，线是绝对往他这边推的。

    瑞兹如果把线处理在自家塔下，那么caps就能打的很舒服了。

    三级的妖姬强势期也能轻易的避开。

    所以他一下兵都没a。

    “想法挺不错的。”

    庄南嗤笑一声。

    他见过太多这种打法了。

    有人确实可以通过放线稳住对线，这是比较公认的对阵强势中单的打法。

    但是庄南自有他独特的应对方法。

    面对caps的放线，庄南非但没有放弃推线，反而变本加厉，一刻不停的开始a小兵。

    意图明显到猪都能看出来，他要抢二。

    caps乐于见到他推线，心里不断计算经验的同时，不断的试图a庄南。

    前期中路想要打出压制，靠的绝对不是技能，而是平a。

    更别提caps征服者。

    然而，caps计算错了一个事，那就是庄南是带了攻速的。

    瑞兹与妖姬一级攻速都是0.63，然而小天赋的10%攻速给了庄南拉扯他的可能。

    而庄南真的做到了。

    两下平a，换一下平a！

    faker同样在看着这一把，此时眼神已经无比慎重。

    瑞兹550码，妖姬525码。

    正常情况下只有瑞兹拉扯妖姬的份, 哪怕妖姬更加灵活也是一样的。

    但是仅仅因为一点攻速优势, 庄南却完成了对caps的拉扯。

    “这种对线能力。。。”

    更为细致的是, 每次顶多a两下庄南就立刻向后拉开。根本不给caps继续触发征服者, 一点都不贪电刑。

    第二波线，来了！

    庄南耐心等待着小兵血量下降到w踩死的程度，直接W踩死。

    踩死瞬间a接E，金色的锁链精准命中想要走位的caps，再接一下平a，打出电刑！

    瑞兹现在半血多一点，不得不嗑药。

    而妖姬身上还有三瓶药，血量也很健康。

    没有犹豫，妖姬直接往前走，强行压瑞兹后退。

    caps想要升二？

    庄南不允许！

    他甚至没有W往后退。

    caps想笑，你越兵线压我，不怕我小兵的吗？

    多捞哦这个人，愣头青！

    但是，妖姬此时的平a频率却很奇怪。

    他没有细致的卡攻速，而是有一个不太明显的平a停顿。

    无人发现的角落，小兵依旧自顾自的打着自己面前的小兵，丝毫也没有回头打这个越过兵线过来换血的可恶妖姬。

    caps瞳孔紧缩，怎么可能？

    但是立马他就想到了，直接后退，磕下第二瓶药，毫不留恋。

    弹幕已经看晕了。

    “小兵为什么不打妖姬啊？庄南给小兵送钱了？”

    “这小兵是眼缘？”

    “好离谱啊，为什么他能这么换血的啊？”

    Rookie笑了，

    “卡停顿都会了吗？”

    真是后生可畏。

    前文已经说过，小兵是有出手前摇的。

    所以只要看准时机过去换血，可以减少不少受到的伤害。

    但是，必须要判断精准到一种程度才可以。

    这种操作，连Rookie都不是每次都成功的。

    对比防御塔的攻击，小兵的平a真的很难卡。

    妖姬戏耍防御塔很简单，想要戏耍小兵，真不是一般的难。

    caps同样看出来了，所以他放弃了侥幸心理，直接后退。

    你不是卡着我不让我闻经验吗？

    爷不闻了！

    这把妖姬又是点火，caps自然清楚点火能提高多少斩杀线。

    所以他两瓶药直接下肚，往后走。

    庄南也没继续难为他。

    保证自己的发育更重要。

    走回去开始继续推线。

    “小鹏，帮我看一眼对面野区。”

    他直接道。

    “嗯。”

    小鹏的挖掘机潜入地底，放弃了去刷上半区蓝buff，直接进了河道往G2的F6走去。

    没动静。

    “F6没刷！”

    信息瞬间报出来。

    庄南微微点头。

    看着已经回到四分之三血量的瑞兹，目光微眯。

    你的生命，已如风中残烛！

    小兵，推了过去。

    瑞兹理智的放线让caps获得了喘息的机会，刚刚妖姬那一连串的压制，真的让caps也感受到了压力。

    此刻的他已经满脸严肃了。

    游戏时间三分多钟，双方中单升到三级。

    caps警惕性陡然拉满。

    “jankos，能来一次中吗？”

    他真的感觉到了压力。

    “啊？哦。”

    小羊一脸错愕。

    六级前叫打野，这真的是caps第一次。

    对面这中单，给caps压力这么大的吗？

    而就在同时，庄南看着防御塔里的瑞兹，毫不犹豫的QW踩了过去。

    防御塔已经锁定攻击了一个小兵，只要他QW够快，防御塔就可以当做没看见。

    瑞兹吃了这一发QW血量下降到三百不到。

    但是caps同样反手EW定住妖姬，AQ补上伤害。

    配合终于反应过来的塔爹，反而让妖姬原本接近满血的血量直接掉到半血以下！

    “哎呀，这波换血庄南亏了啊。”

    管大校有些可惜的道。

    “caps的反应还是有的，EW是需要起手时间的，他应该猜到了庄南会上来消耗。”

    957娓娓道来。

    妖姬扛了一下塔走出防御塔。

    caps正松了一口气，警惕心正微微放下。

    却没注意到，庄南早就已经磕下的血药。

    庄南轻轻低语，

    血量，够了。

    “只不过是，镜花水月。。。”

    女人魅惑带着笑意的声音陡然响起。

    银白色的妖姬二段W飞回！

    E技能幻影锁链精准命中！

    点燃！

    caps想不通，他的E就不会空的吗？！

    庄南再A一下！

    这时候，防御塔才终于打了妖姬。

    但是不痛不痒！

    因为，妖姬出塔以后，防御塔的伤害已经重置过了。

    二段E因为是贴脸，caps中了以后根本没想过交闪，反手a庄南，因为他技能刚刚打空！

    三级点燃伤害多少？

    搞清楚公式就行了。

    50点加20x玩家等级。

    三级点燃110持续伤害。

    抗下第二下防御塔伤害，最后一下平a，闪现出塔！

    一直磕的药让妖姬没有被后续小兵的伤害击杀，

    7滴血！

    完成单杀！

    丝血的妖姬，却在此刻成为了世界的焦点。

    “单杀！又是单杀！”

    管大校刚刚都还觉得庄南换血有点不谨慎了，但是此时完全变脸了。

    啥？换血亏了？

    没事，杀了就行了！

    “这就是我们LPL的新生代中单！”

    “面对caps这个欧洲法王，庄南用一次单杀为自己正名！”

    jankos还在路上呢，突然就看到中单没了，

    看着塔下的兵线，他只能含泪帮着caps推出去。

    虽然瑞兹有tp，但是这波线很显然吃不了了，小羊只能勉为其难的吃了。

    “怎么回事？”

    他疑惑的问着caps。

    caps脸色很不好看，叹息一声。

    “我给机会了。”

    他本应该预料到的！

    妖姬没有选择W出塔，本身就很不正常！

    这次单杀完成以后，妖姬的戒指直接两层，更为糟糕的是，这波线caps吃不到，他要掉经验了。

    难受！

    perkz正在安安稳稳的对线呢。

    虽然gala的EZ压制力也很猛，不过好歹他们辅助是泰坦，倒是没有太大的危险，被小压了一点而已。

    可是就在这时，caps的头像陡然黑了！

    随后就是第一滴血的播报声传出来。

    小p突然有点慌。

    怎么caps被单杀了？

    不对劲啊！

