
　　看着铺满整个地平线的铁翼兽，众人知道又是一场恶战。

　　‘英勇之力’

　　‘无畏之心’

　　‘智慧之眼’

　　牧师开始给外围的战士和持盾者上状态。

　　张岳看着铺天盖地的铁翼兽，手中慢慢凝聚了一根巨大无比的长矛，开启反重力附加在长矛之上，直径40厘米长15米的长矛以极快超出音速的速度向着铁翼兽群飞去。

　　“这是岳哥的新技能吗。”

　　“以弓箭手的角度去看，岳哥这一投看着挺猛，其实在抛射过程中浪费了大量的能量，力不集中，导致在飞行中会浪费多余的能量。”

　　“这一长矛你能挡住吗？”

　　“当然挡不住，三阶实力，怎么能挡住这个。”

　　“那就行了。”

　　几名弓箭手讨论道。

　　张岳的长矛直接扎入到铁翼兽群中，如古代那些弩床的大箭，扎穿了7、8只铁翼兽才停止。

　　“岳哥这一投真是惊天地，泣鬼神！”张岳身边的人夸赞道，连徐玲都评估了一下技能的伤害和价值。

　　铁翼兽临近，众人开始迎击兽潮般的铁翼兽群，张岳开启盾势和反重力，可能是因为有兽王的原因，张岳的盾势现在不能像以前那样，压制异兽不敢前进，只能起到减轻攻击欲望，消弱攻击。

　　张岳这时候突然感觉一道带着寒冰气息的盾势和他盾势覆盖的地方交融，张岳回头看见，持盾者周云那小子正在对自己眨眼。

　　自己的指点有这么厉害吗，就这样领悟盾势了，张岳不禁感叹道，看来以后指点需要收费，不过这样整个队伍在双层盾势的加成下，会比以前更加的安全。

　　张岳带着队伍向前冲锋，除非碰上四阶铁翼兽才会停下来，如今有了周云的的盾势，战阵外围的战士抵抗起来比以前还要轻松。

　　等到张岳冲锋到铁翼兽群时，才发现自己的想错了，这群铁翼兽都想借助铁翼飞到队伍中心去屠杀。

　　“想从我有顶上越过，先问问我答应不答应。”张岳直接把反重力切换到重力模式，由于张岳最近一段时间的修炼，精神力有了很大的长进，重力范围已经可以扩散到30米内。

　　于是张岳靠近半空中的铁翼兽都纷纷从天空中掉落下来，然后被张岳统统撞飞。

　　这时天空中出现几百铁翼兽从百米高空中对着队伍冲了下来。

　　“弓箭手、机械师、防空。”徐玲在空中铁翼兽进入攻击范围时说道。

　　“收到！”无数的飞行炸弹和爆裂箭向着天空飞去。

　　“张岳防空。”

　　“收到。”

　　在空中铁翼兽马上要攻击到队伍时，整个队伍被一道半圆隧道的盾墙护住，守卫住了队伍的天空，徐玲又一次感叹道，这个技能在战场上就是一个神级技能，到时候把张岳拉进队伍后，在边境战场，张岳估计能把这个技能玩出花来。

　　几百只铁翼兽，直接撞到张岳的盾墙上，被撞个半死。

　　“四阶铁翼兽，所有人注意。”张岳赶紧提醒道，他看见不远处三只庞大的铁翼兽正在盯着队伍。

　　“保持冲锋，切换狙击阵型，待到四四阶铁翼兽发动攻击那一刻，立马计入防守状态。”耳机里传来徐玲的声音。

　　所有狙击组的人员，都开始停止进攻，开始蓄力准备大招。

　　队伍离四阶铁翼兽越来越近，张岳也越来越警惕。

　　三只庞大的铁翼兽对着队伍从三个方向飞扑过来。看着他们没有飞天，张岳的心稍稍安定一点，在大地上，你们是休想在我身边伤人。

　　一只四阶铁翼兽对着张岳就是用翅膀横砍过来。

　　‘铛’~~~巨大的金属碰撞的声音在天地间响起，另外两只四阶铁翼兽在队伍两侧攻击，也被张岳的盾墙挡住

　　“断头台，给我困住。”张岳直接用盾墙把三只铁翼兽控住。

　　“守！狙击组上。”

　　‘赤焰长矛’

　　‘爆裂火球’

　　‘聚能光炮’

　　‘穿甲爆裂箭’

　　‘蓄能冰矛’

　　‘灵能穿甲弹’

　　三只铁翼兽虽然有这护甲，但集火之下，也统统被击杀。

　　“继续前进。”

　　张岳又开始持盾冲锋，感觉非常的舒服，那种队友给力的感觉真是很好，困敌、击杀一气呵成。

　　一直到碰见四阶铁翼兽王，才让张岳有了点战意，可惜铁翼兽王一冒头，就被炮姐一炮打烂了身子。

　　张岳看到这一幕，就决定以后绝对不招惹雷系精通的奥术师，太恐怖了。

　　8小时候后，众人才踏上巨岩区域，众人开始休息。、

　　“这就是最后一关吗。”张岳看着远处一块块巨石慢慢说道。

　　“按照以往的惯例，世界之心的核心区域，还有很多异兽，只不过都隐藏起来了，希望不要是能量系异兽，要不然太难搞。”徐玲回应张岳到。

　　“我感觉你可能猜对了，这个地方元素能量有点丰富，说不定真有。”张岳笑着说道。

　　“相信你的直觉，我在详细制定能量系异兽的作战计划。”徐玲说着就拿起了战术板开始操作。

　　“好吧，谨慎一点肯定没有错。”张岳无语道。

　　张岳走在巨石区域感到打了丰富的大地能量，张岳索性就在这里站起了持盾式，进行日常训练，深深的沉浸在这大地能量之中。

　　那三名持盾者看着张岳在练习持盾式，赶紧过来和张岳一起练习，感受到张岳身上那种浓浓的盾势，三人立马就进入状态。

　　“岳哥，还真是刻苦，这时候还不忘锻炼。”一位奥术师感叹道。

　　“要不然岳哥能成为水蓝星商会最希望拉拢的人，沈老板不知道付出多大的代价才拉拢到岳哥。”另外一名奥术师说道。

　　“据说市面上，已经有人把价格开到10亿了。”

　　“我去，这么高，我们一战队才5亿。”

　　“岳哥不值这价？”

　　“20亿都值，见到四阶高阶异兽虚都不虚，直接硬钢，不像我们的战队的持盾者，勉强抵挡四阶中级异兽，还只能是一只，都是持盾者怎么会差距这么大。”奥术师看着自己队里的持盾者叹了一口去。

　　“一会好好去找岳哥聊聊，未来大神的大腿可定要抱好。”

　　“哈哈，英雄所见略同。”

　　赵玉珏在旁边自豪的听着别人在舔张岳，心中美滋滋，哈哈，未来大神的大腿，我早已经抱的舒舒服服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十七章 铁翼兽免费阅读。https://xs.23sk.com 