    “姜明兄弟，其实我之前都是玩笑，你不会打我吧。”

    暃讨好的笑着，态度卑微到泥土里。

    看着他委屈巴巴的样子，姜明差点笑出来，故作冷脸道：“看在晟的面子上，这次就不跟你计较了，下不为例。”

    “是是，下不为例。”

    暃连连点头，忐忑的心脏终于可以放下了。

    花剌子模离玉城不算很远，姜明没有召唤老主宰，而是徒步半天就赶到。

    站在花剌子模城墙下，姜明抬起头，眉头微微皱起。

    花剌子模的国王虽然看起来猪一样，但其实还是有脑子的。

    察觉到魔种可能被人猎杀，他第一时间就命人关死城门，断绝了城内外的人员往来。

    不过，区区一丈高的城墙，或许拦得住普通军队，又怎么可能拦住武者呢？

    “姜明兄，交给我，我最擅长翻越城墙了。”

    看到高耸城墙，暃眼中露出一丝喜悦的光芒，主动请缨带着姜明过墙。

    “不需要。”

    姜明淡淡说道，随即挥了挥手：“你往后站。”

    “什么意思？”暃疑惑不解。

    姜明不言，而是右臂往后一拉，旋即猛然一拳将城墙击穿。

    “轰隆隆！”

    丈许高的城墙轰然倒塌。

    “卧槽！”

    暃眼珠子都要跳出来了。

    这他妈可是防御墙啊，足足有一米多厚，就连攻城战车都撞不破，居然被姜明轻飘飘一拳打穿了？！

    他还是人吗？

    “现在可以进去了。”

    姜明脸色平淡至极，看的暃嘴角抽搐不止。

    “大哥，我们是来刺探消息的，你这样一搞，整个花剌子模都知道有人入侵，这不是提前暴露了吗？”

    就在暃心里吐槽的时候，果然有一队士兵围了过来，为首的披甲将军满脸横肉，看起来就很不好惹的样子。

    只见那位将军用大刀指着姜明两人，怒喝道：“何人如此大胆，竟敢炸我国城墙！”

    姜明那一拳声势浩大，他想当然以为是火药爆炸产生的威力。

    “马大刀，竟然是马大刀！”

    暃看清来人，脸色顿时一变。

    这位马大刀本来是云中漠地臭名昭著的强盗，不同于一般强盗的小打小闹，马大刀手下有一支堪比正规军队的强盗队伍，个个都是以一敌百的武者，

    马大刀从不抢劫平民，因为看不上那点资产，每次出手都是瞄准富有而又弱小的小国，直接将国王的宫殿都给搬空。

    云中漠地不少小国都是被马大刀搞得国破人亡，就连玉城在多年之前都差点被马大刀的队伍攻破。

    “马大刀几年没有出现，我们都以为他死了，原来是待在这个小国当起了将军！”

    暃向姜明讲述了马大刀的故事，然后忌惮的道：“姜明兄，这家伙可不是好惹的，好汉不吃眼前亏，要不我们先撤退吧。”

    “怕什么，有我在。”

    姜明不以为然的踏前一步。

    强盗头子摇身一变成了军中大将，多么可笑的事情，想必这花剌子模的国王也不是什么好东西。

    姜明甚至有种不需要找证据，直接就可以暴揍国王一顿的想法。

    “小子，你胆子不小啊，竟然连我们老大马大刀都不放在眼里？”

    马大刀身后一个副将站了出来，冷言冷语的嘲讽。

    “我看你吃了熊心豹子胆，找死啊！”

    那位副将说着陡然发难，两条胳膊猛地一抖，瞬间有数道雷霆缠绕其上。

    “奔雷拳！”

    副将大喝一声，拳出如雷。

    这一拳声势浩瀚，将空气都擦的噼里啪啦乱响。

    “副将军钻石二的实力，这一手奔雷拳就是普通的钻石一武者，都得辟其锋芒，那小子居然傻站着不动，怕不是被吓的动弹不了了吧。”

    军队中有人发出嘲讽声，所有人都是冷冷的看向姜明，仿佛在看傻子一般。

    “钻石二。”

    姜明笑了。

    他姜明纵横大陆东西方，面对几十颗星的王者都丝毫不虚，你区区钻石二居然也敢在我面前耀武扬威？

    谁给你的勇气？

    姜明随手一拍，就像挥斥苍蝇般随意。

    “嘭！”

    一声闷响，副将的血肉之躯被无形气劲击中，直接爆炸成满地血沫。

    周围嘲笑声顿时凝滞，所有人都像是被掐住脖子一样。

    全场死寂。

    马大刀脸上胸有成竹的表情彻底消失，取而代之是深深地凝重。

    “好小子，原来是个星耀武者，难怪如此大胆。”

    马大刀根据姜明发出的能量，判断他是星耀武者，实力大概在星耀入门。

    星耀入门，可以随意击杀钻石武者，不过马大刀并不惧怕，因为他是星耀三武者，实力在姜明之上。

    “都闪开，我亲自对付他！”

    马大刀怒吼一声，大刀一甩，卷起旋风般的刀气。

    刀气向前奔袭，在青石地面上留下犁地似的痕迹，所过之处，砂石草木，统统被绞的粉碎。

    “老大好样的，一刀劈死那个小子，给副将军报仇！”

    马大刀这一刀惊世骇俗，手底下的小弟们立刻就恢复信心，再一次叫嚣起来。

    “星耀战力，竟然是星耀战力，姜明兄我们赶紧跑吧！”

    暃已经吓得站都站不稳了。

    星耀战力，在云中漠地都不曾出现过，马大刀的实力已经可以横扫整个区域。

    姜明也很厉害，但暃只是听说，并没有亲眼见过姜明的真正实力，所以他下意识的觉得姜明不会超过星耀。

    姜明不为所动。

    “姜明兄弟，快跑啊，他跟那个副将可不是一个级别的！”

    暃连喊几句，都不见姜明有所动作。

    他气恼的跺了跺脚，干脆便抓住姜明的胳膊，用力往回拉扯。

    然而姜明就跟脚下生根了一样，任他怎样使力都拉不动。

    “区区星耀，何须慌张。”

    姜明脸色淡然，面对能将铁块卷烂的汹汹刀气，他竟然徒手抓了上去。

    “疯了吧这小子，右手不想要了？”

    众人疑惑不解，暃脸色惊变，马大刀嘴角露出一丝残忍的笑容。

    他对自己的刀气很有信心，以姜明星耀入门的实力，徒手接刀，下场只有一个，那就是被刀气卷成碎片！

    然而当姜明徒手将刀气抓住的时候，所有人都愣住了。

    马大刀眼珠子瞪的大大的，差点要跳出眼眶。

    “这怎么可能！”

