    第二天下午有训练，因为因为倒时差，大家的精神状态都不大好，训练任务倒不重，林轩与姜浅予昨晚就商量好了，上午去拜访沈鹤，因此一大早的，林轩刚睡熟，就被闹钟给吵醒了，陪小妮子吃了早饭，然后拎着他从国内带来的一些礼品，以及小妮子提前准备的，还有沈媛从法国带来却不愿意自己送给沈鹤的几瓶红酒，都会以林轩的名义送过去。

    驶过金门大桥，进入北湾，林轩对于这里早闻其名，小妮子也曾给他描述过坐在直升机上俯视的自然风景，此刻真的来到了这里，林轩才发现……有钱真好。

    旧金山是世界上最适宜居住的地方之一，不仅在于它的经济人文环境，自然气候也是十分重要的一个因素，阳光充足，说是冬暖夏凉或许有些夸张，但五月时节，中国许多地方，尤其是南方，都已经逐渐炎热起来，而这里平均气温依旧在二十度左右，居家出行都十分舒适。

    从大片的葡萄田中驶过，来到沈鹤在北湾的居处，车子驶进院门的时候，沈媛正坐在二楼的露台上看书，林轩觉得等人的可能性更大些，看到车子在院中停下，她站起身来，如同女王居高临下地投下一瞥，随后转过身不见了。

    林轩朝上面指了指，姜浅予正看到姐姐的裙角飘扬的背影远去，安慰道：“没事，不要管她就好了。”

    “她不是在巴黎上学嘛，怎么跑回来了？”

    “她说不能让你轻易过关。”

    林轩无奈道：“那你还说不要管她？”

    “哎呀，她是我姐嘛，还真能跟你过不去啊？放心啦。”

    秦忠华夫妇已经迎了出来，林轩曾听小妮子提起过他们，尤其是这个秦大叔厨艺，两人显然也对他并不陌生，第一次见面简略寒暄两句，就帮忙拿大包小盒的礼物。

    沈媛从屋里走出来的时候，正见那个成盛放着自己好容易弄来的“八三版”玛歌红酒的箱子居然也从车里搬出来，面无表情地盯住了妹妹，姜浅予甜甜地朝她露出一个笑脸，很显然被那个家伙带的也越来越不要脸了。

    沈媛哼了一声没有说话，她身后走过来的Evie已经笑着朝林轩打了招呼，如小妮子所说，一口流利的普通话，非常地纯熟。林轩不知道该如何称呼，又不能跟小妮子一样喊“Evie姐姐”，她纯属为了气老爹，他又不能这样跟岳父找不痛快，只好很客套地称她“Evie小姐”。

    这个中英混合的称呼多少有些奇怪，Evie倒不在意，对林轩很是热情，林轩听小妮子说起过，知道这个可能成为姐妹俩后妈的女人与沈媛关系不对付，而巧了，沈媛跟他也不对付，所谓敌人的敌人就是朋友，用在这里虽然不大妥当，但两人都需要在这个家庭里得到认可却是实情。

    林轩自然明白该怎样做，虽然口称“Evie小姐”，但说话完全是对长辈的态度语气，很快就心照不宣地组成了在沈媛压迫下合作共存的同盟关系。

    沈鹤也从楼上下来了，林轩见了他反倒没有什么心理压力，问了好，Evie就问那个箱子里放的是什么，林轩到现在都不知道那箱子里是什么酒，姜浅予很自然地代为回答，说是姐姐送林轩的酒，他没舍得喝，就带给老爸来了。

    沈鹤还没表态，Evie就已经满口称赞，酒不算什么，难得的是这份心意，当然，她也没忘把沈媛也给夸了一下，只是效果并不好，沈媛完全不领情。

    林轩这才终于意识到好像结盟神马的跟自己一个傀儡关系并不大。

    这些一眼就能看出的小心思显然不可能瞒得过沈鹤，他并不在意，而不论姜浅予还是Evie，或许有些小心思，但其实最终目的，并不是为了自己，甚至也不是为了林轩。

    沈媛与沈鹤的关系比林轩想象的还要恶劣。

    姜浅予与Eice的委婉调解并没有太大的效果，饭吃到一半的时候，沈鹤与林轩闲聊，说起电子竞技未来几年的大势，以及接下来的MSI比赛热潮，也不知道那句惹到了沈媛，她忽然就插了句火药味十足的话：“以LPL和LCK这几年的表现，到时候两个战队比赛赔率应该相差挺大的吧，如果sky能够打赢STR，你能赚多少钱？够我换台车吗？”

    林轩怔了一下才反应过来沈媛这句话的意思，沈鹤已经皱起眉头，瞪着她道：“你年龄不小了，不要总是凭自己的想象去评断一件事情……”

    话没说完，就被沈媛打断，她冷笑着冲沈鹤反问：“让STR输给林轩，您赚钱，林轩得名，还能吸一波粉丝，或许回头还能帮您把手伸进中国，反正STR又不差这一分，百利无一害，就算不为赚钱，为了您未来女婿铺一下路也可以吧？要是您本事再大些，说不定还能帮SKY夺冠，能带来多大的利益，您比我更清楚……”

    饶是以沈鹤的城府胸襟，也被沈媛气得沉下了脸，一拍桌子，喝了声：“够了！”

    林轩都被吓了一跳，沈媛面不改色，冷笑了一声，拿起酒杯将剔透明亮的酒液一饮而尽，咔地一声，把酒杯往桌上一放，起身离席而去。

    姜浅予叫了声“姐姐”，忙追了上去，剩下的三个人沉默了一会儿，林轩才小心翼翼地问道：“您操控过比赛？”

    “操控个屁！”

    大概心情不佳，沈鹤难得地爆了句粗口，“我就没碰过电竞。”

    Evie代为解释道：“他虽然持有几个俱乐部的股份，但其实……”大概为了解释的更直白些，她略一沉吟，才又道：“比如我们有一个公司，投资了一个企业，这个企业又注资了某个俱乐部，大概是这种形式，从这个角度来讲，是有俱乐部股份，并不是直接控制，真正算起来，他只能算是ATM这一个俱乐部的老板，而且也只是两个老板之一，几乎没有亲自过问过它的事情，有专门的人在搭理。”

    “至于操控比赛，或许有人这样做或者像这样做过，但这并不是一件容易的事情，而且我们对这方面没有任何兴趣，目前我们比较感兴趣的是智能、生物和考古这三个领域。”

    林轩怔了一下，智能、生物他多少都能理解，但考古是什么鬼？

    他正要询问，姜浅予走了回来，对沈鹤道：“没事，她打游戏去了。”

    沈鹤点了点头，姜浅予坐下来问道：“您真操控过比赛啊？”

    沈鹤对闺女就要温柔多了，摇摇头道：“没有，我对这个没兴趣，我要赚钱也用不着玩这个。”

    林轩对他这句话还是比较信任的。

    姜浅予又问：“那姐姐干嘛这么说？”

    Evie笑道：“为了气他呗。”

    小妮子想了想，点点头：“也有可能。”又咕哝道：“我还因为您真能操控比赛呢？”

    沈鹤笑了起来，道：“干嘛，要我帮忙啊？”

    姜浅予扬起下巴，很傲娇地哼了一声，“嘁，想太多，我们用不着。”

    林轩知道她刚刚咕哝的那句话是为了活跃氛围，倒不在意，他对于这方面其实隐约也有些耳闻，不过总体来讲，目前的电竞赛事还是比较正规的，尤其越是大赛越是如此。因为大赛打赢的收益更高，那么想要俱乐部或者队员那职业生命去冒险打假赛，所需要付出的代价自然也更高。

    如果一个LPL战队有机会拿到世界冠军，那么给它多么庞大的利益才能超过夺冠带来的好处？

    对于苦盼一冠而不得的LPL来讲，一个世界冠军足以让整个战队所有人都成为英雄，随之而来的商业利益简直不可估量。

    而对于STR来讲，作为第一代LCK王朝的它们也沉寂了太久，它们同样需要与渴望这个世界冠军来证明自己。

    不论是对于队员还是对于俱乐部，否是如此。

    这件事情很快揭过，饭后林轩又陪沈鹤喝茶闲聊下棋，沈鹤钟爱围棋，但林轩不会，于是只好改象棋。

    而直到林轩离开，他也没有问出心中的疑惑。

    既然沈鹤不曾做出过类似于操控比赛之类的事情，那么到底是什么事情，才会导致沈媛对他会有这么大的偏见——沈媛未必真的认为沈鹤会做这样的事情，但在她的心里，这个父亲的形象，或者说一些手段，显然并不怎么光彩。

    不过商场如战场，而兵不厌诈，自古如此，林轩原本也没有天真到认为沈鹤喜欢儒家文化就是一个正人君子，对此既不觉得意外，也不是很感兴趣，他的重心还是在接下来的训练与比赛上。

    回到酒店的时候，其他人已经在训练了，距离与其他战队约的训练赛时间已经比较近了，林轩就没有再开RANK，跟张三、任帆一块站在穆挽离身后看他的RANK。

    不久前会议上通过了穆挽离的要求后，他最初的训练状态并不理想，林轩曾看过几场他的RANK视频，好些次都是过于冒进，想要打出优势甚至单杀，结果反而给了对方机会，不是被反杀就是被抓死。

    张三和任帆为此忧心忡忡，一度犹豫着要不要叫停，林轩也明白这样下去的风险，不过还是选择再给穆挽离一些时间。

    转折具体发生什么时候，大概没有人能够说得清楚，不过林轩觉得应该与赴美前的一场RANK脱不了关系。

    林轩、江映雪、穆挽离、刘汉东曾排在了同一场RANK中，林轩和刘汉东同一阵营，江映雪则和穆挽离同一阵营，刘汉东被补位到了辅助，与林轩一同走下路，与江映雪对位，选了个布隆。

    论辅助刘汉东自然远不如江映雪，不过他们这一方前期优势，尤其是穆挽离两次试图打出单杀，一次越塔失败，一次被打野抓到，导致林轩他们这边上单鳄鱼发育几乎无解，整个团队推进十分迅速，团队经济几乎碾压。

    而刘汉东正是凭借着团队带来的装备优势，在一场团战残局里，单杀掉了江映雪的锤石，她的操作几乎达到了最优，但无奈装备差太多，被刘汉东几乎不讲道理地一个普攻一个普攻地锤死。

    两个辅助的对拼结果影响并不大，但在有心人的眼中自然不同，尤其是刘汉东兴奋之下，还很嘚瑟地喊：“哈哈哈你们两个不行啊，大舅子看到没，我把小雪单杀了？谁辅助厉害……”

    在两局后，穆挽离又和刘汉东排在了同一局的敌对阵营里，穆挽离的剑姬被刘汉东抓了三次，结果两次一换一，第三次丝血双杀。

    从那之后，这家伙就宛若解开了封印的恶魔，越来越猛。

    当天的训练赛中，穆挽离再次掏出剑姬。

    对位ATM上单Shine。

    此人与TL原中单Check、STR现辅助，有最强大脑之称的金太君Glod一样，都曾是鹤王李逸凡的队友，Crane王朝的第一代冠军队员，夺冠后就远赴北美，此后一直在NA赛区服役。

    在这次MSI上单排名中，Shine被官方以及许多解说公认为仅次于崔明秀，在各个排行中都位于上单第二位。

    Shine当年就是公认的上单模版，数个赛季积累下来的英雄池更是堪比大海，几乎所有英雄都能信手拈来，能C能稳能凶能怂，否则也不会让NA赛区各个战队都不惜重金抢夺。

    不知道是不是为了与崔明秀这个后起之秀争一下世界第一上单的名头，Shine最近似乎也在练Carry型上单，他在这局训练赛中选择的英雄是船长。

    然后……

    穆挽离线上两次单杀船长，其中有一次还是越塔，几乎是以一己之力打穿上路，打崩ATM的防线。

    十七分钟单人只剑摧毁ATM上路高地塔。

    二十四分钟，林轩他们打大龙，让他下路牵制，结果他们龙还没打完，这货就越两座防御塔强杀了对方上单，随后又当着辅助的面干掉了adc。

    林轩他们龙还没打完，就看到ATM公屏打字，表示可以退游戏了。

    ***

    不相信的人呢？把票给我交出来！！