一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十八章再遇雷均

    李墨缓缓呼了一口气，释放自己的那种本能，从苍冠玉那里学来的，与大妖亲近的本能。

    然后，缓缓靠近。

    受伤的大妖一般都是极为狂躁的，烈焰穿山甲也是认为眼前的人类毫无威胁自己的能力，所以随意攻击了一下将其驱赶走便没有理睬了，但它没想到的是，眼前这人类的身上，忽然发出了一道奇怪的气息，这气息让自己忍不住有些想亲近，放松了警惕，似乎遇见了同类一样。

    它虽然不会讲话，只能相对于人类很低，但却有自己的分辨能力，它的眼眸之中，顿时人性化的露出了一丝奇怪疑惑之色。

    看到烈焰穿山甲的这种眼神，李墨才略微送了一口气，看来果然有效果，这苍冠玉某种某方来讲，是一个天才，竟能够创造出这种能力，他再次靠近，很快便来到了距离烈焰穿山甲五十丈的位置，三十丈，二十丈……

    李墨越来越小心，如此近的距离，若是烈焰穿山甲忽然对他发动攻击，是极为危险，甚至会致命的。

    但随着李墨的靠近，身上的那种气息也越来越强烈，即便是烈焰穿山甲看着眼前是一个人类，但依旧是难免从心中对其生出了无法抑制的好感，甚至它都想主动过去亲昵一番。

    但好在彼此实力差距太大，烈焰穿山甲才没有这种举动，但眼中的疑惑之色却是越来越严重了。

    “你别动，我给你治疗一下伤口！”李墨对着烈焰穿山甲说道，也不管其听懂了没有，便拿出了几颗疗伤丹药，然后比划了一下，但烈焰穿山甲依旧是没有任何反应，最后，李墨散发出一道精神波动，依旧是表示我帮你疗伤。

    烈焰穿山甲忽然抬起头，奇怪的看着李墨，眼中露出惊讶之色，然后又看了看他手中的丹药，闻了闻后扭过头看着自己的伤口，然后沉默了。

    “你能听懂吗？是默认了？”李墨依旧是散发着精神波动。

    烈焰穿山甲微微点头，头颅缓缓放在了地上，躺在了地上，对着李墨露出了自己的伤口。

    “竟然能够听懂？”李墨喃喃道，右手一捏，将即刻丹药捏成粉碎，然后洒在了烈焰穿山甲伤口处。

    顿时，一股清凉的感觉如，让烈焰穿山甲的目光之中，露出了一丝惊喜之色，那种强烈的疼痛感也瞬间减轻了许多。

    “张开嘴，吞下去！”李墨再次屈指一弹，将十几颗丹药扔到了烈焰穿山甲的口中。

    李墨一惊，这烈焰穿山甲似乎真的能够理解自己的精神波动。

    烈焰穿山甲将丹药吞下后，便闭上了双眸，李墨能够感受到它亦是在全力恢复着，那片伤口虽然有李墨的丹药作用，但其愈合的速度还是让李墨震惊了，才一个时辰，便可以看见巨大的伤口，全部闭合在一起，已经开始生长新肉了。

    大妖的身躯强大程度，还有愈合能力，都是人类难以望其项背的。

    但同样的，人类的修行速度，还有学习能力，也是令无数大妖所羡慕与不解的，它们根本无法想象为什么生下来如此弱小的人类，甚至还不如普通野兽的人类，能够在短短的时间内修行变得强大起来。

    一个半时辰后，烈焰穿山甲睁开了双眸，周身的火焰已经完全内敛，然后看着李墨，眼中露出了浓浓的亲近之色，巨大的头颅靠近过来，李墨没有闪躲，而是伸出了手，摸了摸烈焰穿山甲的头颅。

    烈焰穿山甲的眼中也露出了喜悦之色，然后伸出了舌头，将李墨舔了一下。

    李墨无奈的看了一下自己的身躯，几乎一大半都湿了，他摇摇头，然后很快在一旁重新换了一套衣衫，但身上还是有一些那种味道。

    “吱吱！”烈焰穿山甲看着李墨，然后吱吱了几声，它的身躯，赫然是缩小了许多，然后旋转着钻到了地下，消失不见，便是连李墨都很难感应到地下有东西在动着。

    李墨看了一眼前方，继续走去。

    但这次还未走几步，便遇见了六位熟人，正是那雷均雷玲六人。

    几人看见李墨，也都是露出了震惊之色，没想到这青年竟然真的一个人来了。

    “道友，你一个人来了？”雷均走了过来问道。

    “是啊。雷大哥，没想到在这里也遇见你们！”李墨点头道。

    “这里太危险了，你还是赶紧回去吧。”雷均劝道：“这一路走来，有一些异常，我们刚才竟然遇见了一头极为强大的大妖，而这大妖一般都在七八千里的位置活动，此刻竟然跑到了外围。”

    “没事，我不走到这里也好好的吗？”李墨微微一笑。

    “那是你运气好，但你最好是听我一声劝！”雷均微微皱眉道。

    “是啊，李墨，你还是听我哥的话吧，这里真的是太危险了！”雷玲也劝道。

    “算了，人家不走我们也没办法，这次要小心一些，山脉之中的确有些古怪！”武兴摇头道。

    “要不你跟我们一起吧，这样大家也彼此有个照应！”雷玲邀请道。

    此言一出，武兴等几人全部面色一变，露出一丝不悦之色，毕竟谁都不想带上一个累赘，但碍于面子，并没有直接说出口。

    “也好，你若愿意的话，可以跟我们一起！”雷均说道。

    武兴等人更是露出了急色，直接开口道：“雷大哥，我们与他又不相识，再说人家喜欢一个人独自行动，我们这样贸然的邀请怕是令人不高兴。”

    “我们保护自己已经足够勉强了，再带上一人的话根本不行！”

    “但是他一个人，而且并没有来过流云山脉，绝对会有危险的。”雷玲小声说道。

    话已经说的如此明显了，李墨又怎么看不出来众人不欢迎他，觉得他是累赘，因此，他淡淡一笑：“多谢雷大哥与雷姑娘好意，我还是喜欢一个人，告辞！”

    言罢，他便离去了。

    “我们也走吧！”雷均对着众人说道，他性格爽朗，依照本心的话觉得李墨即便是加入自己等人，也无事，但这样一来的确是需要自己的保护，自己现在不是一个人，要为自己的妹妹，自己的兄弟们负责，因此不能做出错误的决定。