    随着逐鹿之战的结束，轩辕的人直接将蚩尤带回了都城，而九黎部落的族人也被就地监禁，等待商讨的结果出来再说。

    看着一脸不服的蚩尤，轩辕怒火中烧的说道：“这就是你希望看到的事情吗？为了你的一己私利悍然发动战争导致生灵涂炭，若是你真的想要人族共主的位置就应该从治理上打败我而不是以战争来决胜负。”

    蚩尤被轩辕说的面色潮红，当然不是羞愧的而是气的，因为在他眼里轩辕完全是在显摆，至于轩辕说的话他多少虽然听进去了一些，但表面上却不会表现出来，因为一旦表现出来就代表他是错的。

    只见蚩尤冷喝道：“要杀就杀轩辕你就别废话了。”

    “既然你不识好歹就别怪我了，”怒火中烧的轩辕不打算再废话，而是下令直接处死蚩尤，然而无论是刀枪剑戟对蚩尤都没有用，正当轩辕准备用轩辕剑斩杀蚩尤时。

    一旁的九天玄女却阻止道：“人皇刚刚陛下传音给我让我将蚩尤带回天庭进行制裁还望人皇允准，毕竟这是关人族和巫族之间的关系，又有平心娘娘插手其中不能轻易定罪。”

    轩辕听到后觉得也是这个理，而且他也乐意卖九天玄女一个面子，因此大方的坚持由交给了九天玄女。

    至于广成子等人见此倒也没有多说什么，他们心里很清楚这一次要不是天庭出手援助他们还指不定会会变成什么鬼样子呢？更何况如果真的进行阻止还会得罪平心娘娘可谓是得不偿失的，因此他们一个个都沉默不语没有反对。

    九天玄女在看到众人都没有进行反对之后，便带着天庭众仙押送蚩尤等人回转天庭准备交给昊天定夺。

    而洪荒的各路大神通则也纷纷收起了目光，毕竟人族的逐鹿大战已经结束轩辕正式坐稳了人皇的位置，因此自然也没必要再过多的进行关注了。

    不过他们也有些感慨，毕竟昊天和巫族之间关系不错，没想到这一次竟然会为了人族而对巫族大打出手，着实让许多大神通者感到惊讶，不过他们要哪里知道人皇之位注定是轩辕，蚩尤企图来一个借鸡生蛋根本就是不智之举。

    与此同时在天庭之中，昊天也没有继续留在凌霄宝殿，而是直接摆驾来到了刑场，因为九天玄女已经将蚩尤押送到了这里，并且在这个地方已经聚集了不少的天庭仙家和天兵天将。

    在看到昊天到来之后，一众仙家纷纷让开路，昊天瑶池以及四御大帝则直接来到了最中央处，看着被压在行刑台上的蚩尤，昊天直接说道：“蚩尤你擅起战争造下无边杀孽并致使生灵涂炭可知罪否？”

    哼！蚩尤冷哼一声并没有回答，这让一众仙家愤怒不已觉得这蚩尤实在太过于猖狂了，但昊天对此却不以为意蚩尤要是不猖狂就不是蚩尤了，但这并不代表昊天会惯着他。

    只见昊天冷声说道：“蚩尤藐视天威为一己私利发动战争致使生灵涂炭和该处死，然念其初犯今将其封印一生修为并镇压在泰山之下万年内不得复出。”

    话语落下昊天言出法随，蚩尤顿时被封去一切修为，整个人被无上法力打入泰山之下，紧接着一个个金色符文在泰山四周出现，环绕着泰山形成了一层层封印，这封印来是昊天藉由天条律令形成就算是圣人也难以破除封印。

    “天庭昊天欺人太甚！”盘古大殿中的刑天一声怒吼直接拿着自己的刑天斧离开了盘古大殿，准备直接上天庭找昊天讨一个说法。

    虽然之前蚩尤并没有说动自己，但这并不代表他可以看着蚩尤受到此等的羞辱，更何况此次的人族逐鹿之战本身就充满了不公平，先是玄门三教插手打不过又请天庭的人过来帮忙，不要说是蚩尤就算是他都不服气。

    而如今天庭竟然还要惩罚蚩尤，这在刑天看来是不可理喻的事情，因此刑天已经下定了决心，无论如何这样去讨一个说法大不了就打上天庭。

    而在幽冥界的平心尽管发现了刑天的举动却并未阻止，因为她知道自己劝解不了刑天，毕竟后土不复巫这句话可不是瞎说的，如今的她是平心而不是后土，况且让昊天教训一下刑天也好让刑天收收自己的脾气。

    不过在此时平心也是双眼一冷，朝着西方看了一眼随后又沉默了下去，她知道刑天被准提算计了但却并不打算消除准提的手段，因为现在就算消除也来不及，以刑天的性子就算恢复了也不会轻易的善罢甘休的，不过这笔账她却是记下了来日方长日后总有清算的时候。

    不提平心此时的想法，在行刑场将蚩尤镇压在泰山之后，昊天便带着一众仙家返回了凌霄宝殿，准备接着处理天庭的事情。

    而在西方须弥山上，准提却是一脸得逞的样子，原来之前刑天之所以暴躁不已也跟准提有关，换在平常刑天或许对昊天的处罚会感到愤怒，但绝不会脑子一昏就有打上天庭的想法，这一切都是准提的计谋而已。

    他不求刑天能够打得过昊天，只要能够在天庭倒点乱给昊天添一下堵就足够了，毕竟之前没有算计到昊天让他非常不爽，这一次总得让他先出出气再说。

    也正是抱着这种想法，准提才会干扰刑天的理智，洪荒的其他几位圣人自然也是知道这一点的，虽然对准提的行为颇为不耻，但是他们也想看看昊天的实力究竟到什么地步了？

    因为昊天自从担任天帝以来，出手的次数是越来越少了，除了当初与鲲鹏一战之外基本就没出过手，因此不管是三清还是西方二圣都迫不及待的想弄清楚昊天到底到了什么地步？是不是真的可以证道混元了？

    不仅仅是他们，在发现刑天的大动作之后原本收回目光的各路大神通者也再度将目光聚集在刑天身上，想要看看刑天究竟能弄出什么幺蛾子？

