    往后三天，外门弟子面对喝了奶茶变胖的自己，都欣然接受了。

    因为尝到了甜头。

    不管资质如何，全给怼突破了。

    比破阶丹的效果都好。

    一颗不见得能突破。

    但奶茶第一杯百分百。

    第二杯……仅凭口感便牢牢抓住了一批唯粉。

    当看到逛黑市的大半弟子都变成走几步就喘的胖胖，余墨感叹：“挖草奶茶，恐怖如斯！”

    许帆在他耳边悲悲戚戚哭了七天后变回了原样，余墨确定这玩意变胖的效果只有七天！

    比较有良心。

    七天后还是一样的貌美如花，关键修为还能突破。

    来黑市的姑娘们头发各个飘逸，五颜六色又非常仙，自带柔光，心思也活跃起来。

    许帆眼泪一抹：“再给我来两瓶。”

    “你……二十五块！”

    “凭什么？”

    “天天在我耳边吵，烦死了！买不买？”

    “……买！”

    又有女弟子的加入。

    余墨这天晚上的销售额又又又……又破纪录了！

    这也直接导致此后七天，黑市里女弟子数量顿减。

    由此，外门弟子实力大洗牌。

    排名每时每刻都在刷新。

    袁铁山一路薅上了三十二！

    眼瞅着比自己实力弱的和自己持平，持平的忽然就超过了自己，这还能忍？

    一股竞争和攀比之风由此刮起。

    不喝瓶奶茶都不好意思称作是行道宗弟子！

    挖草奶茶大有流行之势，越卖越多。

    销量远超热血鸡汤。

    余墨囤的货，没几天全给淦完了。

    系统商场上架。

    余墨兑换补货，那片竹林越砍越少。

    看着都买奶茶，不买鸡汤。

    余墨开始和鸡汤捆绑销售。

    两玩意一起买，只需要三十块灵石！

    系统都在埋怨，没见过余墨这么做生意。

    一下子就便宜了十块灵石。

    但看到闪闪发光的灵石山，什么怨言也没有了。

    ［宝，爱死你了］

    白天修修炼，晚上摆摆摊，赚点小钱钱。

    这样的日子，朴实无华，分外充实。

    但惦记余墨身家的可不止一人两人。

    敢出手都被他收拾了一顿。

    但还是有念念不忘的。

    就比如，齐一发。

    他估算余墨手里有数万灵石！

    这笔巨款，足以让每个人铤而走险！

    而且还有能提升战力的鸡汤味功能性饮料以及百分百突破修为的神奇奶茶。

    是故，他通过重重关系，联系了排名前八十八现一百五十七的外门弟子，一位练气七层。

    这得多卷。

    练气七层前一百都排不进去。

    此人名叫刘峰，此前一直在闭关，为了突破，现在才出关，结果没成功。

    正烦躁呢，还没来得及看排名，就被齐一发找到了。

    一听到神奇奶茶的效果，分分钟心动，便道：“神奇奶茶我要，灵石，我要一半！”

    “行！”齐一发咬咬牙，答应了。

    他知道这刘峰修有一套很邪性的毒爪，被他抓到，势必经脉受阻，五脏损伤。

    就算余墨喝了鸡汤，经脉不通，也不可能起效！

    “哼哼，我看你怎样完！”

    齐一发发出一声冷笑。

    在林子里睡了一宿，一觉醒来灵剑，灵石，银子，全没了。

    还被锤成了那个哔样！

    他咽不下这口气。

    有练气七层的刘峰兜底。

    齐一发信心满满，带着自己的小弟，走路外八，抖腿顶胯。

    简单蒙了个纱，都可以看得见脸。

    跟在刘峰身后，就见余墨摊前那么些胖胖，都愣了愣。

    啥时候火灶房增员了吗？

    这么多胖胖？

    但看见余墨堆在地摊布上的灵石。

    凶神恶煞，一阵狞笑。

    余墨瞥了他们一眼，几人的打扮和前世电影里劫匪抢劫蒙丝袜一个哔样。

    当下笑了笑。

    “他是不是在笑话我们？”刘峰眉头紧锁。

    这小子这么嚣张？

    敢小瞧一个排名八十八的练气七层？

    齐一发恨恨的道：“小心他喝鸡汤。”

    “放心，有我在，他喝了也无用。”

    刘峰自信道，十指指节明显，似乎没有血肉。

    余墨暗暗打量刘峰，齐一发敢再来的底气就是此人。

    哪怕是蒙着丝，鹰钩鼻也极为突出。

    看上去有些阴翳。

    就这一会时间，已经扫了十七眼地摊布上的灵石以及货品。

    心里哪会不知道钱财迷小人眼。

    又来找茬的呗。

    “呦，这不是刘峰嘛。”

    自己被认出来。

    刘峰大大满足虚荣心，嘴带笑，散发着练气七层的气息。

    看，咱虽然许久没出现了，依然这么有威望。

    “他不是闭关了吗？出来了？”

    “都三个月了吧，听说要突破练气八层。”

    “怎么还是练气七层，这是没成功？”

    闭关有成有失，这很正常。

    刘峰并没觉得有什么丢人的。

    “扑哧~”

    有人笑了。

    刘峰：“？？？”

    为何要笑？

    就见一个胖胖抖着身上的肉笑道：“闭关三个月居然没突破，要我肯定没脸出来。”

    刘峰脚下一个趔趄，好在被齐一发扶住了。

    等会儿！

    我闭个关没突破，这不很正常吗？

    为何会丢脸。

    还有，你为何要笑？

    他环顾四周，发现这些胖胖看他的目光像看着笑话。

    “你看他好像还很得意，居然还挺胸收腹，昂首阔步，小样还挺装，是我肯定装不出来。”

    “没错，不找个地把自己埋了都对不起天地间的灵气。”

    “真的，我以前觉得他很厉害的，现在看来，啧啧啧……不说也罢。”

    “不过三个月都没突破确实……有点废。”

    起初胖胖们只是捂着嘴身体发抖，后来全都笑出声来。

    “哈哈哈……”

    这些言语，真不是这些胖胖太恶毒。

    主要是刘峰之前就不咋地。

    仗着排名八十八，看不起这个看不起那个，阴阳怪气数他第一。

    大众名声都是有的。

    而且，这些胖胖哪个不是坐了三天就突破了？

    潜意识里，三个月闭关都没突破，真的……太菜了。

    这些言语，这些笑声。

    带着戏谑，乃是嘲弄。

    不是看不起他。

    是真看不起他！

    刘峰脖子上布满青筋。

    什么时候，他刘峰居然也被嗤笑了？

    ［来自刘峰的怨念+1000！］

    “闭嘴！”他目眶欲裂，练气七层的气势像一头老鹰展翅扑过去。

    却是被一排胖胖散开的灵压震了回来。

    刘峰大骇：“怎么可能，这么多练气七层！”

    “还以为你是八十八，一百七十六？”

    齐一发一愣：“不是一百五十七吗？”

    “呵，刚刷新了。”

    刘峰：“我一百七十六了？”

    “啊，一百七十八了，还有十几个兄弟等着刷排名呢。”

    此时，九道塔，这是外门弟子刷排名的地方，名次越高，得到的奖励越丰厚，每月发送的灵石也会更多。

    排了十几个胖胖磨拳搽掌，跃跃欲试。

    守塔的长老觉得不对劲。

    “这几日入塔的弟子都很富态，对比之前，都是短时间胖起来，而且修为都有所突破。”

    看那排名，练气六层前两百名都排不进去了。

    这是个很好的迹象，但看这些胖胖，没站多久就一身汗，必须得坐下歇歇。

    守塔长老怀疑外门是不是有什么禁药在流传，这就不是个好迹象了。

    与此同时，刑罚堂里一道威压又震惊的声音响起。

    “黑市的交易额在这半个月居然超五万块灵石！？怎么现在才告诉我！还踏马几乎与同一人在交易？”

    “查，必须查！”

    果真，黑市，宗门不是不知，弟子间小打小闹嘛。

    但没想到外门灵石竟流失的如此之巨，就怕有人包藏祸心，借此搞乱外门，祸乱行道宗。

    而在黑市。

    听到自己一百七十多了。

    刘峰气急攻心，一口老血哇出。

    没掀纱，全弄脸上了。

    他才闭关了三个月，外面变化太大了。

    已经不是他熟知的那个世界。

    狠狠盯着余墨：“是你，都是因为你！”

    是的，若不是余墨搞出什么神奇奶茶。

    绝不可能会有那么多人突破！

    搞得他三个月闭关失败很丢人。

