
　　公上晴又转身回了房间，叫李东，“你也进来，教我怎么用？”

　　两人一起将盒子拆开，看着里面的线，耳机，李东说：“研究研究说明书吧，我也没有用过么高档的手机，以前读书的时侯，倒是有一部手机，不过没有这么漂亮，也没有这么智能的，这手机是从华国那边进货回来的，是智能手机。”

　　公上晴取出说明书，俩人一起研究了许久，总算是研究明白了。

　　公上晴笑眯眯的说：“我以前看华国的那些电视剧，看到人家人人都拿着手机，而且那手机还很漂亮，我就很羡慕，感觉自己像是生活在原始社会一般。”

　　“你们确实是落伍了不少，至少，你们现在的思想还停留在十年前。”

　　门口响起了巴里勒的声音，“还有，咱们G国本来就比华国落后不少，以后啊，我们还要继续进步的，有机会，都去华国看看。”

　　公上晴笑眯眯的叫了一声，“师傅。”

　　巴里勒伸手摸了一下公上晴的头，她的头发已经长出来了一些，不过也只是长出来了一点点，立在头上，还有些扎手。

　　“看着你们能和好，为师也替你们高兴，这几天我带你们去置办一些东西。”

　　巴里勒说道。

　　公上晴点头。

　　于是接下来的几天，巴里勒一直带着公上晴和李东逛商场，买衣服，买鞋子，买包包，买各种各样的东西。

　　还带着他们一起去吃各种好吃的，有些东西李东倒是吃过，不过许多都是公上晴没有见识过的，她深刻的觉得自己真的像一个土包子。

　　每次吃一样东西的时侯，她就认认真真的看着师傅的动作，生怕有哪一点看漏了。

　　每一次吃的时侯，巴里勒也会给她讲要怎么吃，怎么做，甚至还教了她品酒。

　　不得不说，公上晴真的很聪明，这些东西全部都是一学就会的。

　　——而在这一周的时间里，聂向晨一直在做一件事儿，那便是找医生治伤，他不想让公上晴看到自己胳膊上的伤，他不想她对他有负疚感，所以，他每天在家里养着，不断的换药，吃药。

　　他用的药是在华国治病的时侯，叶女士帮他配的药，叶女士可是曾经中医界泰山北斗顾佬的徒弟，据说她配的药曾经治好过烧伤二十多年的脸，只是叶女士甚少给人配药，他能得到这药还是因为聂家与叶女士夫家有生意来往，关系还算不错，叶女士才会送他一些，平日里他可不舍得这么用的，他刚被咬伤的那几天，他每天只擦一次，后面几天，他两三天才会用一次叶女士给的药，但是最近，他用的格外的多。

　　总算在一周的时间，让伤好的差不多了，至少不会再疼，只是还有疤痕。

　　他看着自己的胳膊，这才算安心下来。

　　——一周后，聂向晨来到巴里勒的公寓接人。

　　巴里勒也已经替公上晴准备好了一切，他给公上晴买了一只大箱子，里面装了几身衣服，还有各种日常用品。

　　他和李东将公上晴送到门口，递给公上晴一张卡，“小晴，这张卡里有十万块钱，你拿着吧，在华国用钱的地方不少，自己注意安全，还有这些，是师傅给你兑换好的人民币，你都拿着。”

　　公上晴接过巴里勒递过来的现金，却没有拿卡，“师傅，这么多钱，我不能要，这些现金我拿着，卡就不要了，我到那边给您打电话。”

　　“发微信吧。”

　　巴里勒说道：“人家华国人都用微信，师傅教你的那些，你可都记住了？”

　　公上晴点头，“记住了。”

　　巴里勒轻轻的点了一下头，眼圈也微微的红了一下，他转过身说：“行了，走吧，为师还要去追剧呢。”

　　说完，他脚步凌乱的往屋里走。

　　李东走到公上晴身边，眼圈也是红红的，“你去了华国，一定要小心。”

　　他抬头看了一眼聂向晨，压低了声音说：“一定别让人看出来你的身份，保护好自己。”

　　公上晴点头，“你也要保重，你过几天也要去魏小姐身边了，别再像以前那个样子，对魏小姐还是要客气一些，毕竟她是你的主子，掌握着你的生死。”

　　李东抹了一把脸，“好了，管好你自己吧，有事儿就给我打电话，我，我也陪巴里先生去追剧了。”

　　说完，他也快步朝屋里走去。

　　公上晴：“……”她静静的站在那里看着李东和师傅的背影，深吸了一口气，冲着门口叫道：“你们放心吧，我会照顾好自己，你们也好好的给我把自己照顾好，要不然等我回来，跟你们没完。”

　　何管家和聂向晨站在车子跟前，看着他们道别。

　　何管家嘟囔道：“又不是生离死别，以后总还是会见的，何必搞的这样伤感。”

　　聂向晨倒是没有说话，他就那样安静的站在那里，没有半点的不耐烦。

　　何管家见公上晴喊完这一句，走过来叫道：“可以走了吗？

　　虽说咱们是坐私人飞机，但是也不能太晚了不是。”

　　公上晴立刻道歉，“抱歉。”23sK.com

　　何管家过来要帮她拎箱子，公上晴怎么敢让何管家拎呢？

　　赶紧自己拎了起来，快步朝前走去。

　　何管家本来是看着那箱子那么大，‘公上辉’长的瘦小，想来帮忙，没有想到这小子劲还挺大，居然一下子就拎起来了。

　　于是他也什么都没有说，直接跟着走了过来。

　　上了车，何管家坐在副驾驶座上，给司机指路，“从那边走，那边一般不会堵车……”公上晴和聂向晨坐在后座，坐了一排，公上晴坐的端端正正的，连座椅背都不敢靠，而且只用屁股尖坐了一点点的座位，生怕挤到了聂向晨。

　　聂向晨歪头看她，“你这样坐着不累么？”

　　公上晴赶紧摇头，“不累。”

　　聂向晨勾了一下唇，“你看我，你试着这样坐着，试试会不会更舒服一些？”

　　公上晴看着他的样子，然后慢慢的，一点一点的将屁股往里挪了一些，果然是舒服很多，而且这样坐着，才能感受到车上座椅的柔软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1399章 要去华国啦免费阅读。https://xs.23sk.com 