
　　他事无巨细的和护士讲述刚才的过程，越是着急，身上的汗就越多。

　　“我的车都撞变形了，车里就我们三个人，我没什么事，其他两个人也不知道撞到什么地方，我把他们从车里弄出来的时候，他们已经晕过去了！”

　　护士一边记录一边观察面前的人，这个人表情凝重，说话的时候手舞足蹈，护士没从他的脸上看出痛苦的表情，看上去应该没有受太重的伤。

　　听他的描述，这个车祸还挺严重的，他只有两个朋友受伤，已经是不幸中的万幸，好在还有一个人是清醒的，才能把其他两个人送进医院。

　　不过他看上去没什么问题，不代表就没事，护士放下手里的笔，想给面前的人也检查一下。

　　谁知道他却拒绝了护士的提议，说道：“我没什么事，活蹦乱跳的，你只要救我朋友就好了。”

　　听他这么说，护士没在坚持，看他的样子，也不想有事的人。

　　简单嘱咐几句，护士变帮着其他人抢救那两个昏迷的患者。

　　平车推过来，几个人合力将那两个患者抬到车上，到了急诊室，他们将能做的检查都做了一遍，头部，胸部，腹部，只要能做的，都做了，等结果出来，所有人都松了一口气。天籁小说网

　　就只是昏迷，除了皮外伤，没有严重的地方。

　　看着昏过去的两个人，护士纷纷松了一口气，只要没事就行，接下来，他们只需要等人醒过来。

　　所有人都违者两个人高兴的时候，一阵笑声响起。

　　“太好了，前些天那个病人家属抓到了。”

　　其中一个护士从外面回来，她拿着手机，大声叫喊，给里面的人传递消息。

　　听到这件事，所有人的心情更加欢喜。

　　“真的？”

　　“终于抓到了，周主任以为内这个人受了这么大的罪，一定要好好的惩罚他。”

　　“判刑，不管出于什么原因，都不能让他离开警察的看护。”

　　“这是故意杀人罪，肯定要判刑的。”

　　“我觉得，我们应该好好庆祝一下，这一次要不是赵医生，周主任的手术就完了，不管是为了周主任还是为了这件事，我们晚上一定要一起吃个饭。”

　　说着，那个人又看向赵诚：“赵医生，您这一次可不能缺席。”

　　听到他们的话，赵诚笑着摇头：“不会。”

　　刺杀周主任的人抓到了，他也很高兴，既然他们强烈要求要出去吃饭，赵诚也不好拒绝。

　　就在他们因为赵诚统一聚餐而高兴的时候，身边突然传来巨大的响动。

　　顺着声音看过去，是刚才的壮汉倒在地上。

　　他一动不动，就像濒死的人似的。

　　赵诚脸色瞬间变得铁青，他忙跑过去，在壮汉身上摸了一通。

　　体温下降，脸色苍白，口唇发绀，意识不清，赵诚眉头越来越深，随着检查的深入，赵诚得出结论：“这个人休克了，快点把血压器拿过来。”

　　听到赵诚的声音，离他最近的一个护士将血压器递过去。

　　不到一分钟，结果出来了：“五十二十，心率六十。”

　　这根本就不是一个正常人的数值，赵诚不敢耽误，他开始下命令：“准备手术，这个人快不行了，平车，把平车推过来。”

　　他们以为壮汉看上去很健康，就没当回事，谁知道这个人才是这三个人中受伤最重的。

　　再不快点手术，就够了最佳抢救时间，谁都不能保证壮汉能不能活下去。

　　平车很快推了过来，壮汉的体重基数很大，三个人一起用力才将他抬上去，一分一秒都不敢耽误，赵诚连忙和护士把他推进手术室。

　　病人已经休克，为了防止更严重的事情发生，赵诚必须尽快做抗休克治疗。

　　四肢制动，进行静脉注射，赵诚不停地捏着输液的袋子，如果等他自动浆液体输入，不知道要等多久。

　　赵诚看着躺在床上的人，一边捏袋子一边分析患者的情况：“根据我的判断，这个人变成这样是胸腹部引起的，他的血液下降迅速，很有可能是腹腔脏器的大出血。”

　　现在必须抢救。

　　听到赵诚的话，整个科室的人都精神了起来。

　　赵诚看了一眼监护仪，说道：“来不及做ct了，把一次性穿刺包给我。”

　　其中，一次性穿刺包的主要作用是检测腹腔脏器里的积液，这个比作ct快，不过得出的结果可能会有出入。

　　接过穿刺包，赵诚按照无菌操作将它打开，同时，穿刺包里的腹穿针，无菌注射器等器械全部出现在赵诚眼前。

　　赵诚用最快的速度代号手袋，他选择一个合适大小的枕头，组装好放在一边。

　　所有准备做好，赵诚没有犹豫，对着患者腹部扎下去，他动作迅速，不等护士看清楚，脓液已经被他瞅了出来。

　　“我靠。”

　　“我的妈呀！”

　　周围响起不同的感叹声，赵诚手里拿着的器皿里，满是暗红色的不凝血。

　　有不凝血，只能证明一个问题，那就是脏器破裂，引起腹腔内大出血。

　　赵诚神色凝重，吩咐身边的人：“这种情况狂下，只能开刀。”

　　放下手里的针，现在来不及通知他的家属，赵诚没有选择，只能手术。

　　赵诚满脑子都是病人，完全忘了找专家做帮手。

　　主要是他对这个手术非常熟悉，所以也有把握自己做成功。

　　考虑到病人的情况，赵诚没有时间叫学生过来学习，他穿上手术服，正色道：“现在开始手术。”

　　在他们医院，急危重症的患者有特权，他不用遵守先付费后住院的规章制度，所以赵诚才敢让推着患者去手术。

　　穿好衣服，赵诚开始洗手，戴口罩。

　　等这一切动作做完，赵诚快速走向手术台，十分自觉地站在主刀医生的位置上。

　　至于他的助手，则是上一次过来的医生——宋毅。

　　除了上一次，赵诚还是很满意宋毅的能力，现在是他擅长的领域，他应该不会出错。

　　不出意外的，宋毅坐在了一助的位置上。

　　至于二助，是另外一个医生，赵诚对他不了解，不过他也很佩服这个人的胆量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第十九章 ???最严重的人免费阅读。https://xs.23sk.com 