    “让你八荒天门在这龙脉大陆之上。”

    他吐出一个字：“彻底消失！”

    消失！

    这两个字是如此的平淡，却又透着说不出的冷酷之意！消

    失啊，意思便是将八荒天门直接夷平！将

    八荒天门抹除，将八荒天门斩杀殆尽，从此之后让八荒天门成为一个名词，不复出现在这龙脉大陆之上！何

    等残酷！而

    陈枫一人，站在这里，却敢说出这番话，又是何等的霸道！如

    果是了解陈枫之人，听见这番话，一定会深深的战栗，心中充满恐惧与敬畏。因

    为他们知道，陈枫向来言出必践，从不虚言唬人，从不做无把握之事。

    但可惜的是，庞元洲他们不知道。

    他们以为陈枫不过是在这里狂妄大话罢了。

    庞元洲发出一声不屑冷笑：“陈枫，我知道你是龙脉大陆年轻一辈第一人。”“

    我知道，你有那么点实力，我也知道，你算是奇遇连连。”“

    但是！”

    他声音变得无比冷厉而又肃杀：“现在在你面前的，可是八荒天门！”“

    八荒天门！懂吗？”“

    我们是一个宗门，我们是龙脉大陆九大势力之一，我们已经传承了几十万年！”

    庞元洲的声音越发的高亢。他

    指着陈枫，脸上满是傲慢与不屑之色：“你区区一个小辈，与我们八荒天门相比，不过蝼蚁而已！”“

    一只蝼蚁，敢妄称踏平我们八荒天门？当真是可笑！”

    陈枫淡笑：“那你的意思，就是不按我说的办了。”

    庞元洲嗤之以鼻。

    “好！”陈

    枫微笑说道：“庞元洲，别怪我没给你们机会。”

    “面子，我给你们了。”“

    脸，是你们自己不要的！”没

    错，这是陈枫给八荒天门唯一一个，让他们悔过，也是能够让他们摆脱今日覆亡之命运的机会。只

    要将公冶刚斩杀，庞元洲自杀，将所有想要跟楚少阳合作，杀戮陈枫的长老尽数斩杀。陈

    枫，便会将八荒天门留下。留

    下八荒天门这个传承，免去其在龙脉大陆之上被除名的命运。而

    现在，八荒天门众人把这唯一的机会给浪费掉了。

    “那么！”陈

    枫目光之中宛若有火焰燃烧：“接下来，就是你们八荒天门的覆灭了！”

    “今日，陈枫！”

    “冲冠一怒为红颜！”他

    手指向了庞元洲，以及庞元洲身后的所有人：“我现在，一人，灭了你们整个八荒天门！”

    声音滚滚如雷声轰然炸响，充满了无比的自信和傲然！满

    场哗然！

    此时，因着山门外面的那动静。

    八荒天门的护山大阵，也是有了些许反应。

    护山大阵，缓缓运转。

    本来若有若无，似虚似实，现在则已是非常凝练。八

    种颜色，交替轮换。一

    时之间，光彩炫目。而

    八荒天门之中，众多弟子也都是感受到了这边气息的波动，纷纷前来。

    转眼之间，便已经是将这里给围得水泄不通，如铁桶一般。

    起码也是来了上千名八荒天门真传弟子。不

    过，他们的到来，根本没有令陈枫等人有丝毫情绪的变化。无

    论是陈枫看来，还是八荒天门众多长老强者看来，这些人不过蝼蚁而已。而

    他们来到这里之后，看到自家众多长老与对面一人对峙。此

    人还是一名不过二十余岁的青年，脸上都是露出震惊之色，纷纷低语猜测。

    “此子是谁？”“

    我却是见过。”

    有那去过空桑论剑，见过陈枫之人，低声道：“此人就是陈枫。”“

    什么？他就是陈枫？夺得空桑论剑第一，号称龙脉大陆年轻一代第一人的陈枫？”“

    没错，就是他！”

    众人低声议论。

    此时，听见陈枫说的这句话，众人更是震撼到了极点。“

    陈枫要以一己之力挑战咱们整个八荒天门？”

    “他这是疯了吗！”“

    太狂了！他以为他是谁？”

    众人纷纷不敢置信的大吼道。满

    脸惊色！

    “嫌自己命长了吧！以为自己算是什么东西，不过区区新晋弟子而已，敢来挑衅九大势力之一？”有

    人满脸不屑说道。无

    论如何，他们这些八荒天门弟子，都认为陈枫此行来这里，简直就是自寻死路。

    公冶刚满脸怨毒，盯着陈枫厉声喝道：“陈枫，告诉你，你的死期到了！”“

    哦？”陈

    枫转过头，饶有兴趣的看着他：“公冶刚，你是不是觉得给你撑腰的人来了，你就硬气了，就有靠山了？”

    “怎么？难道不吗？”

    “再者说，有我宗门前辈在此，你能奈我何？”

    公冶刚连连冷笑。庞

    元洲也是淡淡说道：“陈枫，公冶刚说的没错。”“

    有我在这里，你翻不出风浪来。”

    “哦，是吗？”

    陈枫微笑看着他们，忽然伸出一根手指。顿

    时，公冶刚大是警惕。他

    现在对陈枫这个手势，可是心有余悸，厉声喝道：“你要干什么？”

    陈枫淡淡说道：“一吸之内，将你擒住！”话

    音刚落，庞元洲便是冷笑道：“陈枫，呈口舌之利而已，有我们在这里，你还想要抓住公冶刚？”“

    做梦是吗？”陈

    枫理都懒得理他，直接将他无视。他

    手指着公冶刚：“这话，是我说的！谁都救不了你！”这

    句话，毫无疑问，便如同一个大耳光，落在庞元洲的脸上。

    直接让他一张脸变得一片铁青，极为难堪。话

    音一出，顿时公冶刚脸色骤变，急速向后退去，满脸戒备。庞

    元洲则是脸色一冷，厉声喝道：“小辈敢尔！”

    陈枫这番话，将他们无视，竟然要在他们众目睽睽之下将公冶刚擒住！

    不过他并未自己出手，在他看来，现在自己出手，未免有些掉了身价。他

    使了个眼色。顿

    时，旁边两名长老会意，齐齐出手攻向陈枫。他

    们攻向陈枫，倒是并没有说真的指望能够杀了他。

    只是逼迫他回身抵挡，不得去抓公冶刚罢了。

    这两名长老也都是六星武帝高手，一出手声势极为凌厉显赫。

    连那天空都在缓缓变色。眼

    看着下一刻，两人的攻势便是能落在陈枫后背！ 

