    叶轩才不会理会其他人的想法，他抬起头看向陈冰玉说道：“冰玉姐，你给我一个户头用用吧。”

    股票投资需要专门的户头才能操作。

    大家一听说叶轩连个户头都没有，顿时憋笑。

    不过也是反应过来，毕竟叶轩还未成年呢。

    尤其是王华伟，捂着肚子大笑着说道：“对啊，忘了他还未成年呢，陈冰玉，恐怕这一次你的资金，要打不少水漂咯。”

    其他人的想法和王华伟差不多，毕竟，一个小孩子，能如何？

    他们研究了这么长时间的金融，也没有研究透彻，指望一个小孩子研究透彻，这不是扯犊子呢？

    一会之后。陈冰玉已经折返了回来，户头已经设立完成了。

    她手里拿着账户和密码，交到了叶轩的手里。

    陈冰玉捏了捏叶轩的小手，用不大的声音安慰他说道：“剩下的就要看你的了！你记住，如果不知道买什么，就买银行股好了，可以稳健一点。”

    不过，陈冰玉也不知道，叶轩到底清不清楚银行股是什么。

    叶轩感受到陈冰玉掌心的凉意，知道她的担心，笑呵呵的说道：“放心吧冰玉姐，你自己也是，调整好心态，别我过关了，你没过关。”

    陈冰玉：“........”我感觉被一个小孩子侮辱了，怎么办？

    在线等，挺急的。

    王华伟在一边听着陈冰玉的话，跟导师建议道：“既然是做了赌局，不管对方是不是未成年人，我觉得我们都应该公平对待。所以我建议把陈冰玉和叶轩的位置分开，以免他们互相影响。”

    说是互相影响，说穿了就是王华伟担心陈冰玉会指导叶轩操作。

    同学们撇撇嘴，都觉得王华伟有些过了，这不是把陈冰玉往绝路上逼吗？

    不过人家找的理由倒是不错，一切公平起见，似乎也是无可厚非。

    张铭意味深长的看了王华伟一眼，就算是他是个老古董，也看出有点问题了。

    这个男生过于小肚鸡肠了，如此逼迫一个女生，确实不太好。

    不过看看时间马上开市了，张铭立刻安排同学们开始准备，第一波的测试就要开始了。

    每个人都是跃跃欲试的，这是他们人生的第一次用基金公司的钱实体操盘，格外有仪式感。

    同学们心里都有一些自己看好的项目，所以一开市，就开始操作购入了。

    几分钟之内，操作室里面全都是键盘噼里啪啦的操作声音。

    张铭则坐在一张单独的办公桌前面，看着走势图喝茶。

    股市已经开盘了，操作室里面更加安静了。

    大家都想要在这第一次的测试之中拿到好成绩，所以都劝全神贯注的看着走势图，根本没有功夫跟身边的人交流沟通，安心的买着自己的股票。

    就算是没信心的人，想到账户里的钱有自己的一部分，也立刻变得严谨起来，努力寻找着自己的操作手感。

    “哎呀不好了，震荡下行了！”

    “怎么会这样啊，我的天啊，之前几天都在上涨的啊！”

    “出师不利啊，一上来的第一手操作就被灭杀，心疼啊！”

    同学们的操作都受到了震荡下行的影响，大部分的股票都在下跌，个股里面指数上涨的极少。

    张铭听着同学们的抱怨，他坐在电脑前看着指数，开始给大家指导起来，“这只是你们其中的一笔小交易而已，何必让整个人的心情都跟着受影响呢？越是在这种时候，就越是考验你们心性的时候！稳住。”

    导师铿锵有力的声音，给了所有人一种心中的安稳力量。

    大家开始继续研究着走势图，操作也变得更加严谨和快速起来。

    和他们的小心谨慎不同，坐在角落里面的叶轩则是大刀阔斧的进行着买卖。

    他的速度很快，有时候还会自言自语出声，坐在他旁边的男生看了看叶轩购买的股票，居然还真的涨了？

    男生诧异的看了叶轩一眼，这么点小屁孩，就能预测走势了？

    说是运气吧，又觉得里面有点东西。

    叶轩很快就发现了身边的注视，这时才醒悟过来，自己完全沉浸在神级投资技能的体验中，完全忘了身边还有人在呢。

    旁边的小哥全神贯注的听着，想要跟着叶轩小试两手，转转运气。

    没想到叶轩完全不出声了，就安静的自己操作着。

    而另外一边的陈冰玉，则是有些自顾不暇了。

    现在的股市整体都不好，但是她又算是有些投资天赋的人，倒是找到了不少可以短线操作的机会。

    不过短线操作更是考验操作人的手速和脑力，一时间陈冰玉早就忘记了还有赌约这一回事，安心的操作着。

    人在忙碌起来的时候，时间过得飞快，很快就到了上午收市的时间。

    大家都赶在收市前做了最后一手交易，完成操作后松了一口气，瘫坐在椅子上动都不想动了。

    经过这一上午的实操，他们终于知道一位真实的操盘手到底有多累了。

    不只是要快速的操作，脑子更是一刻都没有清闲下来的时候。

    收市的瞬间，他们才仿佛活了过来。

    太累了。

    张铭看着瘫坐在椅子上的同学们，忍不住摇了摇头，说道：“这才一上午，你们就这样了？我告诉你们，要成为一个合格的操盘手，这些都是你们必须经历的。而且不是一天两天，而是成年累月的，懂了吗？”

    说完，张铭就站了起来。

    一上午的操作结束，是时候验收一下同学们的战绩了。

    看到导师起身，所有同学都意识到了什么，纷纷坐直了身体，像是等待审判的囚徒一般。

    张铭先走到王华伟的旁边，看了看电脑上的数据，点头说道：“还不错，盈利了五个百分点，今天整体态势不好，能有这样的成绩也不错了。”

    能在这样的动荡下保持盈利，王华伟的投资头脑还是可以的。

    王华伟得到导师的夸奖后十分得意，扭头看向一旁的陈冰玉。

    “导师，不如先看看陈冰玉同学的成绩吧，我想很多同学都很好奇呢！”王华伟阴阳怪气的说道。

    张铭想了想，还是走到了陈冰玉的身前。

    他弯下腰看了看陈冰玉的操作界面，脸上的微笑逐渐显露出来，赞叹地说道：“陈冰玉同学的成绩也很不错，竟然盈利了五点五个百分点。”

    王华伟听说陈冰玉的成绩居然比自己还好，脸色刷的一下子就变得难看起来。

    不过王华伟很快冷笑一声，陈冰玉啊陈冰玉，你自己的成绩好又能代表什么呢？

    别忘了，你还有一个小的拖油瓶呢！

    就看你输了赌局之后，拿什么脸面继续留在这里！

    想到这些，王华伟大声说道：“有了陈冰玉同学这么好的指导，不知道她的那位小朋友成绩如何呢？导师，咱们也是时候见识一下了！”

    张铭接受了王华伟的建议，毕竟陈冰玉和叶轩的成绩是关联的，先去检查一下也是无可厚非。

    而且张铭也想给叶轩这个小孩子早早的上一课，毕竟是男孩子，说话做事就要说到做到，这才是真正的男子汉。

    若是吹大牛说大话，可不太行。

    “好，那我们就来看看他的成绩吧！”张铭的话音未落，王华伟已经迫不及待的走了过去，他一边走，一边说着，“让我来看看，到底亏了多少？希望他亏下去的数字，陈冰玉盈利的那五点五个百分点，可以弥补的了。”

    王华伟是故意这样说的，在他看来，股市今天的动荡这么大，叶轩根本没有可能盈利。

    很可能随便操作几手，就已经赔掉大部分的资金了。

    而陈冰玉的五点五盈利，似乎根本堵不上这个窟窿。

    王华伟越想越兴奋，眨眼就走到了叶轩的身边。

    其他的同学看到了，纷纷跟着摇头。

    让一个七八岁的孩子跟着操作，本来就是一件很扯淡的事情好吗！

    “别管成绩如何，一个七八岁的孩子有勇气坐在这，已经是挺厉害的事情了！”

    “厉害什么啊！要我说，这个孩子根本没有钱的概念吧？就是随便瞎买几手，你把五岁的我丢那里，我也能行！”

    “陈冰玉这次可惨咯！不知道她的资金还剩下多少啊？有没有百分之五十？”

    “一下子就亏损百分之五十？要是这么厉害的话，我们跟着这孩子反着做，不就成神了吗，哈哈哈！”

    所有人都不看好叶轩，哪怕是知道他是个小孩子，还是忍不住出声。

    不过，下一刻，就在众人议论纷纷的时候，一道惊呼声，猛地响起！

    “什么，这怎么可能！”

    就在大家以为结局已经注定的时候，王华伟发出了一声惊呼。

    其他的同学看到王华伟一脸恐惧的样子，顿时一愣。

    这？

    怎么回事？

    不是吧？

    你就算因爱生恨想要报复陈冰玉，也不至于这么夸张吧？

    就算是把钱输光了，也不关你的事，你这么激动做什么！

    同学们一边想着，一边朝着叶轩的位置走了过去。

    随后，众人都是看着。

    只不过，一眼之后。

    他们便是一句句话出口。

    “雾草！”

    “这他妈是什么？！”

    “这也太猛了吧！”

    “这是小孩？？？”

    当他们看清楚叶轩的盈亏比例后，几乎要站不稳了。

    他们的眼睛是不是出了什么问题？

    叶轩的成绩居然是，盈利了两百个百分点！

    仅仅是一个上午的功夫，就盈利了两百个百分点！

    这怎么可能！

    也就是说，两万元的操作本金，直接飙升到了六万元！

    一个上午，也就是九点半开盘，到十一点半两个小时的时间里！

    “我是不是眼睛瞎了啊？这是百分之两百点？”

    “卧槽啊！这是小孩？你说这是个金牛奖基金经理我都信啊！”

    “这肯定不是运气！要是一点盈利说是运气还有可能，但是这么多……”

    张铭在他们后面听着，越听越觉得不对劲。

    听他们这意思，叶轩不仅没有赔钱，还赚钱了？

    这怎么可能？

    张铭赶紧挤到了前面，凑过去看叶轩的盈亏比例。

    当他亲眼看到百分之两百的数字时，直接懵了。

    张铭下意识的看向叶轩，这真是个八岁大的孩子？

    太不可思议了吧！

    所有人都惊得说不出话来了。

    有的同学不信邪，开始翻看叶轩的购买记录，这一看，直接就呆住了。

    叶轩居然做了这么多手的操作，最短的只有几秒钟而已。

    也就是说，刚刚买入就卖出了！

    这手速，太惊人了！

    而且，他们很快就有了一个惊人的发现。

    “怎么可能啊！叶轩居然买入了就大涨，卖了就立刻下跌！没有一个失误！”

    “这到底是怎么操作的？你们快看看啊！就算是看着走势图买，都不一定能掐的这么准！”

    “这要是能靠着运气买，我就把脑袋揪下来给人当凳子坐！”

    同学们全都惊诧的看着叶轩，一个个都恨不得化身雷达眼，好好扫描一下这个小孩。

    到底是什么构造啊，就像是能预测走势一样。

    就连张铭也忍不住凑过来，研究了一下叶轩的购买记录。

    不看不知道，一看吓一跳啊！

    这么多手的操作记录，直接涉及了几十只股票，而且没有一点的凌乱，说明叶轩的心里十分稳定。

    如机器一般完美的操作着，没有一丁点的差错。

    这样的操作需要大量的精力，张铭简直不敢想象，这样一个八岁大的孩子，怎么有这么多能量的？

    他是怎么做到的？

    就是张铭，现在也是迫切地想要知道。

    “呵呵，叶轩小朋友啊，你能不能给我们大家讲一讲，你这个是怎么操作的啊？”张铭有些尴尬，用一声轻咳勉强遮掩了一下。

    谁知道叶轩只是淡淡的看了他一眼，问道：“我们刚才的赌注，是我赢了吧？”

    张铭点点头。

    这样惊人的成绩，就是他都做不到。

    张铭现在一点不在乎什么赌注，不要说不惩罚陈冰玉了，他现在简直想把她供起来啊！

    这是从哪里挖来的大神啊，简直是击中了张铭的心脏！

    这么好的一个孩子，还有这么强的投资能力，说是未来的华夏股神他都信！

    “当然，肯定不会为难陈冰玉同学的。”张铭说完，随后看着叶轩。

    叶轩却毫不在意的站了起来，看着众人的眼睛，微微一笑说道：“购买记录你们随便看，至于经验就算了，我没兴趣跟你们分享。”

    说完，叶轩直接朝着大门口的方向走去。

    留下一屋子的人面面相觑。

    那些同学现在都后悔死了。

    谁能想得到，自己刚刚看拼命嘲讽的小男孩，居然是个大神呢？

    要不是自己亲身经历，说出去也不一定有人相信啊！

    如果能得到叶轩的指点，那么他们的实战能力一定会有所提升的吧？

    “唉！都怪咱们自己嘴贱，跟一个孩子耍什么贫嘴啊，这下可好了，都飞了！”

    “说起来，这件事都要怪王华伟！你说你这么大的一个人了，就不知道有度量吗？！”

    “要是没有王华伟，人家叶轩也不至于这么生气！说不定我们全都能被指点一二呢！”

    吓得瘫坐在一旁的王华伟十分不服气，站起来大吼大叫道：“你们说的什么屁话啊！如果不是我激将他的话，这孩子能在你们面前表现各种操作吗！”

    同学们冷哼一声，“激将的事不说，你后面不依不饶的时候呢，也是激将法吗？”

    众人吵作一团，场面一时间混乱了起来。

    站在大门口的叶轩有些不耐烦，大声招呼着陈冰玉，“冰玉姐，我们该去吃饭了，我已经饿了！”

    陈冰玉正要过去，就被张铭叫住了。

    张铭一脸严肃的看着陈冰玉，问道：“这一位，他到底是什么人？”

    陈冰玉也是一脸的无奈，她轻轻摇了摇头，说道：“要不是今天看到他的操作，我还真不知道他这么厉害呢。不过他大姐是东南证券的叶婉，可能平日耳濡目染的，也有了一些经验吧。”

    叶婉？

    听到这个名字，众人都吓了一跳。

    叶婉也是金陵金融界鼎鼎有名的存在，还是不少人的偶像。

    毕竟叶婉那四座金牛奖奖杯可不是空穴来风的。

    如果是叶婉的弟弟，似乎合情合理了。

    虎姐无犬弟？

    张铭却摇摇头，“就算是这样，他的操作也是难以置信，恐怕叶婉在这里也做不到这样吧。”

    叶轩的操作实在是出人意料，张铭还是希望可以听叶轩亲自来讲一讲。

    他十分正式的对陈冰玉嘱咐道：“陈冰玉同学，希望你能帮我们劝解一下叶轩，我愿意和同学们一起给他诚挚道歉，希望他可以给我们一个机会，给我们上一堂实操分析课。”

    说完就要给陈冰玉鞠躬，陈冰玉也是一瞬间尴尬了起来。

    这，她可不敢要求叶轩。

    更何况经历了今天的事情。

    当下，她也是敷衍了两句，便是朝着叶轩追去。

    留下一众人愣在那里，接着，众人便是一同将目光看向王华伟，那眼神，就好像是要吃了他一般。

    一瞬间，王华伟都是冷汗直冒，身子忍不住开始颤抖了起来。

