    见可活动的场地缩小，阿奇大笑：“哈哈，这下你的速度优势可就无法施展了吧！？火伊布，再来一次，使用喷射火焰！”

    火伊布张开嘴巴，再度使出了喷射火焰。

    而面对熊熊大火，雷伊布不由向后退了几步, 但此刻前后都被火焰包围，实在是避无可避。

    见状，夏幽喊道：“雷伊布，到池塘的另一边去！”

    听到夏幽的命令，雷伊布一个纵跃，跳到水池当中，随即四肢快速刨动, 游到了对岸。

    这下，虽然把自己弄得浑身湿透, 但总算脱离了火海。

    它回头再看火伊布，如今两只对战的宝可梦，分别身处两个区域，而且由于脚下就是岩石，也不怕火焰蔓延过来。

    反观火伊布，因为距离关系，如果要想再攻击雷伊布，必须同样到达对岸才行。

    而且更倒霉的是，他的脚下便是一片草地，要是再不离开，随着火势渐大，早晚都会被自己的火焰波及！

    “切…”阿奇无奈的叹了一口气。

    作为火系宝可梦, 火伊布虽然不像小火龙那样怕水，但还是对水感到一定畏惧，不愿意轻易下水。

    要想同样通过水池到达对岸, 肯定会弄湿自己毛发，若是在渡水时, 又被雷伊布使用电系招式攻击, 势必会造成更大的伤害。

    看到阿奇脸上的犹豫，夏幽直接使出了激将法：“怎么？不敢过来吗？”

    “这有什么不敢的！”阿奇的性格，自然不会忍受这样的嘲讽。

    而且比起坐以待毙，他更喜欢主动出击。

    阿奇正要开口，不过眼睛一转，还是留了个心眼。

    “火伊布，就这样从火里冲过去吧！”

    听到这样的命令，夏幽倒是有些佩服阿奇的果断了。

    因为属性原因，火焰仅仅能对火伊布造成一半伤害，所以他没有选择池塘，而是从大火之中穿行，确实是最好的选择。

    火伊布忍着火焰灼烧，好不容易穿过了熊熊燃烧的烈火，可等着它的，却是严阵以待的雷伊布！

    “雷伊布，使用放电！”

    猛烈的电光打在火伊布身上，但雷伊布的攻击并没有结束，随着它快速靠近, 张开大嘴，使用雷电牙, 报复似的咬在了火伊布身上！

    “伊布！”

    火伊布疼得直咧嘴，它想要转身，反口去咬雷伊布，但因为站位关系，却始终无法碰触到雷伊布。

    此时的形势，比起刚刚，真可谓是两极反转！

    阿奇焦急喊道：“火伊布，不要放弃！赶快还击啊！”

    被咬得疼了，火伊布一张嘴，施展火焰旋涡，吐在地上，将它与雷伊布同时被困在了里面。

    这种同归于尽的打法，让夏幽微皱眉头，知道这场战斗不能再拖了。

    持续不断的火焰，会对里面的宝可梦一直造成灼伤，因此拖得越久，对雷伊布也就越不利。

    “雷伊布，使用二连踢！”

    雷伊布松开嘴巴，随即调转身子，抬起后蹄，踢向了火伊布。

    两只后蹄快成了虚影，几乎是不分先后，踢打在了火伊布身上，其中它的左蹄，刚刚踢在火伊布的脑袋上，而紧随其后的右蹄，便踢在了火伊布的胸口上！

    弱点接连遭受攻击，似火伊布眼前一黑，直挺挺倒在了地上。

    见它一动不动，雷藏喊道：“火伊布丧失战斗能力，这场比赛获胜的是雷伊布！”

    啪啪啪…

    热烈的掌声在耳旁响起，能接连打败水伊布与火伊布，也让人们对夏幽的实力，产生了更多尊重与认同。

    不过虽然结束了战斗，但雷伊布也是遍体鳞伤，看上去摇摇欲坠。

    夏幽赶紧放出卡咪龟，让它使用水枪扑灭了雷伊布身上的火焰，随即拿出烧伤药，替火伊布喷洒。

    一旁，其他训练家也用水系宝可梦，浇灭了场地之中的大火。

    而当一切忙完，雷藏、米兹奇与阿奇三人，各拿一个盒子，走到了夏幽面前。

    当他们打开盒子，里面装着的，竟然是各式各样的进化石！

    雷藏道：“作为打败我们的奖励，就从这些石头当中，挑选几块喜欢的带走吧。”

    “啊？不是一场普通的比赛吗？”夏幽一愣，“这也有奖品？”

    “当然了。”米兹奇不以为意道，“只要打赢我们，自然就可以带走这里的特产，这可是我们这里一直以来的规矩呢。”

    “好吧。”

    既然这里的主人都这么说了，夏幽要是再拒接，就有些显得太过不识好歹了。

    他低头看了一眼那些石头。

    火之石、水之石、雷之石、叶之石……

    从这些进化石上面的符号，以及它们形状，不难区分它们的种类。

    不过其实对于进化石，夏幽也并没有什么需求，虽然听起来很厉害，但并不是每一只宝可梦，都需要通过进化石来进化。

    至少在夏幽的宝可梦当中，仅仅只有雷伊布，在当初曾使用过雷之石。

    但现在既然有了这样的机会，还是随便选一块吧，毕竟以后的事情，谁又能说清楚呢。

    想了想，他从中拿起了一块叶之石。

    “叶之石？”雷藏挑了挑眉，“少见的选择呢，不过只要一块就够了吗？既然你打赢了米兹奇与阿奇，还可以再多拿一块，放心吧，这种石头我们多的是！”

    说实话，对于进化石，夏幽也实在没什么可挑的，正思索着，无意中看到角落里，一块普普通通的灰色石头。

    “这是什么？”

    “这个？”雷藏低头看了一眼，“哦，这是不变石，没什么用，只是拿来凑数用的。”

    这就是不变石吗？

    比起那些常见的进化石，这还是夏幽第一次看到不变石。

    “这倒是挺稀有的，那我就再拿一块不变石吧。”

    “诶？”雷藏不解道，“你要不变石做什么？要是对宝可梦使用了这种石头，它可就永远都不会进化了！”

    “那不是更好嘛。”夏幽笑道，“要是今后谁惹到了我，我直接把不变石丢在他的宝可梦身上，让它一辈子都不能进化！”

    “……”

    雷藏三人对视了一眼，皆是哈哈大笑。

    “好主意！那好吧，这块不变石就归你了！”

