    第37章 寻画师难！

    “你们回去吧，记得明早不要迟到！”嬴子辛温文尔雅的笑道。

    “是是，草民一定不会迟到。”

    “我们走吧。”

    “皇帝陛下，草民走了。”

    工匠们纷纷向嬴子辛行告退礼，然后相继背着粮食离开公堂。

    进郡守府的时候，各个哭丧着脸，出郡守府的时候，各个笑容如花般灿烂。

    待工匠们离开郡守府，嬴子辛也返回公堂内，宰父则继续寻找画师。

    回到公堂的嬴子辛盘坐在首案后的软垫上，右手撑着下巴陷入思考。

    嬴子辛在想，小面额钱币要做成什么形状？又要用什么材质铸造？大面额的钱币又该做成什么形状和用什么材质铸造？

    首先是小面额钱币，小面额钱币可以做成圆形，材质就用比较珍贵的黄铜，以此提高钱币的含金量。

    钱币具体形状，可以参考历朝历代的铜钱，也可以参考后世的硬币，铜钱中间不留空，采用实心钱，铜钱一面刻上面额和一行‘大秦帝国钱币’的字眼，另一面刻上大秦的玄鸟图腾。

    其次是大面额钱币，大面额钱币用纸是最好的，不过如今没有纸，最酷似纸的东西就是帛书，帛书便是一种薄而坚韧的丝织物，在这个没有纸的时代，帛书是当前书写、画画的重要承载体之一。

    不过帛书制造难度很高，制造成本也贵，产量也很低。

    若是用它来当大面额钱币的承载体，倒也算得上是一个不错的主意。

    也可以这样，以帛书为主要材料，再镶锲金丝或者银丝，制造不同的大面额帛银钱、帛金钱，用以上材料制成的钱币，大大保证了帛银钱、帛金钱的含金量，不会轻易贬值。

    货币不容易贬值，国家经济就不容易动乱。

    想到了这里，嬴子辛立即拿起毛笔，将自己的想法写在竹简上。

    写完之后，就拿着竹简看，看看哪里需要改善。

    时间一点一滴的过去，嬴子辛就这么安静的待在公堂改善钱币，守在门口的秦军将士也安安静静的站岗，一切都显的那么平静。

    郡守府是平静，郡守府之外，辽阳城内就不平静了。

    “听说了吗？老李早上被抓到郡守府，回来的时候带了三十斤米回来。”

    “还有这事？”

    “肯定是在郡守府被秦人打了，打了之后发现打错了，于是就拿三十斤米作为赔偿。”

    “这样啊，俺说秦廷怎么会平白无故的发粮食。”

    “你们别听他瞎说，他们去郡守府是见四世皇帝，四世皇帝要让他们做事，那三十斤米是四世皇帝给他们的赏赐。”

    “你怎么知道？”

    “我好友老王告诉我的。”

    “你好友老王又是谁？”

    “老王是城南的木匠师傅，今早也被秦军抓了去，回来的时候也带了三十斤米，然后我问他，才知道的。”

    “这三十斤米还只是赏赐，四世皇帝说了，事情办好后，保他们衣食无忧。”

    “四世皇帝这么好？”

    “我有点好奇，四世皇帝到底让他们做什么事情，居然给他们这么厚重的赏赐。”

    “说是铸钱范。”

    “钱范？秦廷又要发布钱币了？”

    “应该吧。”

    二十七名工匠一离开郡守府，大秦四世皇帝给予每人三十斤粮食的消息便不胫而走，迅速传遍了辽阳城。

    辽阳城百姓对此议论纷纷，都觉得秦廷没有流言说的那么坏，至少叫人做事给了东西，不由间，百姓对秦廷的恐惧之心有些下降，看到巡逻的秦军将士也不会害怕的躲起来。

    由于百姓心中消除了一点恐秦之意，很多百姓都敢走到大街上晃悠，商贩也开始开门营业，城中百姓的生活逐渐恢复如常。

    夜晚、戌时！

    公堂！

    “画师还没有找到？”

    “回陛下，还未寻到！”

    公堂之内，盘坐在首案后的嬴子辛问向站在堂内中央的宰父。

    听到宰父的回答，嬴子辛眼神闪过一丝失望之色，无论是铜钱还是帛银钱、帛金钱，都需要印有图案以防真伪。

    若是没有画师把图案画出来，木匠就不知道雕刻什么。

    “培养一个画师，需要十几年的时间，不仅需要时间，还需要大量钱财用来买帛书、毛笔、墨水，而这些都不是平民百姓可以用的起的，买的起的。”

    “臣仔细打听过，城中不少大家之人会画画，特别是高家长子高长乐，更是出了名的画师，可昨天抄他们家的时候，都把他们给杀了。”

    “城中其余大家之人已都被我秦军处决，现在辽阳城里还活着的人，都是平民老百姓，因此在辽阳城乃至整个辽东郡要想寻一个画师，都是十分艰难的事。”

    宰父面色淡然的作辑行礼道。

    “唉~”

    嬴子辛扶额一叹，他倒是把这件事给忽略了。

    现在可不是后世，人人都可以读书的时代，现在这个时代，会画画的人，会写字的人，会认字的人，都是出身名门的贵族，而平民百姓都是大字不识一个的文盲，更别说会画画了。

    把贵族全都杀光，就是把人才全都杀光。

    想到这里，也不难猜测出，为什么历朝历代的皇帝都需要世家支持，没有世家支持，皇位就坐不稳。

    因为世家有人才，而皇帝需要这些人才效力，帮他治国，因此不得不需要世家支持，而为了得到世家支持，皇帝也不得在政策上向世家倾斜，给足世家利益。

    流水的皇帝，铁打的世家，这句话不是空穴来风啊。

    “陛下，臣建议下次我军破城之时，先不要对城中贵族下手，可以先看他们的表现再来处置他们。”

    “他们若是愿意为我大秦效力，俯首称臣，那就可以考虑饶他们一命，给他们一个机会。”宰父提议道。

    “不！”嬴子辛毫不犹豫的摇头否定，语气不紧不慢的说道：“昔日始皇帝荡灭六国，六国贵族哪一个不是对大秦俯首称臣！”

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍！”

    (本章完)

