    第663章 天象仙城

    听到徐月仙的话，徐凡冷笑一声。

    “当真是地方越大套路越多。”

    “你照顾那个大人物，他至少有几万种方法再重生到你体内。”

    徐凡说着拿出了个小本本，翻到了第2页。

    看了一眼，随后又合上。

    “但凡上了为师小本本的人或势力，以后都是要清算的。”徐凡说道。

    “还是师傅对我最好，其实对那个势力我最恨的一点就是他们当初骗我把那枚化神丹吃掉。”徐月仙一脸黑线说道。

    就是因为这一枚化神丹，让她这个二师姐成为师兄弟中实力和潜力最弱的存在。

    “那是你意志不坚定，以前跟你强调过。”徐凡说着摇了摇头。

    就在这时候极空之域深处有光芒闪现。

    一只长有数万丈的吞星巨蛇，从一空间裂缝处飞出。

    随后又开辟另一条空间裂缝钻了出去。

    犹如一条跃出水面的巨鲸一般。

    “那是小蛇的妈妈还是爸爸？”

    这一幕被徐凡看见。

    “那极空巨兽闪现得太快，我没有看清楚。”徐刚摇头说道。

    “看看像有什么急事一般。”徐凡说道。

    就在这时候，巨兽号前方开辟了一条空间裂缝。

    巨兽号刹不住车直接撞进去。

    “这样才对嘛，我们身上有他儿子的气息，总归要看一眼。”徐凡点头说道，感觉这样才正常。

    “师父你不担心刚才那极空巨兽攻击我们吗？”王向驰说道。

    就在这时候，众人发现巨兽号已经被吞星蛇缠绕起来。

    吞星蛇庞大的头颅，居高临下的看着巨兽号，仿佛是要一个交代。

    “放心，一切有我。”

    徐凡说着，直接从巨兽号出来，仰头看着这一条庞然大物。

    心中在估算着这条巨蛇的实力。

    “吼吼~”徐凡对着极空巨兽吼了一声。

    “嘶~”

    “吼吼~”

    “嘶~”

    徐凡拿出来一颗定位灵珠交给了独角巨蛇。

    一条巨大的空间裂缝打开，巨兽号和徐凡直接被送了出去。

    “我就说没事吧。”徐凡对着众人笑着说道。

    “师傅，你刚才吼那几声是什么意思？”徐月仙好奇地问道。

    “大致意思是你孩子很好，我从妖族手中救下了他，现在已经放养到极空之域。”

    “只可惜那吞星蛇除了对他儿子生死关心，其他的一切都不感兴趣，儿子被欺负了都不管。”

    “还想从他身上要几片鳞片，没想到失策了。”徐凡说道。

    “师傅，如果这个吞星蛇对咱们出手的话，咱们能逃跑吗？”徐刚问道。

    “逃跑还不好说，跟在为师的身边，你就不要担心这种问题。”徐凡笑着说道。

    师徒几人又开开心心地踏上了去往象州的路。

    一个半月后，天象仙城，是隐灵门新建立的仙城。

    此时在仙城城门之前，有一群隐灵门一代弟子正在等候。

    “今天大长老他们就会到吗？”千万兵有些兴奋地问着旁边的弟子。

    “当然，消息已经传递回来，还能有假？”

    “不过大长老来了妖族那边肯定发生了重要的事情。”一位一代弟子说道。

    “妖族那边不是来了几位无敌妖尊，大长老肯定为此而来。”千万兵说道，眼神中露出思索之色。

    “不知道大早上来的时候带了什么好东西，能镇压那几位无敌妖尊。”那位一代弟子期盼地说道。

    “到时候就知道了。”

    就在这时候天空中出现一道黑影。

    不多时，巨兽号降临到了天象仙城外。

    “恭迎大长老。”隐灵门弟子行礼说道。

    在城门外，还有许多看热闹的闲散修士。

    他们得到消息，今天那神秘莫测的隐灵门将要来一位大人物，要不然不会有这么多隐灵门弟子去大门迎接。

    当他们听到这群弟子称呼徐凡为大长老，不自觉地也对着徐凡行礼。

    象州是最早被妖族入侵的大州，在隐灵门来之前，他们这些修为不高，没有能力传送到其他大州外的修士，只能像老鼠一般过着东躲XZ的日子。

    隐灵门来之后，他们才过上了安慰的生活。

    “在这里镇守辛苦了，起来吧。”徐凡点一点头说道。

    随后他看向城门外对他行礼的闲散修士。

    “诸位起来吧，有我隐灵门在，保证诸位在仙城中无忧。”

    “多谢大长老。”城门外的散修恭敬说道。

    随后千万兵领着徐凡参观这座仙城。

    这一座仙城是葡萄根据徐凡的审美所设计的图纸。

    算是科幻与玄幻的结合。

    “不错，这仙城的风格一看就让人很舒服。”徐凡笑着说道，眼神中闪过一丝怀念之色。

    “最近妖族来的那几个无敌妖尊，有没有来这里找过事儿？”徐凡问道。

    “回大长老话，他们的确有进攻之意。”

    “但半路被剑阵傀儡劫杀，直接以风雷之势重创一位，把他们给吓走了。”

    “现在连天象仙城周边的小妖也很少出现。”千万兵回复道。

    当初是千万兵带着一群傀儡建立了这座天象仙城，这名字也是他起的。

    “好手段，当初在宗门那一套没白学。”徐凡笑着说道。

    “要不是怕那些无敌妖尊，分散袭击仙城，我早就把他们各个击破了。”千万兵可惜说道。

    “你胆子倒不小，到底是无敌妖尊，能防御住这已经很厉害了。”徐凡笑着说道。

    看着这位胆大包天的千万兵，示范露出满意的神色。

    “这次我过来就是为了那一群无敌妖尊。”

    “你以后的任务就是带着那几架大乘期傀儡守住天象仙城。”

    “剩下的事我来处理。”徐凡笑着说道。

    “大长老，我能否知道那几位无敌妖尊过来干什么？”千万兵有些心痒痒说道。

    “也不是什么大事，他们发现了一个好地方，我们去杀妖夺宝。”徐凡露出一丝笑意。

    杀人夺宝是不对的，但是放在妖族身上，这就是一件正义的事情。

    “真的吗？大长老能不能带我去见识见识？”

    “你还是等我们回来看光影图吧，真要打起来，万一顾不上你咋办？”

    “要知道那些无敌妖尊看你一眼，你就不是你了。”徐凡笑着说道。

    (本章完)

