    “哦，小耀，你回来了啊，最近不是装成普通人，在城市里过生活嘛，怎么有空？”

    “是小若叫我回来的，她讲马上就到，而且神神秘秘的，也不知葫芦里卖的什么药。”

    “小若也要回来了嘛，这都好几年没见了，好咧，我这就跟她奶奶讲一声，老太婆最近老念叨小若，这回真要让她俩好好见一面。”

    老年男子取出了通讯器，给某个号码拔了过去。

    没多久，通讯器接通，对面很快欢天喜地的表示要见见孙女。

    如此这般，老人给好些人拔了信息，然后才与眼镜男一齐，往家里几栋别墅中的一栋走去。

    “你说巧不巧，今天刚好挺多人在地球的，咱们家也算能久违的共度一下家人时光了。”

    “呵呵，爸，您这话说的，要是您想见我们，随时随地跟我们说，咱们哪一个都不能说不来对吧？”

    “我老头子可没糊涂，现在你们啊，一个两个的都忙，算啦，据医生说啊，我们两个老不死的还能活一两百年，甚至更长呢，不打扰你们，日子还长，哈哈哈。”

    如今的贾家最长辈，也就是贾父贾胜，已然不是最初那种严苛的人了，他不再纠结于子女们的能力，不再纠结后辈们的作为，年纪过了百岁的他，与外表不符的，已然变成真正的年迈老人，什么事都不想管，只想安安心心过自己的小日子。

    没办法，家里的晚辈们，早已不需要他担忧与管束，严厉与苛刻成为过去，剩下的，只是一个朴实无华老人家而已。

    “当当当！你们猜，我这次出门，带了什么回来！”

    时间又过去了几个小时，一名神采飞扬的地球人美女，从一艘小型飞艇降落，然后兴高采烈的直奔贾家主屋，也是这次贾胜二老与孩子们汇聚一堂的主要地点。

    “小若，你都多少岁的人了，还像个孩子似的，以前的人到了你这年纪啊，有些都当奶奶了。”

    贾母无比嗔怪的望着这名来临的美女。

    “哈哈哈，奶奶，您都说了是以前的人，现在可是星际时代了好吗？最佳生育年龄被放长到了六十岁，您说我还需要跟以前人一样嘛？”

    “就你皮，还敢顶撞奶奶？”

    一侧，与贾母外表很是相似的女子狠狠剜了她一眼。

    美女贾若不由自主的缩了缩脑袋：“妈，我只是这么一说而已嘛，您也别当真。”

    “好啦，你们都别说若若了，现在的年轻人哪，不是我们那个时代的人了，何况说不定哪天就抱回来个小玄孙，呵呵，若若，爷爷猜，你是不是又找了些稀奇古怪的外星特产回来了呢？”

    贾胜在一侧帮忙打圆场，让已经好几十岁的贾若免除又一次被奶奶和妈妈念。

    “不对，这次我可没带土特产。”

    贾若神秘兮兮的笑着。

    “那又是那些奇奇怪怪的蚊……蚊祖遗迹？”

    贾胜有些讶异了，以前贾若高高兴兴带回来的，都是这两样玩意儿，今天难道不是？

    “错啦，虽然我确实带了点这两样东西，但这次主要的东西不是它们哦，爷爷奶奶，还有爸爸妈妈，你们再猜。”

    在场的几名贾家人，都对视一眼。真的猜不到了。

    “算了小若，你就别卖关子了，我们呐，其实一直对你带回来的那些东西不太感兴趣，怎么猜都不可能猜到的。”

    终于，在一旁透明人很久的眼镜男子，也是贾若的父母开口了。

    再不说话，这天可就聊死了，毕竟没人能猜出自己宝贝小女儿的爱好物品。

    贾若见没办法引起更多的好奇心，顿时很无奈。

    “算了吧，那我揭晓谜底好了，其实啊，你们都猜错方向了，这次我带回来的，并非是什么物品，而是一个人！”

    人？

    “谁？”

    这下子，大家伙又感觉挺有意思的，贾若还能带个人回来。

    也不知是不是家里都认识的，莫非，还能是她男朋友不成？

    顿时贾母与贾琳，都闪耀出相当八卦的喜悦之情来，毕竟这贾若的终身大事，已经让他们头痛很久了，要是她自己能带个回来，对她们而言算是了结了一个心头遗憾。

    但贾若给出的答案，却让她们都失了望。

    “哈哈哈，我带的这个人啊，就是……”

    ……

    “快到地球了吧？呵呵，这星空都能架设起警卫设备了？地球人真的有进展呀。”

    在次空间极深极深之地内，一只巨大的蚊子，飞行于次空间内部。

    他的身后跟着比起他身体更为夸张得多的庞大宫殿，以及一颗相比宫殿要小得多的星球。

    今天就要回到地球了，贾岩不免有些心情忐忑不安，所以在过程里，亲自飞到十度次空间上，一边飞行，一边往次空间外观察着星空。

    地球人早已组建了地球联盟，而且早在贾岩仍化身巨蚊，在地球拼搏的时候，都已经有了火星等星球的移民倾向。

    现如今大几十年过去了，这些移民事务得到外界文明的科技与技术人才支持，早已如火如荼，演变到了大大小小的行星，卫星，甚至连不少的小行星也都有了人踪。

    整个地球人就像实现了三级跳，从底层的科技，到高端的文化，都有了极其明显的变化。

    要知道，这一切就在三四代人期间衍生的，从最初都要灭绝的一个文明，变成了踪迹遍布整个星系，乃至于不少的地球人，都有能力外出到其他的文明或外星国度旅游探险，这已经不是简简单单用三级跳就能形容的事了。

    “可惜啊，看得出来，这其中的多半功劳，并非是地球人本身做到的，基础的科技与科研能力者，全员大部分为外星人，地球人都变成了贪图享乐的种族了。”

    贾岩在进入了太阳系的疆域后，不止一次看到外星人了，甚至外星人的数量，在太阳系里面，几乎可以说处处存在，他们往往从事着比较高端的工作，哪怕并不可能混到高层，却仍旧是许多事务的中坚力量。

    也就是说，如果地球人没有比较独特的星际地位的话，恐怕今天的地球联盟，能否做到完全掌握太阳系的资源，都是不确定的事。

    “当初认为好大的太阳系，居然这么快就到达了。地球么……”

    遥远的，贾岩从刚才的太阳系外围，直接就看到了太阳系最里面的，那颗恒星，之后是跟随着这颗恒星，以螺旋状飞速前进的各大行星。

    其中有一颗湛蓝湛蓝色的，就是地球了。

    当初的故乡母星，如今的地球联盟母星，也是总部所在。

    以现在的眼光看，真的是小，很小很小的一颗行星罢了，而且非常的普通。

    “倒是比以前漂亮多了，虽然比不上我看到过的更漂亮生命星球，可这颗星球是我的母星，感情自然是独特的。呵呵，并且其上有那么多我熟悉的气息……啧啧……父母，妹妹，妹夫，咦？”

    贾岩很快就感悟到，在那颗漂亮的蔚蓝色星球里，有好多股自己熟悉的气星。

    以他当下的能力，甚至轻而易举，都能从次空间十度里面，飞快的将自己的能量包裹住整个地球，观察到里面任何一个气息的感觉。

    但是当他仔细的探知，那些熟悉的气息时，又发现了一个让他惊奇的发现。

    这是一股并不比父母和妹妹他们，更为陌生的气息。

    甚至可以说，关系更为紧密。

    因为他正是自己的妻子，上次用分身归来时，最初并不在地球的萨摩龛！

    “不是说了，萨摩龛已经很少回地球了么，居然在地球？”

    要说贾岩特别的惊讶吧，倒也不至于，毕竟萨摩龛，还是有可能与自己家人联系与接触的，好多时候还会趁着节日或者他家人生日时，回来与贾家人团聚。

    可是呢，这么巧的事，贾岩还是比较注意点。

    只是这不算太惊讶的感觉过后，当贾岩有些好奇的，将自己的探索能量目光，放到跟随着萨摩龛身边，眼睛大大的，拉着萨摩龛衣角的三四岁大小女孩时，他却蓦然呆住了！

    “这……什么？！？

    “怎么可能！？”

    瞬间过后，贾岩只觉得，天地都不是自己的了，现实都远离自己而去。

    要知道，他可是一位资深域主了。

    可连这么一位心性极其坚毅恐怖，又相当坚定的资深域主，都心神如此大动荡的事情，该有多么的可怕。

    这可怕的原因，相当简单。

    因为贾岩发现了，跟随着萨摩龛，好像刚从一架小型飞艇下艇，然后与贾家人打着招呼的三四岁小女孩，似乎……可能……也许……大概……

    带着他贾岩的基因！

    没错！

    也就是说，这名小女孩，好像是贾岩的孩子？！

    另外，她好像并非是萨摩龛又一次，用基因操作啥的，搞出的孩子了。而是挺像正常怀孕的那种小孩。

    “难道是因为……”

    贾岩怪怪的回想，自己五六年前，好像用分身，与萨摩龛又团聚了几天，之后他分身思绪回归真身，再也没管过这边的事。

    莫非就是那时，给萨摩龛留下孩子了？

    不是说了，超强者极难留下孩子的嘛，这……

    贾岩尴尬了一下，可心底又有些惊喜。

    虽然从前嘴上说着，会把贾荣当自己亲生孩子看待，事实上也差不多太多，但毕竟是萨摩龛通过基因优化手段，制造出的‘儿子’，这对贾岩而言，哪里总觉得怪怪的。

    特别看到贾荣与孙子贾曦，帅得花见花开那模样，贾岩念叨着是像自己，但实际真的像嘛？

    他当初要是有那么帅，怕是早就结束单身了好嘛。

    所以对子嗣，虽没什么不满意的，可终归是有那么一丝的遗憾。

    甚至那具分身，其实贾岩当初在制作的时候，就寻找了一丝自己当初遗留在地球上的地球人本身基因，比如家里角落找到的头发丝，以及头皮屑啥的，然后将其注入到自己的地球人分身。

    也就是说，那具分身留下的孩子，与贾岩地球人时期留下的孩子，已经没有太多不同了。

    至于孩子母亲并非地球人这点，倒是在当今的地球没有任何的问题，贾岩这个老‘外星人’，更是没成见。

    没看到娶外星媳妇的地球男人那么多吗？咱这也叫顺应潮流了一把好不。

    可是……

    “这真是我孩子吗？我又有孩子了，而且是这么可爱的小女孩，相比贾荣，更像是一个普通点姑娘，嗯……外表也非常完美，可基因就差点意思，多了些地球人的斑杂感……萨摩龛啊萨摩龛，都不跟我说一句的么。”

    他苦笑一声。

    然后，贾岩想了好一会儿。

    最后，他决定，露出自己的身形。

    这次他要‘分身’加上‘真身’，一道出面。

    两个孩子都是萨摩龛一个人带大的，而且看起来都没变成坏孩子，说明看似不懂人情的萨摩龛，带孩子是真的有一手。

    她辛苦了，自己也该出一把力！

    想到此处，贾岩先是回到了爱迪莎星内。

    “爱迪莎，做好准备，宫殿这次要现身，另外，爱迪莎星也要现身，我准备些礼物之类，嗯……什么呢？这样吧，分成几样，另外还要给全地球联盟好东西！”

    既然要给家人礼物，不顺便带上地球人，那就有点过意不去。

    以他当下的能耐，庇护区区地球联盟，可以说是轻而易举。

    没见到，他只是制造出的法器，都拥有了自身对抗星河初阶强者的能耐了吗？现在都舍得大老远回来一场，要是不舍得那点材料，那就太说不过去了。

    特别是有了个孩子，他哪能小气哪。

    “这小家伙，好像性格有点胆小，呵呵呵，那就做些适合她的东西，我贾岩的女儿……呵呵呵。”

    贾岩都痴痴笑着。

    还没正式见面呢，这差不多百岁的老家伙，都近乎变成女儿奴了。

    此时此刻，地球上的贾家人，可还不知道，这个家族里最最伟大，如今已然变成‘传说’，或者说‘神话’的一分子，已经久违的回来到了地球附近。

