    王洋对这两位前来，挺意外的。

    不惊喜，也不反感。

    他俩在这次的事上都没有错，而且还好心提醒过几句。

    于是客气邀请进屋。

    叫梁静鱼去泡茶，自己陪着随便聊聊。

    两位客人对视一眼，心里大概已有数，都没有先提面试之类的话题。

    几人的关系，只比普通同事好一丢丢，谈不上有多少交情。相反，因为工作上的事情，多多少少有过不愉快。

    特别是陈鹏飞。

    他都不抱希望时，见梁静鱼拿着茶叶出来，眼眶顿时有些发热。

    十万块一公斤的，这是拿咱当贵客啊！

    莉姐看在眼里，也有些咋舌。

    王洋发现的时候已经晚了。

    败家娘们哪儿知道茶叶的价值呀，撕开包装就往茶壶里丢了好几撮。

    “咳…够了，再放会太浓。”

    “噢。”梁静鱼看两位客人眼神炙热，挺开心的，更热情了，直接把茶罐放到他们身边，“觉得淡，你们再加。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    王洋跟着笑笑。

    只能忍痛说几句漂亮话，自我安慰：

    “两位都别拘束，我们虽然只是帮张导看一阵屋子，但他从没把我们当外人。我和静鱼也没把两位当外人，更不会不分青红皂白，把某些事怪罪到无辜者头上。”

    两位客人诚恳点头，打心眼里佩服王洋。

    既不怪罪，又拿名茶招待，光是大格局就非常人可比，再加上几件事的应对手段，和短短一个月的辉煌成绩，真心认为跟着他能成大事！

    莉姐率先表露心意：

    “王…王总，我在圈里也待了不少年，虽没什么特大的本事，可该懂的规矩都懂，自认办事也算细心。”

    “所以想到三鲜谋个职位，希望你能给机会。”

    说完，双手呈上厚厚的简历。

    态度非常端正。

    王洋没急着接话，笑着接过简历给她添茶。

    陈鹏飞把自己的茶杯，往前推了推，接着说：“我和老莉的想法一样，没什么本事，干劲儿还是有的。在行业里混了这么多年，该做什么不该做什么，都清楚得很。”

    “你有情有义，有大格局，不像某些弃车保帅的家伙！”

    “所以，我也想跟着混口饭吃。”

    王洋给他倒上茶，看看梁静鱼的意思。

    她点头。

    那就没什么问题了。

    他很清楚两人的能力，要想短期内找到同等的，还真不太容易。于是当场决定，先试用一段时间再说。

    再客套反而显得生分，于是直接站起来伸手：

    “欢迎两位加入三鲜。”

    其他人跟着站起来，笑着相互握手。

    “王总…”

    “不用叫王总。”王洋打断陈鹏飞，靠客套还是得客套，“叫小王小鱼就行，我们又不是外人。”

    “场面上需要时，叫王老师吧。”

    “也行。”

    四人再坐到一起，真像一个团队了。

    莉姐不时添茶。

    梁静鱼撑着膝盖乖乖听着。

    王洋和陈鹏飞说得最多，主要是说清公司大概的发展方向，以及近期的主要工作。

    总体上，三鲜是以梁静鱼为核心。

    在不违背她意愿的前提下，尽量拓展相关的优质业务。

    最终达到，名利双收！

    陈鹏飞越听越觉得靠谱，适时提问和补充，让方向更加清晰明确。

    第一场简会，开到傍晚才结束。

    两伙人暂时分开。

    陈鹏飞和莉姐都是行家，不用细说都已明确分工，要立刻展开各自相关的工作。

    两人都没谈薪资待遇。

    王洋也很好处理，到时候摆出合同，让他们自己填数字。

    填少了，自己吃亏。

    填多了…

    抱歉，您与本公司的理念不合。

    请另谋高就。

    既然人手暂时够了，他立刻通知郝萌停下。

    她以为是自己做得不够好，挺不乐意，还保证会更加仔细。

    王洋只能安慰。

    【啊大海】：哥哥心疼你。

    【啊大海】：让你别干就别干！！！

    ……

    ……

    十月七号，国庆长假最后一天。

    三鲜传媒正式运营。

    王洋没有着急搞开业典礼，等公司稳定下来后，再搞场盛大的也不迟。

    办公地是一栋二层的小楼。

    地理位置还不错，既不偏远又不吵嚷。

    装修布置什么的，都是陈鹏飞主动办的，整体效果还不错，不奢华也不寒碜。

    王洋最满意那块门头招牌。

    特别是那个LOGO，看上去像极一个男人搂着美人鱼。

    上班第一天。

    他在二楼总经理办公室内，率先处理四个人的劳务合同。

    分红归分红，工资归工资。

    他担任总经理也有工资，为了满足梁静鱼，还特别加了个副总经理职位，两人的年薪都一样。

    陈鹏飞担任业务部经理。

    薪资是他自己填的，比原来璀璨少了小半。

    王洋果断签了。

    称年前先这样，年后重现签长约，具体待遇要根据公司状况，以及个人表现决定。

    莉姐也一样。

    他虽没做出实质性的承诺，但真赚钱后，绝对不会亏待别人。

    三鲜人员架构基本确定。

    四个人，四个官。

    然后没人了。

    于是，总经理亲自拿着合同，去找副总经理签字。

    梁静鱼办公室就在他对面，从透明的玻璃中，可以看到她心情很好。穿着小西装坐在转椅上，脸上洋溢着幸福的笑容，两只脚踏踏踏，带着身子转圈圈。

    王洋走过去，她立马变乖。

    托着侧脸，假装在思考很重要的事情。

    “梁总，合同签一下。”

    “哈，好的好的。”她翻着合同，半天都没找到地方签字。

    王洋只好挨个指给她。

    她的合同有两份，一份是劳务合同，另一份是长期合作协议，总之就是三鲜借她的名气，运作各项业务。

    除去相关成本，利润五五分成。

    周转资金由公司承担。

    她看都没看，直接签字。

    王洋也不想多说，胳膊又被拽着下楼吃饭。

    工作餐都是由刘强“赞助”，公司起步到处要用钱，能省一笔是一笔。

    跟梁静鱼的闲相比，另外两个经理可忙得很。

    吃饭都还在聊工作。

    陈鹏飞先汇报：“现在已搞定一款服装平面代言，客户那边有顾虑，我也认为静鱼在上升期，所以谈的是一年。合同都拟好了，那边也很满意，只等你审完签字。”

    “嗯，吃过饭就看看。”

    陈鹏飞处理得很好，王洋挑不出毛病。

    现在接的代言更像是过度，等梁静鱼再红一些，才是签大品牌大合同的时候。

    “那莉姐跟那边先接触，尽快安排试镜拍摄。”

    “已经安排好了。”莉姐也没有闲着，“我看老陈谈得很顺利，所以提前先准备了，只等合同签完确定日期。”

    “嗯，很好。”

    王洋很满意。

    有干劲，有效率，这次像个干大事的团队嘛！

    莉姐又提到：“公司可能要专门准备台车，我和老陈的开出去不太像。”

    这倒是个问题。

    好歹是大明星，出门总不能寒酸。

    这笔经费可不算少啊。

    而且还是必要开支。

    王洋把碗放下，从一大堆代言邀请中，找了一份丢桌子上，边吃饭边讲：“宝马不是有意要请静鱼代言吗，接触下试试。”

    除了梁静鱼，都听懂意思。

    这是白嫖一辆好车，还要拿代言费。

    “估计谈不拢。”

    “有难度。”

    王洋现在是老板，当然不能认怂。

    “有什么难度？”

    “飞哥你先去试试，如果对方不同意，就放风给奔驰奥迪，说梁静鱼要参演张导的电影。”

    “这…”陈鹏飞一琢磨，好像真能成耶！

    他饭都不吃了，立马跑去打电话。

    等其他人一顿饭吃完。

    他笑呵呵跑进来，比了个OK：“搞定！”

    “哈哈哈——”

    ……

    ……

    经过两三天。

    服装和宝马的代言正式生效。

    都是为期一年，属于广告、平面、肖像中的第二类，总价值近200万，按季度结算。

    王洋在陈鹏飞的基础上，只增加了一条销售提成。

    即产品卖到一定数量，可以额外拿到分红。

    陈鹏飞和莉姐挺惊讶他是怎么办到的，王洋是老板，当然不能什么秘密都透露。

    总之，让员工信服就好。

    这段时间，又让陈鹏飞搞定两个网络小说平台。

    《笑傲江湖》目前只在终点持续更新，一直反响平平，所以必须扩张销路。先前以为靠几个大佬发微博，就能把宣传劣势拉回来，实在想得过于简单了。

    毕竟是两个不同的行业。

    如果大佬们不是真爱作品，连发出的微博也显得无力。

    所以，他决定抽空去看看妹妹。

    顺便陪林老喝喝茶。

    除了打着小说的主意，还要为三鲜签下郝萌。

    她现在是明面上的花无缺，光这个名字都很有价值，因此也帮“花无缺”申请了相关商标。

    实际操作起来也简单。

    只相当于向郝萌拿个授权，实际的各项收益都是他的。

    当然也不会让她白忙，随便哪儿挤点油水，都比她原来的编辑工作赚得多。

    关键吧，情义无价！

    林老正式收郝萌为徒的日子也定了。

    十月十五日。

    酷歌发钱的同一天。

    王洋也顺势决定，当天拉着三鲜全体去凑热闹。

    既白吃一顿，又和某些大佬混个脸熟。

    十号一大早。

    王洋开大G悄悄出发。

    走远才给梁静鱼发短信：出差几天！

    她现在除了黏人，其他都挺乖，偶尔还能跟陈鹏飞和莉姐开开玩笑。

    有那两位照顾，走得也放心。

    反正也没什么事，只需要每天拍拍怕吃吃吃就好。

    快中午时到达林老山庄。

    门口见到一位大佬，林磊的大徒弟，半步曲爹——

    郭峰！

