
　　姓名：陆长生

　　技能：丹术（蓝）、《青铜铁布衫》（蓝）、基础箭术（白·精）

　　进化值：25点

　　昨晚那个‘血瓶子’给自己贡献了10点进化值，所以陆长生现在的进化值又有些丰盈了起来，但他暂时没有什么能够提升的，基础箭术只是技巧提升，对现阶段没有太大的帮助，消耗进化

　　值在其身上明显不行。

　　气血的根本在于的《青铜铁布衫》，但这门武学起码需要100点进化值才能进化到下一阶段。

　　陆长生抱着柴刀，冷着脸看着四周。

　　身后的学徒投来的羡慕、敬畏没有让他迷失自我。

　　前世那一声靓仔，听多了自然有了抵抗力。

　　他在想，要不要趁现在跑？

　　想到这，心中便是一发不可收拾。

　　于是等巡逻时间结束，换班之后，他回到了屋子，吃了一些干粮，就躺在地板上休息。

　　上次‘走水’后，床板有了淡淡的尿味，睡着不舒心，便自己打了地铺。

　　一觉迷迷糊糊地睡了过去，梦里浑身发痒，忍不住想挠，然后刚摸到身子，便看到自己浑身是血，一个惊吓醒了过来，然后看到自己身上正有大量的死皮在脱落。

　　这是第二次蜕皮进行到了关键时刻！

　　陆长生心中大喜，连忙起来，弄了一点‘蛇蜕’服下。

　　没过多久，他身上的死皮就完全脱落，露出新皮来。

　　“第二次蜕皮结束，就是炼皮中期了！”

　　陆长生捏了一下皮肤，硬邦邦的，像人造牛革一样，骤然往前一冲，啪的一下，拳头直接落在边上的沙包上。

　　强大的拳劲将沙包直接击出了凹陷位，两头猛然鼓起，像是要炸裂一般。

　　“力量变大许多，防御也是如此！”

　　柴刀经过专业进化，锋利无比，但割在他身上也不过是勉强破皮而已！

　　第二次蜕皮后的新皮没有那么明显，陆长生心中放心了许多。

　　只要自己注意一点，孙立应该是发现不了的！

　　这时，他心中一动，打开门来。

　　宋丁拿着干粮走了进来，“吃点？”

　　“不用了！”陆长生从桌上拿出自己的干粮。

　　宋丁脸上有些尴尬，但这次有求于人，便也忍了下去。

　　“又死人了！”

　　一边吃着干粮一边说道。

　　“昨晚？”

　　“是的！我们巡逻没用！这个诡能悄无声息地把人杀掉！”宋丁说完，就是默默地吃东西。

　　途中有一次欲言又止的表现。

　　陆长生没有询问。

　　等宋丁离开，他暗道：正式成员也开始焦躁了~

　　估摸着，接下来的一两天时间，孙立就会改变现阶段局面。

　　否则，所有人都会失去阵脚。

　　他拿起柴刀，离开屋子，小心避开巡逻的人后，闯进了浓雾中。

　　一股异样从鼻孔窜入脑门。

　　他立马屏住呼吸。

　　然而那种感觉并没有就此消失，反而是越来越重。

　　这些雾气并不简单。

　　如果他不能在一定的时间离开浓雾区域，就会变成一个迷失方向的低能，这些雾气能够影响到人的方向和心智。

　　狗比！

　　不过就在这时，一股热流在体内运转了一下，脑海中的迷茫感也在这时被驱散了许多。

　　陆长生沉思：这热流是否就是武者能与诡交锋的关键？

　　无法确定！

　　以后有机会自然要求证。

　　他继续往前走，目的地当然是荆山村民们的据点所在，他想要求证一下，昨天田勇所说的是否真的如此。

　　自己现在实力已经更进一步，达到了炼皮中期，能否能脱离这个封锁。

　　老陆同学虽然很想干掉那个诡，拿到足够丰厚的收获，却知道，稳才是最好的！M.23sk.com

　　后路被断，那不叫稳，叫莽！

　　莽撞的莽！

　　霸王背水一战，只有生或死两种结局。

　　不可沽名学霸王！

　　老陆同学觉得自己的风格和霸王是八竿子打不着鞭的！

　　只不过，走了好一会，他发现自己又出现在了原位。

　　地上留有记号，一看就知道。

　　于是他狂奔起来，比刘飞人还快，然而片刻之后，还是看到了地上的记号。

　　接下来，他又尝试了好几种办法。

　　前世的什么神鬼八卦图腾法都用了出来。

　　甚至最后还闭着眼睛靠感觉走，然而，结果不仅没有变化，还和一颗大树来了一次亲密的接触，要不是自己修的是橫练武学，肯定破相。

　　“真的封住了！”

　　陆长生悻悻地回到营地住处。

　　噌噌噌——

　　柴刀在一块石头上来回打磨。

　　兔子急了都能跳墙。

　　没办法——只能当一回兔子！

　　嗯——咬人的兔子！

　　······

　　巡逻的第一天，营地依旧死了人。

　　比前一天死的还要多一个！

　　学徒们已经不敢回屋子休息了，一个个跑到孙立的屋子四周，打算近距离感受温暖。

　　只是，这温暖在巡逻第二天后，再也无法维持。

　　又死了几个学徒和药童。

　　孙立没办法，召集了几个正式帮众。

　　“我们不能坐以待毙！它正在狩猎，而一旦它狩猎到足够的食物后，会发生什么，谁也说不清楚！”

　　“所以我打算主动出击！”

　　孙立是炼皮后期的人物，对此很有经验。

　　“怎么主动出击？我们根本不知道它在哪里！”张天开口说道。

　　孙立道：“那个诡肯定在荆山上！”

　　“不如，我们再等等！”开口的是任良，年纪算是比较大的，说话也显得稳重许多，“浓雾出现已经有了两天，相信堂口那边肯定会注意到这里的情况！也许现在，增援已经在路上了！”

　　“现在冒险，十分不值！要知道，当初便是柳执事，都没找到荆山上的诡的位置！”

　　“没错！我们现在犯不着冒这个险！那些学徒、药童死了就死了！现在这种情况，谁还能保他们的命？”和张天站一起的帮众说道。

　　张天也道：“我们不赞同这个做法！要是你们愿意的话，可以自己去！”

　　孙立虽然气恼，但此时也没什么办法。

　　只好道：“那就暂时作罢！等援兵！”

　　陆长生至始至终都没有开口。

　　离开议事厅后，宋丁追了上来，脸上忧心忡忡。

　　“我觉得时间拖得越久越不好，但——孙哥的建议也很难！荆山上的诡，确实藏得很深！荆山那么大，谁知道那东西的命穴藏在哪里？总不能把整座荆山翻过来吧？”

　　“命穴？”

　　“你不知道也正常！命穴是诡的真实所在！简单地说，就是只有那固定的一片区域，诡才是真实的！像我们在这里，只会遭到诡的攻击，却无法杀死它！这就是命穴！”

　　“那诡不是太可怕了？”

　　比如说荆山的诡，藏好自己，不被发现，那随便浪啊！

　　“当然可怕！不过这能力也是受范围和级别影响的！你说为什么死的都是没什么实力的学徒和药童？因为他们的气血太低了，但像我们这些炼皮武者，那个诡就无法通过能力来杀死我们！”

　　“甚至连攻击都不敢！”宋丁嘿嘿笑道。

　　他之所以能够镇定，就是因为这点。

　　然而陆长生却是沉默了。

　　他——被攻击了两次！

　　按那个攻击力度，若是一不小心，绝对能让炼皮初期的武者挂掉！

　　所以说——宋丁、孙立等人的底气，其实在荆山诡那里，是——虚的？

　　想想都有点惊悚！

　　“荆山诡，真的是幻级？”陆长生忍不住说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章27 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 