    如果按照袁华刚刚的想法，那就是把林振东介绍给陆鸣，自己能够装一波逼，然后等70年校庆结束之后，然后同学们再一次聚上一聚。

    可是看到林振东竟然是东娱地产的大佬，袁华自然想着择日不如撞日，今天就先聚上一聚再说。

    两人找了一个不错的饭店，要了一个包间，袁华显然是这里的常客，经理非常客气的表示：“袁公子，还是老规矩吗？”

    “恩，老规矩。”

    袁华轻轻点头，然后他朝着林振东笑道：‘这家饭店的厨师是南方人，而且做的几个家常菜是拿手一绝，同时他是并不让点菜，就是来了就给你上菜，每一次做的菜的种类都不一样……’

    这个林振东倒并不陌生。

    说白了，有一些有钱人，或者说一些小资生活的人都是很喜欢这么吃的。

    一来是图一个新鲜。

    二来呢，这饭菜都是非常的精致，适合带着妹纸来吃，同时也适合谈事的时候来吃。

    “下午还有事，咱就不喝酒了。”

    袁华说着给林振东倒了一杯茶，然后他望着林振东关心的问道：“东哥，你怎么突然就开了东娱地产了？你这太低调了吧，我们都不知道。”

    “这有什么可炫耀的呢？”

    林振东微微摇头：“等什么时候我是华夏首富的时候再炫耀吧。”

    袁华哈哈笑了起来：“东哥，我就知道你野心挺大的，华夏首富啊，太难了。”

    林振东笑而不语。

    幸好林振东并不是王多鱼，否则林振东朝着袁华说一句：“行吧，我不装了，我摊牌了，我其实就是华夏首富。”

    林振东相信，袁华的脸色会相当精彩。

    吃饭的时候，林振东倒是给袁华提了几个建议，比如你如果真的想做事的话就踏踏实实的做，千万不要走歪路。

    然后聊着聊着就聊起了秋雅，林振东觉得袁华和秋雅应该快要结婚了，结果没有想到两人分手了。

    意料之外，情理之中。

    说是意料之外，是因为林振东觉得夏洛已经不会是袁华的对手了，而且袁华和秋雅又考入了同一所院校，七年前聚会的时候，两人恩爱的像穿一条裤子，这咋就分手了？

    说情理之中，毕竟想想秋雅的设定，那肯定百分百要找富豪的。

    “说实话，我给秋雅的生活觉得并不能算差了，可是能怎么说呢？我还是满足不了秋雅日益高涨的消费欲望，我们两个人是好聚好散的。”

    袁华一甩自己的头发道：“相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    音乐非常配合的响了起来。

    “雪花飘飘北风啸啸

    天地一片苍茫

    一剪寒梅

    傲立雪中

    只为伊人飘香

    ……”

    林振东算是明白了，袁华这还真他妈的自带BGM啊。

    这不，在他说起这件事之后，音乐就自动播放。

    你说牛逼不牛逼？

    “看开一点，我相信你会找到自己的真爱的。”

    林振东望着袁华劝道。

    “东哥，我倒并没有多少忧愁，其实我倒是挺感谢秋雅的，因为秋雅让我知道了人生在世，惟有金钱不会辜负我们。”

    袁华摇头笑道：“我会努力的，同时我也会祝秋雅安好。”

    别管怎么说。

    袁华这气度还是不错的。

    最起码林振东认识的不少朋友最后分手都是以撕逼而告终，不管男女，基本上都是抱怨或者埋怨。

    像袁华这样的还真不多见。

    不管咋说。

    就凭这个就比夏洛强。

    提起夏洛。

    林振东朝着袁华问道：“你和夏洛最近几年有联系吗？我自从毕业后也没太注意过他。”

    “夏洛现在应该混的相当不错。”

    袁华道：“我和夏洛倒联系不多，不过我跟孟特娇偶尔说几句话，她跟我说夏洛在帝都开了几家kTV不说，好像还弄了两家大型超市，应该是发财了，对了，这次校庆，夏洛同样回来参加。”

    “倒也挺好。”

    林振东笑了起来：“我倒希望夏洛越来越好，群里边我看还是没有马冬梅加入，难道这么多年了，还没有她的消息吗？”

    “没有。”

    袁华苦笑道：“咱们毕业十年了吧，其它同学我还都能联系上，可是马冬梅我是真的找不到她，也联系不上，就仿佛人间蒸发了一般，之前和马冬梅关系不错的几个人我也问过，可是她们基本上也没有和马冬梅联系。”

    林振东喃喃自语：“难道真的要等到秋雅的婚礼上才能见到吗？”

    “东哥，你说什么？”

    袁华没有听清楚不由得问道。

    “没有什么。”

    林振东摇头说道：“吃饱了吧，咱们走吧。”

    “好，那东哥，等我们校庆结束后再聚一下，群里边我来张罗一下，到时候大家一起坐坐。”

    袁华忙说道。

    林振东道：“行。”

    这袁华看起来毕业10年后真的是进步挺大的，从在东娱地产见面喊自己东子，再到见到陆鸣后对自己的称呼为东哥，再到吃饭时的试探。

    怎么说呢？

    袁华是变得世故了，但这种世故并不惹人讨厌，甚至在林振东看来倒挺正常的。

    就像当初在校园里林振东劝朱小北的那般。

    很多时候耿直并不代表着就可以口无遮拦，同时世故也并不代表着就是耍滑头。

    和袁华分开后，林振东给陆鸣打了一个电话：“可以跟袁华合作，但有一点，不要给袁华父亲面子。”

    陆鸣一愣：“林总，您这什么意思？”

    “袁华父亲我觉得说不定什么时候就栽了，我们不要搞那些潜规则，就平常合作就行。”

    林振东笑呵呵的说道：“宋思明就是前车之鉴，你想一下宋思明一倒，有几个开发商进去的？”

    陆鸣忙道：“林总，您放心，我知道了。”

    挂了电话后，让林振东有些意外的是接到了施洁的电话，他第一反应是：“怎么？莫非林静又不给你过了？”

    “东哥，你说什么呢？”

    施洁笑呵呵的说道：“是这样的，我们已经订婚了，想请您吃顿饭，然后到时候希望你可以当我们的证婚人，最近我们正在商量结婚的事。”

    “这么快？？”

    林振东一愣。

    “不快了，我和林静相识了六年多了，更重要的是经过宋思明这一件事，我和林静的感情发现有了进一步的发展。”

    施洁说到这里朝着林振东感谢道：“东哥，说来说去真得谢谢您，如果没有您的话，我可能早陷进去了，那样我跟林静之间也完了。”

    “不要谢我，是你自己走出来的。”

    林振东摇头：“你们晚上在什么地方见？我到时候准点过去。”

    待得施洁说了具体地点之后，林振东道：“行，我知道了，我届时一定准时到。

    对于施洁来说，她确实是非常的感激林振东。

    当初施洁已经开始自残了，而且她就仿佛是个神经病一样的疯狂着魔，更想要是寸步不离的跟着林静。

    那就仿佛是用一张网想把林静给网起来。

    然而这张网并不仅仅把林静给网起来了，同时也把施洁给网了起来。

    在这个时候，林静找林振东出主意，然后林振东给施洁了一个建议，既然你这么喜欢林静，那么你就去帮林静的忙，把郭海藻给盯死了。

    怎么盯死？

    去当月嫂。

    在学习当月嫂又考证的过程中，施洁又跟无数的月嫂聊天后，也见了无数崩溃的孕妇后，施洁有些明白感情是怎么一回事了。

    她最终开始变得冷静了起来，同时因为学习了一堆月嫂知识，再加上厨艺见涨，林振东又和施洁说过，想要抓住男人的心，你得满足男人的胃和肾。

    肾好说，以前施洁并不怎么会做菜，这一次呢，施洁的厨艺那是相当厉害，比专业厨子都要强三分。

    按理来说，目前林静的身份，那证婚人肯定得有头有脸的大人物了，对于让林振东当证婚人其实并不适合。

    林静这边的朋友也罢，施洁这边的朋友也好，双方都是觉得有点不合适。

    可不管是林静还是施洁都觉得必须让林振东当证婚人。

    外人不了解，林静可是相当了解林振东的能力的，他从郑微那里听说了一些，他又调查了一些，再加上宋思明的这些事。

    等等吧。

    总之，林静认为让林振东当自己的证婚人那是正好的。

    施洁更不用说了，施洁是觉得除了林振东谁都不能当这个证婚人，因为她认为没有林振东自己和林静早分手了，或者说林静早把自己踹了。

    晚上6点15分，林振东带着张素贞一起来见施洁与林静，同时他跟张素贞道：“咱们学学经验，说来我们也相恋14年了，该结束长跑了，我要再不和你结婚，恐怕一堆人就得骂我渣男了。”

    张素贞笑了起来：“你本来就渣。”

    林振东：“？？？”

    当然，话虽然是这么说的，可是张素贞心中却是相当高兴的，因为别看张素贞一直说的自己并不在乎什么名份，只要能够跟林振东在一起就行了。

    可试想一下，有哪个女人不在乎名份呢？

    或者确切的说，有哪个女人不想跟心爱的人一起步入婚姻的殿堂呢？

    这几年，张素贞身边的朋友一个个也都结婚了，前一段和佳依、六一吃饭的时候，两人的话也让张素贞有所触动。

    不过她不想去逼着林振东结婚。

    因为张素贞想要一个和谐的家，想将来生个一儿半女的，她要让自己的孩子不像她这么可怜，母亲不要，父亲不管。

    所以，张素贞一直在等。

    她知道林振东是喜欢自己的，既然这样，张素贞相信林振东早晚有一天会向自己求婚的。

    哪怕再过十年。

    可是万万没有想到这么快林振东就答应和自己结婚了。

    张素贞显得很开心，林振东自然也开心，他知道这些年自己有些对不住张素贞，一直盼着结束任务回归现实呢，林振东想自己在这个世界废那么多事干嘛？

    可没有想到一待待了14年。

    还有一点就是这14年林振东有时候都把自己当成这个世界的人了。

    既然如此，那么就做这个世界应该做的事情。

    娶妻生子。

    可惜这份好心情林振东在见到施洁后荡然无存，确切的说是见到施洁旁边的女人。

    郑微。

    “哼，渣男。”

    郑微看着林振东和张素贞两个人心里就一肚子火。

    甚至郑微都在想两人怎么还没有分手？

    毕竟大学时候郑微就知道林振东和张素贞两人谈恋爱了，郑微还挨过张素贞的大嘴巴子。

    不过从另一边想，林振东和张素贞相恋这么久都没有分开，那么就证明两人之间的感情还是挺深的。

    可越想这个越气。

    凭什么他们两个人双宿双飞，而阮莞却要那么受苦？？

    “施洁，我和你说过的，施洁，这是我女朋友张素贞……”

    林振东给两人介绍了一下，至于一旁的郑微林振东是懒得搭理。

    这郑微一副林振东欠他几百万的样子，林振东又不是抖M，凭毛理她？

    “怎么不介绍一下我？”

    郑微看得林振东无视了自己她不由得冷声哼道。

    “施洁，我必须劝你一下，你虽然和林静订婚了，也要结婚了，可是男人啊都是吃着锅里的，占着碗里的，这林静喜欢这货你又不是不知道？你还天天带着她晃悠啥啊晃悠，小心啊，将来鸡飞蛋打。”

    林振东朝着施洁劝道，同时还不忘记给施洁上点眼药：“有些女人啊是胸大无脑，同时还喜欢精虫上脑，你可得小心啊。”

    “林振东，你少在这里挑拨离间，我跟施姐已经认了姐妹。”

    “你看，施洁，那狗血青春片里基本上都是妹妹抢姐姐老公的，你要知道小姨子是姐夫的半拉屁股，更何况你们还不是亲姐妹，你要小心林静想要姐妹双收啊。”

    林振东这话让郑微气的是面红耳赤，就连施洁都有一点点红晕了。

    “流氓，卑鄙无耻，下流。”

    郑微还想继续骂，可是却被林振东打断道：“你是骂我还是骂你自己？我这样一个人都不睡你，你难道不觉得羞愧吗？”

    ……

    ……

