一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我为什么要恨你，你有你的高傲，我有我的执着。”叶辰的话语依旧平平淡淡，话语无喜无忧，踉跄的他，白发披肩，像是瞬间沧桑了很多。

    顿时，姬凝霜盈满眼眶的泪水，划过了脸颊。

    曾经，她以为会跟叶辰会地老天荒，但当叶辰丹田破碎、而她又得知自己是玄灵之体时，那所谓的高傲，葬送了他们的一世情缘。

    她以为，叶辰配不上她的高傲。

    她以为，不会再跟叶辰有交集。

    但造化捉弄人，在她最需要人帮助的时候，蒙着面具的他，又出现在她的生命里。

    她怎会想到，那个蒙着面具的他...就是叶辰，可怜她魂牵梦萦，得来的却是一场笑话。

    直到刚刚她被一箭穿心的那一刻，她才真正明白自己是多么的可笑，她是谁，她是玄灵之体、不败的传说，却败给了一个低她一个大境界的人元境手中。

    偏偏，那个人元境就是高傲的她曾经摒弃的那个人。

    偏偏，那个人元境就是高傲的她魂牵梦萦的那个人。

    本来，他们可以是一对，但造化弄人，让他们从恋人变的形同陌路，从形同陌路变成了战台对手，从战台对手，又变成了两不相干。

    这应该就是惩罚，这应该就是因与果的业报。

    高傲的她，一败涂地，高傲的她，亲手抛弃了一个旷世的奇才，葬送了本该属于她的一世情缘。

    如今，那还有情，有的只是千疮百孔的回忆。

    现场，因两个人一句苍白无力的对话而变得静悄悄的。

    良久，都未有人出声。

    好！

    随着司徒南第一声嘶喊，沉寂的会场，瞬间如炸开锅了一般，如山洪海势的呐喊声响彻在天地间，此呐喊，只为战台那一人，是他打破了传说中不败的神话，是他缔造了一段不朽的传奇。

    虚无中，东凰太心已经起身，欣慰一笑，“江山代有才人出，这个时代，注定不凡。”

    “本以为无悬念的三宗大比，却是打的如此精妙绝伦。”一旁，伏崖一脸的唏嘘惊叹。

    “大楚玄宗，后继有人了。”玄辰也第一次笑的很畅快。

    “走了。”最后看了一眼下方的叶辰，东凰太心转身消失不见，“伏崖，若是他日有空，把那个叫叶辰的小子给我弄过来，他，我天玄门志在必得，不惜一切代价。”

    他们走了，但下方的事情还没完。

    战台上，叶辰已经踉跄了几步，终究是迎头栽倒了下去。

    这一战，他受伤太重了，被姬凝霜接连重伤不说，还不止一次动用了禁忌秘法，燃烧了精血，献祭了寿元，功体和灵魂都严重受损。

    这一战，他虽然胜了，却是胜的惨烈。

    台下，一道倩影已经上台，拖住了即将栽倒的叶辰，将他抱在了怀里。

    “师傅，徒儿没让你失望吧！”叶辰口中涌血，无力的躺在了楚萱儿的怀里，露出了疲惫的笑容。

    “没有，为师为你自豪。”

    “那回去是不是要脱衣服给我看。”

    “都伤成这样了，还敢油嘴滑舌。”楚萱儿喜极而泣，没有动怒，而是轻轻搂住了叶辰的脸庞，当看到叶辰满头的白发，和那张疲惫的脸庞时，心中不由得隐隐作痛。

    “霜儿竟...竟然败了。”另一方，成昆无力的坐在位置上，所有正阳宗的人脸色都为之惨白，他们到现在都还不敢相信玄灵之体竟然败了。

    “我怎么听说，三宗大比的第一名有一颗五纹灵丹奖励来着。”惊叹声中，一道不和谐的话语响彻全场。

    此话一出，所有人的目光都看向了高座上的成昆。

    早在三宗大比前，正阳宗就放出话来，此次三宗大比第一名的奖励中，会有一颗五纹灵丹。

    那时的正阳宗，自认玄灵之体是同代无敌，所以才敢夸下海口，因为他们知道，第一名会是他们正阳宗，三宗大比会是玄灵之体一人的主场。

    如今，玄灵之体败了，他们本以为该发生的事没有发生，本以为绝不会发生的事，竟然奇迹般的发生了，正阳宗非但没有如想象中夺走所有的荣耀，反而成为三宗大比最大的笑柄。

    偏偏，打破这一切的，竟然是被他正阳宗摒弃的那个弟子。

    成昆的脸色已经变得有些狰狞了，当真是自己给自己挖了一个巨坑，这逼装稀里哗啦的。

    “成昆，嘛呢？赶紧的吧！”诸葛老头儿的话语再次响起，他是打定心思要跟成昆整到底了，而且一副若成昆不拿出五纹灵丹给叶辰就不罢休的架势。

    “第一名的奖励，赶紧拿来，别想耍赖。”庞大川也站出来了，伸出了手掌。

    “麻溜的，领完奖励俺们还要回去呢？”司徒南这个唯恐天下不乱的主也凑进来起哄了。

    “五纹灵丹一颗，上等灵器一件，二百万灵石......。”道玄真人也站出来了，而且还将第一名的奖励列的是清清楚楚，“一样都不能少，快点的。”

    四人接二连三的话语，差点将成昆堵得当场吐血三升。

    看着成昆那张脸，四方很多人都忍不住笑了出来。

    强.奸不成反被X。

    真是挖的一手好坑。

    一逼没装好，叉劈了。

    想打人家的脸，被人呼的找不着北了吧！

    把人孩子撵了出去，现在被怼了吧！

    现场人的能想到的就只是这些话语，自然，这些话是不会说出来的，不然很可能被留到正阳宗吃饭的。

    再看成昆，他的脸已经不是脸了。

    “这么大手笔，当时咋不说是六纹灵丹。”诸葛老头儿抠着鼻孔。

    要说这货还真乃是一个神补刀的好手，一句话差点给成昆呛的吐血。

    再说成昆，也该有点小庆幸，庆幸自己当时说的是五纹灵丹，而不是六纹灵丹，不然这次不晓得会怎么收场，五纹灵丹正阳宗还是拿得出来，但若是六纹灵丹，那可就不好说了。

    赶紧的！

    别墨迹！

    四方的声音还在持续，此起彼伏的，饶是狂妄自大、阴险狡诈的成昆都顶不住压力了。

    终究，咬牙切齿的拿出了储物袋，狠狠的甩了下来，“拿去。”

    “这就对了嘛！”道玄真人挥手将储物袋接在了手中，而后从里面掏出了一颗泛着紫色光晕的灵丹。

    “五纹灵丹，那可是五纹灵丹哪！”

    “成昆真是大手笔啊！”

    “这奖励，啧啧......。”

    紫色灵丹一经拿出，全场人的双眸都爆出了火热精光，就连深不可测的诸葛老头儿也不例外，更有甚者，已经按耐不住激动心情想要当场买下那颗灵丹。

    不怪他们这般眼热，主要是那颗紫色的灵丹上有五条丹纹真是太刺眼。

    这片辽阔的土地，炼丹师本来就少，高阶的炼丹师更是凤毛麟角，而能真正独自炼出五纹灵丹的炼丹师，整个大楚，也或许只有丹城的丹辰可以做到。

    如此想来，每一颗五纹灵丹的价值都是无法估量的，这样等级的丹药，从来都是有价无市，所有人都知道，一颗五纹灵丹意味着什么。

    “我要不给他抢过来？抢了就跑？”座位上，诸葛老头儿摸着下巴嘀咕着，那一双老眼贼溜溜的转个不停，“对，就这么干，抢了就跑。”

    一旁，碧游微微侧首，上下打量了一眼诸葛老头儿，“人家拼了性命争来的奖励，你也好意思抢？”

    闻言，诸葛老头儿一怔，不由得扭过头来，也上下打量着碧游，“我说碧游啊！来正阳宗时，你对那叶辰小子，可不是这个态度啊！现在怎么这么上心，竟然还替他说话，你莫不是喜欢上小子了？”