
    算起从长青镇来到玄月门后，数个月时间，林妙然没有再见过濮阳意。

    要不是此时对方出现，林妙然都已经快要忘掉，这个当时顶替了楚言的名额，被选入玄月门的弟子了。

    “好巧。”林妙然朝对方礼貌地笑了笑。

    濮阳意也笑了，不过他却说道：“不巧，我是专程来找你的。”

    “嗯？”林妙然顿时愣住了。

    在长青镇的时候，她和濮阳意没有任何交集，甚至因为对方深居简出的缘故，他们两人都没有见过面。

    濮阳意当时在长青镇，可是传说一般的人物，除了濮阳家的人，恐怕整个镇子里见过他的人都不多。

    但是对方此时却专程来找自己，林妙然有些迷惑了。

    濮阳意指指不远处的一座亭子，笑道：“不忙的话，去那边坐着聊一会儿？”

    林妙然沉吟片刻，点点头：“好啊。”

    她答应下来，濮阳意已经主动前，从她手接过那厚厚一摞书籍，然后有顺手从芙蕊手里把书接了过来，向那亭子走去。

    林妙然和芙蕊这主仆二人对视一眼，都从对方的眸，看到了疑惑的神色。

    不过她们也没有多说什么，跟着对方，到那小亭子里隔着石桌坐了下来。

    芙蕊自然是没有资格坐下来的，所以她站在林妙然身后一步远的地方，咕噜噜转着眼珠子，好打量着传说的濮阳意。

    “好看是好看，但是起楚严那个大笨蛋，还是差了一些。”芙蕊心忍不住想着。

    她自己都没有意识到，为什么要拿濮阳意和楚言去较。

    “听说你前段时间去了趟南云碎星楼，还见到了楚严？”濮阳意坐下后，直接开门见山，“他怎么样？”

    林妙然没有立刻回答，而是看着濮阳意，思索着他这个问题的含义。

    “我没有别的意思，是关心一下他。”濮阳意摆摆手道：“我和他关系还是不错的，要是知道你之前过去了一趟的话，我倒是可以请你帮我带个好了。”

    林妙然笑笑，点头道：“他情况还不错，境界并没有落下太多。”

    不知道濮阳意的目的，林妙然自然不可能将知道的事情和盘托出。

    “哦，那好，我说嘛，他那样的家伙，在任何一个宗门，都绝对是出类拔萃的存在。”濮阳意的语气，听去似乎是楚言的吹捧者。

    顿时之间，林妙然和芙蕊更加疑惑了。

    这家伙什么意思？

    在这个时候，濮阳意又开口了：“那从时间来看的话，你应该还不知道最近几天南云发生的几件大事吧，我有个关系较好的师兄，这几天正好在南云办事，听闻了一些碎星楼的事情，于是将消息传了回来，我看到里面正好有关于楚严的，所以想着过来告诉你。”

    说完之后，濮阳意看着林妙然。

    结果却是，林妙然并没有露出他预期期待的神色。

    “哇，林大小姐，你这么冷淡，我会误会你对我抱有敌意的。”濮阳意神色突然一变，苦着脸，整个人几乎都要瘫在石凳道，“虽说当时我顶替的是楚严进入玄月门的名额，但是那也不是我能决定的啊。玄月门的执事突然这么说，要是我不答应的话，整个濮阳家都会跟着遭殃，我和楚严的关系真的很不错，要是不信的话，你下次有机会可以问一下啊。”

    濮阳意突然的变脸，让林妙然猝不及防。

    但是对方此刻摆出来的态度，似乎真的是在表明，他没有其他的意思，只是单纯想要来表示，他刚刚听闻了有关楚严的事情？

    林妙然心一时间摇摆不定。

    不过最终，她还是选择相信濮阳意的话。

    毕竟在这里说几句话，似乎也不至于对楚严不利。

    而且对方此刻说出的消息，自己完全可以下次在信向楚严求证。

    如此一想，林妙然做出了决定。

    笑了笑，林妙然承认了自己刚刚心的顾虑：“是我想多了，还请濮阳师兄讲一下，是什么样的消息。”

    语气虽然还有一丝淡淡的疏离，但是这也是正常人的反应，于是濮阳意也没有在意，将自己刚听说没多久，关于南云有妖兽袭击村庄，碎星楼学徒弟子前去击杀妖兽，楚言等人在望女峰，将南云十大恶人好几个都除掉的消息。

    楚言等人这次的事情，因为亲眼见到的人实在不少，所以算不是什么秘密。

    濮阳意此刻所讲述的过程，虽然略有夸张，但是整体，还是相当接近事实的。

    “竟然发生了这样的事情？”林妙然听完之后，禁不住一阵恍惚。

    没想到自己离开才刚刚一个月，在楚言身，居然再度发生了这样的大事。

    将南云十大恶人前十排行前几的几个修士都斩杀，而且境界提升到了凝脉境一重圆满，这个家伙这一次想必又大出风头了吧。

    一念如此，林妙然禁不住嘴角微微扬起，有种与有荣焉的感觉，禁不住为楚言高兴。

    濮阳意一直在悄悄关注着林妙然神情的变化，此刻终于松了口气，同时又有一点点委屈。

    我堂堂濮阳家大少爷，真的没有恶意啊，你为什么要这个样子才肯相信我啊。

    七尺男儿濮阳意，此刻真有一种抱住亭子的立柱，大声痛哭一场的冲动。

    这个时候，濮阳意听到林妙然的声音：“谢谢濮阳师兄了，这真是一个不错的消息。”

    “是啊，凝脉境一重圆满啊，这家伙到底怎么修炼的。”濮阳意在林妙然和芙蕊疑惑的眼神，擦了擦眼角，“要是让玄月门知道的话，恐怕一定会后悔万分的吧，错失了一个如此天才的弟子。”

    说到这里，濮阳意的神色突然一沉，四下观察一番，确认没有人在左右，他才压低了声音道：“这个消息暂时除了我之外，蓝玉师兄也知道了，听说早些时候，他捏碎了一个茶盏。”

    林妙然一愣。

    说完之后，濮阳意起身，微微一笑，好像刚刚那番话，并不是从他口说出的一般：“林师姐，我对楚严绝对没有一丝恶意，相反的，我对他还很是仰慕，以后要是一些事情不方便的话，师姐你倒是可以来找我，我觉得虽然在修炼方面我不如师姐，但是办事方面，我却要一般弟子多出不少门路。”
