    额外奖励使得云天泽面露喜色，这可是其余玩家都无法获取的奖励，又能够跟其他玩家拉开差距。

    看名字，应当是一件装备，还有一些保护卷。

    保护卷足够多的话，或许能让云天泽直接把武器强化到极高等级，大幅度提升属性。

    不仅如此，战役奖励还没结束，清脆的系统提示音接连响起。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家们成功取得【降魔】战役胜利，全体玩家奖励等级+2，降魔宝箱X3，以及降魔材料包X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为【降魔】战役的MVP玩家，得到奖励等级+1，降魔宝箱X3，宝石袋X3！恭喜玩家【风泠雪舞】成为【降魔】战役之中积分排名第二的玩家，得到奖励等级+1，降魔宝箱X2，装备强化卷X3……”

    随着各种奖励发放，云天泽、安萌萌、苏梦云众人脚下不断闪烁金色光芒。

    云天泽亦是愣住了，他万万没有想到，这一次的奖励，居然会如此丰厚。

    正常来说，一次战役能让玩家提升一级就不错了。

    可，基础奖励就是提升2级，再加上先前那么多怪物，几乎玩家人均都能提升个3级。

    若是像云天泽一样，击杀了不少怪物，升个4级都不在话下！

    一时间，所有玩家都欢呼出声，几乎每个人都在开着系统赠送的宝箱。

    其实，这种宝箱开出好东西的几率很低，奈何玩家数量多啊，总归会有人能够开出好东西，发到论坛后，就能引起无数玩家的疯狂，从而让他们更加渴望战役和顶级任务，能够再次获取这种奖励。

    “六个降魔宝箱，三个宝石袋，还有降魔佩，七张武器强化保护卷。”

    “啧啧，看看能够开出什么东西来。”

    趁着清璇、兽神它们还在空中，云天泽亦是打开背包，使用了奖励。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启降魔宝箱，得到武器强化卷X3！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启降魔宝箱，得到天魔弓X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启降魔宝箱，得到烈日金光盾X1！”

    “……”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启宝石袋，得到天河石X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启宝石袋，得到神力石X3！”

    降魔宝箱之内，有材料，有道具，也有装备。

    云天泽显然运气不错，居然开出了两件传说器装备，再加上降魔佩，此次战役光是系统奖励就得到了三件装备。

    其他道具更不用说，云天泽伸手轻拂，将它们的属性全都唤出。

    “天魔弓（传说器）”。

    “攻击力：177700”。

    “力量：35000”。

    “敏捷：40000”。

    “暴击率：增加20%”。

    “天魔怒击：每次攻击时，7%几率唤出一道魔气，可对目标造成自身攻击力30%的伤害，持续时间5秒”。

    “魔气纵横：自身攻击力增加20%”。

    “魔气肆虐：穿戴此装备时，会受到魔气影响，自身每秒降低50000点气血值”。

    “描述：蕴含着魔气的强弓，一旦被命中，亦会受到魔气的侵袭”。

    “等级要求：100级”。

    “烈日金光盾（传说器）”。

    “防御力：80000”。

    “气血值：160000”。

    “体力：90000”。

    “金光盾：每次承受攻击会吸取30%的伤害化作盾牌灵气，当灵气汇聚到一定时，会激活金光盾，可为玩家抵挡任意伤害，以及负面状态，金光盾的气血值根据玩家自身的属性决定”。

    “烈日灼灼：当金光盾浮现时，会对20码内任意敌对目标造成灼烧，每秒降低1%的气血值，对BOSS无法生效”。

    “描述：烈日灼灼，蕴含着炽热火焰力量的盾牌”。

    “等级要求：100级”。

    “降魔佩（史诗器）”。

    “法力值：300000”。

    “智力：160000”。

    “破魔：对魔族、不死族等黑暗属性怪物造成伤害时，会使伤害增加50%”。

    “降魔：自身受到来此魔族、不死族等黑暗属性怪物的攻击时，会降低所受伤害的60%，并有3%几率使攻击者受到威慑，自身陷入呆滞状态3秒钟”。

    “伏魔：击杀魔族怪物时，可降服其灵魂，当降服的灵魂达到一定后，可融合成一种全新的怪物，并为听令玩家”。

    “描述：降妖除魔，沾染了无数魔族鲜血的玉佩”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “好家伙！”

    “这降魔佩的属性不错啊！”

    看到效果，云天泽不由得双眼发光。

    增加50%的伤害也就算了，还能够降低60%的伤害，并让进攻者进入被控制的状态，此消彼长之下，这装备对魔族那些怪物的效果。可就太恐怖了。

    更别说，击杀魔族怪物时还可以降服灵魂，达到一定数量，就能融合成一种新的怪物。

    按照技能描述的话，应当是以宠物的方式存在。

    如此一来，无论是卖钱，还是自己用，都能发挥出不俗的效果。

    再就是，玉佩属于特殊装备，并不占用普通装备的空间。

    “啧啧，多来点这种装备，玩家与玩家之间的差距，可就难以弥补了。”

    “这款游戏，看来真的是想要造神啊！”

    云天泽双眼微眯，他有预感，官方这样做，肯定是有自己的心思。

    以往的游戏内，哪怕玩家之间的操作有差距，可，装备属性差距并不大，一个顶级高手，对上精英玩家也无法做到以一敌千。

    你操作再好，直接被集体镇压、秒杀了，想要做到以一敌百都十分困难。

    除非有着特殊技能！

    可，这一款游戏，隐藏职业不用多说，光是将星技能，法则属性，以及特殊装备的出现，就能让玩家的属性拉开数倍差距。

    当属性差距达到一定后，玩家会比BOSS还要恐怖。

    哪怕是以一敌万，甚至敌几十万都能做到！

    就比如说云天泽，以他如今那数千万的气血值，上百万的防御力，哪怕站着不动，寻常玩家都无法破开他的防御。

    除却百分比扣血外，现阶段应当没有玩家能够对他造成明显的伤害。

    除非其余战区也有各种功能都拉满的玩家！

