    “直觉。”金月盈歪头看着黄酷说道。

    “.....。”黄酷不知道自己该怎么回答了，说多了好像想别人去一样，其实他认为这是一件非常危险的事情，姜小米可以感知到复制人的情绪，复制人和真正的人能一样么，一个有自己主观的思想，一个没有。

    “你放心吧。”林意远对金月盈的能力是百分百信任的，他虽然也觉得这次很危险，但是目前为止只有这个办法了，想要得到东西必须付出。

    黄酷除了瞪林意远一眼，什么也做不了。

    金月盈站起身，“这次没有什么计划，因为每次的计划几乎都是失败的，被人窥视去了，所以这次莫不如我们不要计划，随机应变。”

    “但是也得有一个大略的方向吧，要不然我们行动不一怎么办，容易露出马脚。”施元滔说道。

    “我们一会去姜小米那边，把我和复制人换了。”金月盈说道，“就这么简单。”

    “这可真是说的简单，做起来很难啊。”施元青说道，他被姜小米控制过，所以当他醒悟了之后，能够对那个时候有一些印象，是真的完全没有意识的一个人，让你做什么你就做什么，姜小米那个时候就是他的神，如果金月盈被发现了，万一也变成这个状态怎么办，现在姜小米没有任何的顾忌，顶多是不知道怎么把地球人引渡到这里，但是神秘人既然能给金月盈指引，肯定也会给姜小米指引，知道隐私怎么弄到手是迟早的事情。

    “我真的劝你考虑一下。”施元滔也跟着说道。

    “你们都这么说，感觉我像个坏人啊。”林意远说道。

    “你以为你不是。”黄酷又瞪了一眼林意远，虽然知道他并没有恶意。

    “其实你们所想的，所说的我都想过，但是目前真的没有更好的办法，难道我们真的要因为自己而去让牺牲别的人么？”金月盈看着其余的四位男士，“你们这么关心我，就够了，就是最温暖的事情了。”

    几位男士，同意的和不同意的，现在都知道金月盈的想法是不会改变的，只能在以后的行动中尽量配合她了。

    “你确定你自己可以心无杂念，变成一个真正的复制人？”黄酷担忧的问道。

    “你忘了我是做什么的，很多非常先进的地方有很懂你想不到的预防的仪器，我永远不会被发现。”金月盈有些时候对自己的本事还是很有信息的。

    林意远有些好奇，“什么地方，感觉你说的这这种地方，我应该去过。”

    “你不是有钱人，什么地方没有去过呢。”金月盈所有一答，“在说最后一遍，等我们到了姜小米那里，你们找机会把我们复制人换了，然后假装和我吵架，把复制人电晕。”

    四位男士点了点头，然后几个人最后交代了一下，出发了。

    姜小米回到了自己的住的地方，发了一通脾气，几个复制人都被她或轻或重的打到了，但是他们没有主观意识，不知道疼痛，但是构造和人类一样，所以脸上基本都挂着伤。

    姜小米看着满地狼藉，而复制人只是垂手站在一边，越想看越气，吼道，“不他妈的收拾一下么？”

    复制人收到了命令，开始着手收拾屋内的一片狼藉，手脚麻利，不大一会已经收拾的差不多，姜小米看到金月盈一行人上来了，皱眉坐直身体，让复制人不要打扫了，站成一排待在她的身后，等待这那几个人进来。

    金月盈他们五个人还是非常有礼貌的，知道姜小米能看到他们来了，但是还是敲了敲门，等待着主人的允许，才推开门，抬头的时候看到和自己长得一模一样的人站在姜小米的身后，着实有些怪异。

    “怎么，找过来骂我？”姜小米坐在沙发上没动，虽然位置矮了，但是冷嘲热讽的样子却很高调。

    “那也未尝不可。”金月盈不让自坐，坐在姜小米的对面，翘起了二郎腿，样子也算是孤高了。

    “你什么意思？”姜小米看着金月盈的样子，十分不悦，这里是她的地盘，不，整个城市都是她的地盘，金月盈凭什么都她平起平坐，还用那种态度对她？

    “我们决定了一件事情。”金月盈抬头看了一眼自己的复制人，发现她的脸上有伤痕，临时改变了策略，“你想知道什么事情么？”金月盈往前探身，整个人给姜小米压力，但是适可而止，马上又把伸手靠向沙发的后背。

    “我不想知道，我只是知道你要是在挑衅我，你们就看不到今晚的月亮了。”姜小米十分讨厌金月盈这种有主动权的感觉，这座城市能有主动权的人只能是她，别人都不行。

    “可是我真的太想告诉你了。”金月盈站起身，走到姜小米的面前，居高临下的看着她，用一种你最好识时务的眼神看着她，“我们要和你一起留在这个城市。”

    “什么！”姜小米仿佛听到了一个天大的坏消息，激的一下子站起身，“你在说一遍。”抬手指着金月盈的鼻尖，怒目而视。

    “我说，我们要和你平分。不，我们这么多人，要百分之八十的城市。”金月盈带着一点笑意，一字一顿的说道。

    “你简直痴人说梦！”姜小米一拳挥过去，金月盈被打偏了脸，伸手抹了一下嘴角，抬头的时候接着玻璃的反光了看了一眼嘴角，“你要再打我一下，我可能会还手的。”

    “你们是个连隐私都没有的人，难道我怕你还手，你们五个人加起来，我都能搞定。”姜小米打了金月盈一下舒爽多了，整个人轻松的又坐在沙发上，根本不把对面五个人放在眼中

    后面的四个人自然知道金月盈为什么进来之后就开始激怒姜小米，因为他们也发现了复制人的不同。

    黄酷本来以为今天这件事情可能办不成了，但是听到金月盈说出来的挑衅的第一句话，他就知道她想干什么了。

    “姜小米你也太忘恩负义了。”黄酷站出来，站在金月盈的对面，伸手抚摸了一下金月盈的嘴角，姜小米这一拳也太狠了，嘴角马上就青紫了。

    “忘恩负义？”姜小米大笑了一声，“你也不怎么样，有什么资格评判我，难道你和孙甜那些暧昧的事情忘记了？”

    黄酷无语，姜小米每次都拿这件事出来说，能不能有些新意，换一个。但是随即他的灵光一闪，有了主意，直接怒着迈着大步子来到了姜小米的面前。”我和她暧昧又怎么样，难道和你暧昧不成，你不是喜欢林意远不敢说，现在以为偷了一些隐私，就自信息爆棚，觉得林意远会臣服你了？”

    “你说什么！”姜小米现在讨厌别人提及她的过去。

    “怎么现在有点能耐，就否定过去了，没有过去，你怎么有的现在，人不能忘本，就像是你刚才打的人，哪次不是拿命救你的，现在现在平分城市有什么不行的？”黄酷理所当然的说道，一副本应该就是这样的样子。

    “你说什么都没有用，这里，这座城市，现在每一块砖每一块瓦都是我建设的，让你们白白生活在这里已经是仁慈了，你们为什么还要道德绑架我，难道上次我们给你新生？”姜小米说道。

    “姜小米那你欠我的，什么时候还给我？”施元青往前走了一步，绕到复制人身后，伸手摸了摸他们的衣服。

    “别忘了你弄折的胳膊是谁给你按好的。”姜小米哼声道。

    “可是我们的胳膊又是怎么弄折的，没有因哪有果，所以你必须要把城市和我们平分。”施元清说道。

    “你们现在就是普通在不能普通不过的人，胆子竟然大到来和我要东西，我知道你们很聪明，知道我去找你们的意图，但是又怎么样？”讲笑伸开双手做了无所谓的表情。“你们是不会牺牲别人来获取隐私的，但是也不会轻易告诉我隐私的获得方法，但是你觉得这个秘密能保持多久，我早晚会知道的，在这段时间里，隐私够我用的了，就算是你们想开了，决定牺牲一个地球人，但是我早就用隐私给屏幕做了一个结界，什么落下来，我都是知道的，也会被人吸取过来，你觉得你们的胜算在哪里？”姜小米笑了两声，“所以趁着我还不想杀你们，还是离开这里把。”

    “你只要不知道怎么得到隐私，你就不会杀了我们。换一个角度说，你可能会威胁我们，但是那有怎么样，只要我们有一个人活着，在愤怒的心情下弄到了隐私，其余的人就可以复活，而你又多了五个敌人，生生不息，是不是比在其地球的时候还要刺激，还有无助？”施元滔跟着说道，他长得妖冶又帅，说这话的时候让人觉得高高在上，不可一世。

    “那看来今天你们是来砸场子的。”姜小米冷冷说道，“不管我答不答应，你们都打定主意了？”

    “还是商量为主。”黄酷说道，“你变了我们的复制人出来，不就是想和我们在一起，我们真人和你在一起不是更好？”

    “复制人会听我的，你们会么？”姜小米觉得黄酷还真的能偷梁换柱。

    “我们在深海的时候，吃什么不是在听你的。”黄酷看着自己的指甲随意的说道，行为激起不尊重姜小米。

    “行，今天就全部弄死你们，然后我的隐私也够用了，等到下一波人来到这里，我早就知道了怎么获取隐私了。”姜小米挥了挥手，身后的复制人走到前面，哥哥蓄势待发，“你们试试自己的拳脚功夫吧。”说着自己去了楼下的泳池。

    几个人相互对视了一眼，和复制人打到一起，金月盈先是主动的挨了几下，趴在地上不动，姜小米得意的笑了笑，不在去看上面的大乱斗，而是畅游在泳池，她也没有真想弄死他们的意思，给个下马威罢了，省着以后总是有些不该有的想法，隐私这件事情她还是要靠他们的，因为有些事情自己做不成，复制人又没有人的心性，关键的时候并不会随机应变。

    楼上的声音暂停了，好像已经打完了，复制人和金月盈他们都有受伤，林意愿看了一眼楼下正在往上看的姜小米，和黄酷他们走了，黄酷还拖着受伤比较严重的金月盈，“看来自己打自己还是下不去手啊。”姜小米低声说道。

    “辛苦你们了。”姜小米上楼，看着复制人受伤也不轻，但是他们只是有淤痕，并没有疼痛的感觉，“下楼歇着去吧。”

    复制人面无表情的往下走。

    “金月盈，你等一下。”姜小米出声叫住了金月盈的复制人。

    金月盈转身，眼睛直视着姜小米，但是很空洞，仿佛只是在等待着接受指使，而不是耐心的倾听并且记在心里。

    “为什么金月盈那么容易就被打倒了？”姜小米摆弄着手上的东西，并没有去看金月盈。

    “不知道。”金月盈字正腔圆的回答道。

    姜小米放下手上的东西，直视金月盈，“你不是放水了吧。”

    金月盈皱了一下眉头，表现不解，但是随即马上恢复了面无表情，摇摇头，“没有。”

    “下去吧。”姜小米感觉也问不出什么，还不如她自己感知一下。她闭上眼睛，没有看到金月盈下楼后偷偷看向她的眼神。

    姜小米有些奇怪，她感受不到金月盈的心理状况，又稍微瞪等了一会儿，再次感知的时候，有了微弱的信号，金月盈似乎还在昏迷，意识不是很清晰。

    “下手够重的。”姜小米看了一眼坐在楼下的金月盈，有些高兴自己既上次丢失对他们感知的能力后又有了。

    “怎么样？”黄酷把复制人放在副驾驶，一行人往回去，“你说姜小米能不能怀疑？”

    “我们做的天衣无缝。”林意远说道。

    “希望金月盈千万不要露出破绽。”施元青说道。

    “放心吧，肯定不会的。”施元滔说道，“看见复制人嘴角有伤，马上能随机应变，真实的不简单。”

    夜静悄悄的降临，姜小米水下，呼吸匀称，好像已经睡熟的样子。

    复制人是不知道累的，也不需要睡眠，但是其中一个并不是真的复制人，她需要睡眠，来保持大脑的清醒和关键时候的随机应变，所以她也悄悄的闭上了眼睛，她不准备今晚就干活，因为这不是最好的时机。

    她闭上眼睛，慢慢的进入了睡眠，但还要时刻保持惊醒，以至于万一姜小米什么时候叫她，不能表现出刚醒过来的样子。人有的特质也不好，那就是不能控制睡意。

    睡意来的时候，不是谁都能控制住的，她也没有例外。

    阳光总是先到达喜欢的地方，金月盈感受到了温度，猛的睁开眼睛，发现周边还是静悄悄的，其余的复制人都在目视前方，不知道在看什么，其实只是保持一种状态罢了。

    金月盈松了一口气，至少她没有被发现，小心翼翼的抬头往上看，发现姜小米也还在睡着的状态，她不知道复制人是怎么做的，想了一下，应该是她做饭的，为了防止被怀疑，她做了最简单的，煎蛋和面包，还有一杯牛奶。

    姜小米在金月盈上来的时候眯了眯眼，从睡眠中醒了过来，看到床头柜上的早饭并没有什么特殊的表情，金月盈觉得自己猜对了，她转身下楼，并不在姜小米身边多待，虽然她能控制自己的心里想什么，但是不能一直控制，所以还是赶快离开的比较好。

    姜小米起来之后，似乎情绪不错，洗漱之后，吃了早饭，把复制人都叫了上来，自说自话的闲聊了一会儿，就让复制人下去了。

    人有的时候是很奇怪的动物，明明她讨厌死了那些复制人复制出来的人，但是又舍不得真的把他们弄走，这些人是特别的，见证她从无到有，可能这是一种虚荣心的表现吧。

    姜小米穿好衣服，看着外面的天气，总在屋子里面待着也挺无聊的，那边的应该还没有消息，金月盈不会那么快醒，闭上眼睛感知一下自己想的对不对，果然差不离，低下头冲着下面喊道，“金月盈，跟我出去。”

    金月盈不知道是不是以前姜小米也总是叫复制人跟着出去，而复制人的状态基本就是一板一眼，所以在开车的时候，她必须要克制以前自己的小毛病。

    “去游乐场。”姜小米到了商场有突然要求到。

    “是。”金月盈把车子后退，转头去了游乐场，到了游乐场之后姜小米走在前面，而金月盈跟在后面，脚步迈大小都是一致的，心里面也不会在这个时候猜疑姜小米到底来这里干什么，把自己伪装成一个真的复制人，绝对的服从，但是绝对的不会用真心。

    姜小米走到海盗船跟前，让金月盈上去，“海盗船荡游十下之后看下面会先出现字，然后告诉我。“

    金月盈点了点头，面上没有一点表情，几下上了海盗船，姜小米在路一边的树荫下坐着，一开始还抬头看着复制人，但是后来因为阳光太刺眼了，从晃悠的第五下开始就不在网上看了。

    金月盈被晃悠的有些目眩，因为她没有吃饭，着实有些恶心了，可惜不能表现出来，强忍着到了第十下，姜小米的头抬了起来，她的头下了去。

    十次就像是芝麻开门一样，海盗船下面的船底突然变成了透明的，下面悬空着一道门，门上写了一个生字。

    “这是什么意思？”金月盈笑了一下，又马上放空自己的想法，她不能有自己的想法，那样会引起姜小米的怀疑。

    “看到了么？”姜小米站起身，来到逐渐越来越稳的海盗船跟前，仰头看着金月盈。

    “看到了，生。”金月盈不能撒谎，因为姜小米会自己上来看，也会感知，一个复制人看过的东西，它的主人不可能感知不出来的。

    姜小米果然闭上了眼睛，她睁开眼睛的时候，脸上有一丝疑惑，没错，她感觉金月盈离着她非常的近，复制人倒是一点都感知不到了。

    金月盈看姜小米的神情就知道不对劲，她让自己的感知更强烈一些，来掩盖一些事实。果然姜小米的眉头皱的更深了，来到金月盈的跟前，“你的模型就在周围，我们要找她，并且给她一些教训。”

    “知道。”金月盈机械的说道，然后转身开始往另外的地方走，她走的基本都是大路，在姜小米的可控范围之内。

    “去那边的小路找找。”姜小米这次是用的感知，因为两个人太远了，她有现成的能力为什么要用喊的呢？

    金月盈走着走着，突然转了一个弯，消失在姜小米的眼皮子下面了，姜小米满意的又坐下，看着自己的指甲，这次的美甲她觉得非常的好看，每次没有什么事情的时候，就把手掌打开看看。

    金月盈刚才走的路很长很直，她怕走的太远了，姜小米看不到，所以不得已转弯了。拐弯走了几分钟之后，就往回返，步伐快了一些，因为现在不能有一点差异，要不然容易被怀疑。

    “没有找到。”金月盈回到姜小米的身边说道。

    “你呀，这几天我都感知不到你了，想着是不是他们给你打坏了，没想到刚才发出去的感知你感觉到了，那我就不用费心修你了。没有就回去吧。”姜小米起身，金月盈跟在她的后面，暗自庆幸，自己突然拐弯了，要不然必然露馅，心理活动了不过五秒钟，马上又恢复成什么都不想的状态了。

    “知道我为什么要带你来这里么？”姜小米也很久没有人说话了，一个人如果不是天生闷葫芦，不管性格如何突变，有些时候都是渴望有人陪着聊天的。

    “不知道。”金月盈跟在后面，胆战心惊，就怕姜小米突然说出来，我已经知道你是谁了。

    “因为昨天晚上我做了一个梦，梦到了神秘人。”姜小米转过头看着金月盈，倒着走，“他跟我说游乐园有我想要的东西，就在海盗船下面，晃悠十圈就可以看到，可惜我恐高，待一圈估计都不行，何况是十圈呢。”

    姜小米更像是自言自语，毕竟她没有想过一个复制人会认真的倾听她说的话，只是在里面寻找命令而已。

    “以前金月盈最喜欢冒险了，什么事情都喜欢第一个上，我很崇拜她，她对我也很好，救过我很多次，甚至不惜性命，但是在海底的最后那天，我亲眼看到了她把孙甜推入巨型乌贼那里，本来我也很讨厌孙甜的，觉得她是个绿茶婊，曾经还想勾引过林意远，但是金月盈的这种行为，让我觉得对她的好感有一点点的瑕疵了，但是我并没有不高兴，相反还有一些小兴奋，因为没有人能在神坛上一直待着。”姜小米讲着讲着又转过去。

    “但是在我知道了她的所有隐私之后，我才了解了事情的真相，不过我不愿意相信，我跟别的人都说金月盈把孙甜推了出去，但是没有人相信我，我很生气，为什么大家都愿意无条件的相信她，而不去无条件的想想我为什么会变成这个样子。”

    “你说为什么？”姜小米又转过去看金月盈。

    金月盈仍旧是衣服冷冰冰的复制人的面孔，睁大的眼睛看着姜小米。

    姜小米笑了一下，没有指望复制人能听懂这么难懂的话，因为只要不给她感知这方面的情绪，复制人是无法理解的，她并不在意复制人是不是是感同身受，她只是想说出来。其实早就想说出来了。

    “我想因为金月盈一开始就给大家打下了我很厉害，我有能力，我不会做坏事的基础。”姜小米哼笑了一笑，“一开始大家认为我比较蠢，粗鲁，没有能力，所以才落得今天的下场，但是我就是要他们看看，一开始那么不被看好的，现在还不是成为了这座城市的主人，想要和我分一杯羹，我是不同意的。”

    “你为什么不回答我。”姜小米停下，回头看着金月盈。

    “你说的都对。”金月盈想了一下没有分析能力的复制人，到底应该怎么回答姜小米的这句话，感觉说多了肯定被怀疑，稍微快速的抉择了一下，觉得这句话最适用了。

    姜小米听了之后扑哧笑了，摇摇头，自己跟一个复制人较什么真，本来也没有想过让复制人为她解忧，也只是跟她说说话而已。

    “走吧，晚上吃火锅。”姜小米开门上车。

    金月盈坐在驾驶位置，机械的开车，一丝不苟，看起来真的就像是一个没有感情的复制人一样，其实她很理解姜小米说的那些话和那些行为，但是现在她不能想那些事情，可怕的是这种感觉竟然不错，做一个复制人的感觉真的很好，不用顾忌任何人的感情，只要自己开心就可以了。是一种解脱，也是一种放松。

    车在空无一人的街道上行驶，嗖的一声，就到了街尾。

