    “开天掌！”

    楚默探出手掌，嘴唇轻启。

    作为楚默所得到的两种开天秘术之一，同时也是源自掌中天地所衍化而来的杀伐秘术，此法自从被楚默得到后，因为未曾参悟入门，故而一直不得动用。

    好在不久前他得到了悟道蒲团，终于将其参悟入门，正好在这时派上用场。

    轰隆隆！

    当他话音落下的瞬间，楚默探出一掌，陡然拍落。

    他的动作很轻，丝毫不显烟火气，甚至外人看来，还有些轻飘，可当这一掌落下之际，整个天地却陡然间风云变色。

    方圆数万里的天地，陡然间开始剧烈震颤起来，一道无法言喻的恐怖气息陡然间降临。

    下意识抬眼望去。

    就见着虚空之上，有一方大手印陡然间落下，仿佛自另外一个时空跨越而来，蕴含着一个世界的威压，直接朝着凶兽镇压而落。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    虚空震颤扭曲，发出不堪重负的声音，纷纷断裂、坍塌。

    可怕的凶兽原本还自立起身，似乎可以承托天地，但此刻也瞬间被压垮，脊梁更是发出噼啪之声，体内的骨骼不断碎裂，身上涌现出一道道伤口，无数金色鲜血飚飞而出。

    轰隆！

    终于！

    掌中天地彻底显化而出，随着这一掌轰然间落在大地上，霎时间整个天地寰宇都陡然间为之一震，无论是原本呼啸吹拂的风，还是四处流动的元气，甚至一切生灵，都瞬间静止，而后轰然炸裂。

    如重开天地，似衍化山河。

    方圆数万里方圆内，所有的一切，包括这头可怕的凶兽，都瞬间湮灭，化为无形，好似回归到了混沌状态。

    “恭喜你，完成肉身传承考核，获得奖励！”

    一道声音陡然响起。

    楚默也随即从原本的空间回归到了那无数星辰所在的区域。

    尽管战斗已经结束，但楚默仍旧还在愣在，眼中带着震撼之色。

    先前。

    是他第一次全力施展开天掌！

    虽然楚默对开天掌的威力已经有所预料，甚至心里还对其颇为看重，可当真正的威力展现在面前时，仍旧还是将楚默给彻底的震撼到了！

    “开天秘术，果真不愧为开天之名！”

    “重开天地、重振清浊……直到今时今日，我才知开天二字的含义到底有所重！”

    楚默呢喃自语，心中升起了无限波涛。

    就在楚默还在感慨之时，二十个宝箱再度出现在了楚默的面前。

    仍旧和此前一样，先是显示出宝箱内的宝物，随后便封存起来，等待着楚默去挑选。

    “一定要抽中！”

    楚默暗暗想着，随后便慎重地挑选了三个宝箱。

    “嗡！”

    三个被选中的宝箱微微震颤，绽放出一道道璀璨霞光，片刻后，随着‘砰’的一声，宝箱打开，露出了其中的宝物。

    楚默立刻将目光投注过去。

    第一个是玉册，外表呈现紫金色，蕴含着极为浓郁的道韵，仅仅只是目光注视上去，都能感受到一股深奥无比的气息流转而来，令人头晕目眩。

    心神投注其上，楚默很快就明白这玉册内所记载的信息。

    原来这玉册中所记录的乃是一种淬炼肉身的秘术，名为天火炼体术，一旦修炼成功，便可使得自身的气血更加浑厚，吸纳元气和爆发速度会得到提升，另外能量的炼化速度也会更加强悍。

    入门便可提升两倍，小成更是可以提升四倍，大成六倍，圆满可提升十倍！

    不过。

    若想将其修炼成功，需要先找到天地间极为奇特的异火，并且以此淬炼才能成功！

    “这个倒是不错！”

    接受完传承后，楚默眼前一亮。

    能够提升元气吸收和爆发速度，同时还能对外来的能量炼化速度得到加成，这对于实战乃至是修炼而言，效果极为重要！

    毕竟。

    在与敌人对战时，元气的爆发速度，代表着施展招式时的快慢和威力，爆发得越快，速度也就越快，这样就能比先人一步。

    而炼化外来能量的速度加快，同样也很重要！

    武者修行，无外乎借助宝物吸收其中的能量，就好比炼化一方雷池中所蕴含的能量，若是一般武者可能需要一年，但楚默只需要入门，便能将这个时间缩减到半年。

    倘若能够修炼到圆满，甚至只需要一个月出头就能做到！

    当然。

    效果虽然好，也需要先将其掌握！

    而若想掌握，则需要以天地异火淬炼肉身。

    异火难寻！

    对于其他武者而言，光是这一点就拦住了他们修炼天火炼体术的步伐，可这对楚默却并没有任何影响。

    他现在身上就掌握着两种异火！

    而且都是极为强悍，哪怕是在天地异火中，也排行前列甚至是位于顶尖层次的存在！

    太阳金焰！

    南明离火！

    有这两种异火傍身，再加上还有悟道蒲团，只需要给楚默一定的时间，此法很容易就能被他修炼到圆满之境！

    念及此处。

    楚默面上不由露出一抹笑容。

    随后。

    他将目光落在了第二件宝物上。

    这是一株灵草。

    名为血玉火参。

    名字平平无奇，但效果却殊为奇特，看外表如同玉石，其内蕴含着如鲜血般的红色汁液，若是武者将其吸收，久而久之，可以让自身的气血蕴含着炙热属性，能够爆发出更加强悍的威力。

    不过可惜的是。

    若想达到这样的效果，必须要大量吞服。

    而楚默手中这一株血玉火参虽然是超过十万年的宝药，但终究只有一株，即便吞服也顶多只能沾染一些火意，对于普通的蜕凡第九境武者或许有些作用，但在他看来却平平无奇。

    “聊胜于无！”

    “且先收进随身空间内，或许日后能够用其换取一些修炼资源！”

    楚默暗暗想道。

    而后，他开始将目光落在最后一件宝物上。

    这是一枚令牌，令牌并无任何字迹，仅仅只有一副画面，仔细看去可以隐约看到画面是一个池塘模样。

    伴随着心神贴合上去，一股信息流转而来，楚默的眼眸陡然间就变得明亮了起来。

    此物名为紫金令，乃是一种奖赏，得到此物后，可以借此进入传承殿内所蕴含的一处紫金液池中修炼。

    这紫金液池极为不寻常！

    里面蕴含着极为浓郁的庚金之气，凌厉无比，杀伐惊人，寻常武者一旦触碰，必会被恐怖的庚金之气所伤，甚至极有可能直接被扯碎成齑粉。

    但倘若可以挡住庚金之气的侵蚀，便可吸收其中的浓郁能量，淬炼肉身根基！

    乃是最为上乘的淬体之物！

    “而今我已经完成了七次肉身淬炼之法，若是进入紫金液池内，借助庚金之气，或许可以将我第八次肉身根基淬炼完成……等到出来后，说不定便可以继续深入，完成第三轮肉身传承考核！”

    楚默呢喃说道。

    本来他没有得到提升龙象不灭经的宝物，心中还颇为低落，因为这代表着他已经很难完成第三轮考核，继续获得宝物了。

    但紫金液池，却给了他希望！

    当下不在迟疑，楚默立刻将紫金令拿在手中，随后选择开启。

    轰隆！

    伴随着轰然一声巨响，楚默便看到附近一处区域裂开，旋即一个池塘陡然凭空出现，里面有着大量如黄金般的神液，升腾起璀璨神光，在阳光照耀下，烨烨生辉。

    楚默来到池塘边，伸出手指放进池塘中，顿时便感觉到一股股凌厉的庚金之气刺在手指上，传来剧烈的痛楚。

    抬起手指，就见着其上出现了无数道白点，甚至还有一些微弱的血痕出现，不过转瞬间就被乙木之精所修补。

    “好凌厉的庚金之气！”

    “想必这池塘内所蕴含的能量极为浓郁！”

    楚默不敬反喜。

    能量越是浓郁，这也就代表着他完成第八次肉身根基淬炼的成功性也就越大！

    毕竟。

    肉身根基淬炼每一次所需要的能量都会递增，第七次时他便消耗了大量的能量，眼下是第八次，若是庚金之气不充足，估计很难完成。

    “开始吧！”

    楚默没有犹豫，直接便跳进了紫金液池之中，霎时间，一股股可怕凌厉的庚金之气便蜂拥而来，威力足以将半神斩杀，甚至连真神胆敢进入其中，估计也要受伤。

    而楚默，更是在进去的第一瞬间，浑身就鲜血淋漓，出现无数个伤口。

    不过随着他心中一动，乙木之精开始发挥效果，大量的生机逸散开来，迅速修补着伤势，使得楚默完好无损。

    在这样的情况下，楚默直接打开周身所有的毛孔，九转铸神术随即运转开来，疯狂的吸收着庚金之气。

    “哗啦啦！”

    池塘内的金色元液翻涌起来，那些庚金之气更加疯狂的激荡着，似乎被楚默的动作所激怒，想要不顾一切的将楚默斩杀。

    但楚默却纹丝不动，只是一如既往的吸收着。

    嗡嗡嗡！

    伴随着九转铸神术被运转到了极致，一股股浓郁且可怕的庚金之气汇聚而来，凌厉的气息伴随着精纯的能量，如同大坝崩溃般顺着楚默全身上下的毛孔蜂拥而来，在他的经脉以及四肢百骸各处疯狂肆虐。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    楚默的血肉肌肤，乃至是五脏六腑，都被庚金之气所重创扯碎，而后又被乙木之精所修补，如此循环。

