    最后还是酒庄里一个小厮解答了我的疑惑。

    他手里拿着抹布，对我说道：“你这个臭小子，早上走的时候都没有跟玫瑰老板说一声，她起床后就发现你们已经走了，发了好大一通火呢，我还是第一次见她那么生气。”

    我有些诧异，紫玫瑰还因为这事发脾气了？

    听了小厮的话，田恬嘀咕了一句：“紫玫瑰姐姐不会是以为我们走了就不会回来了吧？”

    黛雪点点头，跟着说道：“应该是这样。”

    她转过头，埋怨的看着我：“江东，都怪你，走之前也不跟玫瑰姐姐说一声，我们在这里住了这么多天，你一下子把我们都带走了，她肯定是误会了。”

    我被她埋怨的摸了摸鼻子。

    “原来她是以为我不回来了才生气的吗？”

    小厮睨了我一眼，附和道：“可不是，就连我们都觉得你小子当了元星阁的堂主后不会再回来了，更别说玫瑰老板了。”

    “我说你要走也跟她说上一声啊，一声不吭就走了多没良心。”

    小厮也不悦的数落了我几句。

    我闻言简直哭笑不得。

    “你们误会了，我只是带她们三个出去逛一逛，顺便去元星阁问个事情，谁说我们不打算回来了，以后还要住在这里呢。”我无奈的解释道。

    自从来到元荒岛后就一直住在玫瑰酒庄，我本来就没打算离开。

    小厮半信半疑的看着我。

    “你说的是真的？那你走的时候咋不跟老板说一声，害她生那么大的气。”

    我摊手，只好解释道：“玫瑰老板昨天给我疗伤那么久，肯定很累，我想让她好好休息，所以早上走的时候没有叫醒她。”

    他们这才相信我说的话。

    我也没想到我的良苦用心居然引起了这么大的误会，还让紫玫瑰生气了。

    黛雪和田恬还有幻楹都看向我。

    “江东，既然是一场误会的话，你还是去跟玫瑰解释一番吧，她现在肯定很生气。”

    闻言，我点了点头。

    既然紫玫瑰只是因为生气才说出了那样的话，就说明她其实是不希望我走的。

    我也不想她继续生气了。

    “那你们在这里等等，我上去跟她解释一番。”

    她们三个点了点头。

    我往楼上走去，来到了紫玫瑰的房间门口。

    敲了敲门，里面传来紫玫瑰带着怒火的声音。

    “别来打扰我，我不想见任何人。”

    看来是气的不轻啊。

    我又敲了敲门。

    紫玫瑰不耐的打开了房门：“我不是说了吗，不要打扰……怎么会是你？”

    看到是我后，她妩媚的眼睛里充满了怒火，仔细一看还能看到一丝委屈。

    我挤出一个笑容，趁她关门之前挤到了房间里面。

    “紫玫瑰，你生气了啊？”我开口问道。

    紫玫瑰瞥了我一眼，傲娇的说道：“你说什么呢，我才没有生气，我为什么要生气。”

    见她还嘴硬，我忍不住说道：“你就别解释了，我知道你是因为我早上离开所以生气了，其实你是舍不得我走的，对不对？”

    紫玫瑰媚眼没好气的扫过我。

    “你少胡说八道了，我怎么会舍不得你呢，我巴不得你快点走。”她有些害羞的说道。

    “哦？既然这样的话，那我真的走了？“

    我说着，便故意假装要往外走。

    紫玫瑰急了，马上伸出手抓住了我。

    “哎，你讨不讨厌，我就是说一说，你还真的想走啊。”

    我被她拽了一个踉跄，猛地扶住了她的腰才站稳。

    她的脸猛地一红。

    我嘿嘿一笑，说道：“终于肯说实话了吧，你就是舍不得我走，其实我根本没有想过要走，今天就是带她们去元星阁看看，你要是想去的话明天我也可以带你去看看。”

    紫玫瑰听了我的解释，才知道误会我了，脸上出现愧疚。

    “唉，这么说是我误会你了。”她歉意的说道。

    “没关系。”我说着，手不自觉在她的纤腰上摸了两下。

    她的腰真细啊，简直让我爱不释手。

    紫玫瑰也察觉到我的手不老实了。

    她羞恼的看着我：“江东，你摸哪呢。”

    我无辜的说道：“你刚才差点把我拽倒，我扶你一下怎么了。”

    看我一脸理直气壮，她的脸更加的红了。

    “你，你扶着就扶着，乱摸什么啊。”

    见她羞涩的模样，我心动不已。

    “你真美。”我忍不住感叹道。

    紫玫瑰眼神迷离的看着我。

    “那当然了。”声音酥媚入骨，勾的人心痒痒。

    我喘着粗气，哑声说道：“我要受不住你了，小妖精，给我吧，做我的女人。”

    紫玫瑰轻笑了一声。

    “不行，我可不能随便就让你得到了。”

    我听到她的话，顿时懵住了。

    “你这话是什么意思？你不想要？”

    紫玫瑰衣衫半解，白皙的肌肤暴露在我的眼前。

    整个人简直像是一个勾魂摄魄的妖精，吸人精血。

    “哼，至少今天不行，还没到时候呢。”

    靠，这不是耍老子吗。

    我都要受不住了。

    “那你说什么时候可以？”我忍不住问道。

    紫玫瑰风情万种的看了我一眼。

    “这个，得看我的心情吧。”

    我苦逼的看着她。

    有没有搞错。

    “唉，你真是太磨人了。”

    她娇笑了一声：“谁让你今天让我生气了呢，就当惩罚你了。”

