    

    推开二楼的房间门，里面烟雾缭绕，空气里还混杂着奇怪的香味，视线被白蒙蒙的水气和香薰阻绝根本看不清楚，萧千夜屏住呼吸提高警惕往内跨了一步，没等他看清中间黑乎乎的一团到底是什么东西，一声尖锐刺耳的嚎叫响彻整个客栈，再定睛，只见客房中间摆放着一个老大的木桶，一个男人和三个女人赤身裸体的泡在桶中，男人端坐在中间，两个女人一人一边紧紧抱着胳膊，剩下一个背靠着，此时也惊慌失措的朝他望过来。

    怎么回事？萧千夜一时没反应过来，愣在原地进退两难，这时候刚才的小伙计飞身冲上来一把拉住他的袖子，一边点头哈腰的道歉，一边连连对他使眼色。

    房间门被推开之后，里面的烟雾慢慢散去了不少，萧千夜用力挥了挥袖子，这才看清眼前的一切，除去中间的大木桶，四周还摆着十个正在烧香的薰炉，那些奇怪的烟雾呈现不同的色泽，在水雾的作用下开始出现奇妙的晕染，这些人将门窗紧闭，指点了几根昏暗的蜡烛，整个房间又闷又黑憋得透不过气来。

    “公子，公子！”小伙计吓的脸都白了，见他还愣在原地一动不动，连忙压低声音劝道，“您这是做什么啊，我刚才不是跟您说了吗，他们要了好多开水要泡澡，还请了神婆念经，您……您别打扰人家了，快跟我出去。”

    萧千夜这才注意到房间一角还站着一个女人，虽然被称为“神婆”，但是看起来也只有三十左右，面容姣好皮肤细嫩，身材匀称丰满，看着应该是平时就保养的极好，她站在烟雾中，用衣袖掩着嘴偷笑起来，然后盈盈走向萧千夜，她化着极具异域风格的奇特妆容，一只手像蛇一样缠住萧千夜的胳膊，另一只手抬起食指在小伙计额头轻轻一点，直接就把眼睛都瞪直了的小伙计给推了出去，萧千夜一动不动，任她一点点将身子靠在自己身上，神婆发出轻轻的呵笑声，然后重新关上了房间门。

    萧千夜只感觉这个女人身上有着特殊的香气，能让他的意识瞬间出现恍惚，连忙暗暗运气镇定心神。

    “喂，你是什么人！还不快出去！”木桶中的男人这才终于回过神，脸庞通红顾不得自己全身湿漉漉的直接翻身就爬了出来，他从床上扯了一条毯子随便裹住身体，然后气急败坏的又向木桶里的三个女人扔了几件衣服，他本来心情就不好，这一闹更是大发雷霆，直接抄起桌子上的茶壶就朝萧千夜的脸砸了过去，边砸边骂道：“妈的！你还看，没看过女人是不是！赶紧滚出去别让我再见到你！”

    此时木桶里的三个女人直接在水中手忙脚乱的穿好衣服，接二连三的爬出来跳到床上，用被子遮掩着湿漉漉的身体。

    萧千夜只是轻轻侧头，茶壶贴着他的脸砸在了后面的门上，但他不气也不恼，看似随意的转了转手里的长刀。

    这一下男人才注意到他手上那柄细长的黑金古刀，看起来都快跟自己差不多高了！他紧张的咽了几口沫，虽然自己经常往返昆仑和中原做生意，但是毕竟天高皇帝远，万一在这种鸟不拉屎的鬼地方出了什么意外，那真的是叫天天不应，叫地地不灵了，想到这些，他只能憋着这口气哆哆嗦嗦的退了两步，小心翼翼的站在一边盯着他。

    萧千夜严厉的看着他，对他招手道：“你过来。”

    男人支支吾吾的，又不敢违背他的话，只能踮着脚小心翼翼的靠过来，偷偷瞥了一眼讨好般的问道：“你、你干嘛？”

    “衣服脱了。”萧千夜毫不客气的命令，男人呆了一下，竟像个女人一样羞红了脸，低下头话都说不利索了，“脱、脱脱衣服？喂，我是个男人哎，难道、难道你……好这一口？”

    萧千夜冷漠如铁紧盯着他，也不想解释催促了一句：“快点脱。”

    他身边的神婆呵呵笑起，也不帮男人求情，反而煽风点火的道：“张老板，您还害羞吗？您要是不愿意，那换三位夫人来也是可以的。”

    “别，别！”张老板虽然是不情不愿，又不想自己三个夫人被外人占了便宜，只能勉为其难的点头。

    萧千夜看着神婆一副乐在其中的样子，忍不住提醒：“你不回避吗？他可是个男人。”

    神婆眨着眼睛满不在乎的笑道：“我可不介意这些，倒是公子呀，您刚才闯进来可是把人家三位貌美如花的夫人看了个精光吧？这会还能面不改色气定神闲，果然好定力。”

    萧千夜顿了顿，脑子里顿时付出云潇的脸庞，无意识的皱了一下眉，心想此事要是被她知道，难免又是一顿牢骚少不了。

    神婆忍不住“噗哧”一声笑了出来，眼珠一转，继续往他怀里靠了靠，酸酸的道：“看公子的眼神，是想起什么心上人了吗？哎……真让人羡慕，我还想着能和您有一段佳缘呢。”

    两人谈话间，张老板已经扭扭捏捏的脱光了衣服，萧千夜将他上上下下看了几遍，看得他面红耳赤像个害臊的大姑娘，又道：“转过去。”

    张老板听话的转了个身，发现自己的三个夫人正从帷幔里探了头出来，竟然是一副看好戏的样子在看他！

    萧千夜伸手从他后背脊椎滑过，他的手指极为冰凉，让张老板瞬间打了个寒颤哆嗦了一下。

    没有……身体里也感觉不到蛊蚁的气息，难道这几个人真的没有从坪村带回来那些东西？

    想到这里，萧千夜还是不放心，对床上的三人喝道：“你们也过来。”

    “喂，你、你不能这样！年轻人，我们萍水相逢无冤无仇，你要是好、好这一口，我可以给你钱，你自己出去找地方享乐去，别打我三位夫人的主意！”张老板连忙义正言辞的阻止，谁料没等他说完，床上的三人推推嚷嚷的竟然发出了古怪的笑声，然后也不顾男女有别，真的一个个走过来。

    “夫人？”张老板看的目瞪口呆，自己三位夫人都是名门出身，一直以来贤良淑德勤俭持家，帮着自己做生意从无怨言，怎么这一下忽然就像变了个人一样，当着自己的面就这么赤裸裸的站在另一个男人面前？

    萧千夜用余光扫了一眼神婆，心里咯噔一下知道是这个人动了手脚，她竟然能在自己眼皮子底下无声无息的让人言听计从？

    但眼下的处境也让他顾不得再想太多，萧千夜是以同样的方法仔细的检查每个人的身体，但是无一例外都没有蛊蚁的气息。

    虽然如此，他非但没感到任何轻松，反而有另一种无名的担忧涌上心头。

    “呵……”神婆的嘴唇已经贴上萧千夜的耳根，温声和气的解释道，“公子检查完了吗？人家夫妻四人才从坪村捡了一条命回来，这会好不容易能舒舒服服的洗个澡，做个法事超度亡灵安安心，您倒好，门也不敲就直接闯进来了，我可告诉您，那家伙是中原小有名气的药材商，每年这个时节都要跑到昆仑山采购珍惜的草药，这几年国泰民安，本想带着三位夫人顺便散散心，结果……哎。”

    萧千夜冷冷看着神婆，她的手一直在自己身上来回抚摸，但有一种说不出道不明的奇怪感觉，迫使他没有直接推开这个女人。

    张老板早就气到话都说不出来，一副随时都要背过气的模样，萧千夜轻咳一声，不紧不慢的再次扫过房间，淡淡问道：“你们不是在做法事超度吗？怎么到木桶里四个人一起泡起澡来了？”

    “关你屁事！”张老板气急败坏的回了一句，被他问的又害臊又心虚，倒是神婆毫不介意的笑起来，搂着他的胳膊亲昵的道，“张老板被坪村的蚂蚁吓坏了，总觉得自己身上瘙痒难耐，但是找了半天也没找到蚂蚁，他心有不安才让店里的伙计去请了我，要我说呀这其实就是被吓失了魂，是心病，就让他们一起泡在木桶中，在水里撒上驱虫的药水，房间里再点上镇邪的香薰，等明天一早药效入体就没事了。”

    “哦？”萧千夜意外的看着他们，早在他进来的同时就已经在暗暗检查房中是否有蛊蚁存在的痕迹，但是真的如神婆所言，此处没有蛊蚁的踪迹。

    “公子是从哪里来呀？”神婆一双勾魂的眼睛一刻不停的紧盯着他，手早就不安分的伸进了衣领中，上上下下来回抚摸，不怀好意的笑道，“好冷啊，公子的身体怎么这么冷？说实话，奴家在这蟠龙镇三十年了，还从未见过公子这般丰神俊朗的人物呢，原以为是不是仙山来的弟子，可是看衣着又不太像，手中也带着刀而非剑灵……”

    她一边说话，另一只手已经慢慢挪向古尘，萧千夜假意毫无察觉，果然下一秒古尘就微微一颤，神婆面容一紧，好似被吓了一跳，娇滴滴的说道：“这是什么武器，怎么好像会咬人一样？”

    萧千夜其实心中也有所疑惑，他对术法一贯不太擅长，如果眼下帝仲在身边，或许是一眼就能看出来，可偏偏帝仲不知所踪到现在也没回来，他知道眼前这个女人有些怪异，但是又说出不来到底是哪里出了问题，她的手一直在自己胸膛来回游走，但确实感觉不到丝毫邪气，让他一时无法准确判断眼前人到底是什么来头。

    “公子……我们换个地方说话可好？你身体这么冷，我想帮你暖暖。”神婆笑吟吟的拉住他的手，扭头对房内的四人又吩咐一句，“张老板，您和三位夫人还是继续泡着吧，我和这位公子稍微聊聊，很快就回来继续法事。”

    “好，好，您快去快回！”张老板松了口气，见他们一前一后走出去，立马扑过去关上门，这短暂的插曲过后，他很快又感觉背上出现熟悉的瘙痒刺痛，坪村那些被蚂蚁咬的支离破碎的尸体一遍遍在眼前跳过，吓得他面无血色毫不犹豫的又钻回了木桶中，三个夫人也赶紧冲过来一起坐了进去，他们已经在木桶中泡了几个时辰了，可是水温依然滚热，几人的皮肤也没有因为长时间泡在热水中而出现褶皱。

    楼下的小伙计见神婆花枝招展的搂着萧千夜的胳膊走出来，尴尬的挠挠头，不知道这时候自己到底要不要上去搭话。

    神婆冲他使了个眼色，用手贴着嘴唇对他远远的甩了个吻，然后又软塌塌的黏着萧千夜身上，看着就像没骨头一样。

    小伙计后背一寒，连忙背过身去假装没看见，努努嘴挑了一下眉，心中感慨无限，神婆是蟠龙镇及周围十几个村落赫赫有名的大人物了，一直以来从不以真面目示人，好像还是代代相传，从祖上开始就一直干着这一行，她们沿袭着相同的名字“玲姬”，眼前这位据说是新任神婆，破天荒的离经叛道，不仅每日打扮的妖艳非常，还勾引往来的旅人，就因为这一个人，祖辈传下来的好名声没几个月就全给糟蹋了。

    想到这里，好奇心使然的小伙计还是忍不住回头望了一眼，果然玲姬已经挽着萧千夜亲热非常的走进了他的房间，他暗暗咋舌，万万没想到这个看起来一派正气的公子也好这一口，果然是人不可貌相。

    小伙计不住摇头，但他毕竟只是个打杂的下人，客人想做什么他哪里敢多嘴，于是扭了扭脖子继续干活，此时天色已经完全黑了下来，蟠龙镇的居民本来就睡得早，一般到了这种时候就不会再有客人来了，他四下里张罗了一会，将门口的夜灯熄灭，大堂里黑下来之后，地板深处隐隐有蛇吐信的声音传来，小伙计疑惑的踩了踩，声音又立刻消失了。

    “果然是昨晚上折腾没睡好，这都产生幻听了。”他自嘲的笑了笑，然后打着哈欠回去睡觉了。        

