    “宇智波封火！！”

    飞段咬牙切齿、恼羞成怒的瞪着封火，只不过他脸上还缠着绷带，只能看到他凶恶的眼神，“你这个混蛋，你最好现在就杀了我，否则，等我离开这里，我！绝对要把你大卸八块，一块一块的献祭给邪神大人！”

    刚说一会话，飞段就气喘吁吁，有种‘虚弱’的感觉。

    “想离开这里？”

    封火脸上露出一丝微笑，“也不是不可以，不过你能付出什么代价呢？”

    飞段不屑道“你故意不杀我，难道不是你有求于我吗？竟然还想让我主动开口？你这个混蛋别看不起人啊！”

    封火和药师兜对视一眼，同时露出诡异的笑容。

    飞段一看，莫名就更虚了，问道“你们不会打我另一个肾的主意吧？”

    封火一怔，斜着眼睛看向药师兜，语重心长道“虽然实验很重要，但是要注意身体啊。”

    药师兜眼角微微抽搐。

    他口味再重，也不至于去吃飞段的那啥吧？

    接着两人走了两步，来到了旁边的一个监狱。

    里面关着的是天秤重吾。

    天秤重吾是自己要求关进去的，目的就是为了避开二柱子无休止的骚扰。

    前段时间，二柱子为了修行，不停的把天秤重吾拉到圣树那儿，让他吸收自然能量仙人化，然后战斗，最疯狂那会，一天要拉上三次，天秤重吾不仅精神上受不了，连上也不堪其扰，忍无可忍下，他只能找到封火，主动要求将自己关在了这里，自此就安安静静的做起了美男子。

    “封火大人，兜。”

    看到两人过来看他，天秤重吾露出憨厚笑容，“你们怎么来看我了。”

    “重吾，你一直把自己关在这里也不是事啊。”封火道，“而且现在佐助有迪达拉和鬼灯水月做陪练，应该不会再来骚扰你了。”

    提到二柱子，天秤重吾心有余悸，忙不迭迟的摇头“封火大人，我还是待在这里吧。”

    药师兜拿出一根针管，笑道“重吾，我要取点血。”

    “哦。”

    天秤重吾立马伸出胳膊，很配合的贡献了自己的血。

    药师兜在众多万花筒写轮眼的实验研究中，其中一项就是让万花筒融合天秤重吾的细胞。

    在药师兜的计划里，天秤重吾的细胞可以自行吸收外界的自然能量，所以一旦和万花筒融合，那么万花筒写轮眼也将拥有自行吸收自然能量的特性，如此一来，就完全不用担心万花筒失明的困扰了。

    但即便有大蛇丸留下的关于天秤重吾细胞的研究资料，药师兜的研究进程依旧难得令人发指。

    离开地底监狱，药师兜继续扑在各种实验，而封火则来到了圣树。

    他分出了两百个影分身，然后让他们修练己生转生。

    封火虽然看不懂上面的原理是什么，但照本宣科还是会的，不到两天时间，凭借着影分身的两百倍经验，他就顺利的掌握了己生转生。

    但是这玩意他也不敢使用。

    左思右想，还是决定让飞段来施展是最安全的。

    此时，包括药师兜在内，夏日星夫妇、止水、白，就连香磷都在修练这己生转生。

    每个人都有即便付出性命也要保护的对象，尤其是香磷，恨不得佐助马上遇到刺杀，在无尽痛苦中死亡，然后她站出来美女救英雄，以自己的性命为代价复活佐助，虽然最后美女香消玉殒，但英雄却将永远铭记美女的名字，而且一生都为美女守身如玉！

    一想到这些，香磷就恨不得辞掉药师兜的助手工作，天天修练这己生转生。

    这一切，自然都在封火的计算之内。

    砂隐村将己生转生当做禁术封存，还禁止除开创者千代之外的人修练，保守到了极点，但封火却是故意将己生转生传给他们。

    为什么？

    很简单，他怕死。

    这个世界上，谁能不怕死？

    封火也怕。

    不把己生转生传出去，他死了也就死了，最多有人给他哭两天，举行一场隆重的葬礼，但把己生转生传出去，那么即便有天他真的被杀死了，也一定会有人来复活他！

    当然，现在的当务之急，是让飞段掌握这个禁术！

    再一次来到地底监狱，里面很安静。

    天秤重吾睡过去了，呼吸声平稳。

    而飞段则焦躁的在自己的监狱里走来走去。

    此时他脸上的绷带已经取下，面容恢复得七七八八，就是眼皮看起来有些奇怪，好像变成单眼皮了，看着挺别扭的。

    看到封火进来，飞段暴躁的抓住监狱的铁栏，神经质般怒吼道“宇智波封火，你这个混蛋把我一直关在这里究竟想做什么？！邪神大人托梦给我了，他很不满，他需要祭品！我要杀人，我要杀人！！”

    封火慢慢走到他的监狱前，笑道“之前不是跟你说了嘛，放你离开没问题，但是……你能付出什么代价？”

    “你！！”

    飞段恨啊！

    但在自由的诱惑下，他只得咬碎牙齿往肚子里咽，“你想让我为你做什么？”

    封火不动声色的将己生转生的卷轴抛了过去。

    飞段一把抓住，打开一看，看不懂。

    他抬头看着封火，气道“这是什么忍术？”

    “己生转生！”封火将这个禁术的作用告诉了他。

    飞段听完，脸色当时就黑了“你要我牺牲自己的性命去救人？开什么玩笑！？”

    封火看他情绪有些失控的样子，忙出声安慰他“飞段，你可是拥有不死之身的强大存在，没问题的了，死不了的啦。”

    飞段一怔，是啊，自己可是邪神的忠实仆人，是不死的存在！

    但……总感觉有些虚。

    他一脸怀疑的看着封火。

    封火激将道“难道你怀疑伟大的邪神大人？难道你怀疑自己会被伟大的邪神大人抛弃？”

    “我怎么可能被伟大的邪神大人抛弃？你给我闭嘴，混蛋！”飞段怒道。

    “既然如此，你还有什么好担心的？”封火蛊惑道，“只要帮我救两个人，哼哼，我就放你走，你可以做自己想做的一切事情，比如给邪神大人送祭品？”

    飞段沉默。

    “你好好考虑下我的建议。”

    封火不再继续逼迫，免得适得其反。

    结果他刚走出地底监狱，药师兜就脸色凝重的走了过来。

    “封火大哥，飞段和蝎的事，恐怕要藏不住了！”

    。

