    艾莉丝作为达格伯特一世的王妃，显然是属于巴黎城中身份最高贵的女人。

    这段时间，她几乎每天下午都要跟城中的一帮贵族家的女眷一起喝下午茶。

    甚至下午茶这三个字，还是从王宫里头流传出来的。

    虽然贾比尔多只是送了一箱子的红茶到宫里面，但是此时皇宫里头拥有的红茶却是远不止一箱。

    作为欧罗巴最大的王国，法兰克王国内还是积累了不少的财富。

    以前，大家哪怕是很有钱，除了购买一点点昂贵的丝绸之外，几乎找不到其他太大的用途了。

    大家聚会的时候，也就是喝着各种啤酒和红酒。

    但是不管是啤酒还是红酒，不管你的酒量再好，也是喝不掉多少钱的。

    这个年代的红酒，可不像后世那样，动不动就有可以把价格吹嘘到几十万一瓶的样子。

    但是现在不一样了。

    巴黎城内的贵人们，终于可以找到一个明显跟普通人拉开身份地位的生活方式了。

    本来有空喝下午茶的人，肯定就不是什么普通百姓。

    要是整天都在为生计忙碌，在为几个面包而辛苦，那么谁有什么心情喝下午茶？

    哪怕是到了后世，喝下午茶最流行的港港和羊城，往往都是当地生活条件比较好的百姓，才能享受这样滋润的生活。

    其他的打工人，一年到头，也就是偶尔朋友聚会的时候会搞一次。

    不像是那些本地的阿公阿婆，喝早茶和喝下午茶，已经成为了生活的一部分。

    “表姐，这个红茶还真是一个好东西啊，我听说国王殿下这段时间似乎胃口都变好了不少。会不会就是这个红茶的功劳啊。”

    克洛维作为艾莉丝的表弟，自然也是艾莉丝在聚会上的常客。

    “国王殿下的胃口确实好了不少，不过道格华医生认为是他的治疗起到了效果，其他的一些贵人们也都是这么认为。”

    艾莉丝很是优雅的喝了一口红茶，然后轻飘飘的冒出了一句话。

    这个答案，显然不是克洛维希望听到的。

    作为巴黎城中最先反应过来的人，克洛维深刻的意识到红茶的钱途是多么的广阔。

    所以他已经找贾比尔多谈了好几次了。

    知道强龙不压地头蛇这个道理的贾比尔多，倒也没有直接拒绝克洛维。

    如今他们的合作只差最后一步了。

    看着无数挥舞着金币去东方树叶铺子里头购买红茶的身影，克洛维就很想继续推动一下红茶在法兰克王国的发展。

    很显然，如果能够把喝红茶跟身体健康联系在一起，那么大家对于红茶的喜爱，就不至于变成三分钟热情。

    如果克洛维能够促进这一目的的达成，贾比尔多就准备跟他彻底的合作。

    到时候，他负责红茶的货源，克洛维负责红茶的销售。

    两人肯定能够成为法兰克王国最富有的人。

    “表姐，道格华医生虽然是巴黎城最有名的医生，但是国王殿下也算是接受了较长时间的治疗了，之前一直没有听说有什么效果，现在突然变好了，我觉得明显应该是红茶的功劳啊。

    一杯红茶喝下去，肚子里立马就变得暖呼呼的，很是舒服。哪怕是肠胃没有问题的人，胃口也会慢慢的变好啊。”

    克洛维有点郁闷的解释了一句。

    不过，艾莉丝显然不是很在乎这一点。

    只要红茶好喝，那就够了。

    特别是她创新性的在红茶里头加入了牛奶之后，在早上的时候喝上一杯，那就更加舒服了。

    她艾莉丝甚至还因为这个创新性的发现，被一帮贵妇们吹捧了好久呢。

    这个时候，红茶喝了到底对身体有没有好处，已经不是她关心的问题了。

    她只在乎喝了红茶很舒服，喝红茶很优雅，这就够了。

    就像是后世的妹子们，对于自己吃的东西，用的化妆品，是否会危害身体健康，不是那么的重视，前提就是这些东西能够让她们变得更加漂亮，皮肤更加的好，那就足够了。

    “克洛维，如果你想让更多的人接受红茶，那你应该去跟道格华医生好好的聊一聊。

    只要他说喝了红茶对身体有好处，这比你说一百遍还要管用。”

    毕竟是自己的表弟，一向是不关系俗事的艾莉丝，也难得的提出了自己的建议。

    不过，这个建议倒也是给克洛维打开了一扇新的大门。

    要搞定道格华医生，虽然很难，但是他还是有办法的。

    ……

    “法兰克第一神医，救死扶伤，活人无数。”

    “新式医学的奠基者，法兰克王国的骄傲。”

    “鬼斧神工的医术，让人敬佩的精神。”

    科罗威的动作很快，在拜访了道格华医生之后，巴黎城立马就开始有了各种各样的新话题。

    不管是什么人物，要想成名，终归还是要有人捧场的。

    否者，哪怕是你的水平真的很高，最终成名的路途，肯定也会曲折不少，速度快不起来。

    除非你真的是爱因斯坦那样的大牛。

    甚至哪怕是爱因斯坦那样的大牛，最开始的时候也不是那么顺利的。

    道格华医生之前在巴黎城中就算是比较有名气。

    不过这个名气主要还是在贵人之间，普通百姓很多还是不清楚的。

    但是在科罗威的宣传之下，道格华医生的名气一下子就暴涨了。

    除了贵人们继续一如既往的邀请他给自己看病，巴黎城的富商们，也都舍得花费大价钱请道格华医生给他们治病。

    至于酬劳，自然会让大家都满意的。

    意识到了这个变化的道格华，自然也要投桃报李。

    每一次给人看完病之后，对着刚刚放了不少血的病人，他都会建议对方多喝一点红茶，这样有利于身体恢复。

    哪怕是病情已经完全好了，也可以多喝一点红茶，这样可以预防疾病。

    很快的，喝红茶对身体有好处的传言，就被大家说熟知。

    贾比尔多的东方树叶铺子，生意变得更加兴盛了。

    而贾比尔多跟克洛维的合作，也算是正式开始了。

    红茶，将彻底的风靡法兰克。

    它将超越啤酒和红酒在法兰克的地位，成为一股新的潮流。

