一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十九章廖升

    大学里面，一个人想要针对另一个人，不像社会上有那么多花花肠子，廖升的做法很直接，就两个字，抹黑。

    抹黑徐婉，反正有的没的，廖升都会说出来。

    别人怕林家，廖升不怕，在廖升看来，林家，不过是一群普通人，自己修行古武，和他们根本就不在一个层次上面，并且自己身后还有苏家扛着。

    于是，廖升就编出了一堆东西来散播出去，全是一些对女孩名声不好的玩意。

    本来廖升是针对徐婉的，结果张成听到这些后，第一时间就去找廖升算账，被揍了个鼻青脸肿，这也就是刚刚张玄听到别人说张成挑战古武社长的原因。

    就在刚刚，廖升听人说在食堂见到了徐婉的身影，就第一时间找来了。

    “姓廖的，你他吗要是个男人，就别用那么些下三滥的手段，有本事冲着老子来！”张成的喝声，在食堂门口响起。

    要说张成，在银大也算是个名人，平时银大学生在社会上被谁欺负了，张成都会帮着出头，在学校也算是人缘不错了。

    正在食堂吃饭的学生，都顺着声音传来的方向看去，就见张成正鼻青脸肿的朝这边大步走来。

    “呵。”廖升轻笑一声，“我还以为是谁呢，没想到是你这个手下败将，怎么，还想再打一次么？”

    “我去你吗的，有本事你别出学校，不然老子让你知道什么叫残忍！”张成捏着拳头，破口大骂，却只口不提再打一架的事，显然也很明白，自己根本不是廖升的对手。

    廖升冲张成比了个中指，“社会渣滓。”

    “你他吗……”张成作势又要开骂。

    “行了，消消气。”张玄从一旁走来，拍了拍张成的肩膀。

    “姐夫！”一见张玄，张成满脸的惊喜，同时心中一下就有底气了，你廖升古武社长又咋，能跟姐夫比么？

    对于张玄，张成可以说是百分百的信任，不管是当时在周家的赌场以一人镇住数十名打手，还是在地下拳场大败黑雷高手，都堪称无敌，那一脚踢断数根钢筋的场面，到现在张成都历历在目。

    张玄目光掠过廖升，锁定在苏家两人身上，“你们苏家的人，就喜欢玩这种幼稚游戏么？”

    苏采跟苏一然昨天晚上被张玄丢出家门后，特地查了张玄姓甚名啥。

    苏采冷笑，“姓张的，你昨天不是很嚣张么，怎么，今天再嚣张一个看看？”

    苏一然冲廖升开口：“廖兄弟，这次还得麻烦你教育一下这个不知天高地厚的小子了。”

    苏一然虽然来自苏家，但到底是个旁系，对苏家传统古武接触的不多，而廖家虽小，廖升是廖家的长子，古武实力比苏一然不知要强到哪去。

    “苏兄放心，这人，交给我就好。”廖升自信的笑了笑。

    “你真是大言不惭，跟姐夫比，你还差的远呢！”张成反手竖了个中指给廖升。

    张成在面对廖升的时候，虽然打不过，但还是能比划上两拳，可对张玄，张成幻想过，如果姐夫是自己的对手，自己连站在他面前叫嚣的勇气都不会有。

    廖升一脸玩味的看着张玄，“哥们，不如我们玩玩？”

    对于苏家找来的人，张玄可不会手软，他微笑看着廖升，“行啊，想怎么玩？”

    “很简单，打一架，谁输了，跪下叫爸爸。”廖升的语气当中，带着一股寒意。

    “叫什么？”张玄露出一脸疑惑。

    廖升斩钉截铁，回答道：“爸爸。”

    “唉！”

    几乎同时，张玄和张成应了一声。

    食堂吃饭的学生，不由自主的笑出声来。

    廖升瞬间就察觉到自己被人套路了，“小子，别他吗跟我玩文字游戏，敢打的话，就来古武社！”

    廖升手一挥，带着人便离开食堂。

    临走前，苏采向张玄露出一个挑衅的眼神，说道：“姓张的，得罪了我们，那个姓林的，也别想重回苏家了！”

    廖升等人走后，张成站在张玄身前，连忙问道：“姐夫，要揍他么？”

    “当然。”张玄捏了捏拳头。

    关于廖升和人在古武社约战的事，很快就通过校内论坛，传到几乎每一个学生的耳中。

    廖升依靠自己是校内人员，而张玄是校外人员的区别，得到不少支持者。

    包括廖升本人，在银大，也有不少的支持者，他家世好，长得帅，身手还厉害，是不少女生的梦中情人。

    当张成带着张玄以及徐婉和孙岚来到古武社的时候，古武社里已经涌了不少人。

    张玄打量了这古武社一眼，整个古武社，都铺着浅黄色的木地板，四周的墙壁上，贴满了银大古武社的各项荣誉证书。

    当张玄等人踏进古武社的时候，立马引来一阵嘲讽的目光。

    “和我们廖社长打，谁给他的勇气？”

    “就是说，他哪来的自信？”

    一名举着廖升铭牌的女生看向张玄，撇了撇嘴，不屑道：“看他那吊丝样，在气质上就没法和我们廖社长相比，他还敢应战，不觉得丢人么？”

    一道道的嘲讽声传进张玄耳中，张玄并不在意。

    此刻，廖升已经站在那里，做好准备，等着张玄的到来。

    当看到张玄后，廖升伸起双手，虚空下压，原本古武社内的嘈杂声，因为廖升这一个动作彻底安静了下来。

    廖升冲张玄朗声道：“我很佩服你的勇气，没想到你还真敢来？”

    “有什么不敢的？”张玄一脸奇怪，“你这些挂在墙上的荣誉证书，也不怎么样么，连一个冠军都没有。”

    “呵呵。”廖升冷笑一声，眼神中带着轻蔑，“冠军不冠军的，我什么时候放在心上，有些事情，跟你这种人说，你也没法理解，毕竟很多事情，不是你这种人能明白的，我只能告诉你，你所谓的那些冠军，在我眼里，连垃圾都算不上！”

    廖升说话的时候，浑身散发着一种浓郁的傲气。

    “切。”张玄瞥了瞥嘴，“拿不上冠军就拿不上，借口还多的很。”

    “呵，无知！”廖升嘲讽一声。