    此时此刻，萧叶发现不但这座牢笼在溃散，牢笼外的黑暗也被撕开。

    哗啦啦！

    一道道裂缝迅速滋生，各种神光在齐涌，他远远无法抗衡的威能扩散进来。

    嘭！

    萧叶虽然早有防备，但还是受到了波及，才痊愈的身躯立刻炸开，血雾升腾，极为凄惨。

    “新的叠纪还未到来。”

    “是维尔古神，正在遭受攻击！”

    萧叶修为已经恢复，周身紫色氤氲弥漫，在修复伤势，但面色却是变得雪白。

    他被收监的期间，发生了什么，他不得而知。

    可能将一尊古神的古神神体，打到崩裂，这得多可怕？

    “继续留在这里，我必死无疑，还不如赌一把！”

    看到那些裂缝还在扩大，萧叶一咬牙，当机立断，在扩散进来的威能消散之际，迅速腾空而起，沿着其中一道裂缝，飞快冲了出去。

    嗡！

    萧叶才出现在外界，还没有来得及打量四周，便感觉自己像是置身于开辟混沌的时候。

    天上地下，都是茫茫道光在升腾，像是惊涛骇浪，一波接着一波席卷而来，根本无法躲避。

    噗嗤！

    萧叶在竭力躲闪，却还是不行，他就像是无根的浮萍被吹飞起来，神体再次炸成了数截，无比的凄惨。

    同时，他抬眼望去，见到了让他终生难以忘怀的画面。

    转生大禁天的混沌虚空，早已寸寸崩碎，宛如迎来了灭世之难，再也没有了一片净土。

    这还只是第四阶段的一角。

    一尊半人半兽的古神，在仰头咆哮着，有纵横睥睨之姿，像是可以击穿整个混沌。

    但他的对手，皆为先天神灵，且有足足十尊，举手投足都能打乱时空，因为某种原因，在联手予以攻伐。

    这尊古神的处境，显然极为凶险。

    先天的古神神体，都被打到千疮百孔，像是碎裂的瓷器，随时都会爆开，气息更像是摇曳的烛火，随时都会熄灭。

    这，正是古神维尔。

    “萧！叶！”

    “你在本座体内，到底做了什么？”

    此刻，古神维尔注意到萧叶挣脱了出来，发出了愤怒的嘶吼声。

    他是激进派的古神，对待伊镰这件事没有丝毫的容忍，将萧叶困于牢笼中，收入体内。

    岂料，他在参与第四阶段的时候，修为全失的萧叶，突然爆发出一股惊世准则波动。

    这种波动，来头太大了，连他都受到了巨大的影响。

    这个时候，萧叶的气机泄露，他立刻成为众矢之的，受到十尊先天神灵的残酷征伐！

    “是因为我？”

    古神的咆哮太可怕了，萧叶双耳流血，头晕目眩，同时满脸的不可思议之色。

    他只是一个先天生灵，即使穷尽手段，也不是古神的一招之敌，怎会让维尔有这样的反应？

    “是因为我化开了那一缕古神主宰感悟！”

    下一刻，萧叶反应过来，心头狂跳了起来。

    “哼，这黄毛小儿，果然在维尔的身上！”

    此刻，围攻维尔的十尊先天神灵中，一道盖世的庞大身影，已经注意到萧叶，他的混沌神翅，像是可以遮盖当世，根本不是翼神后裔可比，隔空朝着萧叶劈来，像是要碾死一只蚂蚁。

    这是乌赫连的翼神之父！

    置身于先天神灵激战的战场中，萧叶身躯不断炸开，无法愈合，如今别说瞬移了，连想挪动身躯都不行，将要被毁灭。

    轰！

    就在千钧一发之际，忽而一只大手压盖诸天，直击下来，将翼神的一击给挡了回去。

    哗啦！

    紧接着，一束紫光粉碎了时空，就这般照耀而来，将萧叶带起，朝着远空之处遁去。

    “躲起来！”

    同时，一道温和声音，在萧叶耳边回荡。

    萧叶瞪大了双眼。

    隐约看到，一位身穿黄袍的人类男子从天而降，留下一道熟悉的背影，为他挡住一切攻伐。

    “师尊！”

    萧叶双眸通红，发出了嘶吼声。

    只是他周围斗转星移，只是数息时间，就被送到了无尽疆域之外，跌入一片废墟中。

    第四阶段还未结束。

    先天神灵征战，让整个转生大禁天都在毁灭，根本没有净土。

    但那束紫光，将萧叶带入这里后，还撑开了一个护罩，将他笼罩在这片废墟中，任由扩散而来的余波浩荡，却始终不灭。

    萧叶的残躯在艰难愈合，一颗心都在颤抖，在痛恨自身的无力。

    那十尊先天神灵的围攻，让维尔古神受到重创。

    而车源侯为了他，冲了上去，处境绝对也会很艰难。

    他是因诸古神的态度，而感到心冷，但车源侯却是例外。

    他拜入车源侯座下，对方对他是何等的照顾？

    他怎能眼睁睁看着车源侯遭劫？

    ……

    古神群族之界。

    八十四根古神柱通天彻地，尽皆被紫色山脉所缠绕，此刻都在动荡不安。

    仔细望去。

    除却道神境界的古神弟子外，连顾兆、纳蒂、红犼等各个境界的真传弟子，都出现在其中。

    真传弟子，也来到古神群族之界避难，这在过去的历史上，极度罕见。

    只因此次的第四阶段，不同寻常。

    痛失神子的翼神、太神、力神们都战到癫狂，让他们一度认为，古神群族之界都要崩碎。

    不断扩散而来，已经持续二十多万年的大道之音，让他们都麻木了，但心情却越发紧张了。

    “第四阶段将要结束。”

    “新的叠纪将要到来了！”

    顾兆和纳蒂相对而坐，感受到时间的流逝，脸上都是扬起一丝笑容。

    这二十多万年的时间，简直太难熬了，但值得庆幸的是，终于要结束了。

    轰！

    突然，整个古神群族之界猛烈动荡了起来，刮起了一阵狂风，在呜咽作响，像是有什么东西逝去了一般。

    同时，那八十四根古神柱齐齐震颤了起来。

    其中一根更是摇动不止，宛如万丈大厦倾倒了，和缠绕的紫色山脉一起，化为飞灰，在天地间飘洒了开去。

    唰！

    瞬息间，整个古神群族之界，变得死一般的寂静，所有古神弟子的脸上，都写满了惊容。

    “师……师尊！”

    其中十几尊古神弟子，气机交感之下，发出了凄惨的大叫，满脸悲容，瘫软在地。

    继秦诀古神之后。

    又有一尊古神——

    陨落了！

    （第二更到！）

