    叶凌云看着蹲在在地上自闭的画着圈圈的小怼怼库库库的笑了起来！

    小怼怼抬起头看了叶凌云一眼有些委屈道：“叶哥，过分了！你还笑我！”

    御姐小慧踢了踢小怼怼的屁股道：“行了！别给我装了！你个没脸没皮的家伙！我还不知道你！”

    小怼怼一脸贱笑的爬了起来道：“嘿嘿嘿，小慧，你怎么来这里了？”

    御姐小慧白了小怼怼一眼道：“抓他呗！”

    小怼怼摸了摸头道：“你怎么知道他在这的？”

    “这货我们找他好久了！所有的奥特宇宙都是我们的重点搜寻范围！”

    御姐小慧接过叶凌云递过来的弹珠汽水道：“正好，我这两天负责捷德宇宙本来准备打算过几天看看，后来突然想起了你这家伙好久都没给我发消息了！正常你都是一天一个电话，三天一个视频的骚扰我，这都多久了都没信，我就查了查！”

    “小慧！我就知道你是在乎我的！”

    小怼怼上去就扑上去准备抱御姐小慧的大长腿。

    结果被御姐小慧一伸手按住头就给推了回去。

    动作无比娴熟，一看就知道小怼怼老干这事！

    “你可得了吧！要不是我看了一眼捷德宇宙的出入记录发现你在这里，而且任务显示已完成，你人还没出来！感觉不对劲要出事！我连支援都没来得及叫就赶过来了，我要是在晚到一会你和你家宿主骨灰都让人给扬了！”

    小怼怼用肩膀顶了顶叶凌云的肩膀道：“叶哥！怎么样，你看看是不是有戏！我要脱单啦！”

    叶凌云看着握着拳头和善的看着小怼怼的御姐小慧拍了拍肩膀道：“加油！我支持你！”

    说完，转身捂住嘴，库库库的笑了！

    就这架势！

    以后要是真成了，小怼怼你的日子可不好过了！

    叶凌云笑完转身板了板脸拍着小怼怼的肩膀道：“小怼怼！绝对有戏！你大胆的上吧！”

    “上什么上！”御姐小慧揪住小怼怼的耳朵就拉到了一旁一顿训斥！

    “跟你说了多少次！遇到这种情况要报警！”

    “我们系统安全局这些年的宣传白做了吗？”

    “你还小！”

    “我不小了！”

    御姐小慧上去就一个爆栗！

    叶凌云耸了耸肩，擦了擦嘴角的血，转头看向爆锤贝利亚，捷德和赛罗的血红麦克斯！

    哦！不，是被贝利亚，捷德和赛罗锤爆的血红麦克斯。

    这唐战好像失了智，本来他爆锤赛兔子，贝利亚那边上演父慈子孝，多么和谐，结果这货好像打嗨了！

    把捷德和贝利亚也拉了进来，准备锤三个。

    人家正在那里上演父慈子孝感人的大场面呢！

    这货直接把人爷俩也拉进来了！

    贝利亚直接就火了！

    你特么怎么这么没有眼力见呢？

    你个被我几棍子撂倒的货也敢掺和我们家事？

    就是赛罗他都不来！

    你算老几啊！

    贝利亚当时就不准备家暴了！

    上去就跟血红麦克斯干起来了！

    捷德和赛罗愣了一下，也加入了进去爆锤血红麦克斯。

    “还顶嘴！你说说我要是过两天再来，你是不是得让人家给拆个稀碎！”

    “下回再碰到这种事报警或者通知我知道了吗？”

    “这不是。。没来得及吗！”

    “把手给我！”

    “不给！”

    御姐小慧一把就拉住了小怼怼的手，检测之后皱着眉头看着他道：“你，伤的怎么这么重！数据库都被破坏了百分之七十三了！”

    小怼怼摆摆手道：“没事，能活着就不错了！本来我都准备自爆了。还好你来了！嘿嘿嘿！”

    “还笑呢！你。。”

    御姐小慧话还没说完，小怼怼这货趁她不注意一下子抱住了她，把头埋进御姐小慧的邪恶里。

    “啊～爽～”

    怪不得叶哥这么喜欢对凉冰这么做！

    御姐小慧想要揍一顿小怼怼，想了想这货伤成这样就算了吧！

    伤再重点就可以返厂了！

    推开吧，这贱货抱得又太紧！

    就很烦！

    “轰！”

    血色麦克斯直接被贝利亚，捷德和赛罗打爆。

    唐战这货直接成抛物线落到了叶凌云的面前。

    看着半死不活的唐战，叶凌云嘴角微微抽搐。

    本来想踹他两脚，想了想还是算了吧！

    叶凌云拖着半死不活的唐战一转身就看到了，把头扎进御姐小慧邪恶里的小怼怼！

    我。。。我绝不承认这是跟我学的！

    不过身高差距在这里摆着，小怼怼确实不够高，要想么么哒御姐小慧emmm他得飞起来才能够到。

    “咳！那个。。。没打扰你们吧！”

    御姐小慧红着脸把抱着自己的不要脸的某个系统推开。

    “咳，老大，回来了！”

    小怼怼的鼻子流出来金色的数据流。

    。。。。。。

    小怼怼，你也是个LSP啊！

    等等！我为什么要说也？

    “咳！”御姐小慧看到叶凌云拖着半死不活的唐战开口道：“行了行了！这俩货都被抓了，跟我一起回去吧！”

    御姐小慧一伸手一个大光球将叶凌云和小怼怼包了起来，随后又拿出光链将唐战和具现化实体的掠夺系统绑成了粽子拖着，向捷德宇宙外飞去！

    叶凌云坐在光球中向着身后大喊道“赛罗，捷德，佩嘉还有来叶！再见！”

    赛罗听到了声音抬起头向着远去的光球竖起大拇指喊道：“叶凌云再见！有空来。。”

    “啪！”

    贝利亚一巴掌就把赛罗拍倒在地！

    “再你妹的见！我削死你！”

    御姐小慧带着他们冲出捷德宇宙向着系统世界飞去。

    “刷！”

    御姐小慧带着叶凌云和小怼怼穿过一扇传送门。

    “我去！这里就是系统世界吗？”

    叶凌云看着四周全是金色的传送门，门上还标有所传送的世界名称。

    捷德宇宙，欧布宇宙，梦比优斯宇宙，迪迦宇宙。。。

    不过麦克斯宇宙，迪迦宇宙和戴拿宇宙的传送门失去了光泽。

    “小慧，你回来了！”

    一个短发穿着和御姐小慧一样制服的系统妹子走了过来！

    “嗯！小悦，我把那个掠夺者和掠夺系统抓回来了！”

    御姐小慧将手中的光链交给叫做小悦的短发制服妹！

    “小慧，你真的把他们抓住了！真的是太厉害了！”

    小悦接过光链看着小慧身后的小怼怼和叶凌云道：“他们是？”

