
　　“马上要开晚饭了，你就别回院子了，等会儿和娘一快去老太太院子里。”

　　李夫人一边整理着李家和萧烨阳送来的赏玩物件，一边按照老太太的喜好挑选了一些出来，准备等会儿吃饭的时候送过去。

　　稻花点了点头，拿起桌上的红枣糕悠哉悠哉的吃了起来，想到之前在祖母屋里提到的大哥的亲事，忍不住问道：“娘，你为大哥相中了哪家的姑娘呀？我认识吗？”

　　李夫人挑选物件的手一顿，摇头叹道：“可不是我相中的。”

　　稻花眼神一亮，笑道：“难不成是大哥自己相中的？”

　　李夫人瞪了一眼女儿：“胡说什么呢！成亲向来是父母之命媒妁之言，哪有自己相的？”

　　稻花撇了撇嘴，咕哝道：“自己相怎么了？说不定比你们乱点鸳鸯谱更好些呢！”

　　“你说什么呢？”

　　李夫人转头看了过去。

　　稻花连忙摇了摇头，故作茫然道：“我没说什么呀！”见李夫人脸上带着愠怒，连忙转移话题，“不是娘你相的，那就是父亲相的了？”

　　说着，拧了拧眉。

　　“娘，父亲看人的眼光着实不怎么样，你可得好好为大哥把把关，这可事关大哥的终身大事。”

　　李夫人斜睨了一眼女儿：“这还用得着你说，不过呀，这亲事作不作数如今还不一定呢！”

　　稻花走过去，摇了摇李夫人的手臂：“娘，你先告诉我是哪家的姑娘嘛？说不定我也可以帮忙呢。”

　　李夫人笑着摇了摇头：“你可帮不了忙，那姑娘是京城的。”

　　稻花一脸意外，好一会儿后，才摇头叹道：“果真被我说中了，大哥去了一趟京城，还真给你领了一个媳妇儿回来。”

　　“是哪家的？有机会我找元瑶和静婉打听打听，她们对京城的事可比咱们家了解多了。”

　　李夫人也没瞒着女儿：“是昭德伯爵府家的二姑娘。”

　　稻花这下惊到了：“伯爵府家的姑娘？这样的人家怎么会看上咱们家呢？”

　　不是她看不起自家，实在是古代接亲讲究个门当户对。

　　便宜爹现在虽是正四品的知府了，可和京城里那些有爵位的家族，差距不是一点半点的。

　　“难不成是伯爵府家的姑娘身上有隐疾？”

　　这个时代的大家族女儿，几乎都是要联姻的，联姻自然是要有利可图，所以，大多女子都是高嫁，以为家族换取利益。

　　这低嫁的也有，但绝对不多。

　　李夫人没好气的看着女儿，点了点她的脑袋：“你这脑袋瓜子成天到底在想些什么呀？”

　　稻花揉着额头，嘟声道：“女儿这是正常分析嘛，天上怎么会无缘无故的掉馅饼下来呢？我自然是要多想一些了。”

　　李夫人叹了一口气：“那韩家二姑娘并没有隐疾，昭德伯爵府看上你大哥，一是你爹述职的时候，得了皇上的夸奖；二是，你大哥长得玉树临风，学问又好，自然就被相中了。”

　　“三嘛......周二老爷私下和你爹说过，昭德伯爵府的爵位已袭至最后一任，如今虽有人在朝廷为官，可大多官职不高，又没掌实权，所以，这结亲的对象自然要往下压一压了。”

　　稻花拧了拧眉，不解道：“既然这样，那我们为什么还要和他们家结亲呀？”

　　李夫人：“廋死的骆驼比马大，昭德伯爵府好歹在京城经营了数代，人脉关系肯定是有些的。你爹正值壮年，日后很有可能会进京为官的，到了京城，若无人扶持，如何立稳脚跟？”

　　稻花点了点头：“那......那韩家二姑娘大哥喜欢吗？”

　　李夫人沉默了起来，过了一会儿，才开口：“你爹说，他远远瞧了一眼韩家二姑娘，是个容貌秀丽、举止端庄的。”

　　稻花：“我不是问父亲，我是问大哥，大哥喜欢吗？”

　　李夫人摇了摇头：“娘也问了一下你大哥，可他低着头什么也没说，但也没反对，估计是害臊了吧。”

　　稻花想了想：“娘，你们给大哥说亲的时候，可别光顾着考虑家族利益，也得征询一下大哥的意思，毕竟大嫂可是要跟着大哥过一辈子的。”

　　李夫人顿时笑了：“你呀，就是个无事忙，这一点娘还能不知道？再说了，韩家也只是提了一嘴，虽然到了这一代，伯爵府就要被收回了，可到底是公爵之家，选婿的要求和条件还是有的。”

　　“昭德伯说了，若是你大哥今年能中举，他呀，才愿意将宝贝女儿下嫁到咱们家来。”

　　稻花面露诧异：“大哥今年要回乡科考了？”

　　李夫人点了点头：“你大哥在望岳书院读了三年，学问比以前扎实了不少，你爹和萧师爷都说，可以下场考试了。”

　　“中了举在定亲，这一点，也为娘和你爹希望看到的。”

　　稻花无语：“那要是大哥考不上举人，那还不成亲了？”

　　“砰！”

　　李夫人瞪着眼睛给稻花脑门上来了一下：“有你这么说自己哥哥的嘛？”说着，语气肯定道，“你大哥，一定能考中举人。”

　　稻花连忙点头：“是是是，娘说的是，大哥一定能高中，只是......女儿的意思呢，是你和父亲，别给大哥太大的压力了。”

　　李夫人笑道：“放心吧，娘有分寸，你爹呢，自从升任了这宁门府知府，忙得是脚不沾地，应该也没时间考教和念叨你大哥的。”

　　稻花点了点头，随口问道：“父亲很忙？”

　　李夫人朝窗外看了一眼：“没瞧见到现在这个时候都还没回来吗？”说着，叹了一口气，“今天晚上，你父亲怕是不能和咱们一起吃饭了。”

　　说着，转头看向平彤。

　　“告诉厨房，多做两个老爷喜欢吃的菜，然后煨着，等老爷下衙了，好吃。”

　　平彤点头应道：“是。”说着，就笑着出了正院。

　　稻花问道：“父亲接任的不顺利吗？”

　　李夫人摇头：“那倒不是，主要是宁门府的情况太杂，好些地方都有汾西和济广那边过来的流民。”

　　“你爹说，要想开展劝课农桑等民生大事，就得先将这些不稳定的治安因素给清除了，要不然，老百姓根本没法安心生产，如今，你爹正在想办法安置那些流民呢。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第302章，昭德伯府免费阅读。https://xs.23sk.com 