    （部分书友也知道这本书白天出了点事情，我和我的编辑折腾了一天，整个人都麻了。折腾了一天，算是暂时OK了。

    直接影响了今天码字心情和状态，以及码字时间被极大压缩。所以才只更新了六千多字。抱歉，希望大家能李姐一下，唉。

    还差四百多票就三千了，大家帮帮忙，安慰一下海岸受伤的心灵。）

    韦贵妃不再多问什么，带着她的宫女四下闲逛起来，偶尔会问那些下人一些细节方面的事情。

    一副非常关切的模样。

    顾清远自然不再陪同，而是转头看着余乾，问道，“这院子还满意嘛？”

    “满意，很满意。”余乾感动的笑容瞬间挂满脸上，“多谢顾老一直把小子的婚事挂在心上，还这么忙前忙后的，我真是过意不去。”

    “不用提这些。”顾清远轻轻摆手，看着韦贵妃的背影问道，“这韦贵妃怎么陪你去选吉服？这不合礼制的。”

    “我也不知道，她突然来了。”余乾摇着头回道，“甚至之后还跟着去了很多地方，都一直陪同着。”

    “你就没想过不对劲？”顾清远回头看着余乾反问道。

    余乾压低声音，“顾老的意思是娘娘现在对我过分关心？”

    “你知道就好。”顾清远肃然道，“你也知道，你一旦成为驸马，很多事都避免不开的。

    之前和你说过了，当了驸马就只做好驸马的本分就行，其他的任何事尤其是天家的事情，万万不能掺和。

    且不论你的大理寺身份特殊，要是真卷进这样的漩涡里，你是根本脱不了身的。”

    这些话余乾听了不是一次两次了，但是老人家一直提醒自己这点，余乾半点不耐没有。因为他知道，顾清远是真的关心自己。

    无论是因为什么原因，这位老人家都是站在自己的立场上。

    余乾也肃然的点着头，“我明白了顾老，我会注意的。”

    顾清远颔首继续道，“当然，这也不是说不让你和宗室没有任何交集，只是说什么事能做, 什么事不能做, 心中要有一杆秤。

    我们只对陛下负责, 无论何种情况，你只要认准这一点，就不会出差错。”

    “好的, 我知道了顾老，放心吧。”余乾亦是再次保证道。

    顾清远轻轻点了下头, 不再多说什么, 只是道, “你成婚的日子也没几天了，褚公已经同陛下说过了, 婚事就在这里办。

    陛下也同意了。在这办完婚事之后，你再回公主府。

    以后，这栋院子就挂在你这。当然, 这只是因为这府邸是查封状态, 咱们有权使用, 等之后若是陛下要回去, 还是得还的。

    在此之前，这院子便是属于你的。按理说, 应该不会被收回去，你有需要的话，且随时来这住。”

    余乾此刻算是彻底感动了, 虽然知道是因为自己表现出来的天赋才让褚峥对自己这么重视。

    但是他知道，眼前的顾清远对自己这么好绝不仅仅是因为自己的天赋, 更是因为两人这段时间相处下来的积攒起的信任。

    对这位老人家，余乾只能说是真的感动。

    “顾老, 真的多谢你了。”

    顾清远又摆起手，“你小子不用说这些。老夫膝下无儿无女, 帮你折腾这婚事也算是了却了一番岁数大了之后的想念。”

    余乾一怔，他还真不知道顾清远的具体情况，没想到老人还是独身？

    余乾是真的没想到顾清远会是一个鳏寡的老人，也难怪会把自己的全部都给了大理寺。

    他没敢就这这个话题问，怕措辞不当伤到顾老的心，等之后再向别人了解一下。

    两人又闲聊几句后，顾清远就被韦贵妃喊了过去, 询问着关于这个院子的布置细节。

    这种事余乾不喜欢，也不想掺和，无聊的寻了个长椅坐下，然后喊着夏听雪和崔采依两人站自己身后捏肩揉头。

    地主老财一样的好不快活。

    等夕阳开始渐渐挂靠下去, 韦贵妃才意犹未尽的巡视完这整个偌大的院子。她很满意，院子质量规格不比公主府差上太多。

    折身回来的韦贵妃见余乾这么嚣张的在这享受，倒也没说什么，只是淡淡道，“驸马，天色不早了，本宫就先回去了。”

    快要睡过去的余乾这才站了起来，恭敬道，“我送娘娘吧，小婿正好也要回去。”

    韦贵妃轻轻点头，带着宫女翩然离去。

    余乾本想跟顾老好好道谢说再见，可是对方正在那火热的指挥着下人。余乾便没有选择过去和老人家说矫情的话。

    放心里就好，顾清远的好他肯定会一直谨记的。

    收回视线，余乾便匆匆跟上韦贵妃的步伐。

    街道上，余乾正目送韦贵妃登马车的丰润背影，后者这时突然顿住，回头看着余乾。

    后者有些不明所以的等待吩咐。

    韦贵妃却只是看着，久久的，一句话都没说，最后轻轻的笑了笑，步入车厢内。

    这辆豪车便平稳的驶向皇城。

    余乾神色若是有所思。

    很显然，今天韦贵妃的这一趟绝不是简单的想见见自己这个乘龙快婿。

    这个丈母娘所思所想真是深不见底。

    段位确实高的很，余乾收起这些杂乱的心思，看了眼夕阳，天色已经不早了。今天算是直接折腾了一天。

    “你俩直接回去吧，我也走了，到散值点了。”余乾转头对两位丫鬟说道。

    “公子，那我就先走了。”崔采依行了个万福，巧笑倩兮的轻步离去。她家就在内城，不远。

    夏听雪轻轻颔首一下，也朝另一个方向离去。

    看着夏听雪这迈着大长腿的背影，余乾有些感慨，这一口一个公子的，骨头都要被她们喊酥了。

    余乾已经开始能理解那些部分纨绔子弟的堕落了，意志力不够，真的容易沉沦下去的。

    再回头看了眼身后偌大的前兵部尚书的府邸，就在刚才的功夫，门口的牌匾已经挂了新的上去。

    上书余府两个字，点缀着红娟布，很是喜庆的样子。

    余乾久久站立看着，等夕阳彻底落下宫墙之后，他才收回视线，离开内城。

    回到公孙嫣的小院的时候，天色也已经黑了下来。

    公孙嫣又在院子里坐着，桌子上还摆着几道菜，她正一个人在那自斟自饮的吃着晚饭。

    余乾见此，半点没有客气，直接走过去在对面坐下，拿起另一副空碗筷夹着菜就吃了起来。

    这些天的日子差不多都是这般，要么就是公孙嫣自己做饭，懒的做的时候，就喊隔壁酒楼的给送过来，就像现在这样。

    这么久的相处下来，余乾愈发觉得公孙嫣和公孙月描述的样子相差无几。

    平时散值回家，经常性的准时回家，较少跑外面玩。

    “今天可算是累死了。”余乾一边吃着，一边絮絮叨叨起自己今天的事情，“......，要是知道当驸马这么累，打死都不当的。”

    早已习惯余乾絮叨的公孙嫣淡淡的瞥了眼对方，只当听众，不发表讲话。

    余乾这时候眼睛却是转了几下，他突然有个非常好的想法，他问道。

    “部长，早上的时候，宫侍郎带我去量吉服。去的是一家名为金针的制衣店。部长你知道这家店嘛？”

    公孙嫣夹菜的动作顿了一下，颔首回道，“知道，专门为皇家制衣的裁缝店。在内城很有名。数百年的老牌子了。”

    “可不是。”余乾放下筷子，愤愤道，“可是我觉得他们的技术不行，衣服太难穿了，尤其是内衣，简直硌得慌。”

    “你跟我说这些干嘛？”公孙嫣反问了一句。

    余乾轻咳一声，很是委婉的说道，“之前我见部长绣东西，见你的绣工非常了得，想着要不你帮我缝制一套？”

    公孙嫣的神情很明显的愣了一下，她显然没有想到余乾会在这个时候提出这么个要求。

    吃饭的心情顿时没有了，思绪又开始滚乱起来。

    这些天，阿姨的心情其实一直都不太好，很是烦躁，不知道为什么。尤其是在想到余乾之后的事情，她就更烦躁了。

    要不是岁数大，能较好的控制住自己的情绪，她都不知道自己的心理会变成一种什么样的状态。

    这莫名其妙的烦躁心情，让公孙嫣根本不知道到底该如何调节。

    现在余乾又在这火上浇油，阿姨顿时心里就开始呼呼呼的生起起来。

    “你想让我帮你绣吉服？”公孙嫣沉声问道。

    余乾隐隐的就感受到了某种神秘力场，这是女人发飙前奏的力场，他表示自己非常熟。

    阿姨这就生气了？来姨妈了？不对啊，之前不是刚来的嘛。

    “不行吗...？”余乾很是小心翼翼的反问着。

    “不会。”公孙嫣直接摇头。

    “吉服不会没事，内衣会就行的。”余乾硬着头皮继续道，“那金掌柜的手艺我确实看不上。

    那内衣缝的，没部长你一半水准，实在是硌得慌。帮帮忙吧，部长。”

    “放肆！”公孙嫣直接放下碗筷，起身回屋去了。

    余乾有些失望的收拾起桌子上的残羹剩饭。他刚才灵光一闪的想法也很简单，就是单纯的想让公孙嫣帮自己缝绣一套专门合身的内衣。

    你想啊，帮你缝绣得需要什么？

    身体尺寸！

    是的，让阿姨帮自己量尺寸不是挺好的嘛，这种正经而又不正经的男女亲密交接是促进男女关系的良药。

    尤其是在这极为的私密的居家场合。

    这纯粹就是早上时候韦贵妃帮自己量尺寸的时候得来的灵感。

    余乾只想和阿姨的感情进步的快速一些，他有什么错！

    就在余乾对这次失败感到意兴阑珊的时候，公孙嫣的房门又再次打开了，后者脸色平静，手里拿着一条布尺走了过来。

    “只此一次，毕竟是跟公主成婚，状态还是要保持住的，不能丢了大理寺的面子。”公孙嫣掩耳盗铃的解释了一句。

    余乾双眼发亮，脑袋点的飞起，“嗯嗯，部长，我明白的。还是部长你对我好，真是太谢谢你了。”

    “站直，摊开手。”公孙嫣命令道。

    余乾就乖乖站直，两手摊开，心满意足的迎接阿姨的摆弄。

    现在公孙嫣叫他摆什么姿势，他都会好不犹豫的立马摆出来的。

    似乎是不敢一上来就选择和余乾面对面，公孙嫣先选择了后面，帮余乾从后背开始量起。

    公孙嫣的手指头触感又和韦贵妃的完全不一样。

    后者毕竟是宫里头的贵妃，拿捏尺度尽是女儿家的温柔。

    阿姨是丹海境的强者，手指头的劲道就是足，抓握的很紧。

    众所周知，挠背是一件极其舒适的事情，尤其是自己的喜欢的女人帮着挠。

    余乾已经沉浸在这份喜悦里。

    背后跟手臂的尺寸已经量好了，公孙嫣这才犹豫了一下，又走到余乾的面前。

    公孙嫣比余乾矮半个头，挽起的发髻刚好凑在余乾的鼻子前，一股子淡淡的清香便扑了过来。

    这是阿姨特有的味道，也不知道她用的什么牌子的皂角。

    来这住了这么久，竟然还没有“无意间”撞到过阿姨沐浴，自己可真是个失败的主角。

    余乾想七想八的时候，公孙嫣的双手已经放在她的胸膛上了。

    余乾胸大肌顿时紧绷起来。专心的公孙嫣也被吓了一跳，触电般的收回手指。

    兴许是觉得不能让余乾发觉自己的紧张，公孙嫣瞬间又若无其事且大大方方的毫不顾忌的在余乾的胸口上巡走起来。

    于是，余乾龇牙咧嘴的享受着这种酥麻的快感。

    同韦贵妃又不同。在面对韦贵妃的时候，余乾只有紧张和刺激两种心理。

    但是面对阿姨的时候，更多的是心脏的跳动。

    不能否认，跟阿姨也深入的接触下来，余乾就越觉得心脏被阿姨牢牢的占据了七八分之一。

    这七八分之一的心脏可真是爱惨了阿姨。

    所以，在面对阿姨的强有力的揉捏，余乾又哪能不紧张？

    片刻后，胸口也量好了。也不知道是不是错觉，余乾只是觉得听到公孙嫣似乎是长长舒了口气。

    在他看不见的角度，阿姨领子上已经被些许紧张的汗水打湿了一些。

    余乾自己亦是如此，他也紧张的有些手心冒汗。

    接着，公孙嫣又微不可察的犹豫了一下，最后还是将自己的手搭在余乾的腰上，准备量腰围。

    “哈哈哈。”余乾忍不住的笑出猪叫声。

    “你干嘛？”公孙嫣被突如其来的笑声吓的后退了一步。

    “抱歉部长，我这人怕痒。”余乾满是歉意的说着，继而又满口谎话的补充了一句，“我这腰部还是第一次被女人触摸。部长还请你谅解。”

    公孙嫣沉默了一下，然后瞪着余乾，“忍着！我速度很快点。”

    “好的部长，我保证忍住。”余乾乖巧点头。

    公孙嫣不再多说，继续将手放在余乾的腰上，后者腰部微微颤抖着，明显是被憋笑带动的。

    就这样，磕磕绊绊的公孙嫣总算将余乾上半身的尺寸全都量清楚了。接下来就是下半身了。

    重头戏来了！

    余乾一脸希冀的看着公孙嫣，用奇怪的语气问道，“部长你怎么停了？”

    “接下来的你自己量！”公孙嫣说着。

    余乾赶紧摇头，“我不会啊，也看不懂啊部长。”

    “我教你，很好学的。”公孙嫣继续道。

    “不行的部长。”余乾摇着头继续狡辩道，“要是自己量，我只能坐下。但是坐下跟站起来量的尺寸其实有很大的变化。

    那样缝绣出来的衣服肯定不怎么合身，到时候不贴身的情况下很有可能就影响形象了。”

    有理有据事实，公孙嫣无法反驳，她的性子本来就是追求完美的那种，现在余乾都这么说了，她也确实只能自己亲自上手了。

    “你老实点，别乱搞些有的没的。懂？”很明显，公孙嫣对余乾的好色秉性或多或少也算是了解的通透。

    直接用命令的语气说道。

    “好的部长，我这人从来都是最老实的，这点你清楚的。”余乾认真的回了一句。

    公孙嫣冷笑一声，不置可否。

    之后也不扭捏，直接在余乾面前蹲了下来，捏住他的小腿。

    嘶~

    紧张感顿时就上来了。

    余乾稍稍低头看着，公孙嫣下蹲的姿势很标准，细腰下面就是夸张的臀部弧度。

    从这个角度看下去，就像倒扣的水润大葫芦。

    这该死的绝对男友视角，顶不住了。

    体内血气开始翻滚起来，开始上头了。

    “老实点！”公孙嫣重重的拍了下余乾因为兴奋而颤抖的小腿。

    她现在速度很快，三两下就量好了余乾的小腿。

    然后公孙嫣准备蹲起来一些，稍稍抬头，就看见了余乾那诡异的变化。

    阿姨直接恼羞成怒，开启暴走模式，狠狠的掐了下余乾的大腿。

    剧烈的疼痛之下，让余乾瞬间一激灵，什么心思都没了。

    公孙嫣趁着这个机会，快速的穿过余乾的裆下，将大腿量好。然后又绕到余乾背后，将布尺搭在他的臀部上。

    然后将两个线头递给余乾，“自己扯紧，我看数据。”

    余乾龇牙咧嘴的照办，这才算将浑身上下的尺寸都量好了。

    公孙嫣抹着额头上喊着，又轻轻的抖了抖衣领。

    好热的说，汗都流了一身，身上每个地方都几乎被沁湿了。

    公孙嫣最后扯过布条，夹着双腿匆匆的回屋去了。

    鬼使神差的就帮余乾做了这么出格的一件事，回屋的阿姨一边记录着尺寸，一边脑海里闪过方才的画面。

    心热，脸热，身热。

    坐姿又愈发扭捏的夹紧了。

    手头上都不知道自己在记录什么东西。

    乱了。

    心乱了。

    阿姨的心彻底乱了。

    院外的余乾虽然肉体上得到了剧烈疼痛，但是这波不亏，真的是血赚！

    这样紧张的阿姨真的很少见。

    将年轻的心脏撩拨的不要不要的。

    冷静下来的余乾心满意足的回去自己的房间。要不是碍于公孙嫣在这，他非得把云华喊上门来伺候一波不可。

    ~~

    接下来的几天时间，余乾就像提线木偶一样的任由宫侍郎带着满太安跑过去。

    各种场合流程，各种祭天祭地祭先祖。只能说，这大齐的礼制相当的冗长复杂，区区驸马都这么花里胡哨。

    这几天韦贵妃倒是没再来逾矩的陪着余乾，她在全程陪着李念香。

    听宫侍郎说，礼部尚书这几天就一直陪同李念香也搞那些有的没的繁琐流程。听说比自己还狠。

    毕竟是女子，单就礼仪方面的问题就得花大量的时间来搞。

    八月初一这天，余乾的驸马吉服终于在金掌柜没日没夜的赶工之下缝绣好了。

    公孙嫣也帮自己把大红色内衣缝绣好了。

    阿姨虽然当时嘴上说不要，当时动作快的很，两天的功夫就很不屑的把一套完全符合自己尺寸的精致内衣甩到自己跟前。

    用的是寸尺寸金的顶级苏锦。足以体会到阿姨的爱意。

    衣服很贴身，一点掣肘没有，穿在身上轻若无物，布料的成色又好，只能用顺滑两个字来形容。

    从内衣到手之后的这两人，余乾都一直穿在身上。

    金针制衣店里，余乾正双手摊开，夏听雪和崔采依正在帮他穿着那套刚刚赶完工的驸马吉服。

    两人动作也算娴熟，很快，这套衣服就穿在了余乾的身上。

    有一说一，这金掌柜的手艺没得挑，余乾从来没有穿过这么合身的衣服，各种姿势之下都感受不到衣服拉扯时候的反作用力。

    这么合身，还能做到这点确实厉害。

    看着面前那块巨大的铜镜里的自己，余乾只能说，李念香高攀了。

    身段颀长，绣着无爪红莽的婚服将余乾身上那股子恣意洒脱展现的淋漓尽致。

    头发用玉冠束好，棱角分明，俊朗无双的脸蛋熠熠生辉。

    从夏听雪和崔采依两人不停的偷瞄着自己的眼神那里，余乾就能知道，要是穿这身走在街上。

    估计也能像潘安一样。

    不，比潘安还要胜一筹，他得被那些瓜果砸死。

    “老夫一生为许多人缝绣过吉服，却从未见过驸马这般丰神的天人。”一边的金掌柜感慨了一句。

    宫庭之深以为然的点着头，要不说人家能当驸马。

    这长相当驸马都有着充足盈余。

    余乾平静的问道，“宫侍郎，你方才说，等会要什么和文安公主对面？”

    “是的。”宫庭之解释道，“今天是八月初一，离驸马和公主的大喜日子不过五天。按礼制。

    这天是公主和驸马的对面之日。”

