    盛晚棠又打了两次。

    终于被接通。

    “陆霁渊……”

    “太太，先生他人不在这边上，所以现在不方便接听电话。”接电话的是陆霁渊的一个下属。

    “他现在在哪里？”盛晚棠捂着肚子，蹙眉问。

    “先生正在手术室里。”下属像是想起什么，立刻补充，“不过太太您放心，先生没有出事，是闻人泱泱小姐出了问题。”

    闻人泱泱……

    盛晚棠忍着痛，压着怒意，声音里是骇人的冷：“你去找他，让他接电话，现在立刻马上！”

    “太太，这手术室的门关了，我进不去啊！”下属为难，“原本先生公司还有急事要处理，因为闻人泱泱小姐的事情给搁置到一边了，我这……”

    言外之意就是，为了闻人泱泱连工作急事都放在一边了，可见闻人泱泱这边很重要很紧急，他哪里敢去打扰手术室？

    盛晚棠感觉的肚子越来越痛，冷汗渐渐布满了额头。

    她深深吸了口气，压下积压在喉咙处的酸涩感，挂断电话，立刻按了床头的呼叫铃。

    从床上起来，腹部的疼痛让她只能弓着腰，站都站不直。

    盛晚棠感觉到什么，摸到自己的裙底……

    湿润的液体让她的心狂跳不止，惶恐不安。

    “盛小姐，您有……小姐！您怎么了？”

    盛晚棠面色惨白，虚弱痛苦的模样让佣人吓了一跳，一条细长的鲜血从她睡裙下顺着大腿流下来。

    “送我去医院！”

    盛晚棠靠在佣人身上，摇摇欲坠，强行压下心中的恐慌。

    不能慌张，越是在这个时候越不能慌。

    就算慌……也没有人能来帮她！

    已经睡下的林管家匆忙赶来，急得手都在抖：“太太，我给四爷打电话！”

    “好。”

    盛晚棠看不见，忍着痛，倔强的听林管家的动静。

    “怎么没接电话呢？”林管家急得来回踱步。

    盛晚棠凄惨的笑了一下，让佣人扶自己上车，吩咐道：“帮我联系如依！”

    窗外。

    电闪雷鸣，大雨瓢泼。

    下雨天道路湿滑，为了安全，车不敢开快了。

    盛晚棠痛苦的蜷缩着身体，一动也不敢动。

    “还有多久到医院？”盛晚棠问佣人。

    佣人看了眼手机地图的时间预测：“最快十分钟。沐小姐已经联系交警，请求帮忙清红绿灯了。”

    “盛小姐，沐小姐的电话。”佣人把手机听筒贴在盛晚棠的耳边。

    “棠棠，你现在感觉怎么样？”沐如依的声音听着很焦急。

    “我害怕……如依，我怕宝宝出事，肚子好疼。”

    一直冷静到极点的盛晚棠在这一刻眼睛发酸，无助的泪花忍不住包住眼眶。

    “棠棠，别怕，我马上到医院，我在医院等你。医生已经安排好了，一切有我！”

    沐如依和盛晚棠说话的声音格外温柔，只有站在她面前的石经理知道，这位小老板的脸色有多吓人。

    挂了电话，沐如依问石经理：“陆霁渊在哪里，知道吗？”

    由于留意着闻人泱泱，石经理还真知道。

    “在医院。”石经理脸色不好看，“闻人泱泱所在的医院。”

    沐如依的脸色更加难看。

    ……

    意识恢复，盛晚棠先感觉到的是左手的冰凉。

    手背扎着输液针，冰冷的点滴流入静脉血管。

    周围一片安静。

    盛晚棠第一时间去摸自己肚子，那隆起的弧度依旧存在。

    她反复抚摸了几遍，确定这弧度不是自己的错觉，狠狠的松了口气。

    “棠棠！”沐如依注意到盛晚棠醒来，惊喜的握住她的右手。

    对于失明的人来说，肢体接触能给人安全感。

    “宝宝……”

    “宝宝还在，别担心，就是接下来你要保胎两周。”沐如依安慰她，“你平时应该挺注意饮食的，怎么会到吃容易流产的东西？”

    “……你说什么？”

    盛晚棠的声音发颤。

    沐如依猛地意识到，盛晚棠看不见，有时候吃了什么，连她自己都不知道！

    “医生说，你是因为饮食不当导致的先兆流产，也有可能是误食药物。”

    同行的女佣立刻道：“盛小姐，您入口的食物都是我看着烹饪的，绝对没有给人下药的机会！”

    盛晚棠叫来医生，让佣人把她这段时间每天吃了什么都告诉医生。

    医生点出其中几样食材是孕期大忌，吃多了可能导致流产。

    医生说：“您的身体状态很好，光是饮食不容易引起先兆流产，建议您检查一下居住环境，或者回忆最近吃过什么。”

    “好的，谢谢医生。”

    沐如依送走医生回来，盛晚棠躺在病床上认真思索。

    过了几秒，突然想起什么。

    盛晚棠对佣人说：“我这两天吃的阿胶膏，立刻全部送来医院做化验！”

    她吃的钙片、维生素片和叶酸片都由自己安排的佣人保管，不会出差错，只有前天开了新封的阿胶膏是上个月就准备好的。

    那些阿胶膏，是陆霁渊亲自准备的。

    盛晚棠希望是自己想错了。

    她浅浅的吸了口气，问：“陆霁渊来了吗？”

    “……还没。”

    -

    陆霁渊从手术室出来已经是后半夜。

    “林叔，你怎么在这里？”陆霁渊震惊。

    暴雨未停，林管家的裤腿还有水渍，半干的状态，说明人已经在这里等了好一会儿了。

    林管家面色凝重：“四爷，太太出事了！”

    林管家把盛晚棠腹痛和去医院的时候转告陆霁渊。

    陆霁渊脸色大变，去摸手机。

    助理颤巍巍的将手机递给陆霁渊：“对不起先生，对不起！我不知道太太的事情会这么严重，我……我……”

    “她人呢？”陆霁渊一边问林管家一边往外大步走。

    现在不是追责的时候。

    林管家说了一个医院地址，“沐小姐和RICH的石经理在那边守着，我安排了人过去，但是都被沐小姐给赶出来了。”

    高级私立医院的病人不多，站在病房外的几个人格外明显。

    那是银月庄园的佣人，被石经理拦在病房外。

    石经理看到陆霁渊，也不打招呼，直接转身进病房，就差把‘不待见’写在脸上。

