“混蛋！”

    正如众人所料，一见古德惨死正在与紫阳老祖僵持的苗月魔使立刻暴怒出声，继而转头看向一旁同样面色难看的青云老祖阴测测的开口道:“这古德乃是我教重点培养的人才，更是一位大人物的唯一的嫡亲玄孙。

    如今陨落在你南炎洲，不知青云道友你要如何向我教交待？”

    “这……，魔使大人请勿动怒，此事在下一定会给贵教一个满意的交待。

    不过，当务之急还是先解决了眼下这紫阳子的事情才好！”青云老祖自然也是明白今日这事有些麻烦，但事到如今却也没有办法，只得咬牙硬顶，走一步说一步了。

    “哼！”苗月魔使心中虽恼，但却也知道青云老祖言知有理，当下只得重重的怒哼一声不再言语，只待此间事了再行和他慢慢的计较此事。

    暂时的安抚好了苗月魔使这位太上皇，青云老祖也是暗松了一口气，不过心底却是将一干星海境强者们的先祖们慰问了个遍。

    “他奶奶的，近百星海境强者竟是被一个小辈耍的团团转，你们可真是废物的可以啊！”

    为了抵挡之前的土系天劫，青云老祖等一干大能也是相当的辛苦。此刻又遭遇到古德惨死这件烦心的事情，他也是不得不更加重视起杨宇这个祸害来。

    所以为了尽快的了结这个令人生讨的祸源，他当机立断的向着座座下四大阴阳境高手吩咐道:“元无道、尚天一、方离子、西门赫，尔等四人速速下去擒拿劫源。”

    “遵命。”

    “是。”

    ……

    四大高手得令之后不敢迟疑，立刻展开身形向着一干星海境强者东北方向疾驰而去。而就在此际，后者众人也是注意到了在万丈之外一个黑乎乎的身影一闪之下便是消失不见，却正是他们之前围杀的那劫源之人！

    一干星海境强者见状皆是有些莫名其妙，他们明明已将那人封锁在了中间进行狂轰乱炸，可对方又是如何脱离出去的呢？

    不过，这些疑问注定是不会有人来向他们解释什么的。因此他们也只得暂时的压下了这份疑惑，转而呼啦啦的跟随着四大阴阳境强者追杀了下去……

    在四位阴阳境强者离去之后，紫阳老祖的压力虽然减弱了一些，但却依旧是无法真正的脱离出去。

    毕竟，三位孕物境大能与十数位阴阳境强者的联手压制非同小可，以他如今的修为还是无法彻底激发血浮屠的威力，所以抗衡起来也是相当的费力。

    除此之外，如今的血浮屠只是一尊残器，除了威力大减之外更是有很多功能无法施展，所以想要重现其昔日的风采基本上没有什么可能了！

    “紫阳子，咱们斗了这么久，老夫还真是小看你了。不过，任凭你狡诈如狐，今日也休想生离此地！”青云老祖遣走了四大高手，回手便是向着血浮屠打出了凶狠的一击，令得对面刚刚得到了一丝喘息的紫阳老祖顿时压力骤增。

    青云老祖心中憋屈，但却是有苦难言，只得一股脑的将怒火撒向了对面的老对头紫阳老祖。

    “青云子，你们实在是欺人太甚！老祖我本不欲和你们为敌，奈何尔等咄咄逼人，也就别怪老祖我大开杀戒了！”紫阳老祖身在血浮屠之中，虽然暂时没有性命之忧，但却也是坚持的极为辛苦。

    由于对方集合了一众高手进行围攻，他不得不将血浮屠的防御开启到最大。如此一来，就使得他辛苦积蓄的气血之力大幅消耗，不仅未能如期的积累到传送离开的水平，反而还减少了许多，这不由令他大为的焦躁。

    “大开杀戒，真是笑话！今日已然死了数十万人，且大多都是因你而死，你造的杀戮已然滔天，难道还不是大开杀戒么？”

    “你放屁！这些人都是因你一统南炎洲修真界的野心而死，跟我又有个屁的关系？”

    “怎么就没关系了？你若是率众投降了，哪还会有现在的这些事情？可你倒好，就为了自己能够离开，不仅坐视门人弟子的死活，更是让人引下此等天劫，实在是罪大恶极！”

    “强词夺理，老祖我没空和你嚼舌根，还是手上见真章吧！”事到如今，紫阳老祖也是懒得再和青云老祖争辩，而是一边发起新的防御一边思索脱身之计。只是如今被十几位超极大高手团团围住，想走哪是那般容易的事？

    “唉，形式严峻，看来只能是破釜沉舟了，只是想要成功还得有个适合的契机才好啊！”紫阳老祖心中盘算，但却是暗叹机会难得，只得继续苦苦的支撑。

    而与他们这边的胶着不同，另一处战场却是因为四大阴阳境高手的加入而发生了颠覆性的变化。

    原本借助着天劫的威力，杨宇与一干星海境强者倒也斗的算是棋逢对手，勉强可以占到一些便宜。但随着四大高手的加入，他的情况却是陡转急下、陷入了莫大的危机。

    阴阳境强者无论神识、肉身还有法力都非是星海境可比，尽管在天劫的压制下都是隐匿了大部分的法力修为，但其神识与肉身都是不会受到太大的影响。

    因此，杨宇之前赖以生存的空间大大减小，既便是小心的隐藏也是难逃这四人的联手侦查，很快便是被逼无奈的现出了身形。

    没有了天劫的依仗，又失去了隐身的优势，杨宇彻彻底底的暴露在了近百高手的眼皮子底下，犹如一只待宰的羔羊般孤独而无助，只能拼尽全力的四处逃窜，以试图拖延一些时间。

    不过，面对近百高手的围追堵截，这种方法也是见效甚微，很快便是被追的上天无路、入地无门。若非是四大高手有意生擒的话，此刻他恐怕就算是有九条命也都死个干净了！

    不过天无绝人之路，就在他即将被生擒活捉之际天空之中彤云翻涌，一簇簇赤红的火焰接天连地的降临而下，将此地数万里方圆尽数化为了火海！

    第五波天劫——火系雷罚终于降临而下！

    “哈哈哈，天不绝我！”

    杨宇纵声狂笑，但却并未与对方纠缠，而是借着雷火的掩护化做一道黑光向着一个方向冲了出去。

    “不好，快拦住他，那里是我军残部的所在，若是被此獠当真杀了过去恐怕会有全军覆灭之危啊！”做为四大阴阳境高手的老大，元无道已有一千八百多岁，比之青云老祖却还要年长一些。因此，无论眼光还是见识都是相当的不凡，只是一眼便看穿了杨宇的动机。

    “想走，哪那么容易。噬灵剑，去！”方离子闻言冷笑连连，挥手祭出一柄形似灵蛇的飞剑，正是当日他为了捉拿杨宇而破开虚无空间的那件宝物。

    这老家伙一早便是认出了杨宇的身份，因此对于后者的追杀更是不遗余力，杨宇身上几乎有过半的伤势都是来源于此人的手段。

    这噬灵剑乃是由一条上古妖蛇噬灵角蟒的整条遗骨所炼，是一件不折不扣的低阶灵宝，具有着不可思议的奇效，乃是方离子压箱底的重宝之一，平时极少动用。不想今日为了斩杀杨宇竟也是取了出来，可见其对于杨宇的恨意之深。

    噬灵剑有灵，才一离手便是化做一条头生怪角的三尺小蛇，只是身子一扭之下便是没入了虚无之内，再次出现之际已然是在三千丈之外，距离借机远遁的杨宇已是近在了咫尺！

    杨宇正在全速遁逃，忽然心头一阵莫名的悸动，好似被一头洪荒古兽盯住一般，连呼息在此一刻都是已成为了奢望。

    大惊之下杨宇再也顾不得其他，连忙调集全身之力猛的向着左侧拼命的一拧，硬生生的横向挪移出了数十丈开外。

    杨宇这一反应可谓是极为的及时，但却仍旧是没能避过噬灵剑这尽乎绝杀的一击。他只觉左侧小臂猛的一震，旋即便是被剖开了一道深可及骨的可怕伤口！

    不仅如此，更为让杨宇心头一凉的是，这伤势如此之重，但却麻麻痒痒的没有半点疼痛的感觉，流出的血液更是黑中带绿散发着令人作呕的腥臭之气！

    “有毒！”

    杨宇心念电转，立刻意识到了问题的严重性，当即大骂这方离子卑鄙无耻。但事到如今怨天尤人已是无用，保命才是当务之急。

    “喀嚓！”

    所谓不毒不狠不丈夫，为了保命杨宇也是没有办法，当即牙关一咬之下右手骨刀一个翻转便是斩在了自己的左侧肩头之上，竟是硬生生的将一整条手臂都是斩落了下来！

    “嗯！”

    一刀斩落左臂，杨宇也是不由身形一颤，发出了一声痛苦的闷哼。但如今形势危急，他也是顾不得太多，只是以法力卷起那截断臂便是连忙身形再闪之下向着原来的方向疾驰而去。

    在他的印象当中，那里乃是净魔盟以及魔修大军残部所去的方向，他只有逃到那里才能借助混乱的环境混水摸鱼，使得追杀自己的这些人投鼠忌器之下博得一线生机。

    不过，他的想法虽然不错，但元无道、方离子等四大高手又岂会让他轻易如愿？当即展开全速追击的同时，亦是打出强力法诀或是祭出大威力法宝进行远程攻击。

    好在经过了之前噬灵剑的教训，杨宇也是提起了十二分的注意，奋起余力不住的抵挡、躲避，虽然也是不可避免的受到了多处伤害，但却没有如之前那般的致命威胁。

    但是，经过这诸多的干扰，杨宇逃遁的速度也是大受影响，竟是再次被后方的众人拉近了距离，大有被再次包围的趋势。

    恰在此时，方离子驱使着化做怪蛇的噬灵剑再次噬咬而来，令得他不得不疾挥手中的骨刀猛砍了过去。

    不过，这由噬灵剑化做的怪蛇却是极为的狡黠，见骨刀斩来身躯一扭之下便是避过了锋芒转而再次向着杨宇噬咬了过来。

    “该死！”

    对于这条怪蛇杨宇也是极为的头痛，不仅异常的滑溜，而且极为的坚韧，就算是以骨刀的锋利也是不能伤及其分毫，只要稍有机会便是要对他展开至命的攻击，令他防不胜防。

    现在，这怪蛇再次攻来，只剩下了一条手臂的杨宇顿时陷入了极度危险的境地。

    杨宇宝贝本来不少，但却大多都是一些低等的货色，在之前的战斗中也都是消耗的七七八八、所剩无几。如今，他的身上除了这柄威力不凡的骨刀之外，便只剩下了两件同样得自阴煞界主冷寒心的宝物。

    这两件宝物一件是两仪化仙瓶，另一件则是一面无法看透的小盾。这两仪化仙瓶早已被他炼化随心，但其功效主要是以困敌、炼化为主，对付这由阴阳境大能操控的灵宝级飞剑则实在是有些鸡旦碰石头的意思，他根本不敢去冒险。

    而除了这两仪化仙瓶之外，他便只剩下了那面奇怪的小盾。那小盾他研究过多次，但却是始终没有收到过任何的效果，最终也只得将其和另外两件不知名的材料一起丢在无极界中去给界灵解闷儿。

    如今噬灵怪蛇吞咬过来，再想躲避已是有些来之不及，万般无奈之际，杨宇也只得是死马当做活马医，心念一动之下将其自无极界内调动了出来险之又险的挡在了胸前！

    “当！”

    一声清脆的撞击声自胸前传来，那由噬灵剑化成的怪蛇不备之下一头便是撞到了小盾之上！

    那怪蛇本是灵宝级别的飞剑所化，看似威力不显实则锋锐无比，但这全力一刺之下竟是未能破开这小盾丝毫，反而将自身撞的身形剧震之下化为了飞剑本体。

    更为玄妙的是，在这阴阳境大能操控着灵宝级别的强横攻击之，这小盾似也是受到了极大的震动，盾面之上竟是释放出一股莫名的强大气息，一下子便将那噬灵剑镇压其中，令其好似老鼠见了猫一样瑟瑟发抖、不敢动弹丝毫！