
　　“小心！”看到出现的丁小布，曹谨轩也是急忙喊道，但是却已经来不及了，匕首已经刺到了宁天的后背。

　　“叮～～”预想之中利刃刺入血肉的声音并没有并没有出现过，与之相对的是刀刃被坚硬物体挡下所发出的清脆之声。

　　“什么？！”眼前的一幕也是让丁小布颇为惊讶，可是不等他反应一股推力却是直接从他刚刚刺下去的部位爆发了出来，将其推开了好几米的距离。

　　“哼！是觉得的我是辅助系魂师所以好欺负吗？”受到攻击的宁天，其脸上也是瞬间升起一股愤怒之色，要不是自己有穿內甲灵器，现在可就直接玩完了。

　　在之前的比赛中，她从未参加过正面的战斗，其表现一直都是维持在一个普通辅助系魂师的范畴，其目的不外乎就是在关键的时候给予敌人出奇的一击，而现在正好就是这个时刻。天籁小说网

　　此刻宁天的身上瞬间闪烁起了颜色各异的亮光，一件件灵器瞬间覆盖了她的全身。其手中一把雷光长剑电流涌动，直接便是向着丁小布的方向劈砍而去。

　　丁小布也是有些慌张，随即一道雷光剑气直接便是落在了他的身上。由于防御魂导器的存在一个光罩陡然出现替他挡下了这一击。

　　“这是魂导器，还是全身的铠甲魂导器？！”看着全身装备了上武器的宁天，丁小布也是有些诧异道。

　　丁小布一开始就该想到史莱克学院出身的学员有怎么会是普通的辅助系魂师这么简单，不过这全身的魂导铠甲好像并不是一套的。

　　还不等丁小布反应，宁天背后一双具有金属质感的双翼浮现，周身青色的光芒涌动，直接便是出现在了丁小布的面前。

　　“好快！”看着突然出现在面前的宁天，丁小布也是一阵讶异，就算是有魂导铠甲的辅助，她一个辅助系的魂师怎么可能移动的速度突然变得这么快。

　　宁天可不管这些，手中的雷光长剑直接便是朝着丁小布的头颅挥下。不过其身上的防御魂导器再度亮起，一个个金色的光罩再度帮助他脱离了险境。

　　挡下这一击后，丁小布也是急忙故技重施，身形逐渐变淡消失在了赛场之上。丁小布并不是战斗能力特别强的魂导师，其能够成为日月战队的一员，很大程度上归结于他那可以隐藏自己行踪的特殊能力，利用这个能力可以发动奇袭的暗杀，在团队比赛中有着极大的意义。

　　“消失了？！一定还在台上，我就不信你能够真的消失。”看着诡异消失的丁小布，宁天先是有些意外，然后便是冷哼了一声，手上的魂导戒指闪烁，一根青绿色的法杖出现在了她的手上。

　　自从使用开灵器之后，除了自己平常使用的灵器之外，宁天也是搜集了不少各种各样的灵器，这些灵器的效果和属性都不尽相同。眼下宁天拿出来的法杖便是一件风属性灵阶初等的灵器。

　　宁天眼眸紧闭手持法杖，一股淡青色的光波如同水纹一样在空间中荡漾开来，逐渐向着周围扩散而去。

　　“在那边！”忽然宁天大喝一声，然后直接转向自己的右后方，手中的法杖一挥，数道风刃随即成形直接便是向着一处空旷之地飞去。

　　突然一道金色的光芒凭空浮现，数道风刃直接便是被其挡了下来，然后在一个金色的光罩之中，丁小布的身影也是重新出现在了比赛台上。

　　“怎么可能？！你到底是怎么发现我的？！”看着不远处的宁天，丁小布也是惊愕的喊道。对于自己的能力，他可是相当的自信的，可没想到今天在宁天这里吃了憋。

　　宁天可没有回答他的打算，背后的双翼一挥直接便是向着其飞去。眼见自己的隐身手段没有作用，丁小布也是不废话急忙拿出了魂导器开始作战。

　　魂导炮弹和魂导射线一同向宁天攻击而去，丁小布并不是专精于远攻的魂导师，其手上的魂导器也不过是普通的五级魂导器。

　　宁天身形闪现不停的躲过丁小布的攻击，飞速的向其接近中，在达到一个极近距离之时，丁小布也是诡异一笑，一个长约一米大概有一个人头炮口大小的炮管出现在了其手中。

　　六级聚能魂导炮，如今丁小布手上唯一的一件六级魂导器，炮口光芒闪耀，随即一道粗壮的光线便是直接爆射而出。之前他一直使用别的魂导器攻击，其目的便是把宁天引过来。他看得出装备了灵器的宁天，其本人的速度是十分之快的，贸然攻击只会被其躲过，可是现在两人的距离就在咫尺之间，此时发动攻击，宁天可以说是避无可避。

　　情况也确实如他所料，这个距离宁天根本就避不开攻击，随即两只手交叉护在了自己的身前。六级聚能魂导炮直接命中，随即升腾起了一阵的烟雾，看到直接命中宁天，丁小布也是暗自握拳，虽然过程有些曲折，不过他这也算是完成了自己一开始的目标，淘汰掉史莱克的辅助系魂师。

　　烟雾中，一个身影从其中冲出，宁天手握雷光长剑直接便是再度袭来。

　　“什么？！”看到貌似没有受到什么伤害的宁天，丁小布一时间也是有些诧异。

　　就在刚刚宁天双手护在身前，其实就是在使用手上的防御灵器逆波之盾。六级聚能魂导炮虽然强大，但是宁天的逆波之盾在每次的比赛之上，她总是要将其魂力储存到溢出的程度。在几乎是赶紧了逆波之盾，十之七八的魂力储存之后，宁天才是将刚刚的那发攻击挡了下来。虽然惊险，不过宁天本身的魂力并没有太多的消耗，于是便是借着烟雾直接发动了攻击。

　　看着直接攻击而来的宁天，丁小布也是下意识使出了防御魂导器，打算先将这次的攻击挡下来，再拉开距离反击。

　　看到亮起的金色护罩，宁天也是嘴角微微翘起，握着雷光长剑的黑色手甲，其上面那颗深紫色的宝石也是发出了神秘的光芒，一道漆黑的气流瞬间取代了原本长剑上闪烁的雷光包裹了整个长剑。

　　长剑的剑尖径直刺向了金色的护罩，可就在黑色剑尖刺在护罩上的瞬间，护罩便是诡异的以刺击点为中心荡起了涟漪，随后在丁小布错愕的眼神中，直接便是将魂导护罩给刺穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 