
　　“一直以来，人类自始至终也为自己是天地之间最大的灵长类生物，所以他们从未将其他生物放在眼中，哪怕是我这样的强者在你们眼中看来也不过只是一个工具罢了，之前的所有人都是如此，现在的你同样也是如此。”

　　“所在立场不同，对于一件事情的看法则也是完全不同的，我上前没有你这种想法，但是也不代表其他人会跟我一样。”

　　林羽无比平静的说了这么一句，此时此刻的他并没有多余的想法，他看着眼前的天蛊想着这个家伙接下来能够给自己带来怎样的惊喜，既然之前他能够施展出瞬间位移和操控死尸两种能力，那么很显然他还有其他的手段。

　　“你既然知道这里是南疆，那么也应该能够清楚的明白，在这种地方我的力量可是呈几何倍速上涨的，所以说很多人都想着自己能够与我一战，但迄今为止并没有什么人能够做到这一点。”

　　轻蔑的看着面前的林羽，他当然知道，这个少年绝对不会就这样选择放弃，但是对于此时的天鼓而言根本是毫无意义的，无论这个少年想要留在这里去做些什么。

　　最终他只能是会发现，在自己的忠诚之中，无论林羽有怎样的能耐，始终无法改变这个世界对他的影响。

　　峡谷内的瘴气开始变得越来越严重了，之前他们上前能够凭借自己修行者的强硬素质抵挡住这种瘴气对自己的侵蚀，但是伴随着时间流逝。

　　这种问题逐渐变得愈发严重，无论之前他们能够做到怎样的程度，现在的他们却好像根本无法控制这一步一样，如果任由这样的事情慢慢发展下去的话，不能想象到后续会是怎样一个情况。

　　哪怕是站在旁边的这些南疆战士，同样也是如此，他们虽然一直都在跟各种各样的蛊虫打交道，但是身体却无法耐受得住如此恐怖的瘴气。

　　而且这些账期并不像是之前那么简单，这是通过眼前这个可怕生物强化之后释放出来的瘴气。

　　“他们也就只有半个小时的时间，如果在这短暂的时间内无法离开这里的话，那么接下来等待他们的都会是死亡。”

　　瘴气的毒素非常强悍，甚至于直接是影响到了他们修行者的素质，这位南京组长在听到这番话的时候，脸上的表情微微一变，以他们现在所处的位置先要离开这个地方，难度自然是不小的。

　　而且在这一路上也不能想象到之后等待他们的又将会是什么。

　　这一条路上肯定会有越来越多的麻烦，如果能够顺利的度过这个难关，那么自然是剥得云开见明月，所有的问题都会迎刃而解，但是就现在来说这种难度是非常之大的。

　　哪怕是这位南疆族长已经见识过了大风大浪，但是依旧对于这件事情没有任何的信心，他不知道接下来的自己又能够带着这么多的族人离开这里吧，看着眼睛这个可怕生物的时候，他终于是明白了。

　　为什么有这么多人在跟这个家伙成为对手之后就被消灭掉了，他的实力无比强大，难怪在许久之前南京这边一直流传下来，这样一个要求，无论是付出多大的代价，那么是要将整个族人战胜于此，都不能让眼前这个可怕生物复苏。

　　因为他们很清楚的明白天赋的实力到底有多么恐怖，尤其是在南京这个领域范围之内，它的战斗力更是已经强悍到了令人发指的程度。

　　这里是蛊虫的世界，更是属于天蛊的主场，所以在这个地方它的力量被大幅度的增强，而且在各种各样的手段之下，所有的东西都是它最好的配合掩护。

　　他可以层出不穷地施展出各种各样的手段啊，而在这个过程当中的林羽却并没有这样的资格，他只能处在一个被动的状态之下，勉强抵抗住眼前这个强大的对手。

　　若是能够得以顺利解决问题，这当然是最好的一个情况，只不过这种难度都已经达到了今天这种程度其实就不难想象得出来，接下来他们根本无法很好的处理这件事情的。

　　“这些人类都很清楚的明白，自己根本无法做到这一点，所以无论他们之前如何努力，始终都无法改变属于自己的命运，我原本相信你，同样也跟他们一样清楚的明白这一点。”

　　“这个世界对我并不友好，很多人都希望我就这样死在这，但是当然了，也有一些人他们是仰仗着我才能生存下来的，因此即便是我在这个时候处在非常艰难的条件之下，但是我却不能就这样做出退缩的选择。”23sK.com

　　天蛊的实力强悍，这一点肯定是毋庸置疑的，而且这个家伙在这里属于主场作战，但能够利用这个地方的所有蛊虫由此来配合自己，展现出强大的战斗力。

　　林羽在这里真的是没有任何胜算可言，甚至可以说他有极大的可能性会葬身在这里，但是此时此刻的他却并没有选择非说，因为他很清楚的明白，如果自己无法度过眼前这个难关的话。

　　那么即便是活着离开南京，恐怕之后等待自己的也依旧是死路一条，外面的世界当中有太多太多的人想要干掉他了，而他只能是通过这样的压力来迫使自己的实力变得更加强大。

　　在这个弱肉强食的世界当中，只有当你掌握了强大的力量，你才能够掌握这个世界的真理。

　　就如同许久之前那个伟人说的一句话。

　　真理永远是在大炮的射程之下。

　　“可能你我之间是没有什么好说的了，凭借你刚才的这番话我不能想象到接下来你会做什么，但是我也会很认真的告诉你，你的确是比其他的蝼蚁对我而言要更加难缠一些，但是这毕竟是属于我的地盘，所以接下来的你将会很快的葬身在这里。而且你也会品尝到死亡降临之时对自己会是一个怎样的折磨。”

　　天蛊已经认可了此时此刻的林羽对自己而言是一个怎样的情况？他的确不凡，但也仅仅只是如此罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百一十八章 蛊的起源免费阅读。https://xs.23sk.com 