
　　“他选择什么路，与我无关，我只是保他这次在红楼中，安然无恙，享受与其他人同等待遇。”梦仙柳平静的说道，言语中很是淡然，听不出其他的任何情绪。感觉就是之前随意在庄不周身上投注了一点关注而已。完全没有别的联系。

　　“万年仙酿也能口到杯干，他在作弊啊。”

　　红月似笑非笑的说道。

　　世间还没有人能够喝万年仙酿，面不改色，这一点，她不相信。所以，这庄不周，一定是作弊了，只是，使用的是什么手段，还值得商讨。

　　“那也是他的本事，你们只要喝下去，为何要管他酒到了哪里。”梦仙柳平淡的说道。

　　“那就继续往下看。”

　　红月也不多说，继续看向镜中。

　　醉仙楼中，几乎大部分人都已经被吓傻了，万年仙酿也跟喝水一样，这怎么感觉有点假呢。可那酒，明明就是进了他的嘴，落进口中，这一点，是谁都不会看错的。

　　作弊，那肯定是有窍门的，问题是，没人能看出庄不周到底是如何作弊的。

　　找不出作弊，那就不算作弊。

　　哪怕是斟酒侍女她们，死死盯着庄不周，依旧没有丝毫发现。

　　“是个妙人。”

　　萧封爽朗一笑，哪怕是感觉到，庄不周有可能是在作弊，可依旧没有恶感，这里是红楼，这里是醉仙楼，来这里的，那自然是想要获取机缘，喝酒是其次，得到机缘造化，那才是最重要的，在这过程中，你可以使用一切手段。只要不被发现那就可以。机缘到手，才是王道。

　　这一点，参与者要认，红楼同样要认。

　　找不出破绽，只能眼睁睁看着庄不周再次饮完千杯万年仙酿。

　　“先生已经通过考验，这是命帖和酒虫。醉仙楼，先生可以离去了。”

　　斟酒侍女脸有些黑的放下一张请帖，一只更加珍贵的酒虫，转身就离去，似乎不想要再看到庄不周，从醉仙楼中拿走四张命帖，而且，还有很大可能性，是作弊而得。这是一种屈辱。找不到破绽，更加让人郁闷。

　　要不是有规矩在，这命帖都不想发出去。

　　“多谢醉仙楼给予的机会。好酒，好人，好楼。”

　　庄不周淡然一笑，拿起桌上的命帖，收起那三条酒虫。转身离去。

　　那洒脱的背影，看的醉仙楼中诸多御灵师，那叫一个心潮澎湃。竟然真的有人从醉仙楼中拿走了四张命帖，这是何等不可思议的事情，他们可以预算到，一旦从红楼中出去，会引发什么样的轰动。

　　在御灵师中，庄不周不再无名。

　　踏出醉仙楼，看看外面，庄不周心中也暗自松了一口气，刚刚在里面的举动，无疑是刀尖上起舞，一个不慎，结果就会截然不同。

　　“一张黑色命帖，一张白色，两张红色，一张金色。五张命帖，应该可以让我在这红楼中，获取足够的机缘。”

　　看看手中的命帖，庄不周暗自思量。

　　自从踏进修行之路后，对于职业还是有着极大的好奇与向往。

　　红楼之中，存在多少中职业传承，接下来，就将在绝艺楼中亲眼目睹。

　　脚下步伐自然朝着绝艺楼走去，天宝楼虽然也很重要，不过，他更想要看到职业传承，若能遇到自己满意的职业，那接下来，未必不能从天宝楼中，获取到更加契合的宝物。

　　职业与诅咒遗物，必然是相辅相成的。

　　绝艺楼说是一座，实则，看起来，更像是一座塔，这座塔，足足有四层。门前，只有一个入口。门口，赫然站立着两名红鸾卫，神色冰冷肃然，目无表情，大门紧闭，门上，有一只梼杌。

　　《神异经》注道：“西方荒中有兽焉，其状如虎而大，毛长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，搅乱荒中，名梼杌。一名傲很，一名难训。”

　　“出示命帖！！”

　　梼杌闭合的眼眸睁开，落在庄不周身上。

　　“命帖在此。”

　　庄不周淡然一笑，将五张命帖全部拿出。

　　“拥有五张命帖，黑，白，红，金。可开启绝艺楼所有传承，请选择想要挑战的职业传承。选好传承，投入命帖，可进去楼内，接受考核，考核通过，获取传承，考核失败，命帖收缴，送出绝艺楼。”

　　梼杌眼眸中如有神光闪烁，在命帖上一扫而过。

　　四种命帖，代表的是四种不同等级的传承。

　　显然，黑色只能得到最普通的职业传承，白色更上一筹，红色已经是顶级传承，金色，那就是真正稀有最为特殊的传承。

　　现在就是选择的时候。

　　随即，就看到，在青铜大门上，浮现出一道道传承的名字。

　　蛊师，扎纸匠，打更人，搬山力士，红娘，神偷，赶尸人，缝线师，小说家，阴阳师，毒师，医师，灵魂摆渡人，御兽师，盗墓者，画师，诅咒师，僵尸，符篆师，炼丹师，炼器师，乞丐，剑仙，武神，神农，儒道，佛道，琴师，棋师，神文师，游商，机关师，傀儡师.............

　　一眼看去，在门上浮现出的各种传承，当真是让人眼花缭乱。

　　三教九流，五花八门，几乎是什么都有。

　　每一个，都代表着一条不同的职业道路。让你具有与众不同的人生。哪怕是不知其跟脚，仅仅看表面，都能感受到一种强烈的期待感，蕴含着值得用一生去探索的道与理。

　　“我要以金色命帖选择传承。”

　　深吸一口气，庄不周拿出金色命帖，开口说道。

　　既然有传承的机会，自然要选择最好的，最强的。他也想要知道，在红楼中的最强传承到底有哪些。

　　刷！！

　　随着庄不周话音落下，青铜门上浮现出的大部分职业瞬间隐匿，只留下十道传承。

　　界灵师，篡命师，封印师，盗梦师，诅咒师，武神，道仙，神文师，活佛，阵法师。

　　“此为红楼中所拥有的十道无上传承，你拥有金色命帖，可从中挑选一道，接受考验传承。现在，有关十道传承的讯息已经进入给你脑海，请在一炷香之内，做出选择。”

　　梼杌毫无表情的说道。

　　这十道传承，堪称是天地间顶级传承。

　　庄不周也在第一时间，得到这些职业的具体讯息，内心中也不由暗自震惊。

　　篡命师，可直接具有窥探命运，乃至是对既定的命运，做出篡改的能力，达到极致，堪称是命运中的主宰。

　　封印师，则是擅长各种封印，能将天地万物，封印到一张张卡牌中，自身再驱使卡牌，发挥出强大战力，神异无比。

　　盗梦师，能够直接进入梦境，自梦中窥探秘密，甚至是盗取睡梦者的生命，玩弄身心于鼓掌之间，神鬼莫测。

　　诅咒师，能够修行各种各样的诅咒，这些诅咒，一旦施展，少有人能抵御，当真是让人求生不能，求死不得。其名声，为无数御灵师恐惧害怕。

　　武神：纯粹的武道之路，以武镇压一切，武破乾坤。

　　道仙：那是道中之仙，万法随心。一念万法生。

　　活佛：佛道无上传承。

　　神文师：那是以文载道，文字就是力量。一字镇压天地。

　　阵法师：掌握万千阵法，一身可挡百万军。

　　界灵师：开辟内世界，培养道兵，驱使道兵，斗战四方，拥有无穷的潜力。

　　脑海中，在了解到这十大无上传承的讯息后，哪怕是庄不周，也不由的流露出一丝丝震撼与向往，毫无疑问，每一道传承，未来的道路，都是极为光明的。只要走到巅峰，都是真正的绝世强者。每一个，都具有其特殊核心之处。

　　问题是，这十道传承就在这里，你有资格挑选，可能不能通过考核，那就是另外一回事。

　　“我选界灵师。”

　　庄不周略微沉吟后，最终快速做出选择。这里面的传承，显然，有很多是不适合自己的，比如，活佛，盗梦师，篡命师，阵法师，乃至是神文师等等，都很难产生契合。至少是，现在还不知道，成为这些职业，需要什么样的条件，可以肯定，一定是会与灵根产生关联的。

　　没有相应的灵根，哪怕是选择了那些职业，照样无法走上正确的道路，无法从中走的长远。

　　而界灵师，在看到这个职业时，庄不周本能的感觉到，自己应该是比较适合。需要开辟内世界，这岂不是说，自己的彼岸空间，就可以作为职业的核心。

　　怎么看，都是十分的契合。

　　“界灵师，与我的九窍玲珑心很契合。选择它，应该不会错。”

　　庄不周心中暗自思量道。

　　“很好，请接收考验。”

　　梼杌说道。

　　随即，就看到，在青铜门中，浮现出一道旋涡，旋涡不断旋转，自然的将庄不周牵引进去。那是一种身不由己的感觉。当然，在知道是要接受考验后，也没有做出任何抗拒，任由这股力量将自己卷了进去。

　　“界灵师的考验是什么？”

　　庄不周内心中涌现出一阵期待。

　　这或许是自己未来一生的道路。23sK.com

　　界灵师很特殊，他感觉到，自己很重要，在这些传承中，具有不同寻常的韵味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第039章 绝艺楼免费阅读。https://www.23sk.com 