    魔一金身所降临的地方，距离京都市的城区，有着超过300公里的距离。

    哪怕魔一是最顶尖的金丹，他想要跨越这么远的距离，也需要一定的时间，绝不是几秒、十几秒钟的时间，就能办到的。

    而此时，阻拦在肖执面前的青云四合阵，已经只剩下10层了。

    以肖执的破阵速度，剩下的这10层青云四合阵，他只需5秒钟时间，便可破之！

    “区区5秒钟的时间，你能及时赶到这里么？”肖执一边挥刀破阵，一边用眼角余光注视着由远及近飞来的魔一，在心里默默道。

    “如果你无法及时赶过来的话，等到破阵之后，我第一时间就会杀了你在现实中的本体！”肖执心道。

    “不，哪怕你及时赶到了，我也会在第一时间对你的本体出手，灭杀了你的本体！”肖执在心里纠正了一下。

    这是一场不是你死就是我亡的战争，这场战争关系着无数人的生死，可不是那种友谊第一，输赢第二的比赛，以肖执那种沉稳谨慎的性子，哪怕已经认定了对方不会是自己的对手，他也不会给对方留下任何的机会，会以一种最稳妥的方式，结束这一场战斗！

    “不对，这个魔一想要在5秒钟时间内赶过来，也是有可能的……”肖执忽然想起了魔一所掌握的那种诡异遁术，双眼眯了眯。

    就在这时，肖执感觉到了异样。

    出现异样的，不是那正在赶过来的魔一的金身，而是魔一的本体！

    就在刚刚，闭目盘坐在那居民楼顶层的魔一本体，突然睁开了眼睛！

    他的一双眼睛，看起来如同两个深不见底的深渊，黑暗深邃，已经见不到多少眼白了。

    他就这样离地漂浮了起来，身上有一丝丝的黑气冒了出来。

    见此一幕，肖执心中有些惊疑不定。

    这是魔一的本体啊！

    魔一的本体就只是一个脆弱的普通人而已，最多也就是比普通人稍微强壮一些而已，他的身上怎么可能会出现这种异象？

    很快，肖执就冷静了下来，他通过【金刚耀目】神通仔细观察，终于发现了一些端倪。

    这应该是一种共鸣。

    魔一的本体与魔一的金身，在这一刻，产生了一种很玄妙的共鸣！

    至于他们的这种共鸣，会产生出什么样的结果，肖执不知道。

    肖执一咬牙，加快了破阵的速度！

    他又一次动用了杀招【灭身刀】，一刀下去，就斩碎了一层青云四合阵！

    青云四合阵的笼罩范围之内，魔一的本体，这时候已经飘向了高空！

    他身上的变化已经越来越大了，他的双眼，已经化作了纯黑，如同两颗黑洞，不见任何的眼白，他的周身，黑气翻滚如沸！

    飘向高空的魔一，微微仰着头，展开了双手，似要拥抱整片天空！

    肖执又是一刀狠狠劈出，将眼前的一层青云四合阵，给斩碎成了漫天飘散的青色光点。

    这时候，他的眼前已经只剩下3层青云四合阵了。

    “逍执你快看！那个人的身影正在虚化，正在消散！”伥妖李阔通过意念，向肖执提醒了一句。

    其实，不用李阔提醒，肖执也已经看到了，在数百公里之外，那正在向着这边飞过来的魔一，其身影正在迅速变淡，此时已经只剩下了一个身影轮廓了。

    “传送！这是传送！他这是在以现实世界里的本体作为依托，进行传送，想要将他的金身给传送过来！”肖执眯了眯眼，这时候的他，已经完全明白了这个魔一究竟想要干什么了。

    下一瞬，在肖执的眼角余光之中，那在高空之中疾飞的魔一的身体，已经完全化作了虚无，消失不见了。

    而在那青云四合阵的覆盖范围内，魔一的本体身躯轻轻一震，他周身那翻滚如沸的黑色魔气，往内收缩了一下，然后化作了黑色的魔焰，熊熊燃烧了起来！

    一副黑色的铠甲浮现而出，覆盖在了魔一的身上！

    一柄黑色的宽刃重剑凭空出现，被魔一握在的手中！

    此刻的魔一，如同降临凡尘的魔神，气势骇人到了极点！

    自魔一的体内，又有大量黑雾涌出，涌向了四面八方，将他的身形覆盖在了其中。

    这一幕，让肖执觉得很熟悉。

    魔一这是要施展他的那一门诡异遁术了！

    他这是想要带着他的身体一起逃跑啊！

    恰在这时，啵的一声响，最后的一层青云四合阵，被击破了。

    凛冽的寒气汹涌而入！

    前方处，再无阻碍！

    肖执手握悲春刀，直冲向了魔一，他的速度比这涌入的寒气更快！

    人未至，他手中的悲春刀便已经劈出，带起一片浓重如墨的阴影刀气，劈斩向了魔一！

    狮子搏兔亦用全力，哪怕魔一只是金丹，肖执也从未小看过他，一出手便用出了他的最强杀招——圆满级的高阶神通【灭身刀】！

    阴影刀气瞬间便斩破了那一团黑雾，继续往下，接连斩碎了几十座高楼建筑，在地上留下了一道深不见底的巨大沟壑！

    “该死！”肖执收刀，脸色很难看。

    他还是慢了一步，刚刚那一刀没能斩中魔一，让那魔一施展遁术给逃掉了！

    或许还没逃远，还能追得上！

    这片由灭世死星爆炸之后所形成的冰原，有着数百公里的方圆，期间一览无余！

    魔一的遁术虽然诡异，但只要逃不出这个范围，肖执就有把握追上他，然后杀了他！

    肖执飞到了更高的空中，一双眼睛如同激光雷达一般，向着四面八方扫视！

    他的瞳孔忽的收缩了一下。

    找到了！

    魔一并没有如他所想那般远遁，他那如同魔神一般的身影，此时就漂浮在了另一片青云四合阵的笼罩范围内！

    魔一此时正微微仰着头，展开了双臂，又做出了那种似要拥抱整片天空的动作！

    “装神弄鬼！”肖执冷哼，他施展【缩地成寸】神通，一步跨出便是超过千米的距离，眨眼便来到了这片代表着青云四合阵的青色光幕之前！

    肖执又开始了破阵。

    他第一次觉得，这些青云四合阵，是如此的让人生厌！

    要不是因为这些青云四合阵的阻拦，魔一早就死了不知道多少次了，又岂能如现在这般，在他的面前上蹿下跳！

    “逍执，有些不对劲，周围有些不对劲。”伥妖李阔通过意念，向肖执传音道。

    “我也感觉到了。”肖执微微皱眉，通过意念回了一句。

    他掌握着圆满级的【金刚耀目】神通，所看到的只会比李阔更多。

    正有一丝丝如烟般的黑雾，从这座被冰封的城市的各个角落冒出来，被一股无形的力量所牵引着，向着魔一所在的位置飘去。

    这一丝丝的黑雾，普通人根本就看不到，哪怕是修为不够的修士也看不到，肖执是因为掌握了【金刚耀目】神通，才能清楚看到它们。

    仅仅只过了2，3秒钟的时间，这黑雾冒出来的越来越多了，如同滚滚浓烟般从城市的各个角落蒸腾而出，向着魔一所处的位置涌去！

    到了这个时候，即便是普通人，也能感觉到异常了，会觉得天空似乎变得阴沉了许多！

    那张开手臂漂浮在高空中的魔一，正在吞噬着这些黑雾。

    在肖执的感知中，他的气机正在不断变强，在变得越来越强！

    “这是怨气！这个叫做魔一的家伙，正在吸收怨气！”李阔通过意念，向肖执传音道：“这个地方死了几百万人，怨气冲霄，不能让他继续吸收这怨气了，否则的话，这个家伙或许会变得很可怕！”

    “我知道。”肖执表情沉凝，通过意念回了一句。

    这一刻，他展开了属于自身的水行领域，顿时，如水一般的淡蓝光芒，向着四面八方扩散开去，覆盖了他周身一大片的区域！

    他所展开来的水行领域，有着诸多玄妙，确实可以阻挡住这些怨气。

    然而，他的水行领域哪怕已经极限展开了，仍无法将眼前的这片青云四合阵完全覆盖，只能覆盖大部分。

    仍有大量的怨气，汹涌向魔一，被魔一所吞噬吸收。

    魔一的气机，变得愈发强大了，甚至让肖执这个元婴修士，都有了一丝忌惮的感觉！

    汹涌向魔一的滚滚黑雾，已经完全将他给吞没了，令他的身影都变得模糊了。

    “不要管其它，继续破阵！我们继续破阵！”肖执向李阔意识传音道。

    “好！”李阔应了一声，挥刺手中的长枪，跟着肖执一起继续破阵！

    一层层的青云四合阵被破开，破碎成了青色光点消散。

    几秒钟之后。

    最后一层青云四合阵，也在肖执的连续斩击下，啵的一声破碎成了漫天青色的光点。

    前方再无阻碍，周围那无处不在的寒气，顿时汹涌向了这片区域！

    如水波般的青色光芒一闪，肖执的领域如同潮水般汹涌向魔一！

    魔一仍维持着之前的那个姿势，漂浮在空气，丝毫没有要闪避的意思。

    肖执的领域如同汹涌的浪潮般，瞬间就将魔一给吞没在了其中，同时也将那些涌过来的黑色怨气，给隔绝在了外面。

    “魔一！纵使你手段再多，今天我也要斩了你！”肖执冷声道。

    在肖执的意念操控下，他的领域如同惊涛拍浪般，压迫向了魔一，欲要将他镇杀！

    “想要斩我？呵呵呵呵……”魔一的声音如同九幽最深处的厉鬼，所发出来的那种声音。

    魔一周身所弥漫着的黑雾，在肖执领域的压迫下，已经消失了，露出了魔一的真容。

    魔一的身体比起之前来明显膨胀了一圈，皮肤呈紫黑色，面孔如同鬼面，双目漆黑，獠牙外突。

    有两行血泪从他那漆黑的眼睛里面流淌了出来，让他看起来如同一只刚从地狱深处爬出来的复仇恶鬼！

    自他身上所散发出来的恐怖气机，就连肖执这个元婴修士都感到心悸不已！感受到了一种强大的压迫感。

    这种压迫感，肖执之前只有在面对比自己更强大的对手时，才会感受得到。

    如今，在魔一这个金丹的身上，他却感受到了。

    在那数百万道的怨气的加持之下，魔一身上所散发出来的气息，恐怖到了极点！

    这让肖执心中不知不觉间就涌现出了一种惊恐畏惧的情绪，本能的就想要从魔一的身边逃离开，逃得越远越好！

    这种想要逃离的想法，才刚浮现，就被肖执给强行压了下去！

    ‘我为何要恐惧？我为何要逃？我可是元婴修士！是站在众生世界巅峰的元婴大修！他只是区区金丹而已，怎么可能会是我的对手！？’

    ‘纵观众生世界的历史，曾有无数惊才绝艳，实力异常强大的金丹挑战过元婴，结果都败了，挑战成功的，一个都没有！一个都没有！他魔一又算老几，他又岂能战得过元婴！？’

    ‘更何况，我哪怕是在元婴之中，也不是弱者，我的身边还有李阔这个妖尊级的战力助战，我又何须畏惧区区一个金丹？’

    “斩了你！”肖执爆吼出声，他通过领域传送，一闪身便来到了魔一身前，早已经蓄势待发的【灭身刀】，一刀斩向了魔一！

    魔一同样爆吼出声，手持黑色的宽刃重剑，一剑斩向了肖执！

    有黑色的魔焰汹涌而出，似乎连空气都能焚烧！就连肖执的领域，都有了被焚烧的迹象。

    下一瞬，刀与剑碰撞在了一起。

    轰的一声响，爆鸣声中，空气中肉眼可见的扩散出波纹。

    下方处的城市建筑被这波纹所波及，瞬间粉碎！

    魔一那如同魔神般的恐怖身躯，撞碎了空气，轰隆隆往后退了数百米远！

    肖执那黑胖的身体，则是撞出了一连串的音爆声，往后退了数千米远，这才勉强悬停在了半空中。

    这一刻的肖执，身上乳白色的光芒以及乌光不停在闪烁着，用真元力所交织出来的衣物破碎了大半，眼耳口鼻都在往外冒着金色的血液！

    硬碰硬之下，高下立判！

    在这一次的硬碰硬之中，肖执明显处在了下风。

    然而，在这次的硬碰硬之下，处在了明显下风的肖执，这个时候却是在大笑。

    大笑声中，他道：“魔一！若是你就只有这种程度的话，今日我必斩你！”

