    南城庄园内。

    六爷皱眉问道：

    “赵霜双？为何从前都没听说过此人。”

    “因为赵霜双早年并不常在家族待着，喜欢游历四方，广结善友，汉山就是在早年间和她认识的，而且兴趣相投，算的上是我乔汉山为数不多的好友之一。只是十余年前，突然在赵家就此销声匿迹了，说是去了国外长期定居，偶尔会有书信来往。”老乔解释道。

    “原来如此。”六爷抚须说道。

    在十几年前，有钱人跑去国外定居是常有的事。

    “六爷你应该知道，十余年前在赵家销声匿迹的不止一人......”老乔提示道。

    “你是说宁安的生父，王文阳。”六爷的眉头再次皱了起来。

    “是的，王文阳是年前一段时日回来了，西南赵家疯狂的在找他，甚至把盘龙杯的举办时间提前，定在了二月初三，可能就是为了让王文阳尽早现身。而赵霜双也在前段时间回了国，两人消失的时间，和回来的时间几乎是一致的。”老乔娓娓道来。

    “你的意思是说，王文阳和赵霜双......”六爷眯了眯眼。

    “还有一则信息，赵霜双曾经化名加入过川麻协会，那时候王文阳就已经是川麻协会的首席顾问了。”老乔推测道：

    “所以，汉山大胆猜测，王文阳和赵霜双两人应该是熟识，王文阳当年能在西南赵家手中活下来，或许就和赵霜双有关，然后两人一同消失了这么多年。”

    “这些......你觉得有必要告诉宁安吗？”六爷若有所思的说道。

    “这个全凭六爷定夺，或许宁安那小子已经知晓了也说不一定。六爷，再来杀一局否？”老乔已经将棋盘中的棋子统统归位了。

    “下次见面还是给那小子提一嘴吧，不来了不来了，你们这些人在棋牌之道上造诣颇深，老夫不自讨没趣了。”六爷摆了摆手，笑着说道。

    “我跟六爷提这件事和这个人，其实还有一个原因。”老乔见六爷没了下棋的心思，便将棋子开始一颗颗收起来。

    “噢？还有什么原因？”六爷问。

    “赵霜双不知从何处打探到，我和六爷您交情颇深，所以托我求六爷帮她一个忙。”老乔措辞了一下，说道。

    “她一个赵家嫡女要我帮忙？”六爷疑惑道。

    “她的原话是：西南赵家家风腐朽，这一届盘龙杯恐再难获胜。望六爷您高抬一手，巾帼定不输于须眉。”老乔说道：

    “还附了半句诗：新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。”

    六爷听后沉默了，几秒后发出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈！有意思的姑娘，竟然是高抬一手，不是高抬贵手。我本以为她是来求一条后路的，没想到啊哈哈哈......”

    “西南赵家现在是内忧外患啊，赵天磊已经老了，赵家下一代掌舵人更替在即，赵崇国和赵崇士都互相提防着对方，在这个位置上争得不亦乐乎，却不知道他们的妹妹......”老乔收拾好了棋子，品着茶说道。

    六爷眯着眼，脸上的笑容意味深长。

    “别说赵天磊的大儿子和二儿子了，估计他这个老家主都不知道自己亲生女儿的心思。这个赵霜双啊，藏得住野心，沉得住气，在外待了十余年，一回来便准备要接手赵家的姿态了，就是不知道她有没有这样的能力和手腕。”

    “不知道六爷您是否知晓岛国麻将在岛国十分普及。”老乔问道。

    “这个有所耳闻。”六爷点头说道。

    老乔继续说道：

    “岛国麻将十分普及，也会举行非常多的比赛，就产生了很多的麻将职业选手和麻将俱乐部。而有四个俱乐部在岛国非常出名，鲜有人知道，其中有一家俱乐部的老板是一个中国人。”

    六爷有些惊讶的扬眉。

    “是赵霜双？”

    老乔点了点头，应道：

    “是的，她去了岛国仅仅十余年，从一无所有开始，打造了一个职业麻将俱乐部‘樱花骑士团’，在岛国麻将届立起了一座高高的商厦，无人企及。”

    “噢？那这么说来，她还真是一个人物呐！比她那几个哥哥强多了。”六爷叹道。

    “我也是这样认为的，赵霜双年轻的时候就挺有魄力的，那会儿我就经常打趣她，说可惜她是一个女儿身，不然赵家下一代家主就是她的了，那时候她只是一笑带过，没想到......她确实有这样的野心......”老乔回忆着从前，喃喃道：

    “说起来小桃枝和她还挺像的，都是在外女强人的姿态，每每看到小桃枝我就会想起年轻时候的她。”

    “如若赵霜双真的和王文阳有说不清道不明的关系，那她应该是知晓王文阳的儿子王宁安的，不会对宁安不利。而且她肯定是知晓了宁安和我的关系，才会找上我。”六爷沉思了会，盯着老乔的眼睛问了一句。

    “老乔啊，这个人值得帮吗？”

    老乔不假思索的说道：

    “当然值得。”

    【作者题外话】：第二更！日常求票~

