

    周徐纺蹲在地上，愣愣地回头，然后咧出一个大大的笑：“江织。”

    “江织江织！”

    她可劲儿冲他挥手，肩膀都跟着在晃，笑得像个小傻子，笑了一会儿，撑着膝盖站起来，踉踉跄跄地朝江织跑过去。

    江织张开手接住她，让她抱了个满怀。

    她醉醺醺的，站不稳，软趴趴地窝在他怀里，仰着头，笑得眼睛眯成了一条弯弯的缝，欢喜地问：“江织，你来驮我回家吗？”她醉眼朦胧，偏偏把江织的影子映得一清二楚。

    江织扶着她的腰：“嗯。”

    那她要跟江织走，扭头，跟方理想摆手：“理想，我回家了，再见。”

    方理想还坐在石墩上，脸上包得严严实实，她起身，也挥了一下手，跟江织打了个招呼：“那我回去了。”

    江织道：“谢谢。”

    周到礼貌。

    其实，江织并不是个好相与的人，相反，他出身世家，接触了太多虚假与奉承，待人也就有了距离感，贵族子弟，多少有些骄纵，除了薛宝怡他们几个，他也就对周徐纺、以及周徐纺的朋友，尚有耐心。

    大导演这般正经地亲自致谢，方理想倒有些不习惯了：“江导客气了。”

    挥一挥手，她走了。

    后头，周徐纺撒娇似的，一直在喊‘江织江织’，每一字里，都是欢心雀跃。

    这个姑娘，真的很喜欢江织呢。

    方理想没忍住，在路灯下回头看了一眼，笑了：“她遇到你真好，没遇到你之前，我从来没见她笑过。”

    江织没说什么，嘴角是上扬着的。

    方理想把鸭舌帽压了压，先走了。今晚夜色真好，周徐纺满心喜欢的人，也同样满心欢喜。

    风刚刚好，灯光也刚刚好，热闹喧嚣的城市里一栋栋人间烟火。

    江织扶着周徐纺蹲下，他到她前面：“徐纺，爬到我背上去。”

    周徐纺拽着他的衣服，趴上去了，然后抱住他的脖子，两个腿放在两侧，晃晃，她把脸压在他肩上，说：“我爬好了。”

    江织驮起了她。

    周徐纺老实趴着，不乱动，路过交通岗亭的时候，她指给江织看：“我想把那个交警小哥哥的衣服买给你穿，可是他不卖给我。”

    岗亭旁，交警小哥哥有点不好意思，假装不经意地瞄了江织一眼，天有点儿黑，借着灯光也看得不大清楚，不过那穿着与气质都是顶顶好的，就是染了个看上去不大正经的头发，不知道是不是个正经人，正想再多看一眼，目光刚好撞上了。

    就窥得一个轮廓，也知容色不俗。

    交警小哥哥心头一跳，赶紧收回了目光。

    江织瞧完了那衣服，跟周徐纺说：“那个衣服我不能穿。”

    她歪着头，很困惑：“为什么？”

    江织耐心地解释：“那个衣服只有交警可以穿。”

    “哦。”她把手放到他头上，拍了三下，“你别伤心，我给你买别的漂亮衣服。”

    街上人不多，沿路栽了两排樟树，路灯穿插在中间，光从树缝里透过，坠了满世界的斑驳。

    风吹呀吹，树摇呀摇，灯下人影漫漫而行。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    江织走得很慢，路灯被抛在了身后，影子在前，背上的姑娘在摇头晃脑，他看着地上她的影子：“你给别人唱歌了，没给我唱。”

    周徐纺立马就说：“那我也给你唱。”

    她欢欢喜喜地向他炫耀：“我会唱你电影里的歌。”她邀功似的，可骄傲了，撒开抱在他脖子上的双手，画了个大圈圈，“全部全部会。”

    江织低低笑了声。

    她就开始唱了：“风来了，雨来了，和尚背了鼓来了，哪里藏？庙里藏，一藏藏了个小儿郎……”

    一首换一首，全是他电影里的歌，唱着唱着，就睡着了。

    江织叫了个代驾，去了他那边。

    周徐纺睡了一路，车开进公馆，停在了一边，她翻了个身，没有醒。

    “徐纺。”

    她枕着江织的腿，脑袋拱了拱，迷迷糊糊地应了一声：“嗯……”

    江织把她脸上的头发拨到耳后去：“到家了。”

    她小睡了一会儿，醉意醒了一半，留了一半，正是困的时候，怎么也不肯睁眼，伸出两只手，抱紧江织的腰：“不走。”脑袋在乱蹭，“要你驮我上去。”

    江织好笑：“抱行不行？”

    她睁开眼睛，里头迷迷蒙蒙的，有点迟钝，半天才点头：“行。”

    江织先下车，再把她抱出来，她半睡半醒，不吵不闹。

    “江织。”

    江织停在路上：“嗯？”

    她胡乱地扯自己的衣服：“我好热。”

    她力气大，没轻没重的，用力一扯，把领口拉得大大的，江织怕把衣服撕坏，便哄着：“外面有人，”压低身高，在她耳边说，“回家了才能脱。”

    “哦。”

    虽然还没清醒，但她很听江织的话。

    江织的房子是独栋的，靠里，有几分钟路要走。

    中途，他突然停下，回了头。

    后面的男人也跟着停下了脚，愣了一下，然后若无其事地继续路过。

    “删掉。”

    男人闻言又停下，一只手插着兜，一只手拿着手机，二十多岁，染了头发戴了耳钉，像是喝了点小酒，脚步有点飘，他面不改色地否认：“我没拍。”

    江织重复：“删掉。”

    隔着几步路，他抱着人站在逆光里，月色朦胧，落在他眼里，挟着冬日的寒。

    这青山公馆里住的都是富贵人，没几个软柿子，都不好惹，男人抬着下巴，故意拿鼻孔看人：“装什么大牌，怕被人拍就自觉一点，少在公众场合——”

    江织怀里的人突然睁开了眼睛，眼神还有点迷离：“你在说我男朋友吗？”

    “说谁谁知道。”

    好绕。

    周徐纺眨巴眨巴眼，哦，他就是在说江织。

    这她就不高兴了：“你再说他，我打你了。”

    男人显然认得江织，而且有恃无恐，他嗤之以鼻，打量了周徐纺几眼，目光轻挑：“真是个病秧子啊，还要女人出头。”

    他还骂江织是病秧子。

    周徐纺生气了！

    “我要下来。”

    江织放她下地，非但没生气，反而兴致勃勃，似笑非笑地看着他家的小姑娘替他出头。

    周徐纺醉意还没全醒，走起路来一摇一晃，脸上的表情是凶的，噘嘴瞪眼像只急眼的小狐狸。

    一副要扑上去的样子。

    男人抱着手：“怎么，想打人啊？”一个弱女子，一个病秧子，他才不怕嘞。

    周徐纺不走直线，歪歪扭扭地拐出了那条小路，到了草坪上，她蹲下，挑了块最大的石头，又歪歪扭扭地拐回小路上。

    那块石头比她脑袋还大。

    这下男人怵了，不由自主地往后退步，一只手挡在身前：“干、干什么，别别别过来，不然我报警了！”

    “Bang！”

    那石头，被她脑袋还没石头大的小姑娘，徒手掰成了两块。

    “！”

    男人登时呆若木鸡。

    这是块假石头吧……

    她来了，她来了，她带着石头来了，一手拿一块，高举过头顶……

    “啊——”

    周徐纺：“我还没打。”

    叫声戛然而止，男人目瞪口呆。

    周徐纺：“你好怂。”

    对方：“……”

    这个女的，能徒手碎大石……

    他酒被吓醒了，人也被吓傻了，哪里还有刚才的嚣张，脖子一缩，像只乌龟：“我删掉就是了。”

    他抖着手把刚才偷拍的视频删了，然后乖乖双手递上：“删了。”

    周徐纺看了一眼：“好吧，那不打你了。”

    她还一手拿着一块石头。

    她说：“蹲下。”

    男人蹲下了。

    “抱住头。”

    他抱住头了。

    最后，她命令：“向我男朋友道歉。”

    他像个犯罪分子，抱头蹲着，弯腰压下九十度，诚恳得像个向世界反省的劳改犯：“对不起。”