    宗守闻言是嘿嘿一笑，这一次，可不但仅只是境界突破罢了。

    不过此刻只看初雪的情形，就知这丫头，似乎是正在自我纠结。当下笑着抚了抚初雪的头道：“蠢丫头，这次突破，可是多亏了！要不是把这张符帖过来，家少主也不知要多久才能领悟这张符。”

    初雪‘咦，了一声，眼里渐渐的现出几分神采出来。忖道自己贴到宗守额头上的那张符，原来并没祸害到少主，听这语气，反而是帮了他的大忙。

    正觉欢喜，宗守的面色，就又板起道：“不过罚还是要罚，这次不抄大荒符经了口十天之内，把那本问玄素符经抄上百遍！”

    这次从玄山城里弄来的灵师秘典很多，其中最令宗守感觉受益良多的，就是这本问玄素符经。

    整本经书，不单记叙着十二个属系接近六成的四阶灵法灵符。更有关于这些符法要点的记叙，通篇二十万字，都是言之有物，绝无半句空话。并且是深入浅出，解释的通俗宜懂。

    灵师用来打基础，是最合适不过。

    初雪却怔在了原地，然而shēn吟了一声，整个人无力的栽倒在了软榻上。用我见犹怜的神情，眼巴巴的朝宗守看着。

    她就知道自家少主，怎么可能不在事后冲击报复，实在太坏了！

    宗守却直接把初雪那乞怜的目光忽略，这丫头什么都好，习武之时，也颇为勤奋。不过就偏偏在灵法方面不上心，也不开窍。需要他时时指点催促。

    其实他对这丫头的期待，更远在宗原之上。

    战武之体，一旦到了一定的境界，血脉完全觉醒立时就可突飞猛进。对武道意念的掌握，都可远胜旁人。

    他人要领悟，要参玄，而似初雪这样却是本能的就可将之掌握！

    不过这丫头日后也不得总依靠本能吃饭。

    这灵法，可是她以后再真正强者面前保命的本钱，对其武道也颇有好处，不得不习。

    宗守紧接着，又狠狠拍了拍弱水雪臀，算是惩戒。这才笑着站起走到那被初雪重新收拾摆放好桌案之前。

    随手从旁边，取来些灵墨符纸。宗守沉吟了片刻，就在那符文上鸾翔凤翥一般，又绘制出一个符箓。

    不合与他之前所绘制的那些灵符，也不是他之前所知的任何一种符法。

    而是刚刚，当那‘运，字真符练成之时，自然而然的就进入到他脑海之内。

    不过片刻当符纸之上的那些箓文，完全连接在一起时，立时却是一团清光溢出。这张符纸居然色泽一变，居然是七彩变换。

    弱水也修灵法此刻见状，却是一阵愕然。直起身远远望着：“少主，不知这是何种灵法？弱水以前从未见过。

    “祈运符！顾名思义，增人运数之法一一宗守微微一笑，又取出一口以前曾蕴养过一段日子的云纹飞刀。口中一句灵言念出，右手也一个决印，猛地拍在其上。

    先是灵光大涨，而后又迅速平复。宗守再眯着眼看向窗外，当其中一景现与他眼前，双目之内，立时是一团精芒爆出：“一千四百丈外，看那紫尾鹰！”

    募地一道刀光，近乎是无影无迹的，从他手中射出，直奔窗外而去。

    弱水只见是一道白光腾起，瞬间就远出数百余丈。以迅雷不及眨眼之速，迅速消失了天际。再看空中，那头正在高空盘旋的紫尾鹰。忽然一声惨烈嘶鸣，整个身躯忽然失衡，往下栽落。

    弱水实力强横，身为玄武宗师，目力也是远超常人。

    只一眼，就望见那紫尾鹰的咽喉，赫然插着一只云纹飞刀。

    马上是一阵缄默，美目里也全是惊异之色。

    一千四百丈外，只以一口符兵，就将一头先天等阶的猛禽就地击杀，一刀绝命。宗守的飞刀之术，该是强横到何等水平？

    若是要取人性命，即即是那些先天巅峰强者，在一千丈内，怕也只需这么一刀罢了，这世间，估计也无人能够避过。

    难道这是因宗守那‘祈运术，之故？这个灵法，居然有如此威能？

    而宗守也同样是一阵寂静，看着自己的手，同样是震撼中。

    他以前绘制的那些‘运，字符，可将一切几率放大，无论是好事还是坏事，更可在马上间内，使一个人的命运，短时间内，产生剧烈的震幅。

    而这祈运术，则是改良之后的符术，去除坏的一面，只保存增人运数的效果，不过功效自然也是大降，只是不到‘运，字符的百分之一。

    可即即是只这点能力，用在他的六神御刀术上，也是强大到可怕。

    以前凭他自己的能力，全力而为射出那云纹飞刀，最多只能包管在一千丈内，将那紫尾鹰重伤。

    而此刻，在一千四百丈外，原本只是想测验考试看看，却真是将那头四阶猛禽，一刀穿喉！

    就仿如是有天助一般，无论是风力转变，还是那紫尾鹰飞翔的角度，都莫不是如同他心中预测，没有半分不合，也没半点变数！一这还只是以前用的云纹飞刀罢了，若是换成依人所赠的那些，可承载更多惊云神灭剑，意的云焱飞刀，那时又将如何？

    宗守不由倒吸了一口寒气，怔怔地看向自己的手中。

    远远未曾意想，这‘运，宇符，居然是有如此之强的功放。

    或者此符不得伤人，可一但有那‘祈运术，加持，那么任何灵法，任何武技，怕都可提升一阶的威能！

    闭目冥想，隐隐约约还能感觉这祈运术，还只是最粗浅的一种。后面还有数种更强更灵妙的灵法，期待自己挖掘参悟。

    只是这的祈运术，就已有如此威力，宗守实在不敢想，后面那几种术法，施展出来的时候，又将是何等样的情形？

    旋即有觉不对，宗守猛地张开眼，目里全是疑惑之色。

    此符之神妙，与那宇宙二经相较，怕也是差不了几多。

    那位凌云祖师，既然能将之掌握，其一身成绩，岂会是只有仙境罢了？

    那凌云宗的基业，也绝不成能仅仅只有圣地之十。居与圣地之末，实在是无法通。

    而此符若真是凌云宗祖师所留，自己岂非是拣了大廉价？

    宗守不由微微摇头，接着便不再去想，收束住了思绪。

    仍旧伏在案前，神情专注的，执着笔在符纸之上绘画，仍旧是祈运之符。

    他此刻虽是hun海之内，又多增一符，不过境界却还未稳定。

    而此刻最佳的稳固hun海内真符灵禁的体例，莫过于继续画符。

    并且这祈运之术，如今已可算是他的独门道法。可谓是除此一家，别无他号，想买都买不到，多绘一些也是好事。

    而就在半日之后，宗守就又寻到了施丹。要探问凌云宗的往事，这位五绝山庄的记名门生，身为还阳灵师，又见多识广的施丹，是最合适不过。

    “世子是丹灵山的天符台上，那凌云祖师留下的十二天符？只那个运字天符罢了？”

    施丹一边回思着，一边皱眉答到：“凌云宗的事情，我以前只听过一些。恰巧知晓，这十二天符之事。当初的凌云祖师，最擅长的是武道一途。

    灵法虽也强横，却远远及不上他的剑术。在云荒末年，被迫离开云界之时，为选拔门生，在其三陆十岛的宗门驻地，都特意留下明剑于天符二台。不过唯独只有我们东临云陆不合一些”

    宗守眉头一挑，知晓对方已进入正题。

    “传言中，那天符台上的十二天符。凌云祖师只绘出其中之七，其余数符，都是请一位前辈出手绘制。而其余中央云陆，南风云陆，连同其他十岛，最后一个天符都是‘霆，字。唯独只有我们中央云陆，是一个‘运，字。”

    施丹至此处时，又柳眉略皱道：“据也与凌云祖师，以及那位绘下其余天符的那位前辈无关。而是另一人所留，据这一位，不单是万载前一位圣境强者，更与凌云宗颇有些仇怨。可到底具体是何情形，施丹就不知道了。只依稀知晓，是事关一个赌约，听是于那位绘制此符之人的传承有关，天符自己若能领悟，更能有莫测之威。之所以其余云陆空岛的天符台，这几十年里都纷繁被人破去，唯独我们东临的云陆的天符台，仍旧存在至今，多半是与这‘运，字符有关。此符难绘，也极其稀见。世间诸多符经中，根本就少有提过一一宗守马上恍然，心中轻松了一口气，知晓此符，其实不是得自于凌云宗，确实令他心情轻快了很多。接着就又觉奇怪，微摇了摇头：“有些不对！要是此符真的这般重要，事关一位云荒强者的传承，那么凌云宗又为何不取？出窍与先天境之下的门生，或者临摹不来，可凌云宗那么多还阳境的灵师，不成能也奈何不得这么一个‘运，字天符。还阳境不可，那些塑体境真形境，总不在话下？”）！。