    同时在今天的新闻后，新闻鸟还附赠了两张悬赏令：“危害国家，罪大恶极，蒙奇·D·路飞，悬赏一亿贝利，罗罗洛亚·索隆，悬赏六千万贝利。”

    而远在新世界最大的娱乐城，刚刚接到部下汇报关于阿拉巴斯坦发生的事情，多弗朗明哥笑道。

    “弗弗弗……，居然被干掉了！”

    “谁？”

    “海军上校，开什么玩笑吗！弗弗弗……”

    王下七武海之一的沙·克洛克达尔的倒台，导致不少窥视七武海宝座的海贼蠢蠢欲动，其中也包括……

    “贼哈哈哈！”

    在一艘大型木筏船上，蒂奇看着今天的新闻，那张克洛克达尔的被逮捕之后的样子，蔑视至极的狂笑：“贼哈哈哈，太没用了，克洛克达尔！”

    “戚哈哈哈，船长，这样的话，七武海的位置就空出来一个，对吧？”巴沙斯兴奋的说道。

    “拉菲特，你跑一趟马丽乔亚，政府一定开始评选新的七武海，在那之前，不能被抢走了。”蒂奇扭头对一只长着白色翅膀的鸟人说道。

    “那我们就在下一站分别吧，是叫……魔鬼镇，对吧？”拉菲特说道。

    “贼哈哈……去吧，我最近也差不多摸清了艾斯的路线，而艾斯队长就是我成为七武海的证明。”

    ……

    在距离阿拉巴斯坦极近的一座港口城市油菜花中，一名矮小的老太婆以及有着细长半月胡须身高五米的大汉这对组合吸引了不少人的注意。

    “妈妈，我们到底要躲到什么时候？不是说成为七武海之后，就不用东躲西藏了吗？”

    满脸皱纹，身高还不足一米的老女人紧握拐杖，一发火，脸上的皱纹更是气的扭曲在一起：“所以我们才来这里的啊，但是没想到克洛克达尔那么懦弱啊！”

    这对组合就是两年前打败马诺洛斯和斯特拉格斯的威布尔，与自称他母亲的女子miss巴金。

     miss巴金也知道圣光海贼团的两个人一直在找他们报仇，为了寻找庇护，miss巴金决定先让自己的儿子成为七武海，享受政府庇护，再加上自己儿子匹敌大将的实力，就不需要慌圣光海贼团了。

    因为之前七武海没有空缺，所以准备干掉克洛克达尔取而代之，但，谁能想到，他们前脚踏进阿拉巴斯坦的国土，后脚刚迈进来，就听到克洛克达尔被打败的消息，气的miss巴金一阵乱跳。

    “那现在该怎么办啊？老妈？”

    威布尔傻乎乎的问道。

     miss巴金沉默半响，两分钟后决定道，“我的宝贝，我们去海军本部，克洛克达尔一死，他们一定急求新的七武海，这样更好，我们可以自我推荐。”

    而在威尔布和miss巴金所在不远的圣汀岛首都，阿拉巴斯坦中。

    “报告！”

    在王宫大厅内，一名身材壮硕的男子对另外一名有着超级卷发的男子敬礼道：“伊卡莱姆护卫长，草帽一伙已经成功离开阿拉巴斯坦了！”

    盯着一头卷发的伊卡莱姆发出奇怪的音调之后说到：“是吗？希望微微公主能够快速走出他们离开的阴影！”

    随即，伊卡莱姆看着自己桌子上路飞和索隆的悬赏令。

    “你们已经没有退路了，路飞！”

    伊卡莱姆仰头说道：“因为你们把七武海中的一人击败了。”

    “陛下！”

    这时，有一名文官跑至王座上的国王纳菲鲁·冦布拉面前，手中拿着一份紧急文件上交，同时道：“世界政府紧急征集所有加盟国前往马丽乔亚！”

    微微公主的父亲，国王冦布拉蹙眉接过文件，“世界政府会议不是应该在两年之后吗？”

    只有四年一度的世界会议才会把所有政府加盟国的统治者聚集起来，而距离下次会议还有两年才对。

    一边想一边将文件撕开，当看到里面的内容的时候，冦布拉发出惊呼：“政府搞什么鬼？”

    很快，冦布拉就举行他重回王座的首次会议。

    “就是这样，所以我马上作为阿拉巴斯坦王国的国王前往马丽乔亚。”冦布拉决定道。

    “既然这样，就由我等陪同吧。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    以伊卡莱姆为首的王国护卫队争先恐后道。

    “那就拜托你们了！”

    咚！

    就在这时，会议室的大门猛然被推开，一名留着蓝色中分马尾，样貌清秀的少女走出来，大喊道：“我也要去。”

    “薇薇！”

    “微微公主！”

    看到闯入的少女，会议室内的人诧异不已。

    ……

    “蒙奇·D·路飞。”

    名贵瓷砖所砌成的宫殿内，世界最高权力的五老星念出来这个名字。

    “克洛克达尔居然会被这个小鬼给……”和服五老星用我轻点自己的鼻梁，脸上显露浓厚的失望之色。

    “这是他自作自受！”

    弯刀胡五老星不屑以哼：“这种败军之将，永远关在因佩尔顿足够了，关键是新任七武海的候选！”

    “不错……”

    拄着拐杖的带着扁帽子的五老星表示赞同：“关于信任七武海，海军有什么看法？”

    “今年提出了和草帽路飞一样有点能耐的新人，但还没有完全成长起来，如果要选择，新世界倒是有不少游走在四皇之间的海贼。”

    “堂吉诃德联盟的泰佐洛如何？”金发五老星说出一个人选！

    “堂吉诃德联盟的三大首脑之一吗？不可！”

    长白发五老星反对道：“堂吉诃德联盟可以说是新世界除了四皇之外最强的一股势力，连bigmom和百兽凯多都尽力保护，和圣光海贼团也有往来，牵扯太多。”

    停顿了一下，他又问道：“而且堂吉诃德和托雷加已经是七武海，剩下的泰佐洛要是七武海，权力就过大了。”

    听到这话，其他人觉得有道理，原本两个七武海组成的联盟都已经是隐约触碰底线了，要是变成三个，那还得了？

    “偏偏在政府和圣光海贼团争夺空岛领地的时候……”持剑五老星咬牙切齿道。

    就在这时，在海军本部道马丽乔亚的海流码头上，广播里传来一道沉稳女声：“通知，王下七武海堂吉诃德·多弗朗明哥大人，玛德·托雷加大人，萨博大人到达港口。”