    看着叶川跟刚才判若两人的模样，所有人这才反应过来。

    好家伙！原来这货是在扮猪吃老虎！

    其实他们心里比谁都清楚，洪世然这种顶级世家的大少爷，怎么可能一直陪着这个学生模样的叶川玩几百块钱筹码的梭哈。

    洪世然追求唐楚柔并非一朝一夕，早就被江陵权贵们所知悉。

    现在看到唐楚柔身边多了一个自称男朋友的叶川，分明就是想引诱他跳入自己设计的赌坑里去，然后借机毁了他。

    本以为这就是一场实力极其悬殊的单方面完虐，却没想到突然出现这样的反转，让所有人都大跌眼镜。

    尤其是洪世然，此时他的脸色青一块白一块，格外精彩。

    只要他不是傻子，肯定已经察觉自己着了叶川的道了！

    可是他怎么也没想明白，明明在这之前，所有的一切都是被他玩弄于股掌之间，但最后偏偏陷进去的人竟然是他自己！

    叶川见他这幅模样，不由得笑道：

    “怎么了洪少？之前可一直都是你非要拉着我跟你赌，现在是觉得筹码太大不敢接了？”

    洪世然全身猛颤，看向叶川的眼中闪过难以遏制的阴戾杀意，可话是他说的，局是他做的，还有这么多人在看着，如果拒绝岂不是自砸招牌？

    随后他勉强挤出一丝难看的笑容，说道：

    “怎么会？叶兄弟未免也太小看我们龙威赌场了，赢了就接输了就不接，那我们以后还怎么开门做生意？”

    说完他转头对老鬼手淡淡说道：

    “继续吧，摇好一点！”

    闻言，老鬼手浑身一震，这才从惊骇中回过神来。

    虽然带着墨镜看不出神态，但此时他的额头上已经冒出了细细冷汗，甚至连手都在抖。

    要知道他在龙威赌场里坐镇这么多年，就连失手都从没有过，更别说手抖。

    下一把叶川要是再赢了，那可就是直奔四十多亿了！

    他比谁都清楚，他这条命在自己老板眼里都不值四十多个亿，要是真输出去了，他就彻底完了！

    可是他怎么也没想明白坐在面前这个和学生一样的小子是怎么把骰盅里的骰子给变位的，他明明保护的很好！

    想到这里，老鬼手彻底收起了对叶川的轻视，开始摇起了骰盅，眼神越发凌厉。

    小子，敢在我老鬼手上动千，找死！

    然而叶川此时却依旧靠在座位上，叼着二郎腿吸着烟，一副悠闲自在的模样落在洪世然的眼里更是让他气煞。

    一边的唐楚柔和林中海这次再也没有出声劝阻了。

    尤其是唐楚柔，看向叶川的眸子里闪动着异彩！

    她之前还以为叶川是年轻气盛，经不起洪世然的激将，现在看来，原来年轻的是她自己……

    洪世然虽然纨绔，但绝对是属于从不吃亏的人精类型，要是想在他身上占点便宜，那比在拼多多上薅点羊毛下来还要难，不然洪家也不会把这么大的赌场交给他来打理。

    这臭小子从头到尾就跟一个待宰的肥羊一般，疯狂在洪世然的嘴边作死，后者虽然已经极其谨慎，但到最后发现叶川其实是个披着羊皮的狼时，已经晚了……

    这臭小子真是……

    唐楚柔心中对于叶川，再次刷新了认知，顿时哭笑不得。

    啪的一下！

    老鬼手手中的骰盅摇好了！

    只见他这次双手放在了骰盅上，片刻都不敢离开！

    洪世然将这个举动收入眼底，对叶川笑着说道：

    “叶兄弟，你总不能连续来三把豹子吧？我可不相信你的命有这么好！”

    叶川却耸了耸肩道：

    “那可未必，我这人，从不信命！”

    说话期间，他已经将体内一道神识缓缓深入了骰盅，却发现骰盅已经被人用一道魂力给保护了起来！

    很显然这道魂力就是老鬼手的。

    后者也察觉到了叶川的那道细弱的神识，心中顿时明了！

    他说怎么连续两把豹子，原来这小子也是个玄修！

    不知死活！

    拼玄术，他老鬼手可从来没遇到过对手！

    就连远近闻名的林中海刚才都成了他的手下败将，更何况一个毛没长齐的小子！

    思绪间，老鬼手用魂力对叶川那道神识发起了凌厉的攻击，丝毫没有留手！

    魂力一旦受损，那比肉体伤害大的不止一星半点，严重的甚至会彻底成为活死人！

    看着老鬼手如此狠辣的手段，叶川心中冷笑。

    “本来还想放你一马，竟然你下手这么狠那就别怪我了！”

    咻！

    冥冥中两道神秘的力量碰撞一起！

    哐当一声！

    下一秒，所有人都见到老鬼手白眼一翻，身体重重地砸碎了身后的椅子，口吐白沫不断抽搐，吓坏了围观的群众们。

    还不等众人反应过来怎么回事，叶川笑了笑道：

    “洪少，你又输了！”

    众人微微一愣，将目光汇聚到那骰盅之上。

    原来刚才老鬼手倒下的一瞬，骰盅也被他掀开了！

    五个四！

    又是豹子！

    洪世然猛地站起身来，双目猩红地死死盯着那几个骰子，脸色难看到了极点，再也忍不住心中恶气，指着叶川骂道：

    “狗东西你敢在我的场子里出千？”

    叶川一脸无辜地摊了摊手道：

    “洪少你这话说的，赢钱的时候我说你出千你不承认，现在我赢钱了你又非说我出千，这算不算店大欺客啊？还是说……你输不起？”

    “你他妈……”

    洪世然气急败坏，可如果他真的在这么多客人的面前对叶川动手，岂不是在告诉全天下的人他龙威赌场输不起？

    难道真的要认栽？那可不是四百万也不是四千万，是四十个亿啊！

    虽然龙威赌场号称每天流水十个亿，但流水终究是流水，每天的利润也就几千万的样子，一个小时没到就被他输了四十个亿出去，想想就肉疼！

    本来想给叶川下套，结果套在自己身上。

    洪世然一想到这里无比憋屈！

    可现在连老鬼手都输了，洪世然也不是傻子，这叶川明摆着就是扮猪吃老虎，再玩下去就是送钱。

    最后他死死盯了叶川好一会儿，方才冷哼一声说道：

    “老刀！给叶兄弟把筹码打过去！”

    说完转身就打算离开。

    “哎哎！怎么不玩了？你不想还本了啊？”

    叶川在背后嚷嚷着。

    洪世然听后气的差点当场爆炸，满眼阴戾地瞥了叶川一眼，头也不回的走了。

    “真没劲，就赢了这么点钱就不来了，还号称最大的赌场呢！”

    叶川撇了撇嘴没好气地说道。

    众人听后一阵无语！

    大哥你都赢了别人四十多个亿了，还嫌少啊？

    别人来赌场是来碰运气的，你这纯属过来抢的！

    面对诸多怪异的目光叶川也不在意，拿到赌场给他的银行卡后，他来到了唐楚柔面前淡笑道：

    “你看，这不就有钱了？”

