
　　在‘圣女’的命令之下，陈橙很快准备好了沐浴所用的相应物品，从浴桶到热水、花瓣等，应有尽有。

　　然而，林凡却敏锐的察觉到问题，陈橙的面色有些不对劲。

　　难道……这圣女平日里不洗澡的，今天突然说要洗澡，所以她察觉得不对劲？

　　林凡心中一跳。

　　到此刻，他依旧不知道‘自己’的名字，毕竟没接触外人，陈橙等护法弟子，又是一口一个圣女，总不能问他们：我叫啥名字吧？

　　不过现在已经不是名字不名字的问题，而是……不会露馅了吧？

　　正准备脱衣进浴桶的林凡保持着面色不变，冷冷道：“说。”

　　这是他这两三天里发现的‘规律’。

　　自己越冷，似乎这些个护法弟子也就越自然，自己若是和颜悦色了，她们反倒是有些不适应。

　　这足以证明，以往的‘圣女’，也是这般冷。

　　所以林凡便一直以这种冰山冷美人的姿态面对她们了，只不过……咳咳咳，一个男人的灵魂，冰山冷美人……唉~！

　　“啊？圣女，我没……没想说什么。”

　　陈橙浑身一抖……

　　没想说什么？我信你个鬼。

　　林凡面色更冷，如寒冰一般：“同样的话，我不想说第二次。”

　　“圣女恕罪。”

　　陈橙面色发白：“是……是外面有一些关于您的谣言。”

　　“直说便是。”

　　陈橙心中只想给自己两巴掌……

　　让你嘴贱，这下好了，虽然外面传的都不是真的，但空穴不来风……万一圣女听后认为是自己传出去的怎么办？

　　她都快哭了。

　　但到了这时候，不说也不行，在她看来，自己要是不说，难道圣女还不能自己出去听或者问其他人？

　　是以，只能一五一十的道来。

　　“很多杂役弟子和外门弟子，甚至内门弟子都在谣传，说圣女您破关失败，走火入魔，功力全失……出关后大发雷霆。”23sK.com

　　“甚至还，还……”

　　“还什么？”

　　“还全身被寒冰覆盖，生死一线，随时有可能……”

　　“圣女恕罪。”

　　陈橙直接跪了下去：“这，绝对不是我等护法弟子传出去的。”

　　林凡：“……”

　　什么鬼！

　　我怎么就生死一线了？

　　他目光幽幽。

　　谁在造谣？是护法弟子的可能性不大，这几天他也算是弄清楚了，陈橙等女，合共一十二人，都是自己的护法弟子，简单来说就是圣女标配的随从……

　　这些人忠心耿耿，且跟自己是一荣俱荣一损俱损，自然不会做这档子事儿。

　　那么，传出这个谣言的，可能就是之前那修门的杂役弟子了？

　　头疼！

　　原本他还可以有更多时间，慢慢了解紫府圣地，但现在这种谣言四起，仅仅是在弟子中还好，若是传到了圣女师父什么的耳朵里，且信以为真，跑来探查的话……

　　自己露馅的可能性大的一批！

　　这怎么办？

　　“你先出去吧。”

　　有些烦闷，林凡让陈橙先行出去，随即，满脸愁容。

　　“这可咋办？谁特娘的知道修仙者也这么八卦？还喜欢造谣？！”

　　郁闷间，见浴桶中热气飘飘，香气过人，不由伸了伸懒腰。

　　“算了，先洗个澡放松一下。”

　　宽衣解带。

　　不多时，看着肤如凝脂、白嫩无比的自己，林凡却只剩下苦笑。

　　“特娘的，以后可千万别便宜了哪个王八蛋才好。”

　　进入浴桶。

　　略微有些烫的温水包裹全身，舒适之感瞬间袭来。

　　“啊，舒服。”

　　林凡舒服的眯起双眼，就是用女性的身体泡澡，这还是第一次，有些地方的感觉吧……

　　咳咳，很奇怪。

　　这厮不由浮想联翩。

　　而后，泡着泡着，突然一顿，意识模糊……

　　另一边，正在奔跑的齐紫霄也是瞬间愣在了原地。

　　接着……

　　齐紫霄：“……”

　　哗啦啦！

　　一个闪身，飞出浴桶。

　　不见有任何动作，放在一旁的衣裙便自行飞来，刹那间遮挡住那无比诱人的躯体。

　　而后，她面若寒冰。

　　“回来了？”

　　“但我为何，会在浴桶之中沐浴？”

　　“难道……”

　　也不知是想到了什么。

　　轰！！！！

　　恐怖的杀意席卷，瞬间而已，整个寝宫都在巨震，守护阵法第一时间启动，才让寝宫幸免于难。

　　但就算如此，那惊人的杀意也是直冲云霄，绵延千百里！

　　门外，陈橙等护法弟子面色惊变，瑟瑟发抖，却谁也不敢吱声，只能以眼神交流。

　　“就说是谣言吧！”

　　“这叫走火入魔，修为尽失？”

　　“果然，圣女殿下还是生气了啊……”陈橙面容苦涩。

　　……

　　另一边，雪女峰。

　　身为紫府圣地大师姐，雪女的地位极高，若非当初齐紫霄横空出世，展现绝世天资，她便是当代圣女第一人选，可惜，没有如果。

　　最近，惊闻齐紫霄很可能突破失败导致修为尽失，雪女的心思便活络了开来。

　　今日，更是召集了几个亲近师妹在此议事。

　　“要我说，大师姐才是圣女的第一人选。”

　　“不错，如今都在传齐紫霄修为尽失，我等，当助大师姐登上那圣女之位才是。”

　　“依我看，我等倒是应该谨慎一些，先试探一番，若那齐紫霄当真成了废人，大师姐再出手不迟……”

　　看着这些师妹出谋划策，雪女面无表情，心中却颇为满意。

　　“说的……”

　　雪女开口，本想称赞一下她们说的不错，并且准备让她们安排试探的时候……

　　轰！！！！

　　紫气东来三百里，杀意席卷，扫过雪女峰。

　　“说的什么胡话！莫要胡说八道！”

　　雪女面色微变：“圣女是何许人也？岂容你等猜疑？莫要再胡言乱语！”

　　她心头猛跳。

　　齐紫霄突破失败，废了？！

　　废个鬼啊！

　　这杀气，这紫气东来……当我不熟悉齐紫霄的气息么？

　　这一刻，她甚至在怀疑，是不是哪个跟自己有仇的同门，故意放出谣言在坑自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第6章 莫要胡说八道免费阅读。https://xs.23sk.com 