    来到孤儿院外，封火就看到白和一群孤儿院的孩子又玩起过家家的孩子，而让封火崩溃的是，白竟然又cosplay一名和服女子，跟一群熊孩子在那演‘一日夫妻百日恩’，看得他鸡皮疙瘩都起来了。

    虽说前世很多家庭都把小男孩当小女孩来养，但万一养着养着真成娘炮了呢？

    封火一想到未来白这个大男人穿着女人的和服在他身边娇滴滴的说‘早上好’‘晚上好’，还一副任君采劼的娇嫩模样就不寒而栗。

    太吓人了。

    于是封火一脸凶气的走了过去，打断了他们的游戏。

    “封火大哥！”

    “封火哥哥你也玩吗？”

    “封火大哥教我忍术好不好。”

    一群小屁孩看到封火走近，立马跑上来‘攀附权贵’，两眼亮晶晶的盯着他。

    封火冷肃的目光从他们脸上一个个看过去，直唬得他们低下头不敢说话。

    “以后，不许再让白扮演女人，知道嘛！”封火严肃道。

    众小孩一听，忙不迭迟的点头不已。

    “知道了。”

    “是白要演的。”

    “以后我们不让他了。”

    “我们听封火大哥的。”

    白站在他们后面，眨巴着水灵灵的眼睛，有些不知所措。

    他倒不是真的想演女人，只不过年纪小，不知男女有别，所以没有排斥罢了，再说，只要能和小伙伴们一起玩，对他来说演什么都无所谓。

    之后，众小孩果然让白脱下女人和服，穿上了一件用木头制作的破旧的武士盔甲，扮演起了一名流浪武士。

    封火这才松了口气。

    男人真的要从小抓起，不然一不小心变成娘炮，悔之晚矣。

    回到豪宅，小鸣人依旧生龙活虎的在捉弄他的影分身，封火远远的看了眼，就回自己的书房了。

    说是书房，但其实里面没多少书，其中大半还是从火之寺借来的佛经，他的两个影分身正刻苦研读，期望破解来迎-千手杀的修练难题。

    书房靠墙的书柜后面，封火弄了个骚气的密室，生生将自己的逼格提升了两格。

    密室中，堆放着几个箱子，里面是苦无、手里剑、千本等精铁打造的刃具，还有兵粮丸，以及绷带、止血药等医疗物品。

    还有一个箱子里盛放着忍术卷轴，是封火掌握的各种包括b级，以及b级以上的忍术，密密麻麻放满了一个箱子，其中大半都是他在三战时期用写轮眼复制下来的。

    至于a级，以及a级之上的忍术，封火不敢放在这里，万一被人一锅端，损失可就大了。

    当然，密室中也存放着几件能传导查克拉的特质长刀，可惜他没有学过刀术，不然倒是能拿出去提升一下逼格。

    而封火这次来秘密，目标就是这几把查克拉刀。

    之前他离开孤儿院前，和药师野乃宇说得话可不是随便说说。

    想当年他刚刚穿越过来那会，要不是药师野乃宇借钱给他，让他有钱买肉补充忍者修练消耗的身体营养，他还真不一定能走到今天这步。

    而且之后她也一直扮演着知心姐姐的角色，对他关爱有加，所以，封火是真的打算给药师野乃宇介绍个对象。

    既然是给药师野乃宇介绍对象，封火自然是把目标往高了看。

    目前，木叶高层里单身的老男人有不少，第一当属在尾兽之乱那夜死了老婆的猿飞日斩。

    呃，封火直接pass掉。

    这几年，猿飞日斩衰老的速度太快，怕是再过两年就成糟老头了。

    往下数，像什么团藏啊，水户门炎啊这些长老顾问，更是没有二话，都靠边站。

    接着就是旗木朔茂了。

    虽说有个带把的儿子卡卡西，但旗木朔茂性格沉稳，看重同伴，而且身居高位，实力强横，虽然有些爱钻牛角尖，但不可否认是万中无一的理想夫婿，放前世，妥妥的钻石王老五啊。

    而且，旗木朔茂比药师野乃宇大上九岁，应该不是什么不可跨越的鸿沟。

    封火两眼放光的挑了把锋利的长刀，然后晚饭也不吃就去旗木家了。

    他是小辈，如果直接去见旗木朔茂说明来意，怕是要被赶出来，所以这事还得靠卡卡西。

    来到旗木家门外，封火撮着嘴咕咕叫了起来。

    没一会夜空中就激射过来一把苦无。

    叮的一声刺进了封火身后的树干。

    “我去，卡卡西你找屎啊！”封火大怒。

    卡卡西打着哈欠跳了出来：“我说怎么大晚上的哪来的鸟啊。”

    封火咬牙，我忍！

    然后他堆着笑走到卡卡西后面给他捏背：“卡卡西，在暗部上了一天班，累了吧？”

    卡卡西那只露出外面的死鱼眼露出警惕之色：“事实上我刚刚任务结束回来，非常累，如果没事的话，我就去睡觉了。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    卡卡西熟知封火的套路，哪会像凯那样被他忽悠瘸？

    一看卡卡西竟然想跑，封火急了，直接抽出从两把查克拉刀中精挑细选出来的长刀，做拦路状。

    卡卡西一看，额头顿时满头黑线：“喂喂，我可没钱啊，我也不喜欢男人，你别乱来。”

    封火一愣，忙把长刀掉个头，将刀柄递给他：“卡卡西，我这是给你送刀来了，你看看你这人，警惕心这么重，以后谁还敢给你介绍女朋友？”

    卡卡西伸向刀柄的手顿时停在半空，他嘴角微微抽搐，不敢置信道：“所以你是想给我介绍女朋友？”

    封火摇头。

    卡卡西松了口气，停在半空的手继续前伸，触碰到了查克拉刀的刀柄。

    此时就听封火说道：“我是给你爸介绍女朋友来了。”

    “噗！”

    卡卡西被自己的口水呛了下，如避蛇蝎般往后跳去：“你说什么？我……我爸？”

    封火语重心长：“卡卡西啊，你看看你，都这么大岁数了，还一惊一乍！我又不是干见不得人的事，对吧？再说，你也得为你老爸想想，他这么多年一个人，又当爹又当妈，一把屎一把尿的把你喂大，他容易嘛他？如今你好不容易长这么大，是不是应该报答一下他老人家？给他找个老伴？”

    卡卡西忍住打人的冲动，仔细思考起来。

    父亲这些年的确过得非常辛苦，可以说将所有时间都奉献给了村子和他这个儿子。

    而今父亲也四十多了，精力逐渐衰减，再如此辛苦的操持村子的事，身体肯定越来越差，如果他再婚，娶一个喜欢的女人，生活的重心就会调整到家庭这边，而且现在忍界和平，他完全可以借此提前退休，过他自己想过的生活。

    卡卡西摸着下巴，左思右想，实在找不出反对的理由以及立场。

    但唯一让他忧虑的是……封火这厮怎么看都不像是要介绍正经女朋友的样子，太可疑了！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

