    第116章 千道流现身，EX（4000字大章）

    金鳄斗罗就不说了，那可是98级巅峰斗罗啊。

    千钧、降魔二人虽然只是96级，但却拥有武魂融合技，全力施展之下也能与97级的敌人硬抗。

    结果三人联手却拿不下对方。

    圣玛丽乔亚到底是怎样一个地方？

    随便出来的两个黄金圣斗士竟然如此强大？

    比比东心中震撼无比。

    她现在还只知道天龙人、世界贵族、圣玛丽乔亚这些，还并不清楚黄道十二宫的存在。

    如果比比东知道迪斯马斯克只是黄道十二宫中垫底的，恐怕更加难以接受。

    另一边，阿布罗狄身周漂浮着一朵朵黑色的玫瑰。

    玫瑰盘旋而出，犹如龙卷一般朝着金鳄斗罗笼罩过去。

    与此同时，千钧斗罗和降魔斗罗的攻击也到了。

    “武魂融合技......千钧降魔杀！”

    二人的魂力暴涨，缠绕在身周的魂环盘旋而出，转眼便交织汇聚在一处。

    虚空之中，一根犹如山峦一般的黄金巨棍出现，带着撕裂天地的气势砸向阿布罗狄。

    空间扭曲，卷起的狂风犹如刀割一般，瞬间将阿布罗狄的发梢削掉一节。

    轰！

    一声巨响，阿布罗狄的双拳抬起与那黄金巨棍撞在了一处。

    恐怖的力量硬生生将他的身形从半空中砸落下去，有些狼狈的落在地上。

    “切！”

    阿布罗狄的脸色有些难看，如果不是金鳄斗罗的话，就眼前这两个96级的杂碎，他分分钟就能灭掉。

    结果现在却在对方的手里吃了亏。

    不过，这都算不了什么！

    咔嚓！

    一声轻响，一只白色的玫瑰不知何时出现在了降魔斗罗的身前。

    还未等降魔斗罗反应过来，他的胸甲就已经被那只玫瑰破开。

    小宇宙凝聚的枝干瞬间穿破了他的皮肉，刺入到了心脏之中。

    “弟弟？”

    千钧斗罗大惊失色，连忙一把抓住降魔斗罗的胳膊，将他扶住。

    “心脏受创，不过没关系，死不了！”

    降魔斗罗吐出一口血水，连忙探查伤势，稍微松了口气。

    他身为96级封号斗罗，生命力极为强大，心脏即便被破开一个小口子，只要能维持住伤势不再扩大，等战斗结束之后依旧能靠着强大的魂力恢复过来。

    就算一时间无法恢复，等返回武魂城之后也有无数疗伤圣药可以供他使用。

    显然，他是小瞧了阿布罗狄的血腥玫瑰，根本没明白这只玫瑰真正的威力在哪里。

    “哼！”

    阿布罗狄嘴角一翘，露出一丝轻蔑的笑容：“来，继续？”

    ......

    莫洛那边的战斗也在继续着。

    他将战场缩小，没有再冒然冲入人群，而是扇动双翅不断的在朱竹云等人的身周游走，将敌人一次次的攻击抵挡下来。

    偶尔一次反击，也只是将冲的最近的一些魂师灭杀。

    这让朱竹云更加误会了。

    “主人，都是奴婢无能，没能帮上主人的忙！”

    “给老子闭嘴，再敢说话，杀了你！”

    莫洛头也不回的说了一句。

    妈的，如果不是任务限制，真以为我会在乎你们几个贱婢的命？

    不过在朱竹云看来，自家主人这霸道的样子更加让她心动了。

    明明嘴上说要杀了我们，结果却拼命的护我们周全。

    果然，我之前一直都误会主人了。

    主人虽然将我们当玩具，可心中却一直都在乎我们。

    也许主人平日里打我们，只是在鞭策我们，想让我们快些成长起来，也好有资格和他并肩作战？

    莫洛不清楚朱竹云心中的想法，否则肯定一巴掌扇过去。

    时间一点点过去。

    任务倒计时的数字不断的跳动着。

    “妈的，这个家伙的魂力怎么消耗不完？”

    “都已经打了这么久了，感觉他的魂力和刚开始的时候一样，根本没有什么消耗！”

    “教皇冕下让我们活捉他，以至于我们根本放不开手脚，威力强大的攻击系魂技根本不敢施展！”

    “控制系魂技根本奈何不了他！”

    武魂殿这一次派出的魂斗罗强者虽然不少，可全都是敏攻系和强攻系的魂斗罗，根本没有控制系的。

    如果能有几个控制系的魂斗罗，靠着80级以上的魂力施展控制魂技，说不准还真能将莫洛制住。

    不过可惜，那些控制系魂师的魂力太弱，一些魂技还未等靠近莫洛，就已经被东皇之羽扫出的火焰击碎，连让莫洛躲避的资格都没有。

    任务倒计时......9分42秒！

    莫洛的脸上渐渐露出了笑容。

    可就在这个时候，远处的虚空之中突然闪过一道光芒。

    虚空中，一片片金色的羽毛随之出现，让整片天空都变得异常美丽。

    “嗯？”

    金鳄斗罗硬生生抗住阿布罗狄一拳，身形暴退，余光朝着远方看去。

    千钧斗罗和降魔斗罗退到他的身边，看向远方的同时，脸上露出了惊喜的笑容。

    “大供奉？”

    “大供奉来了？哈哈！”

    降魔斗罗大笑一声，却突然感觉心口一阵刺痛。

    下意识低头一看，竟发现插在心口的那只白色玫瑰不知何时竟染上了一抹血色，好似从他的体内吸出了鲜血染红的一般。

    不过他并没有在意，而是轻蔑的看向远处的阿布罗狄。

    轰！

    一声巨响，迪斯马斯克逼退了比比东，眉头紧锁望向虚空。

    天边，金色的身影扇动翅膀，犹如闪电一般而来。

    武魂殿大供奉，裁决长老......千道流！

    “他怎么来了？难道是担心为千仞雪准备的两个十万年魂兽会出变故？”

    比比东愣了一下，随后露出惊喜之色。

    刚刚的战斗一直在僵局中，千道流的出现无疑会让战斗的天平瞬间倾斜向武魂殿。

    “哈哈，大供奉来了！”

    “兄弟们，战斗结束了！”

    “妈的，这个叫莫洛的狗杂碎可把咱们折腾死了......大供奉一来，那两个黄金圣斗士再也翻不起风浪，咱们也不用再如此被动了！”

    武魂殿的一众魂师忍不住大笑起来。

    轰！

    光芒从天而降。

    光芒散去，六翼天使的翅膀在身后缓缓扇动，千道流那华丽的身影显露出来。

    “看样子老夫来的正是时候！”

    千道流的脸色淡然，他的视线从阿布罗狄和迪斯马斯克的身上扫过，然后落在了阿银和小舞的身上。

    “这就是为我孙女准备的两个十万年魂兽吗？不错，不错！”

    99级极限斗罗的威势恐怖无比。

    只是随意的看了一眼，就让阿银和小舞如坠冰窖，身形颤抖险些晕坠过去。

    千道流的名头实在太大了。

    天空无敌，斗罗大陆之上三位最顶尖的强者之一，武魂殿第一人。

    完了！

    死定了！

    阿银惨笑一声，露出不甘之色。

    她一直心心念念的想要逃离莫洛的魔掌，想要给自己的儿子夺回肉身，结果这一切都还没有实现，她的人生却要结束了。

    小舞也是同样的表情。

    她和阿银的念头一样，也同样想逃脱莫洛的魔掌，将来也会找武魂殿报仇，亲手杀了她的杀母仇人。

    可现在......！

    迪斯马斯克和阿布罗狄对视一眼，二人身形一闪直接跳出战圈，下一瞬间就已经站在了莫洛的身旁。

    “主人，情况有些不利！”

    阿布罗狄沉声道：“不过以我和迪斯马斯克的速度，想要带主人逃离这里应该不难！”

    迪斯马斯克点点头，余光朝着阿银等人扫了一眼：“不过您的这些侍女，怕是无法再顾及了！”

    听到这话，朱竹云等人浑身一颤，一个个将目光看向莫洛。

    “主人？”

    “主人，您走吧，不用理会我们！”

    朱竹云咬着嘴唇：“奴婢不怕死，只希望奴婢时候，主人将来若是遇到星罗帝国朱家的人，能稍微施舍一二！”

    朱竹清诧异的看了姐姐一眼，显然没料到以姐姐的为人竟然会说出这样的话。

    孟依然：“呜呜，还有我们孟家，我是孟家的唯一继承人！爷爷奶奶已经年迈，百年而去之后，孟家必然大乱，还请主人......！”

    听到这些话，武魂殿的人笑的更加猖狂了。

    “哈哈，这个女孩原来是星罗帝国朱家的人？”

    “堂堂星罗帝国顶级贵族，竟然给人家当女奴？简直丢人！”

    “孟家？不会是盖世龙婆的家族吧？你放心，你死了之后，我们会连带着将孟家一起灭掉......敢惹我们武魂殿？孟家必将付出灭族的代价！”

    比比东一抬手，武魂殿的众人渐渐安静下来。

    千道流的出现出乎所有人的意料，连比比东也没想到。

    可转念一想也就释然了。

    比比东在供奉殿亲口承诺，会将擒获的两个十万年化形的魂兽送给千仞雪，这才说动了金鳄斗罗，还有千钧斗罗和降魔斗罗出手。

    结果这么多天下来，身在武魂城的千道流却一直没有收到狩猎到十万年魂兽的消息，于是坐不住了。

    千仞雪是他唯一的孙女，将来是要继承他衣钵的，她的两个十万年魂环决不能有失。

    正因为这个关系，千道流才会出现。

    只是阴差阳错，竟然在战斗的关键时刻出现了，直接让战局出现了巨大的变化。

    千道流冷声道：“你们是束手就擒？还是等老夫出手？”

    “你就是千道流？”

    此时的莫洛看不出丝毫紧张，反倒露出轻蔑的笑容：“虽然你在我的眼中低贱无比，可我觉得还是有必要介绍一下......我叫莫洛圣，天龙人，世界贵族，来自于圣玛丽乔亚。”

    “他们二人分别叫阿布罗狄，迪斯马斯克，是黄道十二宫的两位黄金圣斗士，我最为忠实的仆人！”

    “至于其他人，都只是我的女奴，不提也罢！”

    说完这些话，莫洛的手掌一翻，指缝之间突然多出了一张金色的卡片。

    卡片的一面是金粉汇聚的两个字母......EX！

    另一面，则是一位手握盾牌，高举权杖的女神。

    莫洛把玩着手中的卡片，淡淡道：“那么，我已经自我介绍完了......先前我给过比比东一次机会，赐予她亲吻我脚趾的荣耀，可她却没能把握住！”

    “千道流，你呢？你身为武魂殿的大供奉，地位比现在的比比东还要高上一些，爬过来，亲吻我的脚趾吧！”

    “说不准我心中一高兴，还能放你们活着离开。”

    什么？

    说我低贱无比？

    还让我亲吻他的脚趾？

    千道流双眼一眯，脸色瞬间变得冰冷无比。

    他身为99级的极限斗罗，武魂殿的大供奉，这世上已经极少有什么事能让他的情绪有太大的波动，也同样极少有事能让他感觉到愤怒了。

    可刚刚莫洛的几句话，却无疑惹怒了他。

    “圣玛丽乔亚？从未听过！”

    “在这片大陆之上，唯一能让武魂殿认真对待的势力唯有海神岛......就连现在的昊天宗，我武魂殿都不放在眼里！”

    千道流沉声道：“至于你口中的圣玛丽乔亚，将来也必会被武魂殿除名！”

    “黄道十二宫？今天就让老夫先灭杀两个，来日再将其他人全部灭杀！”

    千道流的话狂妄至极，可是以他的身份地位说出这样的话，武魂殿的人根本没觉得半点不妥。

    黄金圣斗士确实很强。

    可就算再强，其中的最强者也绝不可能是他们大供奉的对手。

    只要有大供奉坐镇，武魂殿将无所畏惧，所有势力都将俯首称臣。

    莫洛冷笑一声，再次看向手中的卡片。

    就在千道流降临的前一刻，特殊任务的倒计时就已经结束了。

    而莫洛也如愿以偿的拿到了这一次的任务奖励。

    特殊技能卡一张！

    以及扮演进度达到30%之后将会获得双倍奖励......当然，他现在的进度还没达到30%，那扮演奖励是之后的事情。

    真正能让莫洛如此镇定，淡然面对千道流的，是他现在手中的这张特殊技能卡。

    噗！

    突然，站在千道流身后的降魔斗罗喷出一口鲜血，整个身子好似失去了所有力量一般，朝着旁边摔倒过去。

    千钧斗罗大惊失色：“弟弟，你怎么了？”

    降魔斗罗：“我，我......！”

    他的脸色苍白，气息微弱无比，只见插在他胸口的那一枝白色玫瑰不知何时已经染成了鲜红色。

    这个变故来到突然，让千道流等人脸色一变。

    而这也好似一个信号一般，让莫洛瞬间捏碎了手中的特殊技能卡。

    ?  ?哎？哎？哎？

    ?      又写多了啊，直接来一个4000字的大章吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

