    什么……

    李珂在自己手臂飞起的一瞬间，他并没有感觉到疼痛，但是当他发现自己的剑并没有砍断亚托克斯的手臂，而自己在感知当中已经将剑砍上去的时候，他就知道自己失败了。而他超越了常人的感官，以及周围世界变得迟钝的状态，也在此时此刻彻底消失。

    “你以为我就这点本事？！”

    亚托克斯高高扬起的剑也在这句话的时候瞬间落下，李珂努力的想要躲避，但是亚托克斯的速度却超过了他，尽管他躲过了最致命的心脏部分，但是他还是被亚托克斯的剑从胸口的正中央刺入。

    李珂能够清晰的感觉到这把大剑上面的凹凸不平，以及那些尖锐的倒刺，他的肺也在呼吸的时候，体会到了被这把大剑轻易割裂的感觉。但是最让他感觉到深刻的，就是他的脊柱骨先是被刺穿，然后又因为这把剑过分的厚重和宽大，从而先被剑尖顶出去的感觉。而且不仅如此，一种奇特的力量正在破坏和侵蚀他的身体，所到之处全部都枯死，就算是自己的生命之力也拿这些枯死毫无办法，似乎他们并不是受到了伤害，而是在一瞬间‘死去’了。

    因此，他的内脏其实在亚托克斯的剑插进他胸口的一瞬间，就已经全部死去了，他现在之所以还能够动弹，也只不过是因为强烈的战意，以及不愿就此死去的执念罢了。虽然还能活动，但是失去了推动血液的心脏，他也根本没办法再活动多久了。

    强烈的眩晕感，以及身体上不断传来的，人类所不能够忍受的剧痛，让李珂眼前的世界又变得雾蒙蒙的，他的耳边开始响起一些奇怪的声音，并且又听到了那些他听不懂的语言，以及许许多多的，仿佛敲打钢铁的声音。但是最清晰的声音，却还是那让人从内心感觉到恐惧的狼嚎。

    这些杂音严重的影响了他的感官，并且让他的大脑开始变得迟钝。艾希的惊叫和耳边的风声也如同前几次濒死体验那样，变成了仿佛从水底里传来的声音。他知道，自己又触发了自己这具身体的关怀机制，既是人的身体在即将死亡的时候，会动用最后的力量，让人的精神感觉到放松，并且沉静，让人可以安心的死去。

    这样的感官似乎是一种保护，又或者是人类躯体的一种弱点，毕竟人的躯体是为了生存，而不是为了战斗，又或者让操纵这个躯体的精神永远的活下去的，所以在很多时候，人的躯体不仅有局限，对人本身也是一种拖累。

    除非超越人类，彻底的将自己的身体构造变得非人类，不然是摆脱不了一些必然的反应的。

    但同样的，强烈的情感，以及超常的意志却可以突破这样的关怀机制，让自己的身体将最后的力量用于求生，又或者做到自己必须要做的事情。

    “你……想吸收我的血肉？”

    感受随着那把大剑插进了自己的体内后，所传来的那种体内血液，力气，还有着其他的什么东西不断流逝的感觉，李珂挣扎着抬起了头，看向了亚托克斯那张仿佛流着血泪的苍白面颊。他仅剩的左手猛的抓向了亚托克斯的本体，也就是那把贯穿了自己身体的巨剑。

    “来吧！”

    这个抓握的动作更多的是一种气势的体现，因为亚托克斯的真正生命体就在他的体内，而李珂所能够做到的最大的挣扎，就是将自己的力量在此时此刻开发到极致！赌自己能够吸收亚托克斯的力量，在削弱亚托克斯的同时，还能够将自己的生命从死亡线上拉回来。

    但是一般的方法却没有办法吸收掉亚托克斯的生命力，所以他不得不将自己的意识瞬间集中到了亚托克斯的剑上。但是这并不是什么太过良好的体验，在他借助自己‘通灵者’的力量瞬间入侵了亚托克斯的意识空间，打算通过这个能力让自己吸收亚托克斯力量的时候，亚托克斯那庞大的记忆，感情却一股脑的涌了过来！

    他的情感和记忆破碎的厉害，根本就是一种不应该存在的情况，李珂所接触过的其他灵魂世界，都没有这样的破碎，仿佛那无垠的黑暗才是亚托克斯的灵魂世界，而这些本应该构成内心世界的碎片，却是里面应有的装束。就算是李珂所接触那只狼的内灵魂和生命，也要比亚托克斯内灵魂来的完整。

    这些散发着光点的碎片闪烁着亚托克斯过往的历史，但是似乎还不能够说明他灵魂的破碎，在这些可以称之为友好的碎片之后，却是一片片漆黑，让人不由自主的感觉到恐惧和疯狂的黑色碎片。这些黑色的碎片同样是亚托克斯的记忆和情感，但是李珂的意识只是轻轻的擦过，他就从灵魂上感觉到了一阵剧痛！

    这证明了这段经历的可怕，因为这些碎片的力量取决于亚托克斯对这些记忆的深刻程度，以及灌输进去的情感。而仅仅是接触就能够刺伤自己的碎片，李珂也真的是第一次见到，并且在此之前从来都没听说过。但他没时间深究了，虽然心灵世界的时间流速因为感官的原因而和外界不同，但是这个时间，对于剑魔也是一样的。

    他不再犹豫，不再去管那些黑色碎片对自己的伤害，以及自己心灵中不断出现的，只有黑暗和孤寂的记忆，而是将自己的手伸向了那个代表亚托克斯灵魂的黑暗‘光芒’。但是当他的力量触及到亚托克斯的生命的时候，虽然他惊喜的发现他的力量可以吸收亚托克斯那漆黑如墨的生命力，但是他刚刚吸收了一点，亚托克斯就察觉到了，并且开始了反抗！

    “你到底是什么东西！！”

    亚托克斯感觉到了很久以前才感觉到的东西，而且他知道那是恐惧，对死亡的恐惧，他不明白这是为什么，但是自己的直觉告诉他，能够让自己存活下去种种力量，以及那让自己饱受折磨的封印，都在被自己眼前这个小小的凡人所撼动着！长久以来的解脱机会就此出现，他不知道自己是应该高兴还是应该恐惧，但是就在他陷入种种情绪的时候，事情又产生了变化。

    因他下意识地挣扎，所以李珂无法吸收他的生命力了，而为了活下来，为了让自己的愿望能够实现下去，于是李珂说出了那个对于他来说绝对不能够提起的名字。想要通过这个名字让剑魔的情绪变得激动，从而放松对于他自己力量的看守。

    “麦伊莎。”

    效果拔群，亚托克斯的眼睛瞬间变得通红，但是李珂也被瞬间弹出了亚托克斯的灵魂，脱离了他那黑暗，但是庞大的生命。而亚托克斯的翅膀更是，猛地张开，无数暗红色的气息并发而出，形成风暴，那些已经死去的战士们的血液更是就此流向了他的身体，而想要阻止这一切的艾希，和刚刚苏醒的泰达米尔，更是直接被亚托克斯身上所产生的血红风暴所击飞！

    而风暴消散之后，才露出了李珂在游戏里所熟悉的那个暗裔剑魔，以及他那伸展开，仿佛遮天蔽日一样的血色翅膀。而他本人，更是被飞在天上的亚托克斯掐住了脖子，举在了半空当中。

    以杀戮取乐的亚托克斯，认真起来了。

    “迎接……大灭吧！”

    