    

    李嚣准备将自家的三只猴子解救出来。

    如果可以的话，最好将猴王的这支队伍给诏安。

    如此聪明的猴王，必须为己所用！

    三只猴子知道带李嚣回去是什么下场，本不愿意，可看着近在咫尺的旋风，只能被迫答应。

    就这样，三只猴子开始在前面带路。

    李嚣和小黑、旋风紧跟在后面。

    李嚣还专门解释道：“我的三只猴子被附近山上的一群野猴给掳走了，眼前这三只猴子就是其中之三。现在我们就要去找那群猴子，将我的猴子解救回来！”

    “尼玛！园长救猴？”

    “像不像西游记中唐僧在五指山救孙悟空？”

    “接下来有好戏看了！”

    “难道就没有发现园长刚才在与猴子交流嘛？而且还互相听懂了？”

    “卧槽！园长真的是修仙者！”

    “园长，我是你失散多年的异父异母的亲弟弟啊，你可不可以教教我？”

    “园长应该是靠着那只猴子的随手一指想象到的吧，这一切都可以用科学解释！”

    “解释个屁！科学的尽头是玄学！”

    在三只猴子的带领下，李嚣进了山。

    一路上，李嚣并没有发现任何猴子生存过的痕迹。

    一度怀疑这三只猴子在欺骗自己。

    直到……

    在路过一条小溪的时候，溪流对岸的杂乱密林间，传来阵阵猴子嘶吼的声音。

    再然后，声音越来越响亮。

    很明显在朝着这个方位汇聚。

    视线之中，猴子渐渐浮现。

    密密麻麻，无穷无尽，数量至少得过百！

    李嚣意识到不对劲儿，急忙爬上一棵树张望，顿时小脸煞白。

    漫山遍野全都是猴子。

    似乎是感受到了同伴。

    猴鸣不止。

    有的在林间奔窜。

    有的在树冠顶部狂奔。

    有的手里还提着小木棍。

    全部朝着此处汇聚而来。

    再然后，三只小猴子感受到了大部队的呼唤，也接连发出了厉啸声。

    嗷嗷嗷！

    猴群沸腾！

    速度越来越快！

    放眼望去，到处都是猴子。

    感受着猴群暴怒的凶威，林地间的一些小动物都吓得四散奔逃。

    简直是大暴走！

    “我滴个乖乖，捅猴子窝啦！！！”

    李嚣打个一个激灵。

    他根本没有想过附近山上隐藏着这么多猴子。

    他本以为有十几只而已。

    顷刻间，李嚣就被包围。

    四周全是猴子，乌压压一大片，带着股怒气的，像是泄闸的洪水轰隆隆包围过来。

    “嗷！！！”

    为首的一只黄毛猴子率先走出。

    它的体型要比其余猴子更大一些。

    毛发也更加鲜亮。

    这就是猴王！

    猴王：人类，放了我的小弟！！！

    气氛一度紧张到极致。

    “我滴乖乖，园长摊上大事了。”

    “这么多猴子，园长要凉凉了。”

    “一首凉凉送给主播！！！”

    “又可以吃席了！”

    “园长，我从昨天你刚开播就关注你了，我是做棺材生意的，今天可以让我如愿嘛？

    “猴被掳，园速追，被困，园危！”

    “哈哈哈，楼上的，你真娘的是个人才！”

    “园长猝，全剧终！”

    ……

    直播间内，所有游客都大感不妙。

    遇到这种情况，想要安然无恙的离开，几乎是不可能。

    想一想峨眉山的猴子。

    偶尔一两只猴子抢游客的食物，都会把游客搞得焦头烂额。

    此时此刻，战鱼舞蹈区。

    在一个名叫的萌萌酱的直播间，主播萌萌酱正在跳舞。

    她年轻貌美，属于肤白貌美大长腿、大眼小嘴尖下巴的统一生产线的那种。

    可架不住她的身材火辣，依旧吸引了一波脑残粉。

    今天的她穿着旗袍。

    可她的旗袍，一看就不整洁。

    叉都开到了大腿根。

    随着扭来扭去的跳舞，依稀可见里面的白光。

    公屏上，脑残粉们激动的疯狂扣字。

    “啊！太美了！我又可以了！”

    “单手打字，以示清白！”

    “我已经结束了，你们呢？”

    “我看到了我看到了。”

    “看到有个毛用，人家那是安全裤！”

    “看来看去又有什么用呢，人家终究是傍一大哥的。”

    “楼上的，这你就不懂了吧，想象一下你可以对着傍一大哥的女人做一些叉叉圈圈的事情，多刺激啊！”

    “一群傻缺！我不看都知道是什么样的！众所周知，只要敢叫酱的都没毛！”

    萌萌酱在跳了一段舞后，就停了下来，坐在椅子上，道：“为了感谢家人们这段时间的支持，我今天临时做了一个决定，那就是今天开播十二个小时，在此期间，我会各种各样的衣服来给大家跳舞。

    女仆装、牛仔裤、超短裤、丝袜等等。

    不过萌萌酱只有一个小小的要求，那就是希望大家可以帮我拿下今天的日榜打赏傍一，可以吗？”

    “换衣服？卧槽！我要吊带裤，吊带裤是永远的神！”

    “我去买一卷卫生纸，不好意思你，纸不够用了！”

    “萌萌酱你尽管跳，营养不够的话，我自己会喝营养快线。”

    “还要送礼物？不好意思，谈钱伤感情！”

    “我只想让我们之间有单纯的感情，并不想被金钱这么恶心的东西所玷污，所以，我决定不刷！”

    “抱歉，白嫖令我快乐，礼物免谈。”

    “你们都太过分了，至少也要像我一样，充值一块钱啊！”

    “抱歉！不充钱是我的底线！”

    “放心，今天的傍一我给你包了，不过我是未成年人，刷完以后，主播你可以把钱给我吗？”

    萌萌酱看着公屏，心里忍不住的骂道：一群穷B，你们连给我擦鞋的份都没有！

    不过还好，好歹也是直播了多年，她也是有土豪大哥支持的。

    懒得再理直播间的这些穷B，萌白酱点开了微信。

    在微信中，其中有一栏有五六十个人。

    都是她在直播期间遇到的大小土豪。

    而这一栏的则是用一条鱼作为标注。

    可想而知，这些土豪只是她养的鱼而已。

    点开其中一个牛魔王的头像，萌萌酱发出消息：牛哥，我今天就要开始冲榜了哦，你快来嘛！

    牛哥很快回复：你打算怎么报答我呢？

    萌萌酱：我又新拍了一套视频，晚上发给牛哥，你懂得！

    牛哥：我不懂！今晚我不要视频，我想要一对一！        

