    第43章夜半生变

    被康熙爷识破了身份，普慧住持便也不再藏着，只管大笑着现身，随手将背上的包袱一撂，朝康熙爷行了个佛礼。

    普慧住持并非生得一副仙风道骨，而是面如满月的长相，身形也宽硕着，像个弥勒佛似的，不知道的还当是个酒肉和尚，断当不得住持这称呼，然他眉目慈悲，一双狭长的眼睛里平波不见底，好似包蕴着深沉的智慧，举手投足尽是淡然，叫人心都跟着平静下来。

    延信见之，这才紧忙收了刀剑，微微拱手朝人赔个不是去，普慧住持并不在意这个，只是朝康熙爷笑道。

    “半年未见，万岁爷风采依旧，您眉宇间不像是有事为难的样子，且不知这趟来要寻贫僧求解什么？”

    康熙爷摆摆手，延信带着一众御前侍卫当即便退得干干净净，只留玉琭在身侧伺候。

    “朕原是为难的，只是没想到一来您这儿，隔日宫中便传信儿，说是阿哥格格们的身子无什么大碍了，连长生也奇迹好转，朕便难得在这儿清闲几日。”

    康熙爷同普慧住持十分稔熟，这便邀着人进屋坐坐，边吃茶边聊，然普慧住持却是不肯，且抬手指了指天上的明月，亦是不想辜负了好景色的。

    “劳烦就摆在廊下吧。”

    普慧住持原只是当玉琭是个寻常丫头，见人要去里间忙活备茶便出声提了一句，然他最是通透之人，心思一转儿抬头一看，不由得“咦”地一声儿。

    康熙爷不明就里，还当是普慧住持又后悔了：“可是有什么不妥？”

    普慧眼神儿随了玉琭片刻，便压着声儿问了康熙爷一句：“万岁爷可知那宫女的生辰八字？”

    康熙爷一愣，这事儿倒也不难回，他自察觉到自个儿对玉琭有意便已然叫人查过玉琭的底细了，生辰八字自是知道的。

    “玉琭是庚子年生人，生辰是梅月二十八，可是有什么不妥？。”

    普慧掐算片刻，不由得叹：“果真是天意不可违啊！”

    康熙爷一颗心紧紧提着，只怕不好，然听普慧这话更是疑惑，偏又不好打搅了人掐算，便只能耐着性子等着。

    普慧也不多言，这会子又恢复了先前的高深莫测：“贫僧知万岁爷为何而来，前些年贫僧便劝您静待机缘，眼下机缘便来了，只是天机不可泄秘，您只管遵循本心、顺应自然便是。”

    说了这些，普慧便不再开口了，只是坐在廊下的矮桌上，入定似的对着天上那一轮月。

    康熙爷也跟着坐在对面，细细咀嚼着普慧这云里雾里的话。

    他这些年时常来，求的不过是子嗣安稳罢了，也是眼睁睁的看着孩子一个个的夭折，实在没了法子，只能寄托于此。

    几次解签，普慧住持唯给他一个等字，等那看不见摸不着的机缘，这都几年了，康熙爷险些不抱希望，再来见普慧住持便也不多提此事了，只是同人探讨佛法罢了。

    谁道今儿普慧住持冷不丁的告诉他机缘来了，机缘还正是玉琭，康熙爷反而不知该怎么好了，待回去了，是该好好将人捧得高高的，还是怎得？

    康熙爷正不知该怎么办，忽闻耳畔一阵清脆响声，叫他回了几分神儿，原是玉琭捧着茶盏来了，碗盖磕碰间倒是忽得叫他想起来普慧住持的后一句话。

    遵循本心、顺应自然便是。

    想到这儿，康熙爷顿时豁然开朗。

    普慧住持也不多言，见康熙爷眉目一派清明，便只是笑笑，聪明人素来是不消得如何点拨的。

    康熙爷还想同普慧住持深聊些，便不好留玉琭在跟前儿，倒也不在普慧住持跟前儿遮掩他二人的关系，康熙爷直轻轻拉了拉玉琭的袖口，关切了去。

    “连日忙碌，今儿便不消得你伺候了，快早早去歇着吧，明儿一早还得赶路。”

    玉琭当即便明了康熙爷的意思了，只是多少有些不好意思，同康熙爷触了触指尖子便罢，这就福身告退。

    “那奴婢便先去后头歇着了，若是用人，万岁爷只管知会了便是。”

    说罢，玉琭站直了同康熙爷眼神对视了一瞬，感受到了这人比平日里还热切的目光，玉琭心中不由得奇怪，不过也没多想，只当康熙爷心情不差，便转身回了。

    难得不消得伺候人，玉琭细细梳洗了，睡前还练了一会儿刺绣，她不像这儿的女子，个个都是从小接触这个，便不说刺绣，她连寻常缝补也做得不利索。

    偏康熙爷总时不时的暗示她想要个帕子，她总觉得以前的随手之作惨不忍睹，这会子少不得用心再做一个去。

    手头儿上这个她便已然绣了好几日了，没绣了姑娘家用的花样子，而是自个儿画了几棵交错的翠竹，如此照着绣出来给康熙爷用也不招眼。

    绣了约莫小半时辰，眼看着快要完工，偏卡在了收尾上，这烛光也不得眼，玉琭渐渐的没了耐心，便干脆丢到了桌上，待明儿回宫了再问问玉竹也使得。

    打了个呵欠，玉琭早早的便吹了灯歇了，她不知康熙爷同普慧住持聊到天际微明，更是不知夜半三更忽地荡来一阵迷烟，有一道人影悄无声息的自窗进入了她的房内，寻觅半晌儿，揣走了她那还未完工的帕子。

    翌日回宫，玉琭又起得稍晚，待外头奴才们都开始热火朝天的将行李装车了，她这才蒙蒙醒来，只觉得头重脚轻得厉害。

    怕耽误时辰，玉琭也顾不上细收拾了，总归她也没几件行李，待洗漱穿戴好，只管将榻上桌上的东西一股脑儿的塞进了箱笼里，招呼个小奴才来帮她将箱笼装上车，自个儿则是去康熙爷跟前儿伺候。

    康熙爷此时也起得艰难，连更衣梳洗的活儿都交给玉琭代劳，玉琭细细的给康熙爷穿戴着，竟也不觉得烦，只是对着康熙爷眼皮子都睁不开的样子一阵好笑，难得见人这样孩子似的懒散。

    给康熙爷擦脸的时候的玉琭故意兑多了些冷泉，湿了帕子给人这么一擦，康熙爷大睁着眼睛嘶地一声儿，便是不想醒也醒了的。

    (本章完)

