    那天几乎所有的时间，凌霄都被蔡久诚监督着捉椰子虫了。

    直至后来，凌霄看着一大包的蠕动的椰子虫，心里都想着这辈子再也不要吃这虫子了。

    当他们两个在林子里捉虫子的时候，就听见海边礁石滩那块传来了尖锐的口哨声。

    “你贺叔叔的口哨，走吧，我们去看看。”蔡久诚提着蠕动的一大包虫子往回赶。

    凌霄一听，就赶紧的跟着蔡久诚跑了回去。可是他们回去之后并没有见到沙滩上有贺老七。

    蔡久诚联想到口哨就着急了，大声地喊道：”贺老七，你怎么了？“

    这时候，就听见海里边有人喊道：”蔡上司，我在这里，我很好。“

    凌霄和蔡久诚顺着声音看过去，就看到蔡久诚光着膀子在海水中泡着。

    “贺老七，你泡在海里干嘛？你的毒解了没，别把海水污染了。”蔡久诚着急地喊道，大海可是大家赖以生存的生命摇篮，不可以随意伤害。

    Σ(？Д？)好厉害!!

    凌霄听着都感动，师傅的环保精神真得很先进文明。

    “蔡上司，我发现我排的毒，不吸引蝴蝶了和虫子了，我正常了。

    可是我的衣服还是很香，衣服扔在边上的时候，还是会毒死小虫子，所以我把衣服烧了，所以我没有衣服穿了，我就只有泡在海水里。你看，小鱼都游得很自在。”

    凌霄听了蔡久诚的话，就在沙滩上看到了被他烧毁的衣服灰烬。

    “贺叔叔，你才喝了一罐水，你要把剩下的水都喝完，不然的话，还是没有排干净，余毒以后还是会复发的。”凌霄强调道。

    “可是我已经没有衣服穿了，要上岸，你们谁给我借一件衣服。”

    “衣服我借给你，但是，你这会先不用上来，我把水罐给你，你就泡在海水里喝吧。”凌霄喊道。

    “这样也可以吗？”贺老七好奇道。

    ”可以，就让药水和海水一起荡涤你身体里的毒素吧。“

    凌霄说着话把沙滩上的水罐子给贺老七用内力传送过去。

    贺老七接住水罐子，打开了就喝。

    “贺老七，你往那边去，这么近的白花花的若再拉肚子，会让人尴尬。”蔡久诚拒绝近距离看着赤裸裸地贺老七。

    “嘿嘿嘿，好吧，蔡上司，我过去了。”贺老七很不好意思的笑着，抱着罐子破浪而去。皎白的身体恰似一条大鱼在水里。

    看得出他很开心，因为排毒的成功。

    “哈哈哈，霄霄，你贺叔叔这下子解脱了。他终于可以好好地过正常人的日子了。“

    “你早就可以过正常人的日子了，却为何不过？“凌霄语气淡淡地问道。

    “霄霄，你想听真话吗？”蔡久诚一副要说心思话的表情。

    “你说啊，还有小心思啊！“凌霄调侃道。

    “霄霄，你不知道，做一个漂亮的男人有多痛苦，我看过了自己的美貌，就无法接受普通的女子，可这京城里都是普通的女子，你说你师父我怎么能够就这样把自己交出去，这也太委屈了吧。

    还有你便宜爹那失败的婚姻，你说说你那梅姨娘，你说有多可怕？

    婚前那个温顺贤良，高贵典雅的梅清梦怎么一结婚变得这么可怕？

    我对女人的美好想象都被梅清梦破坏了。“蔡久诚很夸张，也说的是实情。

    “可是，你明明知道这世上的女子有的是贤良温顺的，你为何不用心的寻觅？”凌霄才不相信蔡久诚说的实情，就是他内心的全部实话。

    蔡久诚听着凌霄的话，眼睛望着远处，过了半天说道：”霄霄，自从师傅的毒排干净，师傅也找过，可是没有找见，这世上的女子都没有小姐那么能够留人的心。

    我是小姐的追随者，我常常会拿小姐和那些女子作比较，所以我再也找不到让我心动的人了。“这一次蔡久诚说出了内心真正的梗。

    “那我便宜爹也是追随者，他怎么能找见梅姨娘？

    还有那个人，他怎么可以做到三宫六院？

    你怎么就可以看着自己的生命流逝而无动于衷，师傅，追随者是需要忠诚，但是也可以拥有自己的生活。

    便宜爹和那个人都比你活得实在，幸福。是因为他们少了一份坚守和固执，更重要的是他们没有中过毒。

    师傅，凡是中了毒的越来越美貌的人才会偏执，是因为他们，包括师傅在内，不知道这世上越是美的越有毒，唯有毒才会留人心。

    （三姐写到这里泪崩，这世上留人心的可不都是剧毒？让人心痛让人迷失让人不愿意醒来。）

    师傅，你都不知道，你的美貌迷惑了多少大晏的女子，我听说那个人为了让你有人气，可是动了不少的心思。

    师傅，你自己这般美貌，已经没有几个女子能够和你媲美，而真正能和你相媲美的应该是心灵美的女子，你可想到？“

    凌霄从小为师傅和舅舅的终身大事操心，没想到，十年过去，他们两个人依旧这个样子，为了一个人要孤独终老，真是令人无奈。

    “霄霄，土豆好了吧。”

    蔡久诚不想再听徒弟的叨叨，说真的他就是要宁缺毋滥，不委屈自己，天下再没有小姐那样的女子了，他是她的追随者，他愿意为她孤独终老。

    “就知道吃。”凌霄恨其不争。

    “霄霄，你也不小了，要是遇见心仪的女子，可不要错过，要早点下手。”蔡久诚成功的把球砸到了霄霄的身上。

    “师傅，我现在要考晏京大学，你就不要幻想了，是不是还想着给我带孩子，过一把玩小娃的瘾？“凌霄嫌弃地说道。

    “是啊，霄霄，你要多娶几个媳妇，多生几个孩子，带不过来我们都可以帮你带，或者我余生就给你带孩子。”

    “想得美，想要小孩子自己生，别打我的主意。”凌霄说着话就一个漂移，离蔡久诚远远地，师傅这种人就是无色无味的剧毒。

    “师傅，你要是再对我又非法企图，我就不去督查办给你的兄弟们看病了。”凌霄算是狠狠地要挟了一下蔡久诚。

    蔡久诚也不说话，一个仰卧就躺在了礁石边的阴凉里，说道：“你自己的玩去吧，我要睡觉了。

    还有盯着你贺叔叔，猛扎扎的不香了，别高兴的顺流而去。“

    蔡久诚说着就闭上了眼睛，心里叨叨：“你六岁就被我盯上了，一日为师终身为父，你还能不要我？”

    蔡久诚满意地睡觉了。

    凌霄看着师傅闭上了眼睛，也就不再打扰他，而是放眼看着海水中的贺老七。

