    “是的，一定是这样的！”

    他心中激动无比，几乎忍不住要哈哈狂笑：“哈哈，小崽子，你千算万算也算不到，我会一直盯着你吧？”

    “这下好了，这个大秘密直接就要归我了，我原先还感觉很遗憾，万一那秘密是什么灵丹妙药，已经被你给吞服了，现在看来不用担心了！”

    他很是兴奋，悄悄的跟了上去。

    而这时候，他发现，陈枫站在河边没有再动。

    “这小崽子到底是在干什么？他为何不动？”

    而就在这时，陈枫忽然回过头来，微笑着看着他，轻声说道：“出来吧，老是那么躲着，鬼鬼祟祟的，如同老鼠一般，累不累呀？”

    矮胖黑衣人一动不动，他怀疑陈枫是在诈自己。

    但是下一刻，陈枫的目光就投向他的藏身之处。

    于是，矮胖黑衣人如遭雷击，宛如天打五雷轰一般，整个人浑身一震，心中涌起一股难以名状的情绪，充满了不敢置信，愤怒，惊讶，以及一丝丝惶恐。

    他脑海之中闪电般的旋转的念头，最后落成一个疯狂的声音：“他是故意的，这小子是故意把我引到这里来的！”

    “他一直都知道我在跟着他，那么他的目的是什么？”

    矮胖黑衣人强迫自己冷静下来：“不对，这小子有可能是故意唬我，他有可能是到现在才刚知道我在跟着他，所以故意吓我！”

    “对，一定是这样的！”

    想到这里，他心顿时安静下来，自我安慰道：“对，他一定是想把我吓走，然后再独得异宝！”

    “这小子怎么可能实力提升的那么快，怎么可能是我的对手？上一次他可是让我打得那般凄惨！”

    想到这里，他顿时安定了，然后缓缓站起身来，看着陈枫，嘴角露出一抹冷笑，说道：“小崽子，我知道你在唬我，你以为我那么容易上当吗？”

    “哦？”陈枫看着他，嘴角勾勒出一抹笑容，感觉很是可笑。

    这矮胖黑衣人，对他自己未免也太有信心了！

    陈枫看着他，淡淡说道：“你们是从何处得到降龙罗汉传承的秘密的？告诉我，我可以让你多活一会儿。”

    矮胖黑衣人嘴角露出一抹不屑的嗤笑，接着就变成了极度的嘲讽。

    他哈哈大笑道：“小崽子，你装的还挺像，哈哈，你以为我会上当吗？”

    忽然一声暴吼：“小崽子，现在赶紧将秘密交出来，我就让你死的痛快一点！”

    他到现在为止，还认为陈枫是在吓唬自己，陈枫绝对不可能是自己的对手。

    陈枫看着他，缓缓摇头：“还真是不知天高地厚啊！”

    他脸上神色忽然变得冷厉起来，陡然之间，音量拔高，一声厉喝：“好，那就让你见识见识我能不能杀了你！”

    说着，陈枫一声暴吼：“神龙毁天地！”

    陈枫几乎是双手刚刚一抬，刚刚打出这个起手姿势，那一瞬间，就感觉自己体内的降龙罗汉之力疯狂的澎湃起来。

    一瞬间，他的体表就布满了暗金色的光芒。

    而与此同时，他那心中压抑了许久，几乎要喷涌而出的战斗的欲望，要打出这一招，完全将这招使出来，酣畅淋漓的打出来的那股期待感，也是如同熔岩爆发一般，轰的一声，直接炸开了！

    于是下一刻，陈枫双手呼啸而出。

    随着他双手的动作，这整个天地风云，都宛如被他搅动一般。

    天空之中，大风呼啸，天空之上，火云凝聚。

    大地之上，骤然开裂，裂开一条长达千米，深数千米的巨大裂缝。

    而晴空之上的红云，也是足足有数千米方圆，甚至旁边的通天河之中这一瞬间，都是掀起了惊涛骇浪。

    无数妖王骇然跃出水面，不知道到底发生了何事！

    看到这一幕，矮胖黑衣人，顿时目眦欲裂，震惊到了极点，心中骇然：“这小子这一招，比之前那一招不知道强大多少倍！”

    “竟然有如此威势？竟然能够如此卷动天地？怎么可能？”

    他的心中惊骇无比！

    下一刻，便是想到了一个极为可怕的可能：“以这小子的心智，若是他没有足够强大的实力，又怎么会这么做？”

    这一刻，他方才知道自己错了，错的离谱。

    原来，陈枫真有这样的实力。

    他一声厉吼，转身就想逃，但是，已经来不及了。

    陈枫峰一声咆哮：“神龙毁天地，死吧！”

    于是，天空之上，那红云之中，一道直径达到上千米的巨大陨石，疯狂向下砸落，速度快到极点。

    几乎只是一瞬间，就来到了矮胖黑衣人的头顶之上。

    那陨石划破长空，裹挟着无边火焰，如同大日坠落。

    而地面之上，那裂缝之中更是喷吐出一道高达数千米的巨大熔岩。

    天空之上，陨石落下，大地之中，熔岩爆发，两股强横无比的力量向着中间的矮胖黑衣人狠狠轰击而去。

    矮胖黑衣人感觉自己下一刻就要死了。

    死亡的阴影笼罩，他发出凄厉的暴吼：“这是不可能的，我怎么能死在这里？”

    说着，他将自己身上所有护身法宝，尽数捏碎。

    于是下一刻，在他身体周围，形成了三四道颜色不一的光罩，将他保护在其中。

    与此同时，更是打出自己最强招式，以防不测。

    但是，这一切都是没有用的。

    巨大陨石，无边熔岩，交织之中，他所有的光罩都被一瞬间打碎，甚至连百分之一秒都没有抵挡住。，o

    然后下一刻，这两股强大之极的攻势，便是轰的一声，击在他的身体之上。

    “啊！”矮胖黑衣人发出一声凄厉无比的惨叫，被直接吞噬。

    大地剧烈震颤，几乎引起了一场地震。

    而旁边的通天河，方圆数十里的一片水面，都是如同被烧开了一样，咕嘟咕嘟，冒出无数气泡，热气蒸腾。

    一瞬间，不知道多少妖兽被活生生的烫死！

    一招，一招之威，竟至于斯！

    而下一刻，那巨大陨石和无边熔岩轰的一声，炸成无数碎块，无数巨石落在周围数十里之内，将地面之上砸出一个个巨大深坑。

