    “赵宸，谢谢你。”小S轻轻的说道，一抹温情微微表露，看上去竟然多了几分成熟的女人味。

    “谢什么，我们不是死党么？那些留言我也有看，实在是太过分了，身为朋友的我当然也要为你打抱不平了。”赵宸没想到小S也会和自己客套，不过赵宸看的出来，小S这次道谢和以往很不同，有一种很诚心诚意的感觉，不过这种感觉赵宸到是觉得怪怪的，他还是觉得以前那个和自己没大没小的小S相处更习惯一些。

    “徐熙娣小姐，你好，接下来一段日子，会有我和詹尼尔为你打理一切，争取在最短时间内就把你改造完成，说实话，徐熙娣小姐你的底子很不错，只是穿着的品味和牙齿的整齐度稍微差了些，只要你能全力配合，相信很快就会给人一个全新的面貌。”造型师卢佩斯这时候也走上前来，刚才他已经和詹尼尔讨论过，眼前这个女孩大体上还是很棒的，所以对于改造徐熙娣他们很有信心。

    小S只是点了点头，并没有说话，可谁都看得出来，她现在很兴奋，也很激动，毕竟女孩哪有不爱美的，龅牙对于小S的困扰已经很久了，此时此刻有机会修正过来，这对小S来说绝对是一个天大的好消息，而且还有世界著名的造型师帮自己打理一切行装，这简直就是梦幻公主一般的感受。

    “卢佩斯，等一下你就带着熙娣去你那里，争取在最短时间内帮她完成改造，龅牙的问题，詹尼尔你先用一下救急措施吧，毕竟下午熙娣还有一个节目要录制。”赵宸见他找来的这两位大师已经和小S打过招呼，便开口直接吩咐，让他们迅速帮小S去改造。

    在两位大师的带领下，小S离开了柴智屏的办公室，踏上了丑小鸭蜕变成白天鹅的’梦幻之旅’，相信不久的将来，那个在屏幕行光鲜亮丽的小S将会提前出现在观众的眼前，到时也一定会让所有观众都大跌眼镜。

    “赵宸，还是你细心，小S对自己形象自卑的这件事其实我也很早就发现了，可惜外貌这种东西也不是说劝两句就没事的，没想到你会直接找来造型师和牙齿整形师，这够直接，也是最简单，最有效的解决办法，小S有你这种死党还真是幸运呢。”小S等人走后，柴智屏也笑着说道，今天这两位大师突然闯进她办公室，还把她吓了一跳，后来才知道这是赵宸为小S找来的。

    “只要她能开心就好。”赵宸对此只是笑了笑，朋友既然有麻烦事，赵宸又能够力所能及，他自然不会放着不管，这在赵宸看来是一件理所当然的事情而已。

    “对了，柴姐，《歌舞青春》的演员筹备的如何了？”既然来到柴智屏的办公室，赵宸也很好奇的吻了下《歌舞青春》的筹备情况。

    听到赵宸这么问，柴智屏先是从办公桌内拿出一张4K大小的复印纸交到赵宸手上，正是这次《歌舞青春》的演员。

    “暂时只找到了这些，话说回来，台湾又会唱歌又会演戏的明星真的很难找，实在没办法，只能先从一些知名演员挑起，最后再配上录音吧。”

    看着柴智屏头疼般的揉了揉太阳穴，赵宸也把焦点放到了名单上，男主角自然是赵宸，不过女主角至今没有找到人选，男二号选择的是F4里最会唱歌跳舞的吴建豪，在赵宸看来也算是一种理所当然的选择，而女二号上到是已经写上了许玮伦的名字，看来柴智屏是已经将其签到旗下了。

    剩下的就是一些配角的名单，而陈楚河的名字最在这些人名中的最前面，看完这些，赵宸也有再仔细看下去的**了，因为她开始头疼起女主角的人选。

    “柴姐，你在台湾娱乐圈混这么多年了，就每一个看的上眼的？”赵宸把名单还给柴智屏后，忍不住问道。

    “会唱歌又会演戏的女演员自然不少，可是这次角色要求是真的的很特殊，你剧本里女主角的年纪才十八岁而已，而在现实中要找这样的演员年龄最好也不要超过20岁，这才是寻找女主角困难的所在，我之前相中的一些镜头里看上去确实有些年龄偏大，根本不像是高中生。”

    柴智屏一语就点出了问题的所在，赵宸想了想也确实如此，年龄上的限制已经把这个角色规定在一个很小的范围内，这也不怪柴智屏久久找不到合适的人选。

    “那女主的问题还要尽快，让公司的星探也去各大院校仔细找一找，大不了我们不用明星，只要有潜力就行。”赵宸此时也建议柴智屏放宽标准，毕竟这出偶像剧已经有自己来挑大梁了，女主角的名气就不显得那么重要了。

    “也只好这样了。”柴智屏赞同的点了点头，立刻吩咐经纪公司的星探迅速探查各个校园里的风云人物。

    赵宸辞别柴智屏后，看了看已经十一点半多了，便买了一大堆的甜甜圈和咖啡回到了录音室，也算是给这帮辛勤工作的配乐师加顿餐。

    让赵宸没想到的是，陈楚河此时还在录音室里和声乐老师练唱歌，那股认真劲，让赵宸也不由得感叹万分。

    “好了，大家休息一下，我带甜甜圈和咖啡来了。”赵宸招呼了一声，立刻迎来了全体工作人员的欢呼。

    “赵宸，真是够贴心呀，以后谁当你女朋友一定幸福。”

    “那是当然，哎呀，肚子好饿，我要吃两个。”

    “………………”

    赵宸现在可是名副其实台里最受欢迎的人物，而且和所有的员工都能打成一片，其毫无明星架子的日常作风，也最受大家的赞扬，陈楚河在一旁看着所有人都围在赵宸身边，也不由得有些羡慕赵宸的这种亲和力。

    “阿河，愣什么呢，快来吃甜甜圈。”这时候赵宸发现陈楚河竟然还站在一旁，立刻热情的招呼道。

    “好。”听到赵宸的招呼，陈楚河点了点头，嘴角露出一抹微笑，也走向了那堆吵闹的人群。

    吃喝完毕后，全体工作人员都觉得浑身上下充满了力气，一下午的时间，竟然完成了三首歌曲，而在这段时间内，赵宸也让陈楚河中断了连唱，跟自己学习一些配乐的知识，毕竟长时间的唱歌对嗓子伤害也很大，赵宸可不想到时拍戏的时候，陈楚河是一副沙哑嗓子出场。

    时间不知不觉就流到了快四点钟，赵宸看了看时间，也快到了小S录制节目的时候，便和录音室内的众人说了声抱歉，起身想康熙的录影棚走去。

    等赵宸赶到录影棚的时候，节目已经开始进行了，赵宸顺着工作人员指的方向向里望去，却瞬时间傻了眼。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢逆岸的持续性打赏，另外还有堕落星辰，wefs，五名观众等人的鼎立支持，本书下周貌似没有推荐，所以我在这里也想恳求众位书友一件事情。

    那就是手中有能力投催更票的朋友请尽量投给本书，目前唯一有希望进入的就是更新榜，只要十多张的催更票差不多就能挤进去，有能力的书友可以投到6000，如果我要爆发，也会提前通知大家，谢谢大家的支持了，谢谢你们。