    　　第4869章

    　　不等叶昊等人开口，那个五大三粗的男子，已经添油加醋的把事情说了出来。

    　　“朱探长，就是这个王八蛋！”

    　　“我只不过索要我爹这条命的合理赔偿罢了！”

    　　“他不赔偿也就罢了，还给了我一巴掌，踩断我的一只手！”

    　　“而且他还叫嚣着，金陵这一亩三分地是他说了算！”

    　　“朱探长，你一定要给我们这些穷苦的老百姓主持公道啊！”

    　　“我们可都靠你了！”

    　　“你是我们的活青天啊！”

    　　听到这个五大三粗的男子说出改头换面的事情经过，朱探长的脸色顿时就一沉，他眯眼看着叶昊，道：“小子，哪条道上混的？你很嚣张啊？”

    　　“打人？伤人？任何一条罪坐实了，都是三年起步！”

    　　“而且你是在医院伤人，情况非常恶劣，绝对是罪上加罪！”

    　　“但是，你现在束手就擒的话，我会考虑你有自首的变现，到时候帮你说几句好话的。”

    　　说话间，朱探长摸出了一堆银色的手铐，“啪”的一声砸到了叶昊的面前。

    　　这一幕让五大三粗的男子和那群家属一个个脸上都露出了奸计得逞的笑容。

    　　也让郑漫儿一行都担忧无比。

    　　郑漫儿正要上前，叶昊却摆了摆手，弯腰捡起了地面的银色手铐，打量了几眼之后，道：“十年前的装备，从磨损程度来看，朱探长你用这双手铐带走的犯罪分子，没有一千也有八百了吧？”

    　　几个探员冷笑道：“小子，你知道我们朱探长的厉害之处就行了！”

    　　“我们朱探长一向都是正义的代言词，他可不会放过任何犯罪分子！”

    　　“你现在找谁都没用，就算是找了金陵一把手来，我们朱探长都会秉公执法！”

    　　“我劝你一句，现在束手就擒吧！”

    　　听到这话，四周围不明真相的群众都传来了欢呼声。

    　　世界上就得多几个朱探长这样的人，金陵的天才会更加的光明几分。

    　　“主持正义？”

    　　叶昊抛了抛手中的手铐，微微一笑。

    　　“朱探长，我相信你这样的人，不会有任何私心。”

    　　“但是正义不是这么主持的。”

    　　“是非不分、偏听则信，这不是一个合格的探长。”

    　　“你这样自以为是，刚愎自用，很可能会被人利用啊。”

    　　一群探员闻言顿时勃然大怒，一个个恨不得上前打叶昊一顿。

    　　显然，叶昊的说辞，触犯了他们的底线了。

    　　朱探长则是脸色一沉，上下打量叶昊一眼之后，道：“原告的父亲确实死了，他也被你打断了手腕。”

    　　“在这样的情况下，你还说我是非不分？”

    　　“小子，你在教我做事啊？”

    　　叶昊淡淡道：“不敢。”

    　　“只不过一个合格的探长，总不能因为一方说辞，就随便抓人呢？”

    　　“你怎么不问问，我是什么说法？”

    　　朱探长冷冷道：“我这个人一向很公平，既然你不服，有什么话你就说吧，只要你能说服我，我就不抓你。”

    　　叶昊笑了笑，指了指走廊的摄像头，淡淡道：“这东西拍摄效果很好，如果你让人去查看的话，就可以发现，这一位先生不但敲诈勒索，而且还涉嫌对我老婆不尊重，身为一个男人......”

    　　,

    　　,

