
　　“嗯......”

　　感觉到怀里女人微微一动，似是轻哼回应，又让顾沉心跳地快了半拍，仿佛被抓包一样心虚，连忙侧颜不再看她。

　　可顾沉的脑中，头一次在下雨的时候，没有再想起心里的疤，反而是女人娇纵撩人地贴着他耳朵喷的热气。

　　她说，‘顾沉，我喜欢听你叫我的名字......’

　　顾沉开始胡思乱想，虽然睡不着觉，可却是头一个没有因为下雨天而情绪阴郁的一次。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的好感度升为15点。】

　　顾沉没有看见的是，刚刚还脸色苍白害怕的娇颜，此刻唇瓣微微翘起。

　　【你怕打雷下雨，谁信？！】

　　神戒就差翻个白眼了，这魔女在神界的时候，传闻暴雨天在战场上杀了三天三夜不眨眼，最后打胜仗的时候，那双嗜血的红眸跟雨后的火烧云融为一体，震惊了三界多少人。

　　所以，她说她害怕打雷下雨？呵呵......

　　帝娇心情不错，【你这废物信不信有毛用，顾沉这小傻瓜信了就行了。】

　　神戒心堵，它都有些不忍心，提醒道，【你悠着点玩，悠着点演，可别玩弄他的感情让他伤心。】

　　【我怎么玩我乐意，再说了，就算是真玩了，也是宙神自找的，要不是他，本尊现在还在魔界呼风唤雨呢。】

　　神戒想反驳却没敢出声，谁让它现在‘寄人篱下’呢，还得指望这魔女收集宙神神魂碎片呢。

　　......

　　翌日。

　　帝娇醒过来之后，见顾沉已经换好衣服了，而且还将早餐推了过来。

　　“大小姐，你的衣服在这个袋子里，刚刚陈叔让人送来的。”

　　帝娇打了个哈欠，点头。

　　一小时后，总算是换好衣服，化了淡妆，坐在了顾沉对面吃早餐。

　　“草莓蛋糕，给你吃。”

　　顾沉眸子低垂，看着那诱人的粉色小蛋糕，莫名其妙地想到了她的唇瓣，然后心间一跳，移开了眼睛。

　　“小姐不是最喜欢这个了。”

　　帝娇轻笑，叉子弄了一块蛋糕喂给顾沉，不容他拒绝，蛋糕就蹭了他的薄唇。

　　“是呀，我最喜欢草莓蛋糕了，可是我也喜欢你，所以，看着喜欢的人吃我最喜欢的蛋糕，想想都觉得甜呢......”

　　顾沉的舌尖轻轻添了一口蛋糕，嗓音清冷，“小姐不要乱开玩笑。”

　　她没继续这个话题，她凑到顾沉面前，“蛋糕甜吗，好吃吗？”

　　顾沉敷衍地‘嗯’了一声，然而却没想到，她忽然低头凑过来，柔软的小手贴着他唇角的蛋糕轻擦，然后当着他的面前将带着奶油的手指放在口中。

　　小女人跟妖精似的，粉色的舌尖舔了手指，看着他似笑非笑，又纯又欲地说了一句。

　　“果然，好甜。”

　　顾沉的心跳的飞快，莫名想到了昨晚在车上的那个吻，顾沉甚至觉得，自己再多看一眼这小妖精，都不知道下一刻会不会失控。

　　直接逃似的，离开了餐桌，然后去了房间的门口守着等她。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，帝娇听见了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的好感度升为20点。】

　　帝娇忽然觉得，自己还真的有点像个妖精，盯着那清心寡欲冷酷忧郁的‘圣僧’，总想着看这样的人为她疯狂沉沦呢。

　　想想就觉得有趣。

　　帝娇带着顾沉出去转了一圈，逛街买了不少东西，顺便遇见的熟人，她也没少傲慢挑事，啪啪打脸别人。

　　等晚上回到帝家的时候，她有些累了，高跟鞋走了一天。

　　“顾沉，我脚疼，你抱我进去。”

　　顾沉抿唇没吭声，车门开着，帝家的其他保镖这会儿求表现，马上凑过去说道。

　　“大小姐，这小子看着瘦不拉几的，哪有我们壮实！我们抬着小姐进去，保证一点不颠簸！”

　　然而，没等触碰到帝娇，她就见顾沉冷着一张脸，如同守护自己领地一般，当即就将她打横抱起，沉着俊颜。

　　帝娇心里一乐，靠在他怀里跟没骨头似的，顺便瞪了刚刚那两个助攻的壮汉，嘴上说道。

　　“本小姐让顾沉抱我，你们算什么东西，照照镜子，配抱我吗！”

　　随后，她也没理会那几个二百来斤的壮汉，委屈巴拉跟个二狗子似的的。

　　他们怎么了？不就是没这小白脸长得好看吗？！自从这小白脸来了，小姐出去耍威风都不带着他们了！只留着这小白脸！

　　无疑，让帝家的不少保镖陷入了职业危机。

　　帝娇刚被顾沉抱着进了别墅，入眼就看见了不远处的帝老爷子，穿着一身唐装，吹胡子瞪眼地看着他们。

　　帝娇笑得很甜，“爷爷，你什么时候回来了？”

　　帝老爷子哼了一声，“你这臭丫头，简直是胡闹！”

　　他没去上次的商会晚宴，可没想到娇娇去一次，就连着上了几天的新闻，各种说她私生活混乱，还有红灯区酒吧跟小混混接吻的各种标题。

　　老爷子这么一看，差点被气过去，连夜飞了回来，生怕自家宝贝孙女，被小混混给吃干抹净骗财骗色！

　　“娇娇，这小白脸就是新闻上说的小混混？你这几天就带着这么一个不入流的鬼混？我看你真的是越大越不懂事了！”

　　帝娇让顾沉将她放了下来，她换上了柔软的拖鞋，“爷爷，他不是不入流的小混混，他厉害着呢！他现在是我的贴身保镖！”

　　帝老爷子冷哼，“之前我给你安排的那些保镖，我也没看你这么贴身的带着，他，你怎么就贴身带着了？”

　　帝娇笑，看着顾沉眨眼，然后对老爷子说道，“爷爷，他好看呀，我瞧着顺眼，况且他很厉害的，很能打的，没有人能比我家顾沉更能打了！”

　　这一句‘我家顾沉’，让少年原本紧绷着脸，瞬间变得柔和了些许。

　　他见惯了上流社会的那些人，最是瞧不起他们这个贫民混乱的区域，仿佛走进去都嫌脏一般，见惯了各种势利眼。

　　所以，他早就冰冷的面对帝老爷子的这种无视，可她似乎真的不太一样，她会将他划入她的阵营，即使在她身边只是保镖，这一刻顾沉忽然也觉得值得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第233章 傲慢千金的冷酷保镖（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 