    日昳（13-15时）。

    林辰呆呆地坐在雷池邑的堡垒之中，望着面前正在不断诉说着皖城好攻打的李术，他整个人都很是茫然。

    雷池，就是后来庾亮与苏峻发生不敢越雷池一步故事的地方，也就是后世的青草湖。

    是的，没错，就在青草湖中。

    对地理极其敏感的林辰，非常确定这一点。

    当然，他发呆绝不是因此，在这之前他也不是没有遇到过，比如说本该是破罡湖的枞阳县。

    他发呆的原因在于李术这么个人。

    对方是投降派这一点不假，可问题在于，他才刚刚在本地百姓的帮助下，破了巨石城，李术就邀请他来雷池邑了。

    投降派他见过，可这种上赶着投降的……

    说实话，林辰真心没见过。

    不过他还是来了，原因在于，他开启灵光一现之后，便想到了李术到底是谁。

    这是一个反叛过袁术，并且被孙策任命为庐江太守的人。

    同时，之后他还会反叛孙权。

    当然了，这些都是后来会发生的，眼前都还没有发生。

    不过，结合后来的历史，林辰想要从这当中找出一点实用性的东西来，那还真不是太难。

    比如李术凭什么当庐江太守？

    他家室方面，完全不及庐江周氏，势力方面，巨石城守将都比他要大。

    那他凭什么当庐江太守？

    凭脸？那他也长得不是那么俊俏啊，相比而言，林辰比他帅多了。

    要是以脸论的话，他怎么不也得是个王侯啊？

    那这货……是怎么做到的？

    结合各种历史事件，再加上雷池与皖县的距离，林辰很快得出了结论。

    功劳！

    他肯定是立了一个天大的功劳，自身能力或许还不弱，因此才被孙策任命为了庐江太守。

    甚至于，之所以任命李术，很大概率还不仅仅是因为功劳，除此之外怕是还有要安抚人心的作用在里面。

    当然。

    具体事实是什么，历史没写，林辰自然也无从得知。

    不过，他的内心里，多少是有那么一点相信的。

    相信面前这个人能助他拿下皖县。

    于是乎，便发生了眼前这一幕……他不顾高顺的劝阻，带上曹难与三百护卫，进入了雷池邑，静静地听着对面的李术装杯。

    之所以他会这么做，其实除了对历史的推演之外，还有一个很重要的原因。

    据李术自己说，袁术想让他改名字，起码也得改成述（汉代不同音哦）。

    之后嘛，等李术死了，倒是可以用“术”为墓碑。

    李术大感屈辱，随着时间一点点过去，他的仇恨丝毫没有消失，反而愈发炽盛。

    怒火发酵之下，早在几年前开始，李术就偷偷在皖城埋钉子了。

    现在的他，算是万事俱备，只欠东风了。

    这里的东风，可不是真的风，而是一个明主。

    这个明主是谁，他倒是完全不在意，反正只要不是袁术，或者袁术的旧吏刘勋就好。

    他要横改名字，做回自己！

    以上的所有原因相加，便导致了此次林辰和李术的会面。

    ……

    静静等着李术说完，林辰连忙也大倒苦水道：“我主刘备，也曾被袁术坑过，此人真是不当人子！”

    于是乎，两者仇恨相加，当天傍晚便联合到了一起。

    李术自出一千五百人，林辰方面则是除了要留守巨石城之外的五百人之外，将剩下的两千多号人也都拉了出来。

    两者合兵一出，近四千人，当夜吃过饭，便浩浩荡荡的前去攻打皖城了。

    哦，为了迎合时代，自然也是要有一个号称的，于是林辰便假称林、李联军共十万人。

    四千人……

    还特喵攻打皖城这等大城。

    真是不知死活啊……

    但凡是李术要是坑我一把，我怕是就真的交代在这了。

    这些话林辰也就在心里嘟囔嘟囔，实际上当他在合兵一处之时，当看到完全无危，并且攻略概率高达百分之九十五的时候，便大大地松了口气。

    期间高顺劝他，一定要看好李术，他自然也是招办的……不是还有百分之五吗？万一这货抽风，他可就完了。

    大军出征之际，林辰令曹难留守巨石城，并且嘱咐，便是遇到袁术百万军前来，也得死守——哪怕袁术并不能真的带出百万人来。

    “此战过后，辰必为术兄请功，届时不敢说多，但以我家主公之仁德，起码一个大县县令是跑不掉的。”

    出征之前，林辰自然也是要许诺一番好处的。

    不过由于刘备军本身就虚弱的很，外加他李术也不是那么强大，给个大县县令的位置，已经很是高看了。

    后者果然也很欣慰，笑着跟林辰互相拍了几个马屁，然后两者便开始出兵。

    当天夜里，大约黄昏末（19-21时）、人定初，李术带着几十个护卫，缓缓走出了大军本阵，伸手一握，气势磅礴的从麾下手中接过一根火把。

    轰！

    火把引燃，随即熄灭。

    轰！

    火把再燃，之后再灭。

    如是者四过后，缩在中军最深处的林辰，便看到皖城这座拥有高大城墙的坚城，城门缓缓开启了。

    “走走走……”

    “快上！”

    “进去之后，第一时间冲进府中，将刘勋之弟俘虏了。”

    “谁俘虏此人，我亲自为他表功。”

    没有人会傻乎乎的大叫一声杀啊……那简直就是在给城内的守军提醒。

    这一切的命令，都是在悄无声息间传达出去的。

    军卒们虽然没有喊杀声，但他们脸上的激动，却绝不会少于平时欲杀敌建功时。

    悄悄地，军卒们进了城，就如同一群幽灵。

    待他们走到城中时分，一声敌袭，终于打破了夜的宁静。

    之所以会出现如此一幕，其主要原因在于，这年头的人们，夜盲症都很严重，不打火把真就是睁眼瞎，所以被发现几乎是必然的……

    这是很让林辰叹息的一件事。

    因为他知道，被发现，就代表着会有不小的损伤……

    不过很快他就明白了，这种损伤相对于真正的攻坚战来说，那真是小到不能再小了。

    由于城中大部分人都睡了，因此虽然到处都有人在喊敌袭，可他们却仍然接近了正在沉睡中的刘偕。

    “你们是谁？”

    搂着一个美人，睡得无比香甜的刘偕，终于发现自己被团团围困了。

    “你，去。”

    林辰朝旁边的另外一员曲长努努嘴道：“就按之前说的那么喊。”

    “好说！”

    后者点点头，拿着一把方天画戟便走了进去，大笑着道：“玄德公麾下第一勇将，吕布吕奉先是也！”

    “吕，吕布？！”

    刘偕瞪大了眼睛，呆呆地愣了半天，才在被捆绑之后反应过来道：“你，不是吕布……”

    “没人说他是吕布啊。”

    见到对方已经被捆住，林辰这才走入了其中——他生怕这货对兄长刘勋无比忠诚，见到他是主事之后，便大喊一声为兄坚守XXX，随即一刀砍了他。

    万一这货有万军不当之威呢？

    这谁说得准啊。

    “你是谁？”

    刘勋果然第一时间将目光看向了帅气的林辰。

    后者笑了笑，对着旁边招了招手，得到自己的本命物羽扇后，摇了摇，才淡淡一笑道：“玄德公麾下主簿，林辰林子源，见过刘校尉。”

    不得不说，刘勋对他这个傻弟弟还是很不错的，起码混了个校尉，似乎还是郡尉之类的。

    当然了。

    这一点都不重要，重要的是……

    皖县，拿下了！

