
　　就在这个时候，剑斗罗拿出一张请帖放在了宁风致的面前，什么也没说，宁风致疑惑的打开请帖看了一眼。

　　“独孤前辈，独孤小先生，今天晚上在天斗城外有一场魂骨的拍卖，不知道，几位有没有兴趣一同参加啊。”宁风致起身对着独孤博和独孤默说了一句，询问了一下他俩的意见。

　　“魂骨拍卖？魂骨这么珍惜的东西还可以拍卖？有那么多魂骨吗？这一场魂骨拍卖能拍卖几块啊？”独孤默突然瞪大了眼睛问了一句，独孤默从出生到现在还没看过魂骨长什么样子呢。

　　“当然有魂骨拍卖了，虽然魂骨很珍贵价格也很高，但是魂骨这种东西是会不断的产生，而且人死以后也是会把吸收的魂骨掉下来了，所以这黑市是专门拍卖这种不明来路的魂骨。”宁风致笑着解释了一句，对于宁风致而言，他对于魂骨的选择是很严谨的，不然的话他的身上也早就已经挂满魂骨了，毕竟有钱的就是大爷，想买魂骨还不有的是。

　　“爷爷，你也是封号斗罗，你怎么不知道啊。”独孤默回头诧异的看了一眼独孤博，发现独孤博的脸上也写满了问号。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这种黑市拍卖是邀请制的，独孤前辈生性孤傲，朋友不多，所以也就很难收到邀请了。”宁风致笑着说了一句。

　　就是说独孤博这老毒物，脾气差，人缘不好，没朋友，没人邀请他。

　　“这个黑市倒是个好地方，不过我们没有接受邀请可以进去吗？”独孤默又问了一句，他想着独孤博的魂骨还是要尽早解决，毕竟独孤博身体里的毒性已经影响到独孤博魂力的提升了。

　　“我邀请你们啊。”宁风致笑着说了一句，然后潇洒的打了个响指，一个戴着白色面具的侍者就将一封推荐信交给了独孤默。

　　“距离拍卖会还有三个小时举行，这个地方距离天斗城不远，咱们先吃饭吧，吃完饭，我亲自带你们前去。”宁风致笑着说了一句，然后拍了拍手。

　　突然，二楼的大门被打开，一个个短裙美女就举着托盘从外面走了进来，托盘里放着一道道的美食。

　　十多个人，要了三十多个菜，每个菜都是色香味俱全，让独孤默忍不住的流口水。

　　“各位开动吧。”宁风致笑着说了一句，然后就开始吃饭了。

　　其他人也拿起餐具开始吃饭了，其中独孤默和刘老头两个人的吃相极其不雅，吃的到处都是，仿佛饿死鬼转世。

　　……

　　一个小时以后，一行人也吃的差不多了，宁风致便起身带着几个人来到了天斗皇家酒楼外面的马车上。

　　“黑市拍卖毕竟隐秘，所以这开设地点也不在城内，所以请众位移步城外，咱们上马车。”宁风致说完跳上了自己的马车。

　　独孤默一家人也上了马车。

　　“小默啊，七宝琉璃宗欠了我们这么大一个人情，一套魂骨也抵不住武魂进化的这个人情啊。”独孤博桌子上没说话，上了马车才问了独孤默一句。

　　“七宝琉璃宗那可是个烂摊子，咱们独孤家不好搅和的太深，而且宁风致也不是个善茬子，我怕到时候宁风致把咱们家卖了，咱们还得帮人家输钱呢。

　　而且爷爷你身体里的毒素也要尽快控制住了，这样的话，您才好继续修炼啊，独孤家和我的丹仙宗都需要一名强大的战斗力来支撑场面，而您现在的修为还不够。”独孤默想了想给独孤博解释了一下。

　　“小默说的有道理，老毒物你可别先看了上三宗的宗主，而且现在的上三宗和武魂殿之间的关系太紧张了，如果我们和七宝琉璃宗的关系太好，武魂殿会怎么看我们，我们现在的实力还是太弱小了。”刘老头突然说了一句，他担心独孤博听不进去独孤默的话，这才出言提醒了一句。

　　“那好吧。”独孤博点了点头，也赞同了独孤默的想法，他原先想着让七宝琉璃宗一直支持丹仙宗的发展，但是现在看来，独孤默好像不需要宁风致的七宝琉璃宗帮助他。

　　黑市的开设地点在天斗城附近的一个小村庄里，不过距离天斗城不远，独孤默想着，这黑市八成会和天斗皇室有很大的关系，甚至独孤默觉得，这个黑市的幕后老板就是天斗皇室。

　　没多一会，独孤默他们的马车停在了村口的位置，一行人下了马车，开始徒步向山村里走去，一路上没人问也没人说话，只是跟在宁风致的身后，默默的前行。

　　这个小村子里有不少的房子，但是没有一家开灯的，应该是这个村子里的村民都已经被赶跑了。

　　随后，在宁风致的带领下，一行人七拐八拐的来到了村子里唯一一家来着灯的房子门口。

　　“戴好面具。”一个冷冽毫无感情的声音传进了每一个人的耳朵里。

　　“那边有准备好的面具各自戴好，一会别走丢了。”宁风致回头提醒了他们一句，然后指了指一旁桌子上的面具，这些都是安排给那些新人的，正常情况下来人都会自己准备面具的。

　　独孤博几个人各自挑选了一个面具，宁风致看他们已经戴好了面具，于是推开门走了进去。

　　这间屋子是没有地面的，开门首先看到的就是一条长长的楼梯，楼梯下面黑漆漆的，什么都看不见。

　　宁风致没有犹豫直接顺着楼梯向下走去，其他几个人相互看了一眼，既然宁风致一个辅助系魂师敢走下去，其他人也都不害怕了，都跟着宁风致的脚步下了楼梯。

　　楼梯很长，刚开始的时候还可以借助屋子里的灯光看清楼梯，到后来，光也没了，宁风致拿出一个拳头大小的水晶球，输入魂力，微弱的光芒众人才能看清楼梯，继续向下走了十分钟。

　　宁风致终于停了下来，他的面前出现了一道漆黑色的门，借着水晶球微弱的光芒独孤默可以看到这是一道石门而且很厚重。

　　“骨叔，麻烦您了。”宁风致给骨斗罗让了一下位置。

　　“看我的。”骨斗罗双掌按在石门上，只听见嘎吱嘎吱的声音，石门很容易的就被骨斗罗给打开了。

　　石门外面寂静无比，而随着石门被打开了一道缝隙，里面嘈杂的声音顺着缝隙传到了众人的耳朵里。

　　几个呼吸之后，石门彻底的被打开，独孤默等人也终于看到了这是一个什么地方。

　　这是一个很大的拍卖场，地面上摆满了黑色的座椅，天花板上挂的都是五颜六色的魂导器吊灯，整个拍卖场比一个小村庄都要大，地面距离天花板足足有十米。

　　对着门的最远处是一个平台，平台上摆放着十多个蒙着红布的盒子，至于盒子里面是什么，想都不用想，魂骨拍卖，盒子里的必定是魂骨！

　　一场拍卖会，出现十多块魂骨！

　　不过在大厅里的人都是吵吵嚷嚷的，很不对的宁风致的气质。

　　“天字包间！”宁风致用手指夹着一张淡蓝色的卡片，轻声说了一句。

　　突然一个侍者从不远处跑了过来。

　　“贵客，请跟我来。”侍者连忙做出一个请的手势，然后带着宁风致几个人从一个暗门走进去，又向上爬了几层楼梯，终于进入了一间包间里。

　　包间的位置在距离平台最近的位置上，是整个拍卖会里最适合观赏魂骨的位置。

　　而且这个包间里不仅面积很大，而且还有瓜果和菜肴，可以一边吃一边拍魂骨。

　　“独孤前辈，可以摘下面具了，这里面不会再有别人来了。”宁风致笑着说了一句。

　　独孤博等人也都摘下了面具，各自找了一个地方坐了下来。

　　接着宁风致从墙上的一个暗格里拿出一个卷轴。

　　“这是这次魂骨拍卖的清单，独孤前辈可以提前观看一下，想要哪块魂骨告诉我就好了，我帮您拍下来就好了。”宁风致大气的将这一张记录魂骨信息的纸递给了独孤博。

　　“那我就却之不恭了。”独孤博笑着说了一句，接过来，仔细的阅读起来这上面的信息了。

　　“三千年青玉竹的青玉宝石左臂魂骨。”

　　“六千年幽冥龟的冥甲灵龟躯干魂骨。”

　　“四千年爆炎灵狐的爆炎左腿魂骨。”

　　……

　　“一万五千年的嗜血灵蛇的嗜血左臂魂骨。”

　　这是场上唯一一块万年魂骨，而且还是蛇类魂骨。

　　“嗜血灵蛇的魂骨倒是很适合独孤前辈啊。”宁风致笑着说了一句。

　　“嗜血灵蛇的魂骨本身就拥有一定毒性，但是用来转移毒性的话，也勉强可以。”独孤博皱起眉头想了想说道。

　　“没事，独孤前辈不喜欢的话，一会除了这些主办方拿出来的魂骨外还有另外一些人会拿出一些魂骨进行交易或者交换，这些魂骨的品质每次拍卖都不尽相同运气好还可以遇到十万年魂骨呢。”宁风致笑着说了一句。

　　“原来还有这种交易方式，不过我还是先将这块万年躯干魂骨拍下来再说吧。”独孤博想了想说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第六十二章 黑市，魂骨拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 