    

    抽中了霍雨浩的年轻老师在进了第二栋六年级教学楼后直接踏上了楼梯，教学楼足有六层高，他带着霍雨浩一直来到第五层才拐入了楼道，延着楼道又走了数十米，在一个门前停了下来。

    门上有标牌：第三实验室。

    年轻老师从自己怀中摸出一块铭牌，在门前晃动了一下，和昨天体测室时看到的情况差不多，一道光芒闪过，门向两侧分开。

    “进来。”年轻教师的话很简洁，带着霍雨浩直接走进了实验室之中。

    这个实验室的面积很大，至少比帆羽在史莱克学院的那个实验室要大。里面也摆放着各种各样的魂导器和一些金属材料。巨大的实验桌就有超过三十平方米，亚光的银白色金属桌面干净整洁，给人十分舒服的感觉。

    此时实验室内空荡荡的，并没有人在，年轻教师淡淡地道：“我叫轩梓文，从今天起我就是你的老师。我不管你以前在史莱克学院的魂导师评测等级如何。在这里都需要重新经过我的测试。如果你不能通过我的测试，就自己去图书馆自学，不要浪费我的时间。”

    是时候不按套路出牌了。

    霍雨浩心中暗想。

    “你走吧，我不需要老师。”霍雨浩平淡的说着，俊俏脸庞上古井无波。

    “你这是什么意思，本来我也没打算教你，你可以申请换一个老师。”轩梓文眉头微皱，显然刚刚霍雨浩的话语在他心中激起了涟漪。

    看着轩梓文眼中的冷意，霍雨浩不禁想起了周漪，周老师的彪悍和这位老师的冰冷虽然并不一样，但也是相差不大。

    “哦，轩老师，我不是这个意思，我的意思是你们日月帝国七级魂导师以下的魂导师都教不了我，所以我不需要老师，不是针对您的意思。”霍雨浩眼神一凝，缓缓说道。

    轩梓文平静、冷漠的眼神中终于流露出了一丝别样的情绪，略带惊讶地扫了他一眼。

    刚刚眼前的这个少年，新来的学员，言外之意不就是，在座的各位七级魂导师都是垃圾吗？

    他到底有什么资本豪横?史莱克学院的魂导师不是一直都不如日月帝国吗？

    轩梓文心中想着，却没有开口，反而是调笑道：“请开始你的表演。”

    说完这句话，轩梓文走到一旁，手腕一翻，就多了一个小巧的魂导计时钟。在上面输入了十五分钟的倒计时，放在实验桌上。

    “啊这，轩老师，你不会是想让我当面做一次吧?”霍雨浩再度开口，

    转身走到一堆金属材料面前，也不仔细去看，精神探测开启，所有一切尽在脑海之中。右手一抬，轻轻一挥，一块亮银色的金属就被切割下来一角。

    霍雨浩左手一引，用出控鹤擒龙，将这块金属抓在掌握之中。双手之上，冰帝之鳌的钻石冰晶悄然浮现，双手合握，将那块切割下来的金属在双掌之间缓缓揉搓起来。

    当冰帝之鳌出现的时候，轩梓文就是一惊。别看他只有三十多岁，但沉迷魂导器足有二十多年了，他当然看得出霍雨浩所施展出的决非魂导器。而他所选择的金属，乃是以坚硬著称的钛金，是一种非常少见的金属，只有日月帝国才有出产。在霍雨浩选择钛金的时候，轩梓文的第一感觉就是他是不是选错了。

    但当那钻石冰晶从银白色的钛金上一掠而过，甚至没有发出任何声响就轻而易举地切下一块儿时，他的瞳孔瞬间收缩了一下。大脑飞速运转，计算着那锋利程度和坚硬程度。

    令轩梓文震惊的还在后面，只听霍雨浩双掌之间有“咔咔”声响起，细微的银白色粉末就开始从他手上滑落，那钻石冰晶反射着实验室内的光芒，看上去份外璀璨。

    没等轩梓文多做思考，霍雨浩就已经来到了实验桌前，气质也是一变，隐约中，轩梓文能够感受到他的那份沉稳与专注。而一个银白色、荔枝大小的圆球已经出现在了桌子上。

    他、他竟然用手将一块钛金揉成了圆形？轩梓文再次被震撼了。他之前甚至没有从林佳毅那里拿走霍雨浩的测试资料，所以对眼前这看上去十五六岁的学员能力一无所知，而且他甚至没有看到霍雨浩身上出现魂环。轩梓文终于被霍雨浩的行为吸引了。但他也在心里告诉自己，霍雨浩所施展的这些不过都是魂师的能力而已，出身于大陆第一魂师学院史莱克，他有这些能力也不足为奇。而他要测试的，却是霍雨浩的魂导师能力。

    也就在轩梓文思索的时候，霍雨浩那边已经开始忙碌起来，一柄银白色的刻刀跳入手中，并不是他那柄生灵守望之刃，而就是一柄普普通通的精金刻刀，刀刃上度有一定的金刚石粉末。用来切割一般的金属是足够了，却绝对说不上好。遇到一些坚硬金属甚至会十分吃力，还有可能崩坏。

    霍雨浩用左手捏着那不大的银白色金属球，右手却是迅速律动起来，他的动作十分迅疾，至少在轩梓文眼中看起来是这样的。每一刀下去绝不停顿，一道都深深的纹路已经开始出现在这银白色的金属球表面了。

    轩梓文在好奇心的驱使下站到了霍雨浩身边，仔细地观察着他的动作。

    霍雨浩的动作很快，一会儿的工夫，绵密复杂的花纹就开始出现在金属球表面上。但轩梓文却是皱起了眉头，喃喃地自言自语道：“充能、加速、加速、加速、加速、加速、加速。这么小的核心法阵载体上施加七个法阵是很优秀，但你弄六个加速干什么？如果用作魂导推进器，一次使用就能让你的腰先折断了。而且，钛金虽然坚韧，但这等体积一下附加七个法阵，还有六个加速，追求得如此极致，也就是使用一次的命。直接就会报废掉，你不觉得浪费吗？”

    轩梓文的声音不小，但霍雨浩却是一副两耳不闻窗外事，一心只做案上书的模样，手中钛金小球不断地旋转，右手中的刻刀也不断落下。细碎的钛金粉末轻微地洒落在实验桌上。

    轩梓文看到这里，对霍雨浩的兴趣也变得更加浓郁了。

    他看得出，这个年轻人的根基很好，虽然制作的只是一件三级魂导器，但同时附加这么多个法阵，就已经是四级魂导师正常情况下才能做到的了。而且他的手很稳，动作迅疾而富有节奏，更难得的是，在如此之快的速度下，没有半点失误，一看就不是第一次制作这种核心法阵了。要知道，核心法阵作为魂导器的灵魂，容不得有半分差错，哪怕只是差之毫厘，也会立刻报废。

    半分钟，完成整个核心法阵的雕琢，霍雨浩只用了半分钟的时间，轻轻地在手中金属小球上一吹，又是一层细密的金属粉末洒落，雕琢完成。

    先前还只是一个浑圆金属球的钛金此时就像是一件镂空雕刻的艺术品，一道道或深或浅、或直横连纵或曲折蜿蜒，立体感十足。

    “轩老师，我完成了。”霍雨浩捧着手中的核心法阵小球。

    轩梓文冷淡地道：“不怎么样。你认为将一个核心法阵做到极致就算是有创意了吗？”

    霍雨浩看了一眼魂导计时钟，平如止水的回应道：“轩老师，我所创作的这件魂导器奥妙并不只是在核心法阵上。”

    “哦？”轩梓文有些惊讶地看着他，道：“好，那你做给我看。”他现在已经充分地被这个从史莱克学院而来的年轻人调起了兴趣。

    “虽然我已经不想做了，但是你这么好奇的话，就给你看看吧。”霍雨浩答应一声，立刻回身到之前的金属堆前，这一次，他没有再选择钛金，而是选择了最为普通的铁精，哪怕是在制作魂导器外壳的时候都很少使用的普通金属。一般来说，铁精只是作为模具来使用，很少有直接用它制作魂导器的。

    冰帝之鳌再次出现，一块块铁精被切割下来，霍雨浩制作魂导器的方式很特殊，至少在轩梓文看来是如此。

    哪怕是那么坚韧的钛金都能被霍雨浩用手改变形状，甚至是打磨成浑圆，更不用说是铁精了。        

