    第984章杨姐

    杨岚看沈绵绵这么好相处，还一点都不见外，不由笑了，然后看了一下剧本，道：“这个剧本确实不错，陆导演和你也算是熟人，这次不管成不成,去一趟也算是给了陆导演面子，所以去一趟确实是很有必要的，这样吧！我明天过来带你们去。”

    听到杨岚的话，沈绵绵笑着点头，“那就麻烦你了杨姐。”

    “别这么客气，以后我们会经常接触,太客气就太见外了。”杨岚回头看了一眼贺南,道：“贺总,如果绵绵再接这一部戏，知名度就在圈子里打响了，我觉得，你们之间的关系，现在最好不要公布出来，这样别人很容易把你扯出来制造噱头，对绵绵也不是好事。”

    现在的一些影视粉丝，对偶像有对象的事情，也很抵触。

    沈绵绵刚出道，若是就传出处对象，确实不是好事，再说了，沈绵绵现在还是个学生。

    贺南眉头微微一蹙，明显有几分不悦，却没反对，只是道：“有些事情,我就不重复了,什么戏该接，什么戏不该,自己拿好把握。”

    杨岚点头，几人又聊了几句，杨岚便告辞离开，临走前，她还特意看了一眼杨小细，对她道：“杨小细是吧？以后你也是我带。”

    闻言，杨小细立刻老老实实的叫了一声，“杨姐。”

    那样子就像小学生见到老师，把杨岚都逗笑了。

    等到送走杨岚，沈绵绵便看向贺南，问道：“贺大哥，你这几天一直在忙经纪人的事情吗？”

    贺南点头，“还有影视公司。”

    明天试镜之后，杨岚会带你签约公司。

    沈绵绵闻言，顿时一阵感动，贺大哥果然想的周到，这些事情,不用她操心,他都安排好了。

    “为了感谢你帮忙，我要请你吃饭。”

    贺南眼底闪过一丝宠溺,“想吃什么？”

    想了想，沈绵绵道:“我听说牛排很好吃，但我从来没吃过，要不，我们去吃一下看看好不好吃？”

    一听这话，旁边的杨小细眼睛就发直了，这是她前两天和绵绵说的话，没想到绵绵还记得呢。

    “走吧！”

    贺南签上她的手，直接向门口走去。

    沈绵绵赶紧冲着杨小细招手，示意她跟上来。

    三人刚走到门口，就碰到了打算来蹭饭吃的程飞扬，得知三人要出去吃饭，他以杨小细一个人跟他们一起去太尴尬为由，也跟着一起去了。

    贺南倒也没拒绝，吃饭时，聊到了经纪人的事情，程飞扬一阵讶异，贺南这是为沈绵绵做好了一切准备了。

    看来，沈绵绵和杨小细，以后真的要步入演艺圈了。

    ……

    次日一早，程飞扬起了床，便来到了沈绵绵的住处，吃了早饭后，杨岚和陆念便先后到了，几人互相认识了一下，便去试镜。

    一切比想象中顺利许多，就连程飞扬都混到了一个角色，虽然是个男吸血鬼，从头到尾也没一句台词，他却很满意。

    之后，杨岚又带着沈绵绵和杨小细一起去签约公司，忙完之后都过了午饭时间，沈绵绵请几人一起去吃了午饭。

    (本章完)

