    原本二十来岁的脸，现在跟七八十岁的一样，而且脸皮上也没有了血色，惨白惨白，就像是死人一样，太吓人了。

    如果是晚上，何雨柱估计能被当场吓跑了。

    何雨水此时也看出来何雨柱脸色有些不对劲了，她着急的问：“哥，我的脸怎么了？”

    见何雨柱没有回答，何雨水赶紧把脸上的布口罩扯下来，然后用手触摸自己的脸。

    她的手刚放上去，就感受到了脸上那如同树皮一般的皮肤，干燥，啦人。她的脸上立刻露出惊恐的神色，两只手不断的在脸上摸来摸去，最后竟然还被她抠出一块面皮下来。

    站在她旁边的何雨柱看到这，头皮都麻了。

    可他马上就看出来其中不对的地方了，大声道：“别动！你手别动……”

    可这个时候，何雨水怎么还能听的进去，她已经麻木了。何雨柱赶紧拉住她的手，然后凑近了一些，盯着她的脸看了一会，伸出一只手，轻轻地把她刚才已经扯破的皮慢慢揭下来。

    随着这一块脸皮被揭下来，何雨柱发现这竟然是一块死皮，死皮下的皮肤已经长出来了，看着特别白嫩，如同牛奶一般。

    “跟我来！”

    何雨柱拉着何雨水就往屋里跑，进了屋，何雨柱举着镜子站在何雨水面前，说：“你快看你的脸！”

    本来何雨水是不敢看的，但经不住何雨柱不停的催促，她大着胆子看了一眼之后，立马就一把抢过镜子，兴奋道：“哥，这是真的吗？我不是在做梦吧？哥，你快掐我一下……”

    “放心，你不是在做梦，赶紧把你脸上的那些死皮都揭下来吧，注意啊，一定要轻一点……”

    不等何雨柱说完，何雨水已经找照着镜子开心的清理她脸上的那些死皮，随着这些死皮的揭下来，她脸色的那两道伤疤也消失不见了……

    揭着揭着，她哭了起来。

    没有人知道她这段时间受到怎样伤害，连胡同里的小孩子都说她是妖怪，还给她起了一个外号，叫蜈蚣精。

    今天，伤疤消失，对她来说，是一种新生。

    何雨柱没有劝她，而是默默的离开房间，这个时候，她需要的是一个单独的空间。

    何雨柱拿着竹筐去院门把刚才被何雨水不小心丢在地上的火烧捡起来，虽然上面已经沾了土，但也不能直接就扔了，那太浪费粮食了。

    等何雨柱回来的时候，何雨水已经像变了一个人一样，脸白如玉，就是脸型还是老样子，不太好看。

    她一脸傻笑的看着何雨柱，笑吟吟的说：“哥，谢谢您！”

    “不用这么客气，你要是不好看，出去也丢我的人不是，我这是为我自己……”

    何雨柱的手里一直攥着另外一枚的复容丹，他在想，他要是吃了还不得直接年轻五六岁？

    因为一直在厨房干活，而且全家的负担从小就落在傻柱的身上，所以他看着很显老。

    这也是何雨柱最不满的地方，毕竟，谁不希望自己长的年轻一点，帅一点呢？

    大白天的，突然变化很大，会被人怀疑，总不能说自己给妹妹求药的时候，给自己也求了一份吧？而且还是大份的。

    强压着心中立刻就吃的念头，然后把复容丹放回随身空间里。

    卧槽！

    菜还没买呢！

    何雨柱顾不上和何雨水闲聊，飞奔出院子，跨上自行车，就往菜市场狂奔。

    一路猛蹬，总算赶上了早上买菜的第一梯队。

    鸡鸭鱼肉，油和面粉，全都买了一些。

    买着买着，没控制住手，最后还买多了，差一点他一趟都驮不了。

    “今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休。来日方长显身手，甘洒热血写春秋~！”

    今天是大年三十，是一年当中最后的一天，是‘月穷岁尽之日’，这是他在这个世界上过的第一个年三十，对他来说是旧去新来，告别旧时代，迎接新世界。

    心情自然而然的就很愉悦，有的人一高兴了就不由自主的想唱歌，何雨柱就是这种人。（主角和喜欢跳舞的三哥不是一类人哈）

    就在他还刚哼完这首歌的前轴部分的时候，他就感觉后面好像有人跟着他，一旦有人长时间注视着一个人，那个人只要是个正常人都能感觉的出来。

    何雨柱在拐弯的时候，偷偷看了一眼，果然有个家伙远远的跟着他，隔的有点远，看不太清楚脸。

    至于何雨柱为什么一眼就看出来了，那是因为这个人打扮的太古怪了，他整个头都包的严严实实的，就露着两个眼睛。如果，现在有蛤蟆镜的话，他肯定会带上。

    麻蛋，

    被跟踪了！

    怎么办？

    何雨柱心里现在就这些年头，虽然心里有点慌，但表面上可一点都看不出来，他的脚蹬的速度还是和刚才一样，车把也很稳。

    何雨柱没有急着回去，而是围着他住的四合院远远的饶了一圈，一直到了北新桥的那口古井呢。

    何雨柱猛的一刹车，把自行车听在的路边，转过头，远远看着跟着他的那个人。

    那个人也没有想到，何雨柱会在一个四周没人，看着很荒凉的地方停下，这里距离最近的住户有好几百米。

    见何雨柱停下了，他也赶紧刹车，可是他距离何雨柱只有十几米远，距离有点近，他也不敢转身就跑，万一后面飞来一块石头，那他不就成了移动靶了吗。

    “你特么的谁啊？老跟着我干嘛？”

    说着，何雨柱弯腰捡起一块比拳头还大的石头，拿着就走了过来。

    一看这架势，他虽然想跑，但也不敢跑了。

    他要是敢跑，何雨柱就敢砸。

    虽然不敢跑，但他也赶紧下车摆出戒备的架势。

    “呦呵，还想和我练练？来来……”

    何雨柱一看，这不正和他的心意吗？他刚刚将自己的一点属性加到体力上，正想着找什么办法，可以试试效果呢。

    结果，老天爷就给他送一个人肉沙包。

    走到近前，何雨柱总感觉这个人怎么这么面熟啊？

    算了，不想了，别浪费脑细胞了。

    何雨柱直接冲了过去，然后，

    嘭！

    封门一拳。

    “哎呀！”

    那个人捂着右眼就蹲了下来。

    “许大茂？”

    一听声音，何雨柱就知道了。

    “傻柱，你有病是不是？怎么上来就打人呢……”

    嘭！

    又是一拳。

    许大茂这次没有捂眼，也没有蹲下，而是直挺挺的向后倒了过去，他晕了。

