    有了江河这话，那就是一切准备就绪，只欠东风。

    疤哥最先开始行动，余主编接到疤哥的电话，自然是满口的答应。现在整个杭城，谁不知道江河和林家之间的恩怨？

    甚至经过上次的专访之后，上面更是下达了通知，所有关于步步升的报道，一律以最高级待办。

    所以疤哥这边一开口，余主编就直接答应了下来。并表示不用疤哥和江河过来，他这就带着人来这边。

    不一会儿，余主编便带着几个手下，快步走进了办公室内。

    “余主编，这次恐怕，又要借助一下你们媒体的力量了。”

    江河也没有耽搁，简单的寒暄之后，便直接进入了正题。

    “江总，您太客气了。有事您说话就行，别的不敢说啊！我们杭城日报这边，上至总编，下到记者，都坚定地站在您这边。”

    余主编知道，江河的身后，那可是有着强大背景的。别的不说，就上次私下里邀见江河的那些人，哪个出来跺跺脚，杭城不得抖上一抖？

    身为媒体，别人不知道，余主编可是很清楚，江河与这些人的关系，那可是处地相当融洽的。

    只要江河不是自己作死，那么跟江河合作，对于杭城日报来说，绝对是百利而无一害的。

    “那可就多谢余主编了。事情是这样的，你也知道，我们和林家目前的局面，而现在，情况有了新的变化……”

    对于余主编的态度，江河心里也很清楚，直接开始讲述起了自己接下来的动作以及需要余主编配合的地方。

    在听到江河的步步升接下来还要推出两款新产品，余主编的眼都直了。经过了这几次的事件之后，在杭城，谁不知道江河的步步升就是高新科技的代名词？

    虽然江河也说了，这次的新机型是为中低端市场所设计的，但通过江河的描述，新产品的性能也要完胜目前市场上的绝大多数电视啊。

    “江总，您放心，我现在就赶回去写稿子，保证为您把这事给办得漂漂亮亮的。不过，我也有个小要求，您看……”

    余主编的思维也是很活跃的，江河的崛起已经是必然的趋势，那么他和杭城日报是不是也能搭上一节顺风车呢？

    余主编的要求说白了，其实也很简单，就是希望江河能够给点小优惠，比如在明天的杭城日报的报道上，附上一个代金券，价值不用太高，二十块钱就行。

    听到余主编的这个要求，小胖和疤哥还没有多大的反应，李闯却对余主编不由得高看了一眼。

    “余主编，合作嘛，本身就是双赢的。你这个提议，我答应了，不过可只有明天一天哦，多了，我可赔不起。代金券的价格呢，咱们也别小家子气，直接定50元，你看如何？”

    江河对于余主编的这个提议，也是十分的支持，别小看着50元，很多时候，这50元的代金券，就能在于林家的对峙中，占据绝对的优势。

    余主编听到江河不仅同意了自己的请求，更是将代金券的面值翻了一倍多，当下也十分欣喜地表示会请公司的设计部门出手，为步步升设计精美的宣传单页和代金券。

    在余主编准备离去的时候，李闯还特意加了余主编的联系方式，请余主编将设计好的宣传单页和代金券发一份过来。

    在李闯看来，既然要做代金券，那就要把代金券的利益最大化，虽然杭城日报只能发售一天，但他们步步升可没有这个限制啊。

    将余主编送走之后，江河也没有再耽搁，随手拿过了纸笔，又开始绘制起来。

    “李哥，你说，林家会不会为了抢市场，从而在现在的基础上，进一步的降价？”

    在江河绘图的时候，小胖小声的对着李闯问道。在场的几人中，除了江河外，李闯的实力是大家最为信服的。

    “一定会！而且在我看来，这一次，他们的攻势，恐怕会不计成本。”

    面对小胖的问题，李闯则是微微一笑。他现在已经不是刚刚离开国企的小白了。跟着江河的这段时间，接连的出现事情，这也让李闯获得了巨大的成长。

    “不计成本？难不成他们还能亏本不成？”

    对于李闯的答案，小胖显得有些不是很相信，在他看来，如果挣不着钱，那这生意还做什么？

    李闯并没有再去回答，有些东西，还是要让小胖自己去经历一番，才能让他明白。商战，可不是说说而已的。

    林家与江河之间，经过这次的事，本身就已经到了不可挽回的地步。这次林家有了李家的经济支持，必然会有大动作。

    三个小时的时间，就在三人的聊天中过去了。而江河，也在三个小时后，将两款新机型给绘制了出来。

    这次的新机型，江河并没有延续步步升之前的超前科技为噱头，虽然依旧是薄款电视，但外观却更加的朴实。

    一大一小的两款机型，各有其侧重点。大的那一款，江河首次打出了超大屏的理念，尺寸远大于市面上目前的42寸彩电，达到了55寸的规模。

    而小的那款，江河依旧做的是42寸，进一步弱化了亲民款的部分性能。但无论是哪一款，对目前的市场而言，都是极具竞争力的。

    “江总，这两款电视机，真的要以699和599的价格出售吗？”

    等真的看到这两款机型以后，李闯开始有些心疼了。说实话，太便宜了。那款弱化的亲民款也就算了，但那个大屏款，如果运营的好，绝对能大赚一笔的啊。

    “是啊！江河哥，这个大家伙，699就卖出去了，咱们是不是有点太亏了？要不？涨点？”

    小胖也在一旁劝说道。虽然江河说了，这两台电视的技术含量都不太高，但仅凭大屏这一个理念，在小胖看来，就十分的有噱头啊。

    “别急，目前我们的首要任务，是对付林家和李家。至于挣钱，有你们数钱数到手抽筋的时候！”

    江河看着图纸上的两款电视机，脸上挂着自信的笑容。林家以为有了李家的支持就能够跟他江河玩价格战，他倒想看看，李家承不承受的起消耗……

