    紧张的时局、不利的局面却没让气氛紧张起来，李靖这一生什么风浪都见过，浮浮沉沉早已淡然不惊，此刻反倒有些兴奋问道：“书院重建，不知何时能够完成？老夫那些书稿已经整理得差不多，可为书院讲武堂之教材。”

    功名权势、荣华富贵，这些世人孜孜不倦努力追求的东西在此等人杰眼中当真如过眼云烟一般，若说以往还希望通过执掌军队达成人生之抱负，现在却早已一心扑到著书立说之上。

    “太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽”，自忖当年没有在玄武门之变时站出来誓死拥护高祖皇帝，已被天下视为“贰臣”，且杀人盈野、灭国无数，这辈子早已与“德”字无关；功劳虽然冠绝当朝，但史书之上的评价未必真实客观；能够将自己一生所学著书立说、传诸于后世，已经是李靖最大之追求。

    顺便于书院之内将自己毕生所学之兵法教授给那些将军、校尉，他日桃李满天下，此生未曾虚度也……

    房俊给他斟茶，笑道：“卫公何必急于一时？书院重建容易，但想要将以往那些学子再度聚集起来，却需要耗费一番时日。不过毋须担忧，这书院不仅仅是咱们上心，陛下也将其视作贞观一朝能够名垂千古之荣耀，待到重开之日，必定更胜以往。”

    关陇兵变，使得书院学子伤亡惨重。

    当今之世，平民、寒门的识字率和成材率低至令人发指，想要大肆招收学子，只能从世家门阀当中动脑筋。

    山东、江南两地门阀如今进入朝堂，但立场尚不明显，对于东宫痕迹甚重的贞观书院到底存有什么样的态度尚不得而知，大抵是要斗争一番的……

    两人正说这话，外头亲兵引着一个内侍入内，那内侍向两人见礼，然后对房俊道：“陛下召越国公入宫，有要事商议。”

    两人对视一眼，房俊不敢耽搁，向李靖告辞，出门召集亲兵，策骑随着内侍直入宫禁。

    ……

    武德殿内堂之中，李二陛下一身月白色的中衣斜倚在床榻之上，气色有些苍白。

    晋阳公主跪坐在床沿，一双粉拳轻轻敲着李二陛下的腿，宫裙之下少女窈窕的身姿勾勒出一个美妙的弧线，见到房俊入内，马上回眸一笑，甜甜的喊了一声：“姐夫！”

    房俊只觉得李二陛下目光如刀子一般刮来，不敢多看，垂头道：“微臣见过陛下，见过殿下。”

    李二陛下哼了一声，道：“不必多礼，坐吧。”

    “喏。”

    房俊直起身，来到靠窗的椅子上坐了，只搭了半边屁股，没敢坐实……

    见到自家闺女继续给自己敲着腿，李二陛下不满道：“若是以往，这会儿你怕是早已跑过去斟茶倒水，准备点心……现在对你这个姐夫爱答不理，难道不觉得有些欲盖弥彰么？”

    晋阳公主便有些脸红，撒娇不依：“儿臣是想多给父皇松一松筋骨嘛，说得那般难听……”

    房俊听得一头雾水，忙道：“微臣不渴，不知陛下急召，有何吩咐？”

    李二陛下摆摆手，将晋阳公主赶去沏茶，随意道：“就是有两件事要问问你的意见。”

    晋阳公主从床沿下来，脚步轻快的斟了一杯茶送到房俊手边，借着背对李二陛下之时，冲着房俊眨眨眼，粉润的菱唇无声做了一个“不行”的嘴型，房俊略微迟疑一下，才明白她的意思……却有些不明就里。

    父皇与臣子商议事务，身为公主最好避嫌，更何况是关乎自己之事，所以晋阳公主只是小眼神威胁房俊一番，便敛裾施礼告退而出。

    返身将房门掩上即迅疾的转身，先是对堂外的几名内侍竖起食指“嘘”了一声，继而将一只晶莹如玉的耳廓贴在门上偷听。

    几名内侍：“……”

    面面相觑之下，还是没敢出声揭露这位陛下最宠爱的殿下如此失礼之举……

    ……

    堂内，李二陛下第一句话便让房俊冷汗直流：“朕素来对你宽厚宠信，纵然朝中多人曾谏言不可这般助长臣子骄奢之气，但朕依旧一如既往，只因朕不仅相信你非是弄权之人，更能在大是大非之上站足立场。但你视朕之命令有如无物，悍然介入关陇兵变并辅佐东宫将其挫败，是否自持朕之宠信无法无天，以为大唐缺不得你这个越国公，朕也杀不得你这个女婿？”

    面色严峻，目露凶光。

    洛阳城外他说得明明白白，孰料这厮当面答应的痛快，转头便忘得一干二净，致使自己含羞忍辱不惜以假死来达成易储之手段彻底失败，岂能不怒？

    关陇兵谏推翻东宫，乃是天下之贼，自己只需在恰当时候“醒来”即可号令天下诛除国贼，皆是易储之目的达到，还能剪除关陇门阀这颗依附于帝国肌体之上敲骨吸髓之毒瘤，英明之声播于天下！

    自己下诏废储太子，则难免“以父逼子”之嫌，再加上以往“杀兄弑弟”，致使他多年以来流传天下的“慈父”之印象毁于一旦……

    两者相较，优劣之间何止以万里计？

    当然，这也不过是一番气话而已，时至今日，房俊还真不是他想杀就能杀……

    且不说由他一手整编的右屯卫会否在他被赐死之后掀起波澜祸乱关中，单只是东海之上那一支横行大洋的无敌水师，便会将整个东海搅得天翻地覆，所有大唐沿岸地域一片糜烂。

    或许，这也正是房俊敢于对他阳奉阴违之底气所在……

    房俊自然也明白当下形势，李二陛下断然不会贪图一时爽快杀了他，东海糜烂的局面是整个帝国都不可承受的。

    所以说，人可以不贪权、不揽权，但大丈夫不可一日无权……

    面上，房俊诚惶诚恐、跪伏于地：“陛下恕罪，非是微臣抗旨不遵，实在是当时形势紧迫，东宫内眷并朝野文武一起退守玄武门，一旦被叛军攻克，这些人势必难存……微臣深知陛下宠爱后辈，对于东宫世子、郡主更是爱若珍宝，若让他们葬身战乱，陛下必痛澈心脾，天下人不明真相，亦难免对陛下有所误会，届时谣言四起，玷污陛下圣主之名，微臣百死莫赎！”

    这话就有些内涵了：若你当真驾崩，自然一切休提，可一旦您重新“复活”，真以为世人都是傻子看不出您欲擒故纵之计？到时候东宫因此湮灭，您怕是继“杀兄弑弟”之后，再背负一个“毒杀亲子”之骂名，到那时便是倾尽黄河之水也永远无法洗脱……

    “嗬嗬！”

    李二陛下怒极而笑：“按你所言，朕还得感激你不成？”

    房俊正色道：“陛下素来对臣优容有加，臣心中岂能不感激涕零？断不敢抗旨不遵。只不过天下局势瞬息万变，身在当时，臣也只能如此。况且这天下乃是陛下之天下……您大可不必操之过急。”

    李二陛下不是隋炀帝，此番东征虽然未竟全功，最终之硕果意外被水师攫取，但东北边境最大的敌人烟消云散，自此可以权力攻略内政，将皇权进一步巩固，何必以此等暴戾之手段达成易储之目的？

    见李二陛下面色阴沉不语，忙又道：“关陇门阀也好，山东世家、江南士族也罢，再加上天下各处那些个大大小小的名门望族，终也在大唐治下，只需坚定不移的将科举取士之政策施行下去，至多不过二十年即可见效，届时寒门崛起、门阀式微，何愁皇权不能永固？”

    ……

    李二陛下不说话，堂内气氛很是紧张，外头偷听的晋阳公主只觉得心肝儿扑腾扑腾的跳，都快要吓死了。

    从她记事开始，纵然如李勣、长孙无忌那等权臣在父皇面前怒气之下亦是唯唯诺诺、亦步亦趋，何曾见过如房俊这般毫不相让，甚至针锋相对？

    真怕父皇一怒之下将他退出宫门斩首示众，活着干脆净身之后留在宫里当内侍……

    ……

    良久，李二陛下才缓缓吐出一口气，摆摆手，没好气道：“你分明就是恃宠生骄，不过眼下朝廷多事，朕懒得与你计较……你素来与关中世家子弟来往甚多，现在兕子年岁渐长，到了成亲之时，你可有属意之人推荐于朕？”

    门外的晋阳公主耳朵竖起……

    房俊愣了一下，不知李二陛下提及此事是当真向他征询合适的驸马人选，还是有意试探他的心思，看他是否能在此事之上保持中立，借此试探他对于晋阳公主有否觊觎之心。

    外界流言纷纷扬扬，他自然心知肚明，只是一贯不屑辩解。

    但现在当着李二陛下的面，却不能再如以往那般含糊视之……

    一定要推荐一个人品、才学、家世皆上上之选之人，以此来证明自己的清白，否则晋阳公主一日未曾出阁，他便要继续担负这份怀疑。

    然而打定主意之后，搜肠刮肚的将以往熟知的世家子弟在心里遴选一遍，却赫然发现并无合适之人……总不能为了自证清白，便随便选一个阿猫阿狗让晋阳公主下嫁吧？

    孰料他这么一犹豫，李二陛下面色便愈发阴沉下来。

