    敢让她去洗东西，是因为他们刚才战野猪的动静这么大，也跑了这么大的一段距离，相信附近如果有什么野兽已经早就窜出来或者吓跑了。

    所以他们还放心一些。

    “我知道了。”姜筱扬声回了一句，突然心中一动。她是不是可以趁这个时间再看看能不能逮到几只野兔之类的？

    而且那一片林子还没有去过，可以偷偷摸摸再往里窜窜啊。

    至于洗东西，她因为之前想着用不用给空间里的那些药材浇水的，所以提了一小桶水放在空间里了，没时间的话到时用那桶水洗就行。

    心里已经有了打算，姜筱立即就猫着身子，悄无声息地奔向了远处的那片林子。

    那片林子带了点斜度，地上落了一层厚厚的落叶，一片寂静。

    姜筱进了林子，立即就把空间里的那张画着萝卜和稻谷的画拿了出来，分开铺在地面上。

    然后自己继续在林子里搜索。

    这种感觉不得不说还是挺好的，像是在寻宝一样。

    她捡了根一米长的树枝在手上，也不时地探探戳戳，完全不想碰到蛇。

    不过，如果能够逮到蛇，其实也是可以卖的啊。蛇肉可以吃，蛇皮可入药，而且蛇还能够泡酒。

    这么想着，姜筱又觉得要是能够遇到蛇也不错。

    可是她实在敢抓蛇，想了想还是放弃了。

    姜筱一边探寻着一边往里走，不知不觉就走得有些远。

    前面出现了一棵大树，枝叶繁茂，根须盘虬，像一位长了长长胡子的老寿星，安静祥和地安坐在一片绿草和落叶交织的斜坡上。

    往下倾斜的那一边根须，有粗壮的根节裸-露在地面上，形成一个天然的圆盘，里面长了一簇簇的野花，那花很是漂亮，粉色的梅红色的白色的，挤在一起无比灿烂的样子。

    这真是一片美景！

    姜筱忍不住爬到树下，伸手去采那些漂亮的山花。

    但是当她把野花采掉一些时，突然发现有几株绿叶植物，叶片掌状，中间有淡绿花序，细细的花，看起来平淡无奇，但是在一片灿烂的山花中却显得很不一样。

    其中最大的一株与大树离得近，另外还有三株小一些，一派淡然长在树根旁，好像完全不跟山花争灿烂一样。

    姜筱总觉得这植物的样子有点熟悉，不由得蹲了下来，刚想要去拨开草丛看仔细一些，耳朵突然一动。

    她心里暗叫了一声不好，也来不及有别的动作，瞬间就闪进了空间里。

    而就在她刚闪进空间的同时，一道暗青色的东西闪电般地朝她原来呆着的方向疾射了过来。

    但是因为失去了目标，啪嗒一声掉落在地上。

    姜筱后怕地拍了拍自己心口，定睛一看，不由得倒抽了一口凉气。

    那是一条有小婴儿手臂粗的蛇！

    与之前徐临江挑开的小蛇不一样，这条蛇可真够粗的，再加上那与树皮颜色接近的颜色，盘起来足一大坨，让姜筱觉得毛骨悚然。

    她没有这么近距离看过这么粗的蛇，隔着空间对上那蛇的眼睛，她的一身汗毛顿时都立正敬礼了。

    但也正是因为这条蛇，她突然想起来自己那天挖到灵芝的小蛇，心中蓦然一阵狂跳。

    