    通往山顶的道路上。

    凯恩他们还在与这具金属铠甲对决着。

    随着时间一点一滴的过去，金属铠甲身上被缠绕的蛛丝也越来越多，想要挣脱也愈发的艰难起来。

    在克蕾雅他们的干扰下。

    金属铠甲的双臂终于被完全的缠绕起来，凯恩快速的发射蛛丝，将它整个包裹起来，变成了一幅散发着微微白光的巨蛹。

    巨蛹还在不停地颤动着，里面的金属铠甲想要挣扎出来, 但是整个蛹都是贴合着他的身体构成的。

    说实话，一旦被凯恩的蛛丝整个裹起来成为蛹状的话，那基本上不太可能再从里面挣脱出来。

    只能在里面徒劳的挣扎，等待着死亡的命运降临。

    现在虽然是将金属铠甲困住了，但是要怎样才能将他消灭掉呢？

    众人都围绕过来。

    “那么现在要怎么处理掉他呢？我们的攻击似乎对他产生不了什么作用。”

    克蕾雅看着旁边的巨蛹说道。

    毕竟他们刚刚为了干扰金属铠甲的行动，都使出了各种各样的攻击。

    这些攻击都没有将他摧毁掉, 崩碎部位的碎片，随后又会在他的身上聚合填补起来。

    这一时半会儿凯恩也想不出来什么办法，摸着下巴沉思起来。

    绕着巨蛹不停的转起来，思考着对策。

    看着还在不停增长的巨蛹凯恩想到什么问道：“你们说这铠甲算不算是金属材料呀？”

    “或许算吧？”隆贝自己的语气都有些不太确定。

    “或许吗”

    凯恩的笑容有些放肆起来。

    克蕾雅她们看这凯恩脸上的笑容，都不由得打了个寒颤。

    “你是想到什么办法来消灭他了吗？”

    凯恩摇了摇头说道：“不一定有用，但可以试试。”

    说完凯恩，双手虚抱起来，手掌开始涌出魔力。

    魔力开始在他的怀中旋转，一口金黄色的坩埚被构造出来。

    隆贝看着凯恩怀里的金色坩埚，突然明悟了，一拍脑袋，惊讶的问道：“你不会是想直接将它整个丢进锅里，将它当成原材料吧？这能行吗？”

    众人都用惊讶的目光看着凯恩，都被他这个大胆的想法给震惊到了。

    “不试试怎么知道不可以呢？”凯恩微笑的说道。

    众人也不由得思考起这个方法，确实有一定的可能性，反正试试也没什么，毕竟现在也没有什么好办法。

    不过凯恩看着自己手中的黄金坩埚上面的口子，似乎并不能将整个巨蛹装进去，虽然里面的空间很大，但是入口的部分不大呀。

    这口黄金坩埚, 不应该只能这么大，应该可以在他的控制下变得更大。

    凯恩深吸一口气，闭上眼睛开始仔细去理解这个技能。

    没过一会可能就睁开了眼睛，他已经掌握了如何将坩埚变大的方法，这其实并不难，只需要认真的去理解一下脑中的信息就能够做到。

    还好不是很难，不然这个方法就要胎死腹中了。

    魔力从双手缓缓的涌入已经定型的黄金坩埚之中。

    随着魔力的涌入坩埚开始变得虚幻起来，最后成为了一个虚影，这个虚影这凯恩的控制慢慢变大，直到坩埚的锅口能够将整个巨蛹容下为止。

    将巨大的黄金坩埚放在地上。

    “都别愣着呀，快将巨蛹抱起放进来，我需要维持黄金坩埚的稳定，不能离开。”凯恩抬起头来看着发愣的众人说道。

    听到凯恩的声音，众人才从凯恩这一系列的操作中回过神来，立马开始按照他的指令动起来。

    克蕾雅扶住巨蛹的是上面部分，防止里面金属铠甲的挣扎让他们拿不稳。

    而隆贝以及梅兹克则扶住下方将它抬起来，4只蓝色的魔力手掌，稳住巨蛹的各处, 最后由莉璐璐使用魔法，减轻巨蛹的重量。

    就这样众人摇摇晃晃地将巨蛹抬到了黄金坩埚的上方, 随后用力将巨蛹按进坩埚里面。

    似乎是察觉到了死亡的来临, 金属铠甲开始疯狂的挣扎起来。

    凯恩直接盘腿坐下，双手扶住黄金坩埚，由于害怕自己体内的魔力不够，嘴上已经咬住了三瓶蓝色的回魔药剂，准备随时使用。

    闭上眼睛，脑中开始构思起一整块普通的钢板，随后魔力疯狂的从手中涌进了黄金坩埚里。

    坩埚里的金属铠甲挣扎的更加剧烈了。

    随着凯恩体内魔力的大量消耗，里面的蛛丝巨蛹也维持不住了，终于崩碎化为了飞灰。

    已经快要融化的金属铠甲崩碎成一片片金属碎片，旋转的想要冲出坩埚口。

    不过他终究还是慢了一步，在领近锅口的地方，在魔力的作用下最终化为了一团铁水。

    在魔力的运作下，这团铁水凝聚成一团慢慢的变化成的一整块巨大的金属钢板。

    凯恩嘴巴上的魔力药剂已经全部被他吞了下去，这一波的熔炼消耗了他所有的魔力。

    不过最终还是成功了。

    随着凯恩体内的魔力空乏，黄金坩埚也维持不住自己的体型，消失在了空气之中，内部的金属铁板也随着一声巨响砸在了地面上。

    隆贝将凯恩扶着靠在一边，梅兹克则直接将体力药剂和回魔药剂化成丝丝微光，控制着容进凯恩的身体里。

    在众人的这一系列操作下来凯恩没过多久就恢复了，体力摇摇晃晃的站了起来。

    克蕾雅走过来，双手扶住看得脑袋两侧轻柔地为他按压着太阳穴。

    刺痛的大脑渐渐的舒缓过来。

    不一会儿，凯恩伸手，放在了克蕾雅的手背上，说道：“可以了，我已经没事了。”

    凯恩伸展了一下身体，这一次可以算是凯恩魔力消耗的最干净的一次了，身体里是真的一滴都没有了。

    魔力消耗一空的反应也非常的严重，凯恩现在的腿还有些发软，使不上力。

    不过这种反应来得快，去得也快，只需要等魔力稍微恢复一些，休息一下就能够减缓过来。

    毕竟只是魔力耗空，并不是生命被消耗一空。

    不过想着自己的骚操作，居然真的能行，凯恩就忍不住笑了起来。

