    关好鸡鸭和羊，郑爽刚回到屋里，便听到诊室前门传来叩门声。

    虽说心中好生奇怪，这么晚了还会有谁要叩门呢？但叩诊室的门的人，肯定是急着求医的。

    作为私人诊所医生的郑爽，给病人看采是其收入的全部来源，当然要热心了。

    边大声地嚷嚷着：“来啦，来啦！”郑爽边快步去开诊室的门，一见是年轻的男子，手上握着一只精致的手包，似乎有点面熟，不由愣了一下。

    来人朝郑爽微一点头，说：“深夜打扰郑医生休息，真的不好意思。”

    郑爽犹豫了一下，仍然退一步将来人让进诊室，温和地问：“你来看病么？”

    来人进了诊室的门，随手关门，还上了闩。这动作让郑爽的心一下子揪了起来，定定地望着来人，不知来人这是要干什么。

    来人关好门，朝郑爽不好意思地笑了笑，带着点尴尬的表情坐到病人就诊椅子上，回身瞅着楞在原地的郑爽，说：“郑医生，我叫温雄，家就在过去一点，王珍是我的老婆。”

    原来是阿珍嫂子的丈夫阿雄，今天一早远远的见过他，怪不得有点觉得眼熟！

    郑爽一听是阿雄，边在心里猜测着他的来意，边走到自己接诊的椅子上坐下。

    阿雄见郑爽坐下，拉开手包的拉链，从中抽出一包大中华软包香烟，撕开封口，抽出一支恭敬地递给郑爽，陪着笑脸说：“郑医生，请抽支烟！”

    郑爽没有抽烟的习惯，连忙摆手微笑着谢绝了。见郑爽不抽烟，阿雄欣赏地说：“不抽烟身体好啊！”说着，将烟叼到自己的嘴唇上。

    从包里摸出一只精致的金色打火机，阿雄正想点烟，突然意识到什么似的抬起目光望着郑爽问：“郑医生，介意我在这里抽烟么？

    郑爽微笑着摆下手，示意阿雄抽吧。

    能抽得起软包大中华香烟，手握高级手包和使用高档打火机的阿雄，应该如阿珍婆媳所讲，在外头混得很不错，赚了不少钱。

    但是，阿雄的情况跟自己半点也搭不上界，那他今晚来找自己做什么呢？

    阿雄的妈妈，虽说是因郑爽拒绝跟她的儿媳阿珍嫂子出轨，羞愤中上吊自尽的，但这怪不到郑爽的头上来。这一点，郑爽相信阿雄是会理解的，因而，郑爽也相信阿雄来找自己，并不是因为他妈妈的死来找自己的麻烦。

    况且，从阿雄进门来的表现来看，也不象要找自己打架的样子。

    那阿雄为何半夜三更来打自己呢？莫非也象那个到死还守着处女身的李婉婆婆一样，也是来求自己跟阿珍嫂子出轨来的吧？

    但这种话题，只要阿雄不开口，决轮不到郑爽开口相问的。这一点，郑爽心中非常明白！

    郑爽实在不想让年纪轻轻的阿珍嫂子，守着阿雄这个活着的死男人，耗尽她的青春岁月，但郑爽也不想介入阿雄跟阿珍嫂子无性的婚姻中去。

    因此，郑爽决定等阿雄提出让自己跟他老婆出轨的问题后，再开口拒绝阿雄的请求。