    一名又一名黑帮份子被拉入黑暗，很快企鹅人的手下就没了一半，剩下的人也都惶惶不安。

    唯独企鹅人站在安静的站在原地，仿佛手下的一个个消失，完全与他无关一般。

    就在这时，钩抓枪再次从一个角落中朝着一名黑帮份子射出的时候，企鹅人动了，手中用来当拐杖的伞轻轻一晃在手中调了个头，伞勾直接被当成钩子，反勾住了钩枪，然后使劲一拽。

    黑暗中的斗篷人，居然反被企鹅人给拽得踉跄了两步。

    而乘着这个空档，企鹅人已然以超乎常人的敏捷，欺近了斗篷人。

    “桀桀桀桀桀，让我看看你这个装神弄鬼的家伙到底是谁！”雨伞在企鹅人手中如同灵巧的触手一般，勾向了斗篷人的面具。

    虽然有些意外企鹅人的力量，但是斗篷人很快就反应了过来，不但不避，反而反手就抓住了伞把准备夺下这柄武器？

    “嘿嘿嘿，斯普瑞斯！”见状的企鹅人却是嘿然一笑，手中的雨伞一拧，斗篷人握着伞柄的位置瞬间弹出数跟尖刺。

    斗篷人大吃一惊，急忙松手。

    幸亏他的手套是防刺的，不然就这一下，他的手绝对就废了。

    居然在伞的握柄上都装机关。

    企鹅人的狡诈和狠毒超乎了他的想像。

    然而企鹅人的进攻并没有结束，斗篷人松开伞的瞬间，企鹅人手中的雨伞又是一转，伞尖变成了枪口。

    呯呯呯，三声枪响。

    子弹全都射中了斗篷人。

    受到攻击的斗篷人见状不妙立刻飞身后退，遁入了黑暗之中。

    见状的企鹅人也不敢怠慢，虽然靠着手中武器的诡异机关占了一点便宜，但是他也已经感受了到了对方的实力。

    凝神戒备着对方的袭击。

    然而等了良久，什么也没等到。

    又过了一会儿，灯亮了。

    原来是他的几个手下找到了被破坏的电源主开关，修复了电力。

    “嘿嘿嘿，我会找到你的，另一个代言人。”站在夜总会内环顾四周，企鹅人冷笑着摘下了自己的手套，露出了手背上一个三叉戟的印记。

    其实在斗篷人出现的时候，他就已经通过这个印记感受到了，对方和自己，都是被选中的人。

    只不过相比于作为黑帮老大的自己，对方貌似更乐于做一个黑暗中的义警。

    “老大，条子来了！”就在这时候，一名手下匆匆的跑过来汇报道。

    “哼，先撤，回头再来收拾这里。”企鹅人冷哼一声，朝着大门走去，至于黑面具和扎斯，却是在之前他和斗篷人交手的时候抹黑跑掉了。

    这很正常，毕竟以前也是能够在曾经堕落的哥谭市混的风生水起的大佬，又怎么可能真的那么容易臣服。

    ……………………

    “雪特，刚才那个真的是企鹅人吗？他不是个瘸子吗？怎么会有这么快的速度？而且他明明这么胖，居然还这么灵巧。”夜总会外围的一条无人小巷内，黑面具一边骂骂咧咧的一边和扎斯一前一后，从一个通风管道中爬了出来。

    以前都是哥谭市第二层次的黑帮老大，黑面具并不是没有接触过企鹅人，但是以前那不过是个人前唯唯诺诺，人后阴险狡诈的小人，如今居然有这么可怕的战斗力，让他到现在都心有余悸。

    “我觉得还是那个斗篷人更可怕一些，就像是躲在黑暗中的蝙蝠，随时想要扑过来吸我的血。”扎斯也是有些后怕的说道，那两个人太可怕了。

    叮……

    就在两人准备走出箱子的时候，一声金属的轻响，吸引了他们的注意力。

    原来不知道什么时候，巷子口出现了一个人。

    一个西装革履，风度翩翩，带着金色半脸面罩的年轻男子，手中正把玩着一枚金币。

    金币的一面，是一个头戴胜利之冠的男子头像，另一面则印着一辆双马马车。

    如果是一个对欧洲古钱币稍有了解的人在这里，很容易就可以认出，这是一枚来自古希腊马其顿王国的太阳神阿波罗金币，价值不菲。

    虽然小巷内的灯光有些昏暗，但是依然照耀地这枚金币散发出璀璨的光辉，晃得黑面具和扎斯有些睁不开眼。

    “你是什么人？”黑面具感觉到了不妙，色厉内荏的大喝道。

    “罗曼·西恩尼斯，15岁时，因为受不了家暴，制造了一场火灾，烧死了自己的双亲。继承了家产之后，不满足于安稳的生活，开设了西恩尼斯夜总会，绑架贩卖过1843名少男少女，为那些堕落的上流社会服务，同时售卖过无数的免费。除此之外，还计划谋杀过包括金狮帮老大全家等数百条人命，还喜欢剥下他们的脸皮。犯案的时候喜欢带着一个黑色的面具，因此得到了黑面具的称号。”

    “维克多·扎斯，黑面具最衷心的手下，同时也是一个杀人狂，每杀一个人就喜欢在自己的身上划下一道疤痕，黑面具所有计划谋杀的案件中，几乎一半都是由你动的手，协助黑面具犯下了无数的重罪。”

    西装男子没有回应黑面具的喝问，而是用一口字正腔圆的西伦敦腔，一项一项的述说着着两人所犯下过的罪状。

    “你到底是什么人？为什么调查我！”不知道为什么，随着西装男子每念出一条罪名，黑面具和扎斯的心就往下沉一分。

    “罗曼·西恩尼斯，维克多·扎斯，你们认罪吗？”西装男子依然没有理会两人而是一脸庄重的问道。

    “认你马个头啊！”黑面具忍不住怒骂一声，抽出腰间的双枪对着西装男子就是一顿狂射。

    显然西装男子并没有刀枪不入的本事，面对黑面具的射击，只能往巷口避开，不过面色却是没有丝毫的慌张。

    “hetui！鬼知道那里跑出来的书呆子，居然还想审判老子？”见到西装男子躲闪，黑面具很是张狂，肆意地发泄着之前在企鹅人和斗篷人那里受的气。

    然而话音刚落，伴随着一声弦响以及破空声，两支银色金属利箭射中了黑面具的双腕，巨大的力量不仅让利箭刺穿了他的双腕，还直接将其带倒在地，牢牢的将其钉在了地面上。

    “BOSS！”见状的扎斯不由得大惊。

    “罗曼·西恩尼斯，维克多·扎斯，你们认罪吗？”西装男子再次出现在了巷口，此时的他手中还多了一把银色的长弓，背上也多了一个银色箭筒，里面装着满满的银色利箭，而在他的腰间，还有一柄金色的长剑。

    显然之前两枚利箭，正是他的杰作。

    “啊啊啊啊啊啊……！”见状的扎斯也受不了刺激，抽出自己的匕首疯狂的朝着西装男子冲了过去。

    “啧啧~”见状的西装男子不削的摇摇头，抽出腰间的金色长剑，以长击短，几个剑花，就划断了扎斯的手筋和脚筋。

    “现在，维克多·扎斯，你认罪吗？”西装男子站在瘫软在地的扎斯面前，高傲地看着他问道。

    “呵呵~嗬，呸！”大多数杀人狂都是疯子，扎斯也不例外，虽然更想活，但事到临头觉得死也就那么一回事儿，还好整以暇的对着西装男子吐了一口血沫。

    “哼，冥顽不灵，负隅顽抗，我判处你腰斩！”轻轻一闪，避开了血沫，西装男子脸上闪过一丝愠怒，随即抽出金剑，朝着扎斯狠狠斩落。

    “啊！！！！！”凄厉的惨叫，让远处的黑面具吓坏了。

    被腰斩的人是不会马上就是的，虽然扎斯没有在地上写上七八个惨字，但也足足哀嚎了几分钟，才彻底的失去声息。

    当扎斯彻底死亡之后，西装男子这才看向了黑面具。

    “我认罪，我认罪，别杀我！”见状的黑面具惊恐的喊道。

    “很好，不过死不死，还得看你的运气。”见到黑面具认罪，西装男子口中一边却说着让黑面具惊疑不定的话，一边在黑面具惊恐的目光中拿出了那枚阿波罗金币“唔，公正宽容的阿波罗冕下在上，如果是正面（头像），你就活，如果是背面，你就死！”

    叮的一声，金币被抛向空中，翻滚数十周，然后落在西装男子的手背上。

    “哇哦，你的运气不错，可以活。”看到手背上的阿波罗头像，西装男子耸了耸肩，有些遗憾。

    而黑面具则是重重的松了口气。

    然而就在他以为逃过一劫的时候，西装男子却是又说话了。

    “死罪可免，活罪难逃。”在黑面具惊恐的目光中，西装帅哥再次举起了金剑。

    啊！！！啊！！！！

    黑面具的惨叫声，让周围的居民都不由得瑟瑟发抖。

    “我喜欢他！”在距离这条小巷千米之外的一栋高楼上，通过驭龙见目睹了这一幕的娜塔莎脱口而出道。

    “嗯？”一旁的姚杰听到小丫头的话立马警觉了起来，露出了所有老父亲听到女儿有男性朋友的共有的警惕表情。

    小丫头这是动春心了？看来那小子不能留了。

    “我说的是他的行事风格，相比于布鲁斯韦恩，他的行事风格更合我的胃口。”见到姚杰变了的脸色，娜塔莎无语的翻了个白眼道。

    “哦哦，当然，双面人嘛，敢爱敢恨，亦正亦邪，确实不错。我也没有想到只是稍加引导，他就那么容易的接受了自己的新身份。”姚杰耸耸肩道。

    轻易击败了黑面具和扎斯的西装男子，正是未来的双面人哈维丹特。

    当然现在的哈维·丹特还很年轻帅气，充满了正义感，已经在检查系统中拥有相当的名望。

    至于姚杰说的新身份，则指的是哈维·丹特现在私下的身份——太阳神阿波罗的审判骑士。

    姚杰只是用一些看起来真实无比的全息影像加上一点点魔法的诱导，让哈维见识了一下自己未来双面人的命运以及下场。

    让他见识了一下哥谭过去、现在、以及未来的黑暗。

    再辅以“神灵”身份的一点点诱导。

    这位年轻的争议使者很快便意识到了美国法律的局限性，毫不犹豫的选择了成为代理人之一，并且接受了“太阳神阿波罗”所赋予的审判之职。

    在处理过几个普通罪犯之后，恶贯满盈的黑面具和扎斯先生，成为了他的新猎物。

    至于之前和企鹅人大战的斗篷人，不用说，当然是我们的主角蝙蝠侠了。

    因为也是第一次出场，所以蝙蝠侠之名还没有被传扬。

    不过姚杰看着下方哈维·丹特的举动，知道相比于没造成太大动静的蝙蝠侠，明天的头条，怕是要被这位审判骑士给占据了才对。

    而就姚杰所料，第二天哥谭探长看到警局门口被砍断了五肢塞在油桶，脸颊被一支银箭所穿透的黑面具，以及被砍成两截的扎斯先生，面色深沉无比。

    虽然同样嫉恶如仇，但是显然这个审判骑士显然并不符合戈登的价值观，心中暗下决心，一定要抓住这个审判骑士。

    而报纸媒体上则铺天盖地的都是关于这个神秘而残暴的审判骑士的报导。

    天使还是恶魔？

    正义使者还是杀人狂魔？

    不一而足。

    同样面色深沉的还有在自家庄园中，看着报纸的布鲁斯·韦恩。

    刚刚锻炼完的他，胸口三个淤点以及右手上的淤痕非常明显。

    虽然有他的战衣已经完成，但是初代的蝙蝠战衣虽然防弹，但是却并不能完全抵消子弹带来的冲击力，企鹅人雨伞机关上的尖刺弹射出的力度也非常的大，虽然没能刺破他的手套，但也给他造成一些损伤。

    这也是心知企鹅人就是被选中的人之一的他，昨天没有继续战斗下去的原因。

    不过离开后，他其实也是想去找逃掉的黑面具和扎斯的。

    企鹅人这个精英怪没打掉，捡两个小头目也不错。

    但是等他赶到的时候，找到的只有小巷中满地的血液，以及黑面具被丢弃的五肢。

    而且布鲁斯有一种直觉，那就是这个审判骑士，应该也是一个被选中的人。

    这样的话……被选中的人，已经出现了4个了。

    “阿尔弗雷德。”静静的思考了一番之后，布鲁斯·韦恩对自己的老管家喊道。

    “请吩咐，韦恩少爷。”阿尔弗雷德道。

    “替我向夏国多下几笔单子，我需要更多的装备，他们的材料和产品比较好用。”布鲁斯·韦恩闷声道。

