    随手往前一划拉。

    忠心耿耿的张秘书，就直接被这会儿脸色也是有些不大好看的陈东流，给随手扒拉到了一边儿。

    很快，随着人群被蛮横的左右分开，一帮人终于看清楚了，原来人群还真是被硬挤开的！

    只见一位体壮如牛的老人，就这么仗着他那身犍子肉，强行挤到了人群的最前方。

    郑朝阳！

    王昊这辈子，也算是见过不少上了岁数的老人家。

    但是，像郑朝阳这个年纪的老人，却还能这么强壮的，他这辈子也就见过这么一个！

    看起来……

    看了看那位强壮的郑老头，又朝陈东流的方向瞄了眼，王昊的心里，忽然生出一种感觉……看样子，好像是……来者不善？

    废话！

    在人家的宴会上，走路还这么横冲直撞的，那能是善茬子吗？

    然而，不论王昊心里是怎么想的，现如今，这两位一清瘦、一健壮的老头子，却是已经都看清楚了对方。

    “呦，原来是你啊！”

    再明显不过，郑朝阳和陈东流，这两个人以前是认识的。

    但是这关系，却明显是不怎么样。

    要不然，郑朝阳也不会说：“对啊，就是我。你这辈子还能见到我，很意外吧？”

    “确实有点儿。”

    虽然郑朝阳的话里带刺儿，但是陈东流的城府却很深，压根儿就没有因此而动怒……又或者说，他的养气功夫非常到家，能够喜怒不形于色。

    “什么时候出来的？”

    说这话的时候，陈东流的眉头微微皱起，人也显得有些纠结：“我要是没记错的话，你的刑期应该是明年。”

    “表现良好，减刑了呗。”

    嘴角一撇，淡淡的说完这八个字儿，郑朝阳已经开始活动起了脖子。

    这是，要动手？

    其实动手本身倒也没什么，虽说这位郑老先生很强壮，但自古以来就是双拳架不住四手、猛虎敌不过群狼。

    或许这位郑老头很强壮、也很能打，甚至他一拳怼结实了，劲儿再使得寸一点儿，都能直接送陈东流这位老人家去投胎。

    但是！

    时代已经变了！

    你跑到我家里来闹事，我叫几十个安保人员把你揍一顿，很正常的吧？

    当然，我是个守法的退休老人，你挨揍这种事，肯定不可能是我指使的，全都是因为我平时对手底下的人太好，这都是他们自发性的行为，跟我没关系……

    一个打几十个？

    不好意思，叶师傅都达不到的境界，你估计也够呛。

    没被他们给打死，都算你走运！

    然而，让王昊所万万没想到的却是，他所脑补的这一幕剧情，却压根儿就没有发生。

    陈东流非但没有直接叫安保人员打人，甚至他连保镖都没有叫。

    看起来，好像完全没有要赶人的意思？

    甚至，那双浑浊的眼眸里，好像压根就看不到郑朝阳的那副架势似的，举目四顾间，一派无视你的样子。

    “老陈，咱们好些年没见了，你别板着一张脸成不？你看看我！”郑朝阳显然也察觉到了这一幕。

    说着话的同时，他又不自觉的秀了一下他那结实的肱二头肌：“听说你要设宴，我可是在接到这个消息以后，立马就飞了上千公里回来的，就是为了过来给你捧个场。怎么样，我够不够意思？”

    “绝对够！”陈东流点头道。

    然而，就在陈东流说完这三个字儿过后的一瞬间，郑朝阳直接怒了，抬脚就踹翻了脚边儿的一张椅子。

    “可是，你不够意思！”

    指着陈东流，郑朝阳整个人显得非常暴躁：“想当年，咱们俩那可是称兄道弟的，结果就是你这个小人在背后捅刀子，愣是把我给送进去蹲了整整五年！”

    “过去的事，我觉得好像没必要再提了吧？”

    淡淡说完这句话，陈东流朝张秘书的方向又看了一眼。

    这一次，他的语调异常冷厉：“我要是没记错的话，好像没有给他发请柬，他是怎么进来的？”

    “这个……”

    我怎么知道？

    突然被问了这么一句，张秘书整个脑袋也是有点儿发懵。

    毕竟，他下午就已经被派出去请王昊了，这晚上过来的宾客们，也不归他管啊。

    只不过很可惜的是，虽然整件事都跟他没关系，但这会儿陈东流明摆着就是在气头儿上，这口黑锅就算不是他的，那现在也是他的。

    必须得是他的！

    “那什么……老爷子，宾客名单，我还得去对一下，才能知……”

    “知道什么？”

    抬脚就把张秘书给踹出个平沙落雁式，陈东流长长的吸了一口气，这才勉强平复下心情。

    他扭头直视郑朝阳，尤其是重点关注着对方那张似乎写满了嘲讽二字的面孔，陈东流皱眉道：“咱们谁也都不是三岁小孩了，过去的那些废话也没必要再提，我现在就想知道，我设宴摆酒，我又没给你发请柬，你是怎么混进来的？”

    “哦，这个问题啊，那根本就不叫个事儿。”

    郑朝阳挑衅的看着陈东流，冷笑道：“说起这个来，你陈东流在这安平县里，还是挺受欢迎的嘛。只不过呢，有些人想见你，但同样的，也有些人，并不是那么想见你。”

    “所以，你就从他们的手里，把请柬给买过来了？”

    “可不是嘛，就是这样，就是这么简单！”

    看着陈东流那张老脸上的表情，几乎都快要扭曲了，郑朝阳明显很舒坦。

    他继续嘲讽道：“要怪的话，也别怪旁人，就怨你们自己。怎么就没想到，在请柬上把被邀请的人照片也给贴上呢？你们真要这么搞，但凡检查的认真一点儿，我也不至于会这么轻轻松松的就混进来。”

    “行了！”陈东流满脸不耐烦的挥起了手掌：“无事不登三宝殿，直说，你想做什么？”

    “我……”

    王昊终于确定了，今天他出门儿的这个日子，绝对特别的……克他！

    因为也就在郑朝阳、陈东流这两位老人家，好像菜鸡互啄似的，你说我一句、我怼你一句的同一时间，人群后方，居然又有人哎哟、哎哟的叫了起来。

    和之前郑朝阳的野蛮冲撞不同，这次的人，让其他人“主动让路”，所用的东西是……针！

    银针的针，大盘龙针的针！“

    没错，继郑朝阳以后，第二个从人群中一步一步穿插出来的，就是前不久，吴神医临死之前，王昊所见过的那位……王安！

    他来做什么？

