    留在原地的盖娅晃了晃头，独角上刚刚戴上的蓝色丝带也随之晃动，它有些不自在地对缇娜说道：“希望伦恩的配偶能够喜欢我们的水果，我见过媚娃，她们喜欢丢火球不吃。”

    缇娜抬了抬翅膀，它的翅膀末端上也系着两个小巧的链子，上面是两颗狼：“我缩在他口袋里去过魔法部，他在人类面前太过于正经古板了…所以我准备一些艳丽的羽毛，让他在配偶们面前跳求偶舞时能欢快点，或许能快点将她们娶回家。”

    “我以为人类不会这么干？”盖娅的马脸写满了疑惑。

    “伦恩告诉我艾伦对那只讨人厌的凤凰这么干了！”缇娜忽地语气变得低沉，“我就有些担心伦恩会像艾伦那样，有了配偶就不来找我们玩了…”

    艾伦顿时觉得自己尴尬得仿佛一头钻进了面前遍是针刺的矮小灌木丛一般不适，干脆抬手装作整理自己额头前的头发，掩饰着脸上的难堪和不自然，心下打算过几天带点礼物过来的他装着什么都没听到似得和其他哈里斯们一起瞬移继续跟踪伦恩去了。

    一大片如同海洋泡沫般的泡泡宫殿前，伦恩的脚步停驻在这座宫殿的台阶前。

    提着装满礼物的篮子，此时的伦恩的紧张感又开始发作了，开始幻想见面见到德拉库尔夫人的情形，并且在嘴里开始练习说辞。他的语气十分恭敬和拘谨地：“德拉库尔夫人你好，我来找表妹们出去玩…”

    断断续续练习了几次，总是有不满意之处，伦恩有些苦恼地挠了挠头，再次微微鞠了一躬调整了一些角度，改善着自己的说辞的重音部分，希望让自己最体面一面好好展露在对方这半个家长的面前。

    在台阶下再三演习了几遍，伦恩整理了一下自己的魔法袍，深吸一口气，为自己鼓劲一般握了握拳，抬脚便迈上了台阶，按响了门铃。

    忐忑的伦恩等了一会，铁门从内部被拉开了，本该出门的德拉库尔先生意外的出现在了伦恩面前：“伦恩？”

    “德拉库尔夫人…”伦恩下意识把练习过的台词念了出来，然后错愕得身体往后靠了一下，出乎了预料之外场面让他有些慌乱地顺嘴改了口，“德拉库尔先生你好，我来找德拉库尔夫人出去玩…”

    而门内阿波琳·德拉库尔夫人也刚这位面容比芙蓉还要姣好的混血媚娃好走了出来，听到伦恩的话后就和丈夫以及发现自己说了什么的伦恩一样愣在了门口。

    最终，在伦恩艰难的完成了自己约会后的几天后，霍格沃茨校长室。

    霍格沃茨四大学院的院长都聚集于此，艾伦带着一堆长条的包裹，从阴影中走出，他把这些包裹靠在书架上，然后双手下示意诸位起身迎接的院长们就坐，绕过校长室内那张棕红色实木长方桌，自己坐到了后面宽大的校长椅上。

    “真是抱歉，这些日子我先后因为有些事不能来学校，辛苦各位院长了。”艾伦见小手已经招待了诸位院长替他们拿了饮料点点头，又看向将椅子变得比其他人都高了一些的弗立维教授，“菲利乌斯，我们的事就等会开完会谈谈？”

    “当然，艾伦，这几天学校一切运转平稳有序。”作为副校长的弗立维教授放缓了语速说道，“你复制给我们的那些古代魔法知识，我的魔咒课已经整理好讲义，开始教给学生们了…我们已经按照你的要求减少了不必要的作业，以增加这些学生们研习魔法的时间…”

    “我认为，我们的进度还是太过于缓和了，他们有了那么多的时间去聊天、逛街…做一些无意义的事情，一些黑魔法的进度应该更快…”斯内普看了眼身边空地，语气温柔了许多，“一些学生正在被另一些拖累…”

    “斯内普教授！不是只有有天赋的学生才是学生。”波莫娜教授的帽子向斯内普的方向偏了偏，声音柔和地提醒道。

    “虽然庞弗雷夫人和海因茨瓦芬小姐拥有足够的治疗技术能将学生们全部治愈，但是我们也应该照顾到接受起来没那么容易的学生的进度。”麦格教授抿了抿嘴唇，低头喝了一口可乐然后因为惊到牙有些皱眉，她心里虽然还是不太赞同将这样高深的魔法教给学生们，不过这么久以来，也的确看到了学生们那超出她以前想象的成长和适应性而没一年多以前那般反对了。

    “在六年级之前我们还是尽量一视同仁，照顾那些接受能力差一些的学生，至于那些学得快的巫师，可是适当针对个人开开绿灯…我这还有另外一件事情。”艾伦的手指在桌子上轻轻敲击了几下决定道，“想必诸位院长也清楚，关于拉文克劳女神赐予了部分哑炮和麻瓜们使用魔法的能力…哑炮们已经能够施法，麻瓜们也快了，我给大家透个底这是必然成功的事情，现在他们的人数还并不多，但他们教育的问题需要我们来解决。”

    “老实说，我到现在都有一种不真实感…”波莫娜教授感叹道，“换几年前我也许反应会更大，但现在哈里斯校长你闹出的动静太多太大了，居然让我现在听到这种消息都感觉不怎么吃惊了。”

    “起码费尔奇先生对此保有足够的热情…”麦格点头认同，“如果换成一年多以前，他会因为自己在走廊里施法而需要惩罚他自己…”

    斯内普作为斯莱特林和血统论支持者，他对纯麻瓜能变成巫师这套很是反感，但又因为莉莉的关系他现在已经完全无法把这套东西说出口了，他只是阴沉着脸回忆着最近那不算愉快的假期——他因为莉莉对哈利发出的邀请给了小天狼星摆脱照料德思礼一家的理由，他在圣诞节里不得不和哈利还有他讨人厌的姑妈一家在浮空城上活动了几天。

    “他们都是成年人了，应该都有自己的工作。”费尔奇教授的小短腿在椅子上晃了晃，好心地建议道，“从效率上讲，我们可以更合理聪明一点安排他们的课程，能自学可以让他们自学，来不让他们生活受到太多影响。”

    “不用这样，菲利乌斯，事实上我们应该把他们在学校的时间拖长一些，让他们有足够的时间在魔法界生活，熟悉这个魔法的世界。”艾伦微微眯起了眼睛，扬起笑容温和地说，“毕竟很多在麻瓜世界长期生活习惯的人，不像那些学生…比起教育他们魔法的责任，我们也应该引导他们，让他们适应魔法界的生活，这方面我们霍格沃茨本部和小学联合安排，来帮助他们。”

    麦格和没有做声，和邓布利多有联系的她很明白艾伦的意思，这是为了让这些哑炮和麻瓜们对魔法界产生感情和依赖，让他们把自己的态度转正把自己看成魔法界的一员，如果不是这样她反而才觉得这样盲目把麻瓜转化成巫师是很危险的。

    虽然她和邓布利多的凤凰社们对哈里斯这样不断刺激外国魔法界的行为有所保留，但数次经历后她们也明白他们并不具备什么话语权了，世界已经变了。

    接着，见这边的事谈完，艾伦便让小手把暑假旁的那个长条包裹给拽了过来，外面的包装被拆开，从里面滚落出了四根长短不同的法杖。

    这每根法杖的长度都比相对应学院院长的身高高出一个头的高度，它们和艾伦使用的那把古代魔法帝国风格类似，但是每一根都带有着各自学院的风格。

    四更法杖的杖首的装饰物都是雄狮首、毒蛇头、展翅的雄鹰、警惕站立的獾这样的学院标志的动物，而主体颜色也和各个学院相对应，格兰芬多是红色，金色相间；斯莱特林是墨绿色和银色交织；拉文克劳则是一把用青铜色镶边的深蓝色法杖；赫奇帕奇是大面积的黄色配上细细的黑铁条文形。

    而唯一相同的是，它们的杖底部都有一颗类似于艾伦法杖底部的水晶球，不过里面装的并非是什么灵魂，而是正在显示每个学院拥有多少颗学院分宝石——虽然它们的确同样能帮助院长们进行占卜。

