    天神之眼实则是一个整体，然而里面却仿佛存在着某种天然的禁制，将之划分为三大区域。

    帝境所在区域在最左侧，圣境所在区域在最右侧，而中间便是允许帝境与圣境同时踏入的区域。

    每一个区域面积都极为广袤，仿佛自成一界，当身处于这片区域之中的时候，无法感觉到另外两大区域的存在。

    在帝境区域的最右侧，乃是一片平原地带，没有任何建筑或者坟墓，除了天地间的气息同样令人感到压抑之外，与其他地方截然不同。

    而这片平原地带，便是从帝境区域跨入中间区域的通道入口。

    此刻，平原上空便有许多道身影，气息皆都强大无比，他们仿佛按照不同的势力划分开来，同一势力之人站在一处方位。

    当然，这里也有一些散修。

    时间一点点流逝而过，不断有强大身影降临这片空间，寻找同一势力之人。

    最先到来的人脸色大多显得颇为郁闷，他们没有拿到机缘，因此才如此快的来到这里，而那些获得机缘之人需要花费大量时间，自然要慢许多。

    一处方向，一阵强烈的破空声传来，随后便有数十道身影穿梭虚空来到平原之上，为首之人是一位白衣青年，英俊潇洒，风度翩翩。

    此人正是秦轩，与他同行的正是牧野、剑春秋等人。

    “已经来了不少人。”目光扫过虚空中的人群，随后秦轩伸手指向一处没有人的区域，开口道：“我们去那边吧。”

    “好。”诸人齐齐点头，随后一行人同时朝那边射去。

    进入天神之眼的势力不知有多少，因此秦轩等人的到来，并没有引起其他势力之人的注意，事实上，除了修罗地狱的势力以及万古皇朝、苍穹阁之外，其他势力对天玄神宫根本没印象。

    此时空间通道还未开启，因此秦轩等人随意闲聊着，也算是打发时间了。

    “宫主，你获得了什么机缘？”剑春秋看向秦轩笑着问道，其余诸人目光也都看向秦轩，目光都露出一丝好奇之色。

    以宫主的天赋，恐怕得到了最顶尖的机缘吧。

    “我……”秦轩欲言又止，这该怎么说出口呢。

    “天尊级的机缘吗？”顾长风试探性的问道，他知道有些人得到了天君机缘，而天君之上是天尊，因此他猜测秦轩获得天尊机缘。

    “没。”秦轩摇了摇头。

    见秦轩摇头，顾长风等人神色一愣，内心感到有些不解，连宫主都没能拿到天尊机缘吗？

    看来，天尊机缘的难度比他们想象的还要恐怖的多。

    “不是天尊机缘，那必然是最顶尖的天君机缘了。”白仞寒笑着说道。

    秦轩一脸苦笑之色，随即如实道：“我除了拿到一柄剑，再没有得到任何机缘。”

    “……”诸人的目光尽皆呆滞在那，一脸愕然的看着秦轩，甚至怀疑自己听错了。

    “宫主莫不是在和我们开玩笑吧？”白仞寒目光极为怪异的道。

    换作是其他任何人，他们都相信这是真的，但秦轩是何等天赋，怎么可能只拿到一柄剑？

    “不是在开玩笑，我没有受到任何机缘的召唤，因此，那些坟墓我都进不去。”秦轩苦笑着道，他内心也很郁闷啊，但没办法，他又不能强行闯进去。

    “我一直和宫主在一起，他的确没有获得传承。”牧野附和道。

    “这……”顾长风等人面面相觑，看来宫主说的是真的了，只是为何会出现这种情况呢？

    他们只知道天赋太弱之人得不到机缘，难道太强了也不行？

    不过这只是他们的猜测，也许还有其他的原因。

    “宫主。”一道声音忽然传出，秦轩目光看向说话之人，发现此人正是大日神雷宫的帝境圣子，颜牧。

    “何事？”秦轩开口问道。

    只见颜牧神色变幻了下，似乎有些纠结，深吸一口气，随后沉声道：“当初之事是我自以为是了，还望宫主海涵。”

    听到颜牧的话秦轩神色一愣，随后脑海中浮现起一段回忆，当年他还是皇者境界的时候，前往日月山，被雷主封为名誉圣子，但颜牧与一众帝境弟子公然站出来反对，最终此事作罢。

    此事过去太长时间，他已经淡忘了，没想到颜牧还记在心上。

    不过他也能够理解颜牧的心态，毕竟他成长的速度太快了，如今已经是天玄神宫的宫主，颜牧自然不会忘记当初与他发生的争锋。

    “往事如烟，过去的就让它过去，不必放在心上。”秦轩笑着说道，眼神显得十分随和，他早已释怀了。

    “宫主所言极是。”颜牧也露出一抹笑容，这一刻他的心结打开了，只感觉豁然开朗，面对秦轩的时候再没有丝毫压力了。

    顾长风看了颜牧一眼，他知道颜牧本身天赋十分出众，只是当年自恃身份，因此对秦轩有些不满，后来那件事便成了颜牧的心结，使得他修为提升缓慢，直到如今也才踏入高阶巅峰而已，与他相当。

    如今颜牧主动向秦轩道歉，打开了心结，相信以后会变得更好。

    只见此时，远处有一道道强大气息弥漫而来，其中有一股尤为的恐怖，即便相隔极远的距离，这里的人也都感受到了一股威压。

    “圣级气息！”许多人神色猛地一变，内心掀起一丝波澜，终于有圣境人物到来了！

    一时间，无数人的目光纷纷朝那处方向望去，显然对到来的圣人十分好奇，秦轩等人自然也不例外。

    片刻之后，只见许多道强大身影漫步而来，似乎是同一势力之人，为首之人是一位华服青年，面容俊朗，神采飞扬，一头长发随风飞舞，浑身上下无处不散发出一股超然的气质。

    而当看到那青年的容貌后，秦轩等人的目光遽然间一凝，随后脸色都变得寒冷下来，竟然是他！

    那道站在人群最前方超凡青年，赫然是南华皇朝的四皇子南胤，如今，他已经踏入圣道之境！

