    看着朝自己奔袭而来的银尸，许春娘眼皮重重一跳。

    四十八份爆灵气同时爆炸的威能，达到恐怖的一百九十二倍，几乎可以秒杀练气九层的修士。

    落在这堪比筑基修为的银尸身上，竟只能断其一臂。

    她毫不犹豫的，将早已准备好的上品疾行符往身上一贴，同时运转灵虚步往后撤去。

    银尸到底只是一具尸体，纵有着堪比筑基之能，但速度上并不算快，很快被拉开了距离。

    其他邪修见机，毫不犹豫的施展邪术往银尸身上砸去。

    蚂蚁多了咬死象，何况他们还一个劲的将术法往银尸受伤的地方扔，很快，银尸身上的伤口更大。

    更有一名邪修用某种墨绿色毒液，将银尸伤口处腐蚀得坑坑洼洼。

    经过这么一折腾，银尸与那许春娘之间的距离更远了。

    樊有道面无表情的，控制着银尸回身朝着其他邪修杀去，等处理了这些蝼蚁，再捏死她也不迟。

    压力顿时给到了其他邪修这边，他们面色凝重，打起十二分精神与银尸周旋，生怕一招不慎，当场陨落。

    其中一邪修边躲闪着银尸，边朝着许春娘疾呼，“这位仙友，我们替你拖住这银尸，你继续用方才那法子炸它！”

    许春娘目光中闪过思索之色，六道极致分裂的爆灵气，顶多只能让银尸受创，与她想象中的摧毁银尸相去甚远。

    银尸失了一臂，依然凶悍异常。

    除非这些爆灵气伤到银尸的关键部位，方能一举击杀。

    或者更保险一点，直接凝练出七道爆灵气，爆发出二百二十四倍的威能！

    但是此前，许春娘从未试过对七道爆灵气进行极致分裂，不一定能够控制得那么多爆灵气。

    若是这些爆灵气在进行分裂的时候，失去控制，轻则伤到己身，重则直接身陨道消。

    不到万不得已的时候，许春娘不愿贸然尝试。

    她深吸口气，瞬间凝结出六道精纯的木灵气，控制着木灵气继续分裂。

    虽然六道极致分裂的爆灵气只能伤银尸一臂，但若是多来几下，亦能将之毁去。

    然而这次，樊有道有了准备，见到那些青绿光团后，控制着银尸往后方退去，不欲撄锋。

    许春娘面色淡然，竟直接放弃了对十二团爆灵气的掌控，转而全力催发如意金钟，朝着银尸狠狠一撞！

    “咚！”

    如意金钟与银尸撞在了一起，发出了巨大的金属撞击之声。

    在这猛烈的撞击之下，如意金钟颤动不已，以肉眼可见的程度凹陷了一块。

    银尸表面皮肤只微微凹陷，被这一撞之力撞飞了出去，摔倒在地。

    其他邪修心神一振，各种邪术不要灵力一般砸向银尸，合众人之力，竟一时之间占了些上风，压得那银尸起不来身。

    樊有道面色微冷，不顾身上的旧伤，直接运转血焚大法，发动了血蛇变，朝着距银尸最近的一人杀去。

    便见一条血色大蛇从他掌心生出，甫一出现，带出惊天血煞之气。

    血蛇的蛇首高高竖起，露出尖利的獠牙，看上去阴森可怖。

    它朝着目标飞快的弹射而去，狠狠咬向他的脖颈。

    被血蛇盯上的人，顿时浑身寒毛竖起，头皮炸裂，有种极强的危机感。

    他毫不犹豫的放弃对银尸继续出手，朝着后方逃去，一边逃一边取出一柄长戟状的邪器，阻止那血蛇的靠近。

    惊人的一幕发生了，那长戟斩向血蛇，却直直穿过了它的身子，没造成任何实质伤害。

    樊有道嘴角勾起一丝残酷笑意，就凭这些练气期的蝼蚁，想破解他的血蛇变，是不可能的事。

    他毫不犹豫的，催动血蛇激射向前，一口狠狠咬中那人脖颈。

    “啊……”

    被咬之人惨叫出声，拼命想要将血蛇拽下，可双手穿透了其身子，根本触不到其形体，更别说将它拽下来了。

    血蛇咬中目标后，并未松口，而是享受一般，吸取起其精血来。

    那被血蛇咬中之人，随着精血不断流失，身形更是极快的干瘪了下来。

    到最后死去的时候，只剩下薄薄一层皮。

    血蛇意犹未尽的抬起头，扫视一周，似乎在寻找新的下手对象。

    其他邪修见到此幕，无不头皮发麻，惶惶不安，生怕成为血蛇的下一个目标。

    左护法冷汗直流，没想到这樊有道，竟不知何时将血蛇变炼成，一直未曾显露，直到此时才施展而出。

    要说破解之法也不是没有，凡是天下至阴至邪之物，皆畏惧至阳至纯的术法。

    可他们全是邪修，这血蛇变对在场所有人而言，根本就是无解的。

    “诸位仙友莫要惊慌，先小心戒备这血蛇近身，樊贼有伤在身，相信他驱使不了这血蛇多久。”

    樊有道冷笑一声，“我便是伤势再重上三分，收拾你们这些杂鱼也是轻而易举。”

    说话间，他再次驱动血蛇，将一名邪修的精血吞噬一空。

    吸取了两名修士的精血后，血蛇的身躯隐隐壮大了一丝，看向众人的目光，隐隐透出兴奋之色。

    终于有人承受不住这种压力，丧失了对战之心，头也不回的逃跑。

    有了第一个就有第二个，一时之间，除了为首的左护法和许春娘之外的所有人，都朝四面八方溃逃而去。

    “逃吧！筑基修士根本就是不可战胜啊！”

    “留在这里死路一条，分散逃离还有一线生机！”

    看到这一幕，樊有道嘴角勾出一丝笑意，想逃命？他会让他们一个都逃不了。

    血蛇身形极快的，朝着距离最近的一人吞噬而去，很快咬死了一名邪修。

    这次，它没有吸干其精血，而是直起身子，朝着另一人的方向弹射而去，一副要将所有人留下的架势。

    被咬邪修无不骇然绝望，可任他们用尽种种办法，竟无法将那诡异血蛇挣脱。

    看到这一幕，许春娘暗暗心惊，筑基修士的手段，当真深不可测。

    银尸还没被完全解决，这樊有道又弄出一条血蛇，杀得众邪修溃不成军。

    她深吸口气，趁着樊有道驱使血蛇之际，毫不犹豫的催动如意金钟，同时在金钟内部悄然凝练木灵气。

    便在六道精纯木灵气刚现身的瞬间，狠狠一裂、二裂！

    做完这些，许春娘仍不停歇，控制着如意金钟，朝着不远处的银尸飞去。

