    “不是去日本拍片，是去日本玩游戏。”徐金狗连忙解释道。

    “你不是说我已经被幕后金主拉黑了吗？”

    “额……日韩的幕后金主是两个，韩国的把你拉黑了，日本的那个还没有。”徐金狗连忙解释道。

    “可上次你说日韩的幕后老板是一个。”

    “上次我说错了……他们分别是两个，各不相干。”

    电话那边……

    陆锋摸着自己的下巴，露出了一丝冷笑

    地球人都知道了日韩的幕后老板是一个，现在你跟我说是两个，欺负我不是地球人？

    有猫腻……

    除非是……

    “你们董事长是不是压力很大？”陆锋大有深意的问道。

    “陆先生，你什么意思？”

    “哈哈哈哈……没什么意思，你们想让我去也可以，不过你必须亲自来见我一趟。”

    “好的，我马上来，在哪里见面？”

    “上次见面的那个茶馆。”

    陆锋挂断的电话，等着狗子给时空穿梭船充能。

    约莫一个小时之后。

    时空穿梭传出能100%。

    陆锋带着狗子乘车离去。

    静海市国际机场附近的茶楼。

    陆锋泡着茶水静静的等待。

    刚刚喝完一壶热茶。

    徐金狗变火急火燎的赶得过来。

    “陆先生……我们又见面了。”

    “坐。”陆锋挥手示意。

    徐金狗坐在了对面，他一坐下就从公文包里掏东西。

    “陆先生……我们推荐您去玩的游戏，是日本 LG事务局牵头组织的，只要真人参与这一款欺诈游戏，很容易就能赚到上百亿日元，而且这家公司的品行非常好，他们诚实守法，品行端正，从来不干违法乱纪的事，更不会如同韩国那边搞生存游戏，视人命如草芥，虽然我不能给你介绍游戏内容，但是我可以重点给你介绍一下这家诚实守信的公司。”徐金狗一边说一边往外掏资料。

    陆锋喝着茶连看都不打算看一眼。

    “陆先生…… LG事务所组织的这款游戏，主要内容是通过规则赚取对方的筹码，赢到的钱可以归自己，输了也没有死亡的风险，最多就是归还筹码罢了。”

    “这么说是空手套白狼，赚了都是自己的，亏了也不过交出筹码。”陆锋微笑问道。

    “没错！”徐金狗拍手赞道。

    “有这么好的事儿，你为什么不自己去？”陆锋看着徐金狗的眼睛说道

    “我……我哪有您有本事啊，我去了也是白去。”徐金狗词穷，竟然无法反驳。

    “我在网上查了网红司徒不二的言论。”

    “他说新德国际债务公司是买办，而你们董事长蔡永志是汉奸。”

    “那都是司徒不二造谣，我们董事长是爱国企业家。”徐金狗义愤填膺的说道。

    “我从韩国是买机票回来的，韩国财阀的背后金主肯定已经查到了我已经返回华国。”

    “蔡永志希望利用我做些事，可我只做合法的事，他愿望落空，如今被金主胁迫，他的日子肯定很难过……”

    “他一个买办怎敢反抗自己的爸爸，于是他想把我交出去，可他又怕把我惹毛了，于是让你这个狗腿子来忽悠我。”

    “目的是为了把我骗到日本，好让你们的金主爸爸在日本干掉我对不对？”陆锋厉声喝道。

    徐金狗张大嘴一脸的不可置信。

