    下一瞬，庞大的念力朝四个暴君涌过去。

    轰！

    一声炸响，四个暴君这念力顶飞。

    而后，凯文瞬间朝其中一个暴君飞过去。

    右手成拳，带着念力的拳头朝这个暴君猛砸过去。

    嘭的一声。

    还在空中的暴君被凯文直接击落。

    凯文得势不饶人，双拳紧握，包裹着念力的拳头如雨点一样落下。

    不过几秒的时间，眼前暴君的脑袋，就被他砸的稀碎。

    想看看我得实力？

    那就看看好了！

    杀了一个暴君，凯文没有停手，直接转向第二个暴君。

    没有钢铁之躯的暴君，在此刻的凯文面前，没有任何反抗的力量。

    哪怕凯文竭力的控制了自己精神念力消耗。

    但强悍到了极点的战斗经验，加上以及数倍于常人的力量，依旧造成了碾压的结果。

    顷刻间，第二个暴君也死在凯文的拳下。

    不光如此，第三个暴君马上就被凯文砸断了一条腿。

    观察室。

    蜂巢基地的几个重要研究员，全都是满脸震撼。

    这已经远远超出了他们对此时凯文的想象。

    那可是暴君啊，他们甚至认为，那是非常完美的一款战斗兵器。

    在凯文·亚当斯的手中，居然比普通人都强不了多少。

    蜂巢基地长看向威斯克。

    “boss，实验已经没用了，接下来怎么办。”

    威斯克眼神闪烁了一下。

    “把舔食者放下去。”

    “明白。”

    基地长也没有犹豫，立刻下达了命令。

    很快，试验场周围的大门纷纷开启。

    一只又一只舔食者出现在门内。

    转眼间足足三四十只舔食者出现。

    丑陋而恐怖的身躯，缓缓朝凯文包围过来。

    凯文看到这些舔食者，眼神朝观察室看去过去。

    他们越界了。

    这可不是之前说好的范畴。

    威斯克只是平静的看着凯文。

    倒是那些研究员，一个个眼神闪躲，生怕凯文暴走。

    凯文撇撇嘴，见舔食者们冲过来，毫不犹豫的冲天而起。

    站在空中的凯文，如同神祇！

    那些可怕的舔食者和暴君，只能在地面无能的狂怒。

    下一瞬，铮！

    一声铮鸣，周围玻璃全部炸裂。

    电子设备也同时迸出火花。

    再看实验场中心。

    地上满是血污以及烂肉，根本看不到舔食者和暴君的踪迹。

    就在刚才，

    凯文爆发的念力，已经把所有的生物兵器，全部碾压成了碎肉！

    当然，凯文也不好受。

    伸手一摸，鼻子上不出意外又流出了鼻血，大脑也感觉到处是嗡鸣，甚至脑袋都有些昏沉。

    可凯文没有表现出来，他甚至没有落地，而是就这么飞到观察室前。

    安布雷拉蜂巢地下基地的所有重要研究人员，全部都在这里。

    凯文只要动动手，就能一网打尽。

    “我需要一个解释。”

    面对凯文的质问，威斯克的脸色依旧平静。

    “我们会给你一支刚刚研发出来的身体强化血清，能够全面提升人体的各项素质。

    现在的你，身体不堪强大的精神负荷，这可以在一定程度上缓解你的症状。

    我想这足够弥补我们的失礼了。”

    凯文眼睛微眯。

    强化血清？

    或许安布雷拉真有这种好东西，但他相信威斯克会拿出来。

    凯文嘴角勾起。

    “也可以，但是我有一个要求，你得亲自去取，而且，要在我催眠你之后。”

    “这不可能！”

    威斯克还没说话，安保主管就已经出声。

    这里的秘密很多，谁知道凯文·亚当斯在催眠了威斯克后会让他做什么。

    而且，那可是他们的boss。

    凯文看了他一眼，也不意外，补充道：

    “我可以在所有人的见证下进行催眠，你们应该知道，催眠下达指示是需要命令的，这样你们完全可以全程监控。”

    “这也不……”

    “好，我答应了！”

    安保主管还想说话，但威斯克已经点头同意。

    他很清楚，事情发展到了这种时候，由不得他拒绝。

    而且，他也想看看，凯文·亚当斯的催眠能力，到底有什么不同。

    “boss不能让他这么做，蜂巢的防御机制足够完善就算，杀了我们，他也走不了。”基地长开口。

    哪怕他不喜欢威斯克，但对方可是从总公司空降过来的。

    他不能让威斯克出事儿，尤其是不能让总公司的情报被泄露。

    身为安布雷拉地下基地的基地长，他很清楚，如果出现机密泄露，他面临的会是什么。

    “不用说了，我对催眠也有一些了解，而且你们可以看着他，如果他想做什么的话，你们能看出来的。”

    最终，所有人都闭上了嘴巴。

    凯文落地，将集中的精神力散去，头疼的情况终于好了一些。

    “既然这样，那就开始吧。”

    而后，凯文双目看着威斯克。

    “看着我的眼睛，接下来，你将会很困，很困，然后你会进入一个新的世界……”

    凯文缓缓的说着，随着他的声音，威斯克轻易被凯文催眠。

    不过和那些研究员想象中不同的是，威斯克不只是被简单的催眠，而且还被凯文拉入了梦境之中。

    庞大的精神力，让他不光能催眠威斯克的精神，同时还能分开催眠他的身体。

    这是一种极高端的操作。

    对凯文来说，算是一种高级体验卡。

    毕竟过段时间太阳阶梯溢散的能量消失，再想实现可就难了。

    看着威斯克离开去取强化药剂，凯文也闭上了眼睛。

    对这一切，周围的研究员完全没有看出任何异常，只以为凯文是在闭目养神。

    毕竟他们看得出来，凯文爆发的那一下，对他来说也不好受。

    但实际上，凯文已经进入威斯克的梦境。

    他想找一找安布雷拉集团的秘密。

    毕竟虽然双方算是有了合作，可这只是临时的。

    这种危险的企业，双方迟早都会对上的。

    不久后，凯文睁开眼睛，眼神有些震惊。

    或许是威斯克计划的关系，威斯克的梦境很简单。

    他从里面听到了一个计划的名称。

    死神计划！

    关键的不是死神计划这四个字，而是这个计划完成的方式，需要一个城市作为基石。

    这里可是有超人存在的世界。

    安布雷拉该不会真的觉得，他们能和生化危机世界一样，随意玩弄人命吧。

    压下心底的疑惑。

    威斯克已经回来的，在他的手中，有一支蓝色试剂。

    ……

