    第82章三哥和顾瓷

    “这不是隔音墙的事情，我觉得他就是故意在找茬。”周津津和晨飞杆上了，“我就不贴，我吵死他。”

    顾瓷把菜放好后，“你和他吵，影响直播效果，又损失钱，又影响内分泌，得不偿失。”

    周津津一听，言之有理，也就同意顾子遇的方案，隔音墙刚装好，就是顾瓷，周礼和周津津三人直播之夜。

    周津津活泼，嘴巴甜，讲话也有梗，周礼也是采访鬼见愁，也挺有梗的，顾瓷……纯粹是来冷场的。

    直播间的粉丝们都笑死了，两个活宝和一个冷场王。

    “顾瓷别说话，就坐着别动，镜头怼着拍就行，赏心悦目。”

    周津津也察觉到，让顾瓷当模特，她来给顾瓷上妆，她是美妆博主，直播间卖护肤品，化妆品，很有一套，观众这才知道顾瓷素颜上的直播。

    “有颜，任性啊。”

    “这素颜，是真实的吗？我以为她化了妆。”

    “真内娱颜值天花板。”

    “内娱别来碰瓷，人家是高考状元，医学生。”

    ……

    顾瓷选临床医学是上直播时观众问她选什么专业，她回应了，所有人都以为她选音乐系，借着华兰东风进娱乐圈圈钱，谁知道她选了临床医学，妥妥的吸粉。

    周津津给顾瓷上妆，周礼在旁解释产品，还一直夸顾瓷好看，夸得周礼的粉丝都在起哄，儿砸，追起来。

    好多人都刷顾瓷周礼CP。

    上了妆，把头发散落，更是美艳动人，周津津给她画了一个港风千金妆，华贵又美艳，每一款在顾瓷脸上用过的产品一上架就秒没了。

    周津津轻笑说，“大家秒产品也要冷静，不是买了就能变成顾瓷哦。”

    弹幕一排排扎心的表情。

    直播四点就开始，陆知渊本在训练，看黎江一直在看直播，他擦着头发，问黎江，“看什么？”

    “顾瓷小姐第一次直播呢，太好笑了。”

    陆知渊夺过他的手机，正好看到周津津给顾瓷上好妆，美艳动人的画面，周礼夸顾瓷好看，粉丝们一大堆都在刷周礼顾瓷CP。

    陆知渊目光一沉，按掉手机，“黎江，去赛道上跑十圈。”

    天降横祸的黎江懵了，“为什么？”

    “你太闲了！”

    黎江，“……”

    你吃醋，不能拿我撒火呀。

    黎江顶着陆知渊酷似三爷的目光，只能咬牙去跑，陆知渊沉着脸，换一套训练服，开始做室内拉力训练。

    衣帽间，陆知渊换好衣服，拿过手机，鬼使神差地点到直播间，粉丝们都在刷CP，正好是挑问题的时候，很多粉丝都在刷顾瓷有没有男朋友。

    顾瓷说，“单身。”

    “周礼，听到没有，单身，可追。”

    陆知渊眼色一黯，关掉手机，单身，可追，他脸色阴晴不定，只觉得恼火，这么招蜂引蝶，真想关在家里，谁也不让见！

    他在黑名单里找到顾瓷，看了片刻，又把手机甩到柜子里。

    周津津，周礼和顾瓷这一场直播很成功，这一次宣传了六个品牌，东西都不便宜，价格也就上去，一晚上销量六十二亿，已快晋升一线美妆博主，吸粉无数。

    “发财了，我的宝。”周津津看着后台数据，笑不拢嘴，她是签了分成的，虽不高，架不住量大，周津津也感觉到这一市场里的巨大潜力。

    顾瓷提醒，“记得交税。”

    周津津，“……”

    忙完这一场直播，顾瓷也就没什么事情，待在家里除了看书，就是偶尔去找陆知渊，陆知渊却没理她，单方面开启冷战，顾瓷送手表失败后，又送了各种他喜欢的小东西，还给他做营养餐，陆知渊都没把她放出黑名单。

    “真难哄啊。”顾瓷头疼。

    顾瓷拿着手机搜索，男朋友生气了怎么办？

    社交网络上，一堆哄男朋友的办法，送礼物，送过了，踩雷，苦肉计，玩过了，玩脱了，撒娇？撒娇是什么？她不会！

    顾瓷点开一个视频，女生穿着吊带裙，画大浓妆，戴一个兔耳朵，对着男朋友发嗲，顾瓷听得鸡皮疙瘩一身，“什么撒娇，这不是软色情吗？”

    顾瓷又看了几个类似的视频。

    “我做不到。”

    下午陆知渊训练告一段落，回环球中心，就看到顾瓷站在门口等她，顾瓷穿着一件裸色的吊带连衣裙，踩着一双水晶高跟鞋，头发扎成一个丸子头，画了精致又艳丽的妆，耳朵上也戴了耳环，垂落在锁骨上方，又纯又欲。

    陆知渊刚训练结束，一身的汗，正是荷尔蒙最旺盛时，站在阳光中的顾瓷风情万种，陆知渊喉干舌燥，喉结滚动。

    他走近顾瓷时，还能闻到她特意喷的香水，是雪松玫瑰的清冷香气。

    “三哥，原谅我好不好？”顾瓷声音软软的，又娇又柔，眼波流转，迷人心魂。

    陆知渊，“……”

    这是顾瓷八岁前，喊他的称呼，她小时候是他的小尾巴，总是跟着在他身后。

    三哥，陪我拉小提琴。

    三哥，给我买冰激凌。

    三哥，给我背书包。

    三哥，你只能喜欢我，不准喜欢顾楚韵。

    ……

    后来，他再也听不到儿时的称呼了。

    魂牵梦萦回到孩童时，他仍怀念着顾瓷喊他三哥时的腔调，那时候她和顾瓷还没闹掰，她把他当成哥哥一样依恋着。

    陆知渊摔了头盔，大步往前扣住她的脖子往怀里拉，按在胸膛，听着他剧烈的心跳，吻上她的唇。

    顾瓷眯起眼睛，在他灼热的吻中闪过一个念头，上网冲浪果然受益良多，美人计无往不利。

    他抱着她，压在车身上，顾瓷柔软的身体后仰，几乎被她压在车上狠狠地亲，陆知渊的呼吸是热的，他的掌心也是热的，贴着她的后腰上，如要烧起来。

    “再叫一次。”陆知渊声音暗哑，鼻尖抵着她，意犹未尽地啄吻着她。

    顾瓷垫着脚，在他耳朵边吹气，“三哥，你原谅小瓷吧。”

    陆知渊浑身都酥麻了，死死地抱着她，扣在怀里，这勾人的妖精，谁教她的？顾瓷仰着头，摸着他胸前的狼头项链，在他灼热的眼光中，吻着狼头。

    (本章完)

