    第610章 惊变（2）

    大罗神国皇都，九重罗天。

    自三万年前那一场浩劫后，大罗神国定都于此，就从未更改过位置。哪怕成为十八派之一后，大罗神国，依旧定都于此。

    九重罗天，这是一座极其瑰丽的山城。

    青山绿水，和一座座整体成墨绿色的楼阁完美的融为一体，很有一点天人合一、一步一景的韵律。尤其九重罗天中的楼阁，都以九为数。其楼阁高度，或者九层，或者十八层，或者二十七层。其中最高的皇城问星阁，高有八十一层，有凌云之势。

    如此高的楼阁，就造成了九重罗天特有的巍峨之气，很多来过九重罗天的大能修士，都赞许九重罗天乃元灵天‘皇都第一’！

    但是眼前的九重罗天，已然鬼蜮。

    一片片楼阁错落有致的点缀在青山绿水之间，安安静静，毫无声息。

    一条条白生生的人皮，犹如农村过年预备的香肠、腊肉，整整齐齐的挂在一层层的屋檐下。风吹过，这些人皮就随风飞舞，偶尔相互撞击，发出沉闷的‘噗噗’声响。

    这些人皮，仔细看去，全都是男性所留。

    整个九重罗天的女子，不知去向，城内所有男丁，无论老幼，悉数被扒了皮挂在了屋檐下。白生生的皮肤迎风摇摆，而他们的血肉、骨骼、内脏等，全都消失得无影无踪。

    偌大一座城池被屠戮一空，城内却不见一滴血迹。

    风吹过，花草摇曳，一丝丝阴寒之气向四周扩散开去，九重罗天外，飞禽走兽全都避开了这一方死域，连一只麻雀都不敢从城池上空飞过。

    卢仚、卢旵、万象，还有一批修炼界的大能高手静静的悬浮在高空，俯瞰着死气沉沉的九重罗天。

    不单单是这座皇城，整个大罗神国，所有大小城池，所有城镇乡村，甚至是山林中那些猎人、樵夫等，用来暂时休憩的小木屋等……全都被屠戮一空，一个活人都没剩下。

    一张张男子的人皮吊挂在各处，所有女子都消失得无影无踪。

    “接引！”卢仚轻轻哼了一声。

    “我佛慈悲！”接引头陀带着三千大觉寺高手向前飞了数里地，双手合十，开始念诵超度经文。一圈圈柔和的金光从他们身上扩散开来，伴随着诵经声，一点点的覆盖了方圆万里的九重罗天。

    一张张白生生的人皮开始燃烧，一道道凄厉的惨嗥声冲天而起。城内的阴寒之气迅速消散，一些僻静角落里积攒的黑红色煞气，也在金光的洗涤下消失得无影无踪。

    天空的浓云被推开，大片金色阳光洒落，照亮了整个九重罗天。

    四面八方，山林之中，无数鸟兽感受到了九重罗天散发出的那种温煦生机，纷纷欢喜雀跃，朝着九重罗天城内狂奔飞舞而来。在九重罗天的边缘地带，好些鸟兽堂而皇之的踏上了大街，探头探脑的钻进了一座座楼阁中。

    “诸位怎么看？”卢仚合十，向卢旵、万象行了一礼。

    实际上，这个问题就是问万象的。

    卢旵耷拉着眼皮，一副事不关己高高挂起的模样。他修炼的是血道魔功，魔头嘛，就要有魔头的模样，什么自私自利，那是基本操作。你表现得太古道热肠，太大仁大义，这和你魔头的人设不符啊！

    万象背着手，看着变得干干净净，同时空荡荡的九重罗天，过了许久，才反问道：“方丈以为？”

    卢仚叹了一口气：“没想到，大胤仙朝皇后娘娘一番好意，居然造成了如今的棘手局面。啧，大罗神国的势力、底蕴，远超十八派中，除了大胤仙朝的其他十六派……大罗神国被诛戮一空，啧啧！”

    卢仚轻叹道：“这是一场，浩劫啊！”

    万象敏锐的把握到了卢仚话里潜藏的意思：“方丈是说，这邪诡之乱，和白鼋有关？”

    卢仚尊称白鼋是皇后娘娘，万象和白鼋可没有这个交情，自然是直呼其名！

    卢仚急忙瞪大眼睛看着万象：“小僧没这么说，没这么想，教主不要胡说八道……须知道，祸从口出！教主一大把年纪了，怎么还和小孩子一样满口胡柴呢？”

    万象差点没吐出一口血来，他狠狠的点了点卢仚，突然感到一阵的无奈。

    他突然想起来了，这群血洗了整个大罗神国的邪诡，也是当年他亲自用虚空大挪移符，从极圣天‘请回来’的！

    哎，当年他将白女为首的无数邪诡从极圣天弄回来，是想要这群邪诡给剑门拉拉后腿，破坏一下剑门的筹谋。但是万象从来没想过，这些邪诡，真的能成气候啊！

    但是这话，不能说！

    一旦这事情传出去，呵呵，卢旵、卢仚父子两光脚的不怕穿鞋的，他们拍拍屁股走路就是。可是他万象在整个元灵天修炼界的名声，可就彻底毁了！

    万象，还是要脸的！

    深深的看了卢仚一眼，万象沉声道：“这些邪诡，究竟和生灵不是一路……本座以为，当联手铲除之，永绝后患才好。”

    卢仚笑得极灿烂：“如此甚好，既然教主如此建议，就由森罗教打头阵如何？”

    万象‘呵呵’一笑。

    卢旵‘呵呵’笑了。

    卢仚皮笑肉不笑的‘呵呵’了一声，三人你看看我，我看看伱，目光、表情都变得极其的诡异——白女等邪诡的来历，他们心知肚明，这可不是好对付的存在。谁打头阵，这就是给自己找乐子，谁都不傻啊！

    万象是绝对不会让森罗教的弟子冲杀在第一线的。

    万象微微低头，沉默不语。

    卢旵‘哈哈’笑了起来：“当今元灵天，万象教主是名正言顺的第一人，无论修为、资历、年龄、见识，乃至心性手段，都不是我们这些后生晚辈能比的。所以，克服邪诡，万象教主当仁不让啊！”

    万象急忙拒绝：“大长老谬赞了，当今之世，要论元灵天修炼界，当以贤父子为尊。本座，不过是一抱残守缺，勉强维持宗门传承的糟老头儿，当不起‘第一’之名！”

    话音未落，远处一道红光急速飞来，带着一阵刺耳的嗡鸣声飞到了万象面前。

    万象一把抓住了红光，一枚玉珏从红光中飞出，一个急促的声音从玉珏中响起：“掌教，邪诡突袭，黑水秘盟山门十八重护山大阵已经被攻破十三重，还请掌教速发援兵，掌教……救命啊！”

    万象面皮一僵，一把将玉珏捏成了粉碎。

    卢旵、卢仚相视而笑，一旁的大觉寺一众大和尚，同时双手合十，露出了极其微妙的笑容。

    黑水秘盟，原本就是卢仚一手扶植的十八派之一，是七个中小势力组成的联盟，卢仚扶持他们的用意，就是因为他们足够弱，好掌控，是极好的工具。

    但是万象返回元灵天后，他的手段比卢仚又高了一筹，他在黑水秘盟中一番操作，七大魁首纳头就拜，拜入了森罗教门下，直接和扶持他们的卢仚翻脸。

    这一仗，万象是占了便宜的，卢仚是狠狠的被打脸了的。

    但是黑水秘盟的实力嘛，他的框架就是曾经的七个中小势力，然后卢仚、万象，前后给他们塞了一大群乱七八糟的小势力进去。

    号称是十八派之一，但是黑水秘盟中，连一个半步天人境的高手都没有！

    这等势力，已经弱得让人心碎了。

    不仅如此，胤垣、白鼋的婚典上，九万太上仙诰一出，黑水秘盟的一群高层，那些照虚空、凝道果境的盟主、长老等等，卷空了宗门库房，迫不及待的激发太上仙诰，直接破空飞升，连‘遗嘱’都没留下一份。

    最近几个月，黑水秘盟的一群门人弟子，正为了谁继承盟主之位大打出手，内斗得脑浆子都打出来了……就在这时候，邪诡攻山，呵呵！

    连大罗神国都被破灭，黑水秘盟这群标准的乌合之众，哪里挡得住邪诡？

    所以，只能用秘术向万象求援！

    谁让万象才是黑水秘盟的靠山？

    卢仚的脸色骤然一寒：“黑水秘盟遇袭？万象教主，这件事情，你……当仁不让啊！天下人可都知道，黑水秘盟，可是你的人！”

    卢旵在一旁慢悠悠的补刀：“这是自然。若是黑水秘盟都不救，或者救不下来……万象前辈，你不如直接飞升上界，就不要管元灵天的事情了！”

    万象的脸皮剧烈的抽搐了一下。

    这一刻，他真有丢下一切，不管不顾飞升的冲动！

    但是，他的心里一个念头涌出，他身体哆嗦了一下，迅速压下了飞升上界的冲动。他深深的看了一眼卢旵、卢仚父子两，森然道：“这些邪诡，乃我元灵天大祸，两位，不会坐视吧？”

    卢仚急忙举起了右手：“天地为证，小僧和那些邪诡，势不两立！”

    大罗神国的子民被屠戮一空，但是那些邪诡，并没有破坏大罗神国的基础设施，所有的虚空挪移阵都还能正常使用。

    卢仚等人，只耗费了小半天时间，就来到了黑水秘盟的地盘。

    这里，已然是血光漫天，遍地邪诡，到处都是歇斯底里的哭喊声，以及邪诡那特有的，让人从骨髓里一阵阵冷气直冒的诡异笑声。

    卢仚等人刚刚从挪移阵中走出，一尊身高万丈，做帝皇装束，通体缠绕着金红二色神光的女子法相，就凭空出现在他们面前。

    万灵万应玄牝母神，大罗神国的镇国之灵，天人级的超强战力！

    (本章完)

