    郝子枫手里拿着两杯咖啡，一杯是递给乔恋的。

    “谢谢，不过我不紧张。”

    伸手不打笑脸人，她一时也摸不清郝子枫到底什么态度，只能像对待一般同事对待他。

    郝子枫一脸不信，“想当初我第一次参加环星的例会，被吓得差点口吃。”

    他这么说是有点夸张了。

    只是环星的各方面模式，包括开会都过分严谨，这样出来的效率的确高，只是员工要有强大的抗压能力。

    郝子枫当时只是愣了一小会儿，状态也就跟上了。

    乔恋抱着咖啡杯喝了两口，大概是咖啡太苦了，她喝完秀眉瞬间就皱了起来，一张俏脸攥成一团。

    郝子枫第一回见到她这副表情，乐得不行，手指伸出去忍不住想戳一戳，可最后还是忍住了。

    “喂，你那杯我特地加奶加糖了，还不好喝？”

    乔恋瞪他一眼，“骗子！”

    郝子枫失笑，“这个锅我不背，我觉得你应该是喝不惯咖啡，我这杯就……”

    他下意识地抿了一口，结果俊脸也皱了起来。

    “咳，拿错了，好甜！”

    郝子枫手里的这杯才是给乔恋的，他虽然偶尔也会吃甜品，只是咖啡加糖加奶实在喝不了。

    “要不咱们换换？”

    虽然知道郝子枫在开玩笑，乔恋还是忍不住翻了个大白眼。

    两人有说有笑的，落在门外‘恰巧’路过的某人眼中却是郎情妾意了。

    “凌总，您要进去吗？”

    凌霄脸色微沉，周身阴冷的低气压让人不自觉地缩了缩脖子。

    “通知下去，准备开会！”

    俞人看了眼时间，才两点四十，离之前通知的三点还有二十分钟……不过既然大BOSS吩咐了，那就是铁律。

    设计部的各位组长们刚刚还是松松散散的状态，这会儿全都一脸懵逼，什么情况？

    乔恋拿着手中的笔记本走向会议室，林娜跟在她的身后，眼中颇有几分幸灾乐祸的意味。

    会议是叶岚主持。

    她刚刚早就看到凌总站在门外了。

    只是过门而不入……

    BOSS的心思还真是难猜。

    叶岚简单总结了下最近这段时间各个项目的进程，然后抛出新项目，让各个组长说说自己的想法和思路。

    乔恋是新来的，叶岚把她留在了最后一个。

    有人以为这是压轴，可像林娜之辈就觉得，是生怕乔恋一上台就搞砸了，所以等大伙儿说完了，她指不定能有什么方案借鉴一下……

    林娜一脸讽刺，可偏偏又无可奈何。

    开会之前她拼命地想看乔恋出丑，可现在这种情况，好像还有些困难，她皱了皱眉，一脸的若有所思……

    抬眸之间，她隐约透过玻璃窗看到会议室门外的一道影子……

    她下意识地擦了擦眼。

    仔细地用余光看了两眼。

    总裁！他怎么会在这？

    像设计部这种每个月都会来两次的小会议，叶总主持绰绰有余了，凌总根本从没过问过，可是这次……

    她正襟危坐，装着什么都不知道，可是神色之间却难免有几分紧张了。

    她入行年限也不算短，可是设计上并不算出挑，这也是一直升不上去的原因……如果，如果这次能在凌总面前好好表现，说不定！

    她越想越嗨，直到叶岚叫了她的名字。

    “林组长？”

    “林娜，说说你的想法！”

    叶岚敲了敲桌面，面上并不掩饰自己有几分不满，这种项目会议虽然并不算特别重要，可是开小差却是过分了。

    林娜干咳一声，掩饰自己的失态。她心里对新项目是有几分把握，思路也很顺，可是余光再次扫到门外的那人时，紧张的一句话都说不出来了，额头上直冒冷汗。

    “我觉得年初，年初……”她愣了好几下，后来虽然心思集中，说出了一些想法，可是难免差强人意。

    坐下后，她舒了口气，心里很是不痛快。

    她率先看了一眼乔恋，发现乔恋不在看她，也并不讽刺之意后，她又小心翼翼地看了眼叶岚，再之后看向门外……

    门外空空，哪里还有什么人。

    她心里咯噔一下。

    而她此时的表现，叶岚看的清清楚楚，她虽然知道林娜资质平庸，可是如果还能一门心思扑在设计上，未免是一点没救……只是现在看来，林娜的发展也仅限于此了。

    “乔恋，你来说说吧。”

    叶岚的声音淡淡，在旁人听来好像并不抱有什么期待，只是她心里清楚，这个美少女yoyo曾在网络上掀起无数风浪，她的思路绝对不会让她失望！

    “好。”

    乔恋还没开口，林娜却率先打断了她的话。

    原因是林娜发现大BOSS根本没有走，而是已经进了会议室旁听了，刚刚她的丑态但愿BOSS根本没有听到看到。

    而乔恋。

    既然是走后门进来的菜鸟，肯定什么都说不好！就算说的还可以，如果换种形式来，指不定她能吓得尿裤子！

    “我听说乔组长是国外知名院校毕业的高材生，加上又在远胜有过这么多年的工作经验，今天会议上怎么也得给大家露一手，你说是不是？”

    她兴起说完，才发现没有一个人应和。

    郝子枫更是面露不善地盯着她，至于乔恋，一脸古怪地看着她。

    “林组长真看得起我，不过露一手就算了，我再有能力，可是进环星还没一周时间，哪里比得上各位组长……更何况今天这是项目分析会。”

    她淡淡的解释，在林娜看来，不过就是推脱。

    她会信才有鬼！

    “其实我说的露一手也没什么，我相信在场的几位组长都能这么来！这些天呢，关于乔组长的传闻也有不少，乔组长难道不想让大伙儿刮目相看，证明一下自己的实力吗？”

    林娜怂恿的实在有些过分了。

    好好的会议此时变得像是菜市场一样。

    叶岚沉着脸，她偷偷地看向站在众人身后，一览众山小的大BOSS。

    凌霄黑眸微抬，示意继续。

    “林娜！你闭嘴！乔恋怎么说是她的事，这里还不是你撒野的地方！”

    叶岚虽然期待乔恋的演说，可是到底不清楚她的实力。

    林娜耸了耸肩，了然地闭上了嘴。

    乔恋深呼了一口气，她心里清楚，今天要是自己真的息事宁人，这次会议一结束，她各种不中听的传闻就会传遍公司……

    她看向林娜，“林组长想要我怎么证明？”

    “简单，中译英。你放心，只要你说，我们都能听懂。”

    林娜笃定她就是半吊子，靠着男人上位的设计新手，思路可能已经够菜了，现在还要来段即兴的商务英语，这不分分钟笑爆全场么？

    乔恋勾了勾唇，正要开口，可是杏眸在扫到那一道熟悉的身影后，脸色瞬间怔愣了。

