    “这家伙，变得比巅峰时期更强了！”

    北调一脸的凝重模样，盯着擂台上威风凛凛的不舞之鹤，心中的担心变成了现实，只是让他没想到的是，这小子竟然会突然间变得这么强！

    不难想象，不舞之鹤重归天榜的那一天，指日可待！

    可关键是，而已成仇敌的他们，处境似乎有些不妙啊？

    此时的北调思绪万千，但也只不过是一个念头罢了，生死台上的战斗还在激烈的进行中，他压下纷杂的心思，认真的观起了战。

    ……

    话说南腔被击飞之后，在空中自由翻腾一周半，这才略显狼狈的半蹲在了地上，幸好有盾牌支撑，否则早脑瓜子着地了。

    “卧槽，破防特效！”

    南腔面色难堪，恼怒不已。他没想到不舞之鹤这一招竟然会拥有如此大的破坏力，只这一击，自身就减少了四百多的血量！就他的防御值来看，根本不可能的！除非，这小子拥有破防特效！

    “你现在知道了？已经晚了！”

    不舞之鹤狞笑一声，双臂伸直，长剑直指半蹲在地上的南腔，就像看一只待宰的羔羊似的，惋惜的说道，“瞧我这记性，怎么会忘了和你赌战呢，多好的赚钱机会，可惜了！”

    “你小子别得意的太早！”

    南腔咬牙站起，活动了一下酸痛的手臂，他不再选择硬碰硬，而是左右游走了起来，盾牌晃动的非常刁钻，将太阳光折射都利用上了，耀的不舞之鹤心生烦躁。

    “雕虫小技，也敢拿上台面！没功夫和你玩，去死吧！”

    不舞之鹤抬起长剑就冲了过去，凶猛的就像一只奔下山的烈虎，格外的威风！

    围观的众人心都悬了起来，此时的他们已经没有一个看好盾战南腔的，那些说南腔会赢的玩家也都闭了嘴，不再多言了。

    “败了！”

    北调暗叹一声，微微摇头苦笑。他已经能够勾勒出南腔惨败的样子，技不如人，败的心服！现在的俩人，根本不是一个级别上的！

    “希望这次，能给南腔一个深刻的教训吧，唉！”

    ……

    面对来势汹涌的不舞之鹤，这次南腔学乖了，只见他闪到一边，在避过剑锋之后，一招盾击出其不意的砸在了不舞之鹤的腰眼上。

    “嘭！”

    盾击奏效，并好运的触发了眩晕属性，不舞之鹤的意识瞬间消失了，保持着挥剑的姿态，一动不动。

    “哈哈，真是该着天不灭曹，现在倒霉的，该轮到你了！”

    见时来运转，南腔忍不住哈哈大笑，单手剑被他挥舞出了朵朵剑花，一声厉喝之下，朝着不舞之鹤的脖颈砍了过去。

    弱点攻击，可以提升伤害幅度，更可以增加暴击几率！

    “唰！”

    手起剑落，一道细长的剑光划过了不舞之鹤的脖颈，浮现出了一道浅浅的血痕。

    “-56”

    “怎么可能？”

    南腔呼吸一窒，他没想到，攻击到了角色弱点，才产生这么点伤害，要知道他手中单手剑可是黄金级别的！

    南腔不信邪，连续劈砍两次，都是可怜的几十点伤害值，这才让他不得不接受现实，这不舞之鹤的防御，很强！

    “我认输。”

    南腔倒也干脆，还不等不舞之鹤彻底恢复清醒的，南腔直接认输了。他已经自认不敌，再继续战下去，只会徒增尴尬，还拼命作甚？

    败在他手中，不丢人！

    降低一级又如何？权当交学费了！

    “叮！此次生死战结束，玩家XXXXX获胜！”

    随着一声锣响，这次的生死战，落下了帷幕。

    “怎么，不继续了？”

    不舞之鹤感觉有些惊讶，收起手中的长剑，很不甘心的斥道：“临阵逃脱，懦夫！”

    “懦夫？呵呵，总比那些连名字都不敢露出来的人强！”

    南腔头也不回的说完，跳下擂台，丝毫不理会众人异样的目光，与北调一起离开了此地。

    紧接着，玩家们爆发出了一阵阵的惊呼声，各种质疑的声音都响了起来。结局他们已经猜到了，可这么快就认输的桥段却是没有想象到的，幸好观看生死台不需要门票，否则只管等着退票吧~！

    “这面具玩家好厉害，连南腔这种高手都不是一合之敌！”

    “怪不得敢挑战覆水大神，原来是有真实力的，那接下来的一战，就精彩多了！”

    “哈哈，是啊，非常期待！”

    “不过此人倒是挺怪的，竟然隐藏自身姓名，这可是出名的好事，竟表现的如此低调，真不知道他怎么想的！”

    玩家们议论声接连响起，很明显，不舞之鹤已经成为了他们嘴中的热门话题，热度不断上涨，经久不衰。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    不舞之鹤倒是很享受被人追捧的感觉，他心里非常清楚，经此一役，他又再次回归了巅峰，天榜之名再度回归，这让他如何不喜？可当他摸到脸上的面具之时，如同烈火般的热情瞬间冷了下来。

    “覆水难收，可敢上台与我一战？！”

    烦躁充满了不舞之鹤的内心，当场嘶吼出声，声音滚滚而出，差点将整座生死台都给震翻了。

    “哇，好霸道的男人！”

    一个女玩家喃喃的自语道，她的眼里全是星星，看着擂台上霸气无匹的面具玩家，春心荡漾。

    “我靠，这小子还真是个人物啊！覆水大神，有人在挑衅你！”

    围观的玩家之中不知道谁嚎了一嗓子，其余人也都跟风喊了起来，生死台附近的区域掀起了一阵阵的高潮。特别是世界频道，一连串@覆水难收的，这让他无形之中，再次火了一把。

    皇城仓库，南腔二人与苏然相对而立。

    “北调大哥，为什么又把我给叫到这里来了？”

    苏然疑惑的看向北调，头一道讯息让他快去生死台，可还没等他走两步的，就让他在仓库等着，这又是啥操作？

    “覆水兄弟，你没必要淌这次的浑水了，不舞之鹤那小子，也不知道吃了什么药，实力变强了太多！”

    北调神情严肃的对着苏然说到，瞥了正垂头丧气的南腔一眼，轻笑一声，“你可以去问问你南腔大哥，他比较有发言权。”

    “别问我，烦着呢！”

