    士兵和玩家们都慌了神，蛛魔感觉到威胁，迅速挖掘地洞躲了进去。

    林克的诸多宠物们第一时间朝大军营帐集结，保护主人。

    十几枚天火从天而降，以极快的速度穿透云层，朝海岸砸来。

    和空气的高频摩擦发出的震动声响彻天际，对所有人的耳膜都是一种摧残。

    林克第一时间从营帐出来，看到被天火映照成火红色宛如末世般的天空，顿时愣住了。

    眼前这个场景他再熟悉不过，前世和异星战斗的中后期，每天几乎都要被这种‘天火’来一波洗头。

    可现在不是前世，异星提前入侵，他们击败了以影犬和异类魔为首的军团，按理说第二波来的应该是影犬、异类魔、恐怖战术家以及女妖组成的战术军团，可是这样配置的敌人并未出现，反而出现了更恐怖的敌人。

    这一波，异星不按套路出牌啊！

    本杰明和公爵也纷纷从各自营帐出来，看到末日般的景象，张大嘴巴难以自持。

    “你们快点整兵撤退，保存实力！”林克果断下令道。

    两人自然不愿意，相视一眼，不明白敌人来了，为什么元首会突然让他们撤退。

    不过二人还是从林克严肃的表情中感觉到了什么，这一次的敌人来者不善！

    “元首，我们的防御工事刚建好，还有蛛魔相助，为什么突然要撤退？”公爵觉得如今兵力充裕，火力密集，这天火虽然看上去骇人，但也不至于一声令下大举撤退，连一丁点反抗都不做，这样会让士气大伤。

    林克表情凝重，沉声道：“这些怪物不是你们能抵挡的，没必要白白浪费性命。”

    “那也不能不抵抗一下就直接撤退，那接下来敌人不是会长驱直入么！”本杰明攥紧拳头，一种无力感涌上心头。上一次战斗玩家和士兵发挥都不是很好，一个照面就被异星军团给打蒙了，想着经过这两天的休整，可以找回场子。可不曾想元首直接给他们下达了撤退的命令。

    林克看着憋着气的本杰明，嘴角扬起一笑：“当然不能直接撤退，我的意思你们都撤，我留下来对付这些军团先锋。”

    “那不行！”两人异口同声道。

    就在这时，天火猛烈轰击地面，伴随着轰隆巨响和火光，脚下的大地剧烈震颤。

    金刚鹦鹉闪电般的出现在林克面前，一脸惊容：“林克，咋回事啊？”

    “你去给所有蛛魔下令，命令它们全部躲入地下，减少不必要的损失。没有我的命令，让它们不要出来迎敌。”

    “蛤？这是什么命令？”金刚鹦鹉都已经做好统帅蛛魔帝国作战的准备了，此战将会是它皇家宰相身份上的首战，结果刚来就被林克泼了一头冷水。

    “没时间解释了，所有人按行动办事！”

    天火携带极强的冲击力落在沙滩上，砸出巨坑。巨坑内的石头四分五裂，表面燃着橘色的火焰。

    玩家们举着武器冲入焦土，旋即看到了裂开的类似于火山岩一样的碎块。

    “这也是异星的把戏吧，就凭这种精度的天火想要砸中人，这不是开玩笑么！”也不知道是哪位玩家开口嘲笑了一句。

    “是啊，虽然不知道是怎么从云层之上落下来的，但是杀伤效果实在是太一般了，精度也差的可以。”

    天火落在沙滩上砸出大坑，落在海里溅起水柱，有的砸中了防御工事，甚至落在人群中。

    看上去声势骇人，但实际的杀伤效果根本没法和影犬异类魔相比。

    可是话音刚落，地面大坑里的火山岩突然动了，所有的石块就像是互相感应，全都激颤起来，并且发生了位移，就像是多截的吸铁石，一块块重新结合在一起。

    片刻后，一尊浑身冒着火焰的石头人出现在众人面前。

    身高两米左右，红色的火焰在身体表面形成了一个类似于气罩的防护，身体石块上可以清楚地看到一些石头开裂的痕迹，露出岩浆般炽热的颜色。而当身体所有石头的开裂组合在一起，像极了某种符文。

    火焰石头人站在这里，身上的火焰就足以使脚下的土地化为焦土，甚至离得近的一些玩家，面板上出现了掉血和灼伤的提示。

    现在众人所见到的这头元素怪物，正是异星入侵的大杀器，也是异星所有兵种中最难对付的——军团先锋！

    玩家们第一时间对眼前的火焰石头人使用了侦查，看到数据后直接傻眼。

    姓名：军团先锋

    种族：异星元素生物

    等级：？？+（精英）

    生命值：？？

    精力值：？？

    属性：未知

    技能：火焰献祭、抗性光环、其他未知

    ————

    除了名字和精英外，其他全都是未知。

    在前线的玩家也都是三十多级，甚至有一些四十级的存在，可是侦测军团先锋后，得到的数据全都是问号，这也就说明对方起码比自己高十级！

    高起码十级的精英生物，倒也不是不能对付。

    可是军团先锋浑身覆盖火焰，是石头和火焰结合的元素生物，抗性极高。

    玩家们第一时间尝试进攻，可是他们的热兵器打在军团先锋身上，头顶冒出来的数字令人绝望。

    -0！（免疫）

    -0！（免疫）

    -0！（免疫）

    ……

    枪械类的伤害全部免疫，其他远程物理进攻打上去，基本都显示“招架”、“偏斜”、“未命中”，偶尔击中一下只扣掉1点生命值，这种情况十不足一。而当扣掉1点生命值之后，他们也看到了军团先锋真正的血量，八千点！

    而在愣神之际，军团先锋一记火焰重击砸下，爆炸伤害直接秒杀了一名玩家！

    剩余玩家顿时四散而逃，不敢正面硬刚。

    能够秒杀玩家，这已经不是他们现在力量能对付的了的，上去再多也不过是给对付送人头。

    “有没有水系变种人或者冰系变种人，用元素克制元素！”

    躲起来的玩家们互相交头接耳，然后还真有变种人站了出来。

    只是当小水柱和冰枪打在军团先锋身上，那无比弱小且刺眼的1点伤害，让变种人玩家心里拔凉拔凉。

