    第187章 不周山寻机缘（二）

    也许是因为自己穿越而来的原因，叶晨现在才感觉到自己太过于幸运了。

    不过这么丰厚的大奖，叶晨还是不敢轻易拿取。

    他又看了看旁边的九凤，然后说道：“道友，这件事情关系重大，这份重礼我可不敢收，要知道，这盘古大神的心脏可是代表着巫族最后的气运，要是巫族连这样的气运都没有了，岂不是要彻底的落寞吗？”

    九凤听完之后摇了摇头：“道友，你就不要推辞了，把盘古大神的心脏给你，不仅仅是因为你曾经救了我，还有另一个原因，是因为你竟然拥有十二滴祖巫精血。

    要知道，这十二滴祖巫精血，如果在融合盘古大神的心脏之中仅存的那点血脉。也许能够将我们十二位祖巫复活呢，虽然我们巫族已经失去了对洪荒的统治。

    但是若是能够让他们复活，能够让后人知道，曾经有一个种族能够不愧于自身，敢与天地斗法，敢与日月争辉，就已经足够了，这也是我最后的心愿，希望道友能够答应。

    当然还有一件东西，我也要一并送给你，说完之后，九凤一挥手，只见在那十二个座位后面，突然升起了十二面旗帜，这十二面旗帜，上面巫族的气息滚滚而来。

    叶晨看到这些旗子的时候。更是大吃一惊。若是自己没有看错的话，这是洪荒之中赫赫有名的十二都天神煞旗。

    要是有这些旗子在手，再加上十二都天神煞阵的阵图，若是自己再能够把十二祖巫给复活了，可想而知, 天地之间又有几人敢与自己争锋呢？

    叶晨想想都非常兴奋, 但是这种兴奋只在他的心中停留了几秒钟, 随后他又将这种兴奋深埋心底，不是他不想，而是不能。

    “这……！”

    叶晨的话欲言又止, 看了看旁边的九凤。

    九凤一笑：“道友，这也是我族仅存的气运了, 现在巫族没有十二祖巫, 这十二面旗帜, 也就没有什么用了，再说我们也失去了洪荒主角的光环, 在我手中，只能让这宝物蒙尘，如今我把它们一并送给你, 希望你也能够秉承巫族遗志, 与天地斗法, 与日月争辉。“

    叶晨看着这宝物, 九凤的话，似乎触动了他的心神, 与天地斗法，与日月争辉，这不正是自己心中的那份斗志吗？如今自己得到这传承之物, 必然会如虎添翼。

    叶晨再次跪下，然后对着上面的盘古大神行三拜九叩的大礼, 随后，又对着九凤深深地施了一礼。

    “人族叶晨, 如今，承蒙巫族大巫九凤厚爱, 赐予巫族至宝, 叶晨定当秉承巫族遗志，冲破天道锁线, 与天地斗法，与日月争辉。我愿以我之力护卫巫族最后残存, 永传于世, 此生若有违誓言，天地不容！”

    说完之后，只见那十二面旗子飞到了叶晨的身边, 然后在他的身边快速旋转, 似乎他们找到了新的主人，而且他们也感受到了叶晨的那种真心实意。

    紧接着, 大巫九凤点了点头, 随后，只见他的手朝着盘古大神的心脏处一挥，盘古大神心脏部位的那块石头缓缓脱落，一个巨大的心脏出现在了二人的面前。

    叶晨看着这眼前的心脏，心中更是澎湃不已，虽然眼前的这个心脏的血脉已不足五分之一，即便如此，那也足以让叶晨兴奋的了。

    就在这个时候，那十二滴精血似乎感受到了盘古心脏的跳动，飞到了盘古大神心脏的周围不停环绕。

    不过他们并没有再进一步，似乎在等待着叶晨的命令，叶晨也看得出来，他们已经迫不及待了，也许经过这盘古血脉的洗礼。他们真的能更进一步呢。

    想到这里, 发出了一道神念：“这神物本就属于尔等, 速速去吧！”

    十二滴精血直接钻入了盘古大神的心脏, 那心脏之中仅存的那点盘古精血, 在这一瞬间竟然被这十二滴血脉吸收，十二滴血脉似乎吸收的差不多的时候从盘古大神的心脏之中跳了出来。

    他们各自飞回到了自己的位置之上, 随后，消化着自己刚刚吸收来的血脉。

    叶晨静静的看着，此时此刻，不周山外围的气息，陡然一变，所有的云雾开始笼罩，一时之间，蒙蔽住了天机，本来不周山山底的天机就已被混淆，如今，再加上这刻意的蒙蔽，就连圣人也难以推测。

    然而此时此刻，那盘古神像，没有了盘古之心的支持，再也没有了支撑下去的力量，轰然倒塌。

    那盘古之心从石像之中飞了出来，因为在这里面，还剩下了三滴盘古精血。

    叶晨伸手把这东西取了过来。

    紧跟着石像的四分五裂，石头并没有倒落在地上，而是飞到了半空之中。这是盘古大神用自己最后的意念，蒙蔽了这个世里所有的一切。

    鸿钧老祖似乎感受到了不周山的不平静，想要用自己的天道意识看一看。然而，没想到自己的天道意识触碰到不周之底的时候，竟再也探测不进去。

    此时的天际更加的灰暗，鸿钧老祖不知道在这不周之底，到底发生了什么事？

    但是他又推演了一下天道，似乎并没有什么大事发生，随后这才闭上了眼睛。

    然而，此时此刻，就在叶晨的身边！

    十二道血红光芒冲天而起，暴虐，血腥，狂躁，残忍，种种气息交杂而出。

    这一切的一切都在诠释着这十二道血红光芒的不凡。

    很快，光芒消失，十二道血红光芒中分别出现了十二位模样不同的巨型怪物，正是十二祖巫。

    十二祖巫天生肉身强横无匹，吞噬天地，并且还拥有操纵风水雷电，填海移山、改天换地之能，为真正的无上强者！

    他们都再次复活，并且这一次却比上一次的出现的更加强横，因为现在他们一出世就有了祖巫之身。

    不难想象，他们接下来的战斗力将会何其强悍！

    (本章完)

