    时间过得很快。

    跟叶离相遇后直到今天，转眼间就已经两年多了。

    两年多的时间里，一起经历过很多的事情，一路上的嬉笑打闹、互相扶持，早就已经让伊蕾娜习惯那个少年的存在。

    吃人的花海、吃人的制度、毁灭自己国家的公主，还有各种坑蒙拐骗等事情。

    有风花雪月、有柴米油盐酱醋茶、还有各种爱恨情仇。

    但那都是别人的情感。

    她自己的呢？

    来到这个只能说实话的国家，伊蕾娜突然就想要问问自己，看看能得到什么样的答案。

    没有当着叶离的面说，而是跟他分开行动。

    走在陌生的国家、陌生的街道上面，看着陌生的人们，嘴里说着带刺的话语。

    她记得叶离有说过的：良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    语言是把双刃剑。

    有些时候，语言能够拯救一个快要堕入深渊的人，也能够彻底的毁掉一个人。

    只能够说实话的国家，可不是一个正常的国家。

    半年下来居然还能够有那么多人居住在这里，某个方面来说也真是够神奇的。

    走着走着突然发现一大堆人聚集在王宫前，举着各种“永远支持国王陛下”、“国王陛下好帅”、“太棒了”等内容的牌子。

    年轻帅气的国王正在发表演说。

    然而诡异的是：除了国王就没有任何一个人说话，最多就是发出“哦哦哦”之类的欢呼声。

    伊蕾娜远远地瞄了一眼国王。

    帅不帅先不说，反正他手里那把剑是有够丑的。

    嫌弃地撇撇嘴。

    正准备离开这里的时候，一个身高跟她差不多的姑娘走了过来，手里举着素描本。

    上面写着一行字：“你是魔法统合协会派来的魔女吗？”

    魔法统合协会着实是一个神秘的组织，直到现在伊蕾娜对这个组织还是没有多少了解。

    但一些基本知识还是知道的。

    “不，我不是，顺带一提，魔法统合协会的魔女胸口会别着象征明月的胸针哦。”

    伊蕾娜佩戴的胸针，是象征星辰的。

    那个姑娘好像终于认识到自己的错误，在素描本上写了“对不起，请忘掉吧”的话，然后就赶紧逃离了现场。

    伊蕾娜有些迷惑的看看她的背影，却也没有多想。

    无视掉国王的演讲。

    转身离开这里，继续尝试着说出各种各样的话。

    不管尝试多少次，确定只能够说实话、只能够说真心话后，才停止这个实验。

    深呼吸，调整一下心情。

    一个纸鹤就在这个时候飞过来，落在她的手里，等会儿可以用这个纸鹤找到旅馆的位置。

    暂时也没有多管，直接把纸鹤收起来。

    关于自己想要询问的问题，很容易就能够说出答案，那个答案就是心里真正的情感。

    “我喜欢！”

    当然是喜欢的吧。

    ……

    叶离找了个干净的旅馆，要了两个房间。

    因为进来这里就只能说实话，所以这里已经很少有游客，旅馆的房间大多是空着的。

    完了之后暂时也不管房间的事情，而是来到外面。

    几个卫兵还在到处搜寻“袭击小姑娘的怪叔叔”的身影，但在认知障碍的作用下，都没有看到叶离。

    “虽然是狗屎一样的国家，但这些卫兵也真是够尽职尽责的呢。”

    叶离感慨一声。

    没有理会这些卫兵，趁着时间还早，先出去逛逛。

    因为说话只能说实话，所以很多人都选择不说话了。

    但可以通过写字来交流。

    而用文字交流可以说谎。

    这是刚才就发现的，因为很多写着“干净”的旅馆里面，实际上一点都不干净。

    退出旅馆看看贴在墙上的写着宣传语的纸张，“干净”前面明显有写过什么字的痕迹。

    所以写下一句真话，然后把某些关键的字眼擦去，就能够完成说谎的成就了。

    “没有完美的结界啊。”

    这样的漏洞也不知道结界的布置者知不知道。

    但想来应该是心知肚明的。

    而且这里的国民也已经知道并且正在利用这样的漏洞。

    说起来，那个国王知道这个漏洞吗？

    这个问题在叶离的脑海里出现只有一个瞬间，就直接被他抛掉。

    因为这并不重要。

    无所谓。

    只是继续观光，突然就绕到一个很大的广场里，仔细一看发现是王宫的门前。

    这里有很多人，正逐渐散去，因为国王的演讲已经结束了。

    叶离瞄了几眼，还是没有在意。

    正准备离开，突然发现有个士兵正驱赶一个姑娘，还把她推到了地上，素描本掉在一边。

    “赶紧离开吧，你已经被赶出王宫了。”

    年轻的姑娘没有说话。

    士兵好像很不耐烦，直接抓着她的肩膀，想要强行把她带走。

    叶离好奇的瞄了两眼，走过去把掉落的素描本捡起来，又走到那个士兵的身边。

    “啪~”的打个响指。

    士兵直接就松开手，让正在挣扎的姑娘又一次摔到地上。

    士兵也没有管，直接离开了。

    叶离朝姑娘伸出手：“你没事吧？”

    “？？？”

    姑娘有些迷茫的抬起头。

    这个时候叶离才发现，她居然还戴着眼镜。

    看起来是普通人家的姑娘，但给人一种落魄的感觉。

    莫不是落魄的贵族？

    而姑娘看到他的瞬间似乎愣了一下，紧接着两眼发量，快速抓住叶离的手。

    叶离把她拉起来，想要把手松开，却发现被她紧紧的握着，而且还是用两只手握着。

    “？？？”

    这姑娘……

    难道是见色起意了？

    那个结界真可怕，不仅能让人说实话，还能够让人的身体变得诚实。

    太可怕了。

    用力的把手抽回来，稍微退后一步，另一只手把捡起来的素描本递了过去。

    “这是你的东西吧。”

    姑娘点点头，把素描本拿回去，快速写下一句话：谢谢。

    看到这个的叶离打量一下她：“难道说，你不能说话？”

    就算是在这样的国家里、就算再怎么不愿意说话，说一声谢谢还是应该的吧。

    但她不是用说的，而是用写的。

    姑娘再次点点头，然后快速的在素描本上写着，就这手速肯定是从娘胎里单身到现在的。

    “我叫艾黑米亚，因为某个特殊的情况，所以失去了声音。”

    让叶离看完这句话，又迅速写了一句：你真好看，真帅，比国王陛下都要帅！

    举着这样的话，同时两眼放光的看着叶离。

    不用说，肯定是个“颜值就是正义”的忠实拥护者。

    叶离摸摸自己的脸。

    这姑娘可真实诚，是个好孩子。

    但话说起来……

    “失去了声音？”

    正常人可不会用这样的语句，而是会说“变成哑巴”之类的。

    所以她的身份……

    “难道说，你就是设立结界的那个魔女，献祭了自己的声音吗？”

    “？！”

    名为艾黑米亚的姑娘有些惊讶，但还是点点头。

    她就是那个魔女。

    ……

    艾黑米亚是个年轻的魔女，大半年前成为这个国家的守护魔女。

    倒不是为了钱什么的，就是冲着国王的颜值来的。

    大概半年前，年轻帅气的国王可能是受到了刺激，变得很是讨厌说谎的人。

    于是就把她这个魔女叫过去，询问有没有能够让人不说谎的办法。

    正常情况下当然没有。

    艾黑米亚也是思考了很久，最后决定布置一个结界，一个让人只能说实话的结界。

    凭她的能力，这样的结界就算能够布置，效果也不是很好。

    于是就献祭了自己的声音，换取更加强大的魔力，设置了覆盖这个国家的结界。

    国王手里那把奇丑无比的剑就是结界的关键节点。

    只要那把剑在国王手里握着，结界就会一直存在。

    而为了布置这个结界，艾黑米亚不仅献祭了声音，也失去了全部的魔力。

    正幻想着能够得到什么样的感谢、会不会有这样那样的事情的时候，国王直接下令把已经不能算是魔女的她赶出了王宫。

    这就是事情的大概经过。

    因为看出了叶离不是这个国家的人，所以艾黑米亚就跟他倾诉了一下。

    叶离斜着眼瞄着王宫。

    “果然啊，小白脸小白脸，脸白没有好心眼啊。”

    你说他自己？

    他只是长得好看，跟小白脸可没有半毛钱的关系。

    艾黑米亚好像突然间就很认同这句话。

    有快速的写了什么，然后有点脸红、有点期待的举起素描本：等魔法统合协会的魔女来到这里帮忙解决了这件事情、等我把魔力还有声音取回来后，你愿意当我的仆从吗？当然只是名义上的。

    “？？？”

    叶离就觉得她有问题。

    “只要长得好看、只要长得帅气，你就不管是谁都可以的吗？”

    这姑娘完全就是外貌协会的啊。

