    巨蟒的速度如同闪电一般，猛地飞射而下。

    吴邪惊恐的大喊了一声，连连后退。

    其他人下意识的抬枪，摸喷火器。

    但是都知道，像这种水桶粗的巨蟒，他们手里的这种枪，根本就破不了防。

    只能激怒蟒蛇，让它产生更加猛烈残忍的攻击。

    喷火器倒是可以对于这种巨蟒，产生效果显著的伤害。

    但是他们现在是在一片茂盛的密林当中。

    如果不到万不得已的时候，没人想把自己和蛇一起烤熟。

    周凡大声吼道：

    “其他人后退！”

    “吴邪接住盾牌！”

    说话间，周凡就把青铜蛇纹盾对着吴邪扔了过去。

    吴邪看着极速逼近他的巨蟒，脑子里面一片空白。

    他只是下意识的，听到了周凡的吼声之后，伸手接住了盾牌。

    吴邪的双手，紧紧的握住盾牌，挡在了自己的身前。

    他整个人缩在了青铜蛇纹盾的后面。

    不由自主的闭上了眼睛，脸都皱在了一起。

    短短的两秒钟之内，无数的想法，像是跑马灯似的从吴邪的脑海当中划过：

    “不知道这个盾牌，能不能挡住狂蟒的攻击？”

    “就算是能挡的住，估计蟒蛇俯冲下来的冲击力，也得把我给撞飞了吧？”

    “希望我的运气好一点。”

    “胖子，潘子，木少拿着的枪，也就跟废铁差不多。”

    “对着这种蟒蛇开枪，唉，也就是给它挠挠痒痒吧？”

    “哎，我就不应该太抠门，下次等我活着回去之后。”

    “哪个狗娘养的再忽悠我下墓倒斗。”

    “我特娘的，必须从齐老爷子那里，买点高级货使用了。”

    “我要是死在古墓里面，那些钱还不是便宜给了，不知道是谁？”

    “不过老周的那个七星龙渊剑，倒是很厉害的。”

    “但是这个蟒蛇这么长。”

    “就算是放到地上不动，让老周切，也得切一会儿呢吧？”

    “不，不对劲。”

    “我为什么想了这么多，还没等到蟒蛇撞击盾牌的动静……”

    “我草！”

    “据说人在临死之前，会在一两秒中之内，把自己一生的经历都回顾一下。”

    “我特娘的，不会是快挂了吧？”

    吴邪弯着腿，猫着腰，双手紧紧的握着盾牌，心中忐忑不安的把眼睛睁开。

    探头探脑的，从青铜蛇纹盾的后面伸出头来。

    吴邪震惊的瞪大了双眼。

    把防毒面具摘了下来，使劲的揉了揉眼睛。

    难以置信的，盯着地上被纵向劈成两半的蟒蛇。

    以及站在他面前，认真的盯着他手上拿着的盾牌，也不知道在研究啥的一堆人。

    吴邪一脸懵逼的问道：

    “我靠！”

    “刚才发生了什么？”

    “不是，老周你啥时候把这个蟒蛇打死的？”

    “我怎么都没听到动静？”

    “还有胖子，潘子，木少，你们几个又在瞅啥？”

    “我不会是回光返照，产生幻觉了吧？”

    众人都一愣，然后哈哈大笑。

    周凡好笑的摇了摇头，说道：

    “小吴，你刚才精神是在是太紧张了。”

    “紧张到了，自动屏蔽了外界的声音。”

    胖子伸出手，用手背摸了一下吴邪的额头，耸了耸肩，说道：

    “没发烧，就是太紧张了。”

    “这也不怪他，毕竟水桶粗的巨蟒，长着血盆大直对着自己咬过来。”

    “这种第一人称视角，咱们也没经历过，估计视觉冲击力贼大。”

    胖子嘿嘿一笑，又补充了一句，说道：

    “小吴同志这次表现的不错，没被吓晕了。”

    “回头咱们找到了营地，胖爷我做顿好吃的，给你补补。”

    吴邪带着一点点小小的自豪感，以及极大的困惑和茫然，说道：

    “不就是个蟒蛇吗，有啥了不起的。”

    “我还拿着个盾牌呢，怎么可能被吓晕过去，胖子你也太看不起人了。”

    “不过刚才到底是怎么回事？”

    “为啥我连被蟒蛇撞到的冲击力，都没感觉出来？”

    “你们又都围着这个盾牌，研究啥呢？”

    木少把盾牌接了过来，拄在了原地。

    又指了一下，距离吴邪二十厘米之外的，被纵向劈成了两半的巨大的蛇头。

    木少淡淡的说道：

    “离你还有二十厘米的时候，蟒蛇就死了。”

    “顶多它的舌头，能碰到你拿着的盾牌。”

    “刚才你又那么紧张，没感觉出来很正常。”

    吴邪啊了一声，这才仔细的对着地上的，残破的蟒蛇尸体看了过去。

    果然，从周凡站着的位置开始。

    一道凌厉笔直的剑痕，干净利索的把蟒蛇斩断成了左右两半。

    看到吴邪的目光，还有些呆呆地盯着地上的蛇头。

    周凡为了平息吴邪心中的恐惧感，又拎着七星龙渊剑过来。

    唰唰两剑，就给磨盘大小的蟒蛇头，劈成了个“米”字形。

    周凡笑道：

    “虽然有的人遇到过，把蛇头给砍下来之后，又被咬伤。”

    “但是他们都是从蛇的脖子，给横着切断的。”

    “那样的话，蛇的神经系统还没有完全被破坏掉。”

    “确实有可能，蛇头再次弹起咬人。”

    “如果是一条毒蛇的话，它的毒液在注入到人的体内。”

    “很有可能让人中毒致死。”

    “小吴你放心，我刚才是竖着劈的蛇，它不可能再兴风作浪了。”

    “另外，这是一条蟒蛇，基本上是用蛮力把人给勒死。”

    “也是同样的道理，如果横着切蛇，一定要再次补刀。”

    “但是纵向劈开之后，它啥招也用不出来了，直接凉透了。”

    “而且现在你也看到了，整个蛇头都被劈成了米字形的六瓣。”

    “还有就是……”

    吴邪重重的吐了一口气，这才把目光从蛇的脑袋上面移开。

    吴邪也蹲在了青铜蛇纹盾的正前方，奇怪的问道：

    “那你们刚才都围着看什么呢？”

    “对了，我记得那会儿老周好像说。”

    “西王母国这里的蛇类，能让你的这个青铜蛇纹盾，进化升阶？”

    “这是为啥啊？”

    “西王母国这里的蛇，有啥特别了不起的？”

    周凡伸手从兜里面掏出来手机。

    把刚才给其他人看过的那张图片，又递给吴邪看。

    吴邪接过手机，先是奇怪的问了一句：

    “胖子，潘子，木少，你们竟然都不好奇吗？”

    木少微微的叹了一口气，捏了捏眉心，没说话。

    潘子张了张嘴，带着点尴尬的笑了笑，蹲在地上抽烟，也没吭声。

    胖子一边仔细的，盯着青铜蛇纹盾看来看去，一边随口说道：

    “小吴同志，依胖爷我看，你要是改行的话当个艺术家不错。”

    “对了，你以前不是学建筑的么，跟艺术家也差不了太远。”

    “你这种随时随地，就能沉浸到自己的小世界当中，两耳不闻窗外事的劲头，啧啧，厉害了。”

    “你的这些问题，小周刚才都跟我们说过了。”

    “还有，胖爷我不是对你有啥看法，单纯的是我特娘的完全不能理解。”

    “就这条蟒蛇，至少得数百斤重吧？”

    “这么沉的一个大家伙，还带着冲击力，从树上俯冲下来。”

    “小周给劈成了两半。”

    “巨蟒哐当一声巨响，真是巨响，掉到了地上。”

    “小吴同志，你就真的，一点点都没听到？”

    “你是胖爷我本周最佩服的人，没有之一，真心觉得你牛逼。”

    吴邪也是难得的十分尴尬的笑了一下，挠了挠头，不知道说啥好。

    周凡倒是露出了一个如同春风般温暖的笑容，说道：

    “没事。”

    “临时屏蔽外界的感知，是一件很平常的事情。”

    “我小时候，上课的时候偷偷看小说。”

    “也是自动屏蔽了外界所有的声音。”

    “直到我看累了，揉眼睛的时候。”

    “我才听到，站在我旁边的班主任，笑呵呵的跟我说‘赶紧翻页’。”

    吴邪顿时就从尴尬的情绪当中，缓和了过来，兴致勃勃的问道：

    “那然后呢？”

    周凡呵呵笑道：

    “然后就是罚站一下午呗，还能是啥。”

    说罢，周凡示意吴邪看手机上面的那张图，说道：

    “这个也是我之前，在齐老爷子那里买到的资料。”

    “就是看的太多了，一时之间没想起来。”

    “说起来，西王母国这个地方。”

    “要是严格的论起来，到底有啥特别了不起的地方？”

    “西王母国最宝贵的特产是啥？”

    “咱们之前都觉得是。”

    “尸鳖王？尸鳖皇？”

    “产满了尸鳖王的虫卵的，人头陶罐？”

    “用人当做炉鼎来炼制的，长生内丹？”

    “其实对于西王母国来说，最宝贝的东西只有一样。”

    “而这个东西，也是西王母国之所以能够存在，以及灭亡的根源。”

    “至于其它的，那都是衍生品。”

    “小吴，这是几条不同的记录。”

    “但是当我把它们给拼凑在一起看的时候，发现了里面隐藏着的，很有意思的东西，你看看吧。”

    “这些都是关于，当时元朝皇帝，把蒙古贵族帖木儿，册封成了宁王之后。”

    “又把宁王给派遣到，西王母国这里的真实原因。”

    吴邪的心脏紧张的砰砰狂跳，他感觉，自己即将看到一个了不得的大秘密。

    吴邪低头看向手机，惊讶的念道：

    “冬末。”

    “彗星长五尺，见天市中，东南指，色黄白，其后坠空而落至塔木陀，有声如雷，传曰陨玉。”

    “秘折上报：‘塔木陀有秘术，能役鬼为兵，遥制敌人’。”

    “遣宁王帖木儿及蒙古各部，六万五千人，同征塔木陀。”

    吴邪震惊的，心跳加速，脑袋充血，他一时之间只能通过大口大口的喘气，来平缓心中的震撼。

    过了一会儿，吴邪才平复了心情，说道：

    “所以说，整个事情的过程就是。”

    “在元朝的时候，有一个小行星从地球附近飞过。”

    “掉了一个碎渣渣下来，也就是一块陨石。”

    “这块陨石，就砸到了这里。”

    “陨石的冲击波，把这片密林沼泽的所在地，给砸了出来。”

    “只不过这块陨石可能有点特别的功能，然后就被当时的人，称作陨玉。”

    “然后西域的西王母，得到了消息，就跑了过来，把这块陨玉当做自己的了。”

    “但是西王母没办法把这个陨玉运走。”

    “所以一不做二不休，西王母索性霸占了这片地盘，占山为王。”

    “可着这块地方，建立了西王母国。”

    “然后，因为陨石掉下来，砸出这么一个大坑。”

    “就引起了住在附近的，寒荒之国的女祭司的注意，所以她就常年偷偷记录，关于邻居西王母国的情报。”

    “额，是不是有一种可能，给元朝皇帝上秘折的人，就是这个寒荒之国的女祭司？”

    周凡笑道：

    “我也是这么猜测的。”

    吴邪点了点头，继续总结道：

    “然后元朝的皇帝，得到了寒荒之国女祭司的秘折之后，也想把这块陨玉拿走。”

    “但是路途遥远，而且那会儿，西王母可能都已经通过陨玉的特殊功能，研究出了啥术法？”

    “元朝皇帝既想要宝贝，又舍不得消耗自己的人。”

    “所以，元朝皇帝，就拎过来一个蒙古的贵族帖木儿，把他给册封成了宁王。”

    “然后让这个傻了吧唧的宁王，带着六万五千个人过来抢陨玉。”

    周凡十分满意的点了点头，赞赏道：

    “小吴的总结能力不错。”

    “应该就是这个样子。”

    吴邪忽然兴致勃勃的提议道：

    “那反正西王母和宁王他们，早就都死透了。”

    “要不然，我们就去把那个啥陨玉拿走吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

