    有了这些中小型晶圆厂的支撑，王凡的芯片宏图基础已有。

    只要再复制凡人晶圆厂的模式，将这些晶圆厂进行修缮、改进，再引进先进的设备，招纳娴熟的技术工人，加以培训，很快便可以正式投产。

    其中其他的设备不是问题，有钱就可以搞定。

    而光刻机，加上政府允诺的，同样暂时够用。

    唯一缺的就是熟练的工人，这个就要靠宋茜。

    台岛有台积电、台联电两大晶圆厂，凡人科技有钱，有前途。

    只要宋茜和之前苏雪雁那样，放手挖就行！

    在商场上，挖人墙角的事，很是正常。

    像乐视，为了做手机，先是挖了魅族的人，又挖了联想的人，后来更是将华为的人挖了不少……

    因此，凡人科技要展，技术人员不够，也只能挖！

    这方面的事暂告一段落，王凡去了凡人晶圆厂，他有些事要与朱弘毅交代。

    朱弘毅这人，才华、能力都很是可以，人品更是没的说，唯一的遗憾就是生不逢时，错过了大好的年华。

    但老骥伏枥，志在千里。

    只要他有心，纵然5o多岁，依旧可以再成就一番大事。

    而且，王凡乐于支持他如此，让他放手去做！

    然而，到了凡人晶圆厂，朱弘毅没有在那里，而是去了那个正在紧锣密鼓建造中的12寸大晶圆厂。

    王凡蓦然想起，原来，自从动工以后，他还没有去过那个12寸晶圆厂，恰好又离得不远，于是索性驱车赶往。

    这个12寸的晶圆厂，无论是设计，还是投资，都是顶尖水平。也是一定时间内，凡人科技最重要的一座晶圆厂。

    来到晶圆厂。王凡有些傻眼。

    到处都是忙碌的工人，林林立立的大型吊车，以及带着安全帽大喊大叫的工程师。

    没办法，三班倒。多方位同时推进，使得整个场面不是一般的嘈杂，工程师传递命令，也只能大声嘶吼。

    其中嗓门最大的一个，正是朱弘毅！

    王凡哑然。这家伙来一线就来一线，竟然还做起工程师！

    虽然凭借他在晶圆厂上的造诣，即便对于工程的专业术语不算了解，但做个合格的晶圆厂建设工程师还是绰绰有余的。

    毕竟工程师再专业，也只是局限在工程建造上，而不是对晶圆厂建造！

    “老朱！”王凡大声喊道。

    王凡不想这样称呼朱弘毅，有些失礼数，毕竟对方年长。

    但朱弘毅执意要他如此，说是这样的称呼他听的舒服，王凡也没有办法。

    “董事长。你来了！”朱弘毅一见王凡，立即将手中的图纸还给原本退居二线的工程师，疾步向王凡走来。

    “工程进行的怎么样？”王凡问道。

    “快，很快！”朱弘毅回道：“三班倒，按你的设计，将整个厂分成多个部分，同时推进。按照这样的节奏，只要老天给力，估计能提前竣工。”

    “哎，顺其自然吧。”王凡说道：“老天爷的脾气。谁也没有办法。要是今年冷的早，也只能随机应变。冬季施工的措施有好的方案吗？”

    “有！”朱弘毅道：“咱们的晶圆厂，再快也要明年5月份左右，不过若是冬季施工措施做得好。减少影响，也有希望提前完成，不过就是成本有些大。好的冬施方案，很耗材费钱！”

    王凡摆摆手：”钱不是问题，记住，老朱。我们凡人科技缺的不是钱，是时间！要是英特尔把他的12寸晶圆厂卖我一个，2倍溢价我都愿意！“

    “哈哈。”朱弘毅笑了起来：”王董别想好事了，他们买还来不及呐，不会卖的。“

    王凡接着摇头，笑道：“现在不会，不代表以后不会啊。有些事情，谁都说不准！”

    “王董的意思是……”朱弘毅听出了弦外之音，忍不住问道。

    王凡却没有回答，而是说道：“生产过程主意安全措施，既要提效率，更要保证员工安全！”

    “这是一定的，我和各个负责人都签了特殊条款，出现事故，直接否决奖金！出现重大事故，相关责任人请辞！”朱弘毅说道。

    王凡点头：“好，很好。安全第一，质量第二，工期第三！”

    “一定。”朱弘毅保证道：“另外，王董，随着我参与建设，愈地察觉，这个设计真不是一般的高明。虽然咱们是12寸晶圆厂，规模也不如三星的大，但产能比起三星最大的12寸晶圆厂的产能，都要大不少！甚至能够勉强和18寸的晶圆厂相比，实在是不可思议！”

    闻言，王凡心中暗笑，经过科技衍生系统，集百家之长，黑科技级的完美方案，产能、效率打破当下12寸晶圆厂的极限，也是常事。

    毕竟科技、文明的展过程，就是一个破旧立新的过程，就是一个不断推陈出新的节奏。

    以前不敢想的事，现在做到了。现在实现不了的事，对未来而言可能只是小事一桩！

    “还没生产，你就知道产能，不怕话说的太满？”王凡故意说道。

    朱弘毅摇头，很是自信地说道：“经过我多年的经验，完全可以根据现在的各项指标、数据，以及各项设备的水准，推算出竣工后的产能。而且用了多种算法，都是一样的结果。这个晶圆厂的产能、效率，打破了当下12寸晶圆厂的最高水平！”

    王凡忍不住多看朱弘毅一眼，的确是个人才！

    竟然能做到这一步，这不仅是能力问题，更是态度问题！

    有能力，态度不端正，依旧没前途。

    王凡拍了拍朱弘毅的键盘，语重心长地说道：“老朱啊，这个事情，以后你就知道了。本来这次来，我是想把你调走。最近凡人科技的动作，你应该也清楚。不错，我要在芯片量产方面迅做大！这样，你暂时放下手中的工作，专心研究这个设计方案，给你三日的时间，有不懂的地方问我！”

    “好的，王董。”朱弘毅瞬间明白了王凡的意思。

    “三日后，你牵头成立一个攻坚小组，凡人科技收购的十多个中小型晶圆厂的一期改造，二期扩建工作，全部由你负责……”

    ……

    (未完待续。)