    梁超在面板上操作着。

    军力更新后，他的虚拟军力进入【战神榜】排名赛争夺排名。

    而后，他又单独列出萧峰，安排其在【战兵榜】排名赛打榜。

    接着，小龙女、叶恨秋、茉莉、灵鹫宫侍女......这七人单列出来，加入【绝色榜】排名赛打榜。

    这么多赛事他操纵不过来，所以全部由战网托管。

    接下来，便是漫长的等待时间。

    譬如战神榜，比拼的是综合军力，战网会托管着进行虚拟交战数场，一直等到战败为止，排名便会维持在某个排名。

    这时，开天者就可以选择领取奖励。

    当然，他也可以继续打榜，但不提升军力的话，名次很难再前进。

    【战神榜】排名赛的规则是虚拟交战。

    【战兵榜】排名赛的名次是由战网智能和大众评审联合决出。

    【绝色榜】排名赛则是全程大众评审。

    开天者可以申请成为评委，进入排名赛赛场投票决出。

    想到这，梁超进入【绝色榜】的星域上空，申请成为评委。

    绝色榜的排名赛评比场次和评委都是随机的，无法作弊。

    随即，梁超就被传送到其中一处星空大厅。

    扫了一眼周围，梁超顿时一怔。

    只见星空大厅四周，两万个座位座无虚席，人影憧憧。

    众人都盯着最中心的舞台，并对参赛者评头论足。

    “好家伙，军力排名赛也没见到这么热闹场面啊。”

    “果然，就如传闻中的，原本作为野榜的绝色榜因为热度极高...，逼的战网不得不将绝色榜列为主榜单之一。”

    梁超朝着舞台看去，只见此刻正有两道三维立体虚影在展示。

    一边是蠢萌蠢萌的猫耳娘，一边是拖着长尾巴的蛇女。

    猫耳娘有一副清纯的脸蛋，乖巧可爱，好似从动漫中走出来的一般，她除了一对毛茸茸的猫耳和身后的一根细长的尾巴，其他部位与人类女孩并无区别。

    猫耳娘绕着小碎步朝着四方转圈，细长的尾巴舞动着，两只小手缩在胸前，嘟起樱桃小嘴卖萌。

    评委席上顿时响起一阵口哨声。

    “简直萌进我心里。”

    “回头联系下猫耳娘的拥有者，这头小猫咪必须要买回去。”

    “太有道理了，有猫耳娘暖床，妈妈以后再也不用担心我熬夜了。”

    而蛇女拖着布满青黑色鳞片的长尾巴，蜿蜒走上舞台。

    梁超简直无法直视蛇女的下半身，但也不得不承认，蛇女的上半身实在有料。

    蛇女凹凸有致，细腰如柳，小腹白皙，瞳孔是明黄色的，脸蛋绝美英气勃发，妥妥的御姐造型。

    评委席上顿时又是一阵躁动。

    “这小腰...”

    “蛇女仅是上半身，就胜过十只猫耳娘啊。”

    “可惜...若是它有两条纤腿，绝对无敌了。”

    展示完毕，提示声响起：请投票。

    梁超将票投给了猫耳娘。

    结果出炉，果然不出梁超所料，猫耳娘获得一万五千票，蛇女获得五千票。

    他松了一口气。

    “看来，祖星人的审美，还算正常。”

    接下来，又是一场场的比拼。

    有人类女子，兔女、精灵、蜂女、美人鱼、妖精......种族各异，但无一不是各个小宇宙中最美的生物。

    新的一场比拼开始。

    双方一登场，梁超心道终于轮到我的人了。

    只见一方是一位身材几近完美，勾魂摄魄，顾盼多姿，媚态无限的魅魔。

    魅魔便是为魅惑而生，而且是一个极为稀有的种族，平日很难见到。

    魅惑一出场，便引起轰动。

    “嘶...竟然是魅魔，这可是千金不换的稀有种族。”

    “魅魔不但相貌极美，其魅惑能力释放出来...那是极乐般的享受。”

    “极乐享受？兄台，请说出你的故事。”

    “语言无法描述，试过你就知道了，我建议你买一只...”

    正当群情激奋之时，舞台上出现了一道靓影。

    虚影中，湖畔旁，一位绝美的女子正伫立湖边，白衣胜雪，清莹秀澈，冰清玉洁。

    现场为止一窒。

    所有人都瞪大了眼睛，生怕虚影消失，少看一秒。

    “世上竟有如此绝色佳人？”

    “这是我做梦都梦不到的仙姿玉貌”

    “这女子的皮肤也太好了，肤如凝脂、白玉无瑕。”

    “在我看来，唯有月亮上的那位至圣仙子，才可有这种清冷无暇的气质。”

    “好奇，怎样的环境才能诞生出这种绝世佳人？好想进一步了解她的生平事迹。”

    “我就说，其他种族的生灵再美，也不及我人族女子的万一。”

    “快联系拥有者，这绝色不能错过。”

    魅魔魅惑至极，而小龙女则是清丽冰洁。

    两种相反的美的碰撞，小龙女完全碾压魅魔。

    梁超的信箱就抖动起来，片刻间就信息提示：999+。

    “小龙女，不卖。”

    梁超皱眉，看也不看信息，随手将信箱清空。

    随即，他仔细看向小龙女，又是连连摇头。

    三维立体虚影，即便是再逼真也不如真人，动作，表情上多少都有些失真。

    因而，小龙女那种清丽无双的容貌和清微淡雅的灵气，在虚影并不能完美展现出来。

    投票结果出炉。

    19999:1。

    魅魔的那一票是梁超投的。

    无他，怕小龙女骄傲而已。

    “稳了，小龙女肯定能为我拿到一个好的排名和奖励。”

    梁超心情不错，退出星空大厅。

    他何曾想到，当初发掘人才的时候，发掘出的绝色美女，竟然能在容貌这项上给他带来这么多惊喜，

    想到这，他有些感谢王腾。

    若不是王腾自创了“发掘隐藏人物”的课题，风华绝代的小龙女，或许会在古墓中孤独终老。

    又在战网逛了起来，观看一些大军对垒的盛况。

    其中他看到了自己的大军，在与其他的军队大战...

    祖星战网托管演练，战阵摆放、出兵顺序都很有章法，让梁超有了不少感悟。

    这也是祖星创建战网的目的，学习、切磋、进步。

    只可惜，祖星高层肯定想不到，战网创建之后，【绝色榜】的热度，远高于【战神榜】。

    为此，祖星高层不断下调【绝色榜】的奖励，并突出【战神榜】，但仍挡不住人们的爱美之心。

    不过，梁超也明白，【绝色榜】热度再高也是一群乌合之众。

    真正的精英，都在死磕【战神榜】。

    他收获颇多，看了下时间，是时候回家吃饭了。

    “退出登录。”

    “叮，排名奖励结算中。”

    “请收取您此次晋级新排名的奖励。”

    梁超抬头望去，只见眼前的面板中，拉出了长长的一道清单。

    “嘶，竟然这么多...”

    “三个榜单，九项排名，十几个奖品。”

    “发了发了。”

    梁超仔细查看。

    【战神榜】排名赛，第1222名。

    【战兵榜】排名赛，第18名。

    【绝色榜】排名赛，第1、2、3、105、106、107、108名。

    而排名的具体奖励物品，更是让他激动不已。

