    “小哥哥我想跟着你，哥哥他肯定不需要我帮忙。”

    “乖，对面也是职业选手，射手前期伤害比队长高，你先去帮帮他，一会儿再跟我。”

    童童极不情愿地说:''那好吧!''

    果然不出所料，化雨带着辅助直接入侵红区。法师还在抢线没有支援，寒勿躲在红坑草丛，趁其不备扔下惩戒，这时候童童也敢赶了过去，半包围的形式已经形成，寒勿挑飞两人，童童上前眩晕，有机会留下一个。

    化雨第一时间撤退，可怜他们家的辅助带的不是闪现天赋，尸体躺在草丛里。

    童童兴奋地说：“小哥哥好棒！你怎么知道他们要来这里的？”

    “选手习惯，化雨打水友局都会秀一下操作。”

    “我们小哥哥还真是厉害，为了了解职业选手连人家非正式比赛的视频都拿来研究。”寒勿冷嘲道。

    “哥哥你为什么也要叫小哥哥小哥哥，那是我叫的，你比小哥哥大这样叫也不害臊，羞羞。”

    “童童小心，”耳机里冰辞喊了一声，他闪现上去想帮他挡技能，还差一点……

    这时寒勿突然出现，他本身的血量不多，不知道什么时候买了名刀，成功救下童童，只是对面的人没有放弃，追了上来，冰辞没有犹豫俯冲上去一下击飞了所有人。

    寒勿他没有走，利用野怪回血，再次扎进人堆，配合冰辞收下两个人头，可惜让化雨跑了。

    “兄弟们六啊！对面可是职业选手。”路人队友夸赞道。

    “你们找机会推塔，后期对面射手装备成型我们会很难打。”冰辞指挥道。

    而在化雨的直播间，粉丝刷了满屏的礼物，弹幕上都是叫他教对面打野和上单做人的话。

    化雨对自己很自信，前面两波虽然失利，但他还是不相信自己被对面拿捏住，路人局不可能有这种意识，只能是巧合，等我发育起来再好好教训你们。

    他一边想一边进攻，冰辞这边的AD显然不是他的对手，眼看就要被塔下强杀。

    寒勿一个跃进将他们控在塔下，辅助逃不掉了，化雨再次闪现卖队友，谁知从他的后路也被断掉，是冰辞，她单杀完对面上单之后立马赶来支援，这一次势必要拿下化雨。

    童童明白他们两个要干嘛献身抗塔，三个人越塔强杀化雨，可怜童童没用寒勿那样的手速来不及换装备，只能一换一倒在地上。

    “小哥哥我哥哥肯定是充钱了，我没有充才会被塔点死，他之前进塔都没有掉血。”童童忍不住吐槽道。

    冰辞笑出了声，只觉得他的发言可爱。

    寒勿一向以欺负他为乐，尤其是在口舌上，“充钱也拯救不了你坑的事实，这是实力，实力懂吗？”

    “我不坑，”童童大声抗议道。

    化雨的直播间一阵沉默。

    有粉丝留言安慰他：“化雨没事的，你这次匹配到的队友太坑了，不是你带不动。”

    “对啊对啊，你们家打野不帮忙就算了还一直送，真是无语。”

    “那个辅助也是，知道是你就想躺，混子本混。”

    这一切一切的发言都是在指责队友怎么怎么不行，可笑的是就连他自己都认为是队友太坑。

