    聂千秋也不知道自己怎么会说出这种挑衅的话来。

    他的荧幕形象一直都经营得很好, 就算私下里已经膨胀得要上天了，镜头前还是很客气的。

    可是当下对着池太行却没由来一股烦躁, 尤其是他打伤夏星降的那一刻，聂千秋差点就直接动手了。

    是了, 是因为他竟然敢伤了自己未过门的徒弟！

    好在主持人前面做了不少铺垫, 直播间里两方的粉丝也早已战得天昏地暗, 聂千秋这番话并没有人觉得有什么不妥, 反而顺理成章。

    但同样的，他的这番话对于本来已经硝烟弥漫的粉丝战争犹如火上浇油，直播间像是炸药桶碰了火星子般一下子爆炸了。

    秋葵们很少见自己爱豆在镜头前撂狠话，一下子都被激起了血性, 排着队刷口号。

    池太行的粉丝气到变形，各种问候齐上阵, 弹幕里满是被屏蔽后的口口口口口口。

    最高兴的就是吃瓜群众了, 蹭着热度，弹幕里一片卖小广告的，看片加微信的，网络兼职招聘的, 不一而论。

    场面极其之混乱。

    主持人见直播间的形势快控制不住了, 也不敢再调戏观众，把场地让了出来。

    于是腾空的舞台上, 两位当今娱乐圈数一数二的大腕迎面而立，一个眉目如画气质天成，颀长挺拔更如松般英逸；一个容貌端方五官如刻, 身材高大风范十足。

    两人各自占据舞台一端，隐隐地产生了一丝高手对决的意味。

    直播间里立刻有吃瓜路人激动了起来：

    【这构图好，决战紫禁之巅！！！】

    【屁个紫禁之巅，最多是决战酒店小舞台】

    【卧槽，我居然有一种看武侠片大结局的感觉，刺激！！！】

    【这两人这气场，谁也不输谁啊，突然期待华夏三千的成品了】

    【双男主的正确打开方式……】

    ……

    善变的群众的意念并没有能传达到舞台上。

    聂千秋并没有延长前戏制造气氛的耐心，直接闪身过去，同时掌中聚气，直取池太行面门。

    聂千秋的身法观众倒是见过几次，网上还有他专门的轻功剪辑，可以多角度全方面欣赏。

    但即便如此，当他在镜头前一掠向前，仍然能引起一片惊呼。

    他的身法不仅奇快，且轻灵飘逸，网上有好事的网友为之起名为“二十一世纪凌波微步”，不过因为名字太长没有推广成功，反而是一个平平无奇的名字“聂氏轻功”凭着简单好记重点突出杀出重围，成功在网友中流传着。

    刹那之间，聂千秋的右掌已经到了池太行面前。

    池太行侧身让过，左手手肘一个后顶，袭向聂千秋胸口处。

    聂千秋反应迅速地往后一退，不料池太行只是虚晃一招，右掌紧随而至，五指成爪状，直接扣向他的退处，却是提前预判了他的退路。

    聂千秋不慌不忙，在他一爪将至之时，闪身斜走，同时右手收掌，支出两指点向池太行下小腹处。

    聂千秋这两指既快且猛，更如钢筋一般带着千钧之力。

    池太行吃了一惊，连连后退，却仍避之不过，无奈只能双掌同时运气往脐下一合，硬生生接住聂千秋的这两指。

    观众只见两人俱是身形敏捷，一边旋走一边交换掌势，真正如惊鸿游龙，煞是精彩好看，令人大开眼界，却并没有意识到这过招间藏着的凶险之处，主要是，也看不懂。

    于是看到聂千秋要去戳池太行下腹部处，池太行满脸惊慌地双手合十堪堪挡住，弹幕里欢快地研究起了姿势问题：

    【我靠，聂千秋耍流氓呢！】

    【聂千秋：假装打架，趁机非礼，赚了！！！】

    【主播在干嘛，举报了】

    【影帝脸上的表情是娇羞吧？是吧是吧是吧？】

    【池太行差点在千万观众面前被口口（自动打码）……emmmm】

    【我妈在问我为什么笑得这么慈祥惹】

    ……

    外行看不懂那些玄奥的招式背后的玄机，自然也就不懂池太行脸上那根本不是什么娇羞，而是惊愕带来的潮红。

    聂千秋那两指所点之处乃是他的“关元穴”，关元穴在脐下三寸，是任脉的要穴，若是被聂千秋击中，自己必定功力大散，不定就当场跪了。

    而方才两指的可怕之处在于，聂千秋在双方高频率的缠斗中，两人身体不停变换之时，出手竟然还能如此精准，且那两指之刚之劲，竟是让他退无可退，不得不同时两手硬接。

    池太行的惊愕更在于，那两指并不是聂千秋的全部功力，在他挡住两指的同时，聂千秋的另一只手又是曲起两指，直取他的额头眉心处。

    那两指带着让他无法忽视的力道，隐隐还能听到破空之声。

    池太行几乎是拼尽了自己全身的力气往后退去，这一退又快又急，凝聚的内力也紊乱了起来，脚步更是无法保持良好的身法，看起来带了仓促的狼狈。

    然而聂千秋的两指如影随形，几乎是同步贴了上来，他身形如电，池太行根本避之不过，转眼到了舞台边缘，池太行退无可退，两指已如梦魇一般到了眼前。

    情急之下，池太行一个后仰，姿势很不好看地倒到地上，聂千秋的两指堪堪擦着他的额头而过。

    池太行倒地之后顺势往舞台中央一滑，贴着地面滑动的姿势如泥鳅一般，终于是避开了聂千秋的致命一击。

    池太行就地打滚，一个翻身站了起来，只是脸色还微微发白，饶是他演技再好，也无法完全掩饰脸上的惊讶之色。

    聂千秋的修为，竟是远比他在广城丐帮的直播里表现出来的还要更高。

    聂千秋连续两击都被池太行躲过，也有些意外，此时收了手，转过身，面对舞台中央的池太行，微微笑了一下。

    这笑不带任何温度，似乎只是一个无意识的动作。

    直播间方才因为那扣人心弦的连续出招而弹幕量大减，此时双方中途暂停，憋了半天气的观众开始疯狂宣泄自己的情绪：

    【太太太太精彩了】

    【不就是我要膝盖吗？拿去，两个都拿去，把我的轮椅给我拿过来】

    【卧槽，刚刚真的跪下了，我妈正在扶我起来】

    【刚刚那是什么操作？有没有懂武术的来解答一下】

    【这明显是聂千秋占了上风吧？影帝样子好狼狈】

    【池太行胯下逃生……emmmmm，千秋real牛逼】

    【卧槽，聂千秋这个笑太狂了】

    【邪魅狂狷聂千秋，我捂胸口】

    ……

    池太行的粉丝急得不行，几个土豪粉开始在直播间狂刷礼物，为池太行打气加油。

    与之对比的是因为爱豆占了上风表现得特别冷静的秋葵，大家互相在弹幕里打招呼，呼吁秋葵别刷礼物，爱豆他又收不到钱。

    真是很勤俭持家的粉丝了。

    镜头中心的两人此时哪有心情理会粉圈的纷纷扰扰。

    池太行被聂千秋接连出招搞得狼狈至极，心中原来的一点轻敌之意已经尽数消退，他双眼微微眯起，闪过危险的寒光，双手垂于两侧，均已化掌为爪，与之前单单是刚硬有力不同的是，若此时有人靠近，便可察觉那两爪还透着阴寒之气。

    他呼出一口气，脚下连点，两爪连续抓向聂千秋，犹如猛虎飞扑，凌厉无比。

    聂千秋微微有些惊讶，没想到池太行居然还藏了一手。

    他与台下观众不同，敏锐的五感让他远远就感受到池太行手上的阴寒之气，他微微皱眉，并不与之硬碰，而是运起那被称为二十一世纪凌波微步的轻功，满台游走。

    他的轻功风姿飘逸，池太行一爪至，二爪至，当得上是凌厉无比，丝毫不留缝隙，他却每每以极其刁钻的走位避开，更有甚者，直接双脚贴墙而走，与地面成平行之姿。

    弹幕里：……………………………………………………

    【牛顿看了想打人】

    【地心引力？不存在的】

    【如果我以后物理不及格，这锅必须要秋秋来背】

    【大家好，我是物理专业的，我打算退学了[微笑]】

    【太空漫步……秋秋可以说是宇航员的不二人选了】

    【我大物理学的基石碎了，日】

    ……

    池太行就没网友心情这么轻松还能开玩笑了，他发现连击聂千秋不中之后，眼中露出阴鸷之色。

    他两爪张得越开，口中呼喝，猛地拔高，半空之中，又不知怎么地竟是身形一扭，以一个违反常识的姿势猛地一转，横过聂千秋头顶，挡住他的去路。

    弹幕：…………………………………………

    【违反现代科学，举报了】

    【这TM是人能做出来的动作？我不信】

    【欢迎大家收看走近科学之科学越走越远】

    ……

    池太行拦到聂千秋面前，两爪同时往前一扣，将聂千秋左右去路挡住，十指极其凌厉，大有将对手碎裂之势。

    聂千秋眼神微微一变，池太行这诡异至极的身法大出他的意料，此时再退已是不急，他臂上猛地凝气，格去池太行一抓，另一边却终究是晚了一步，池太行的一爪掠过他的手臂，直袭他的脖颈处。

    聂千秋惊人的反应能力便在此时展现了出来，只见他的手臂未能拦下那一爪的同时，他的头颅也电光火石的一瞬间倾斜开去，肩膀微微上扬，那一爪檫着他的肩膀而过。

    只听微微一声撕裂的声音，聂千秋左肩上的衣服竟是直接被池太行抓破了，隐隐还能看到丝丝血痕。

    聂千秋也趁着这当口，分身而退，避过这险之又险的一击。

    池太行万万想不到自己这使尽全力的一击竟然还能被聂千秋避开，他旋身回望，与聂千秋双目对视，眼中尽是难以置信之色。

    当事两人内心均是波涛汹涌，被结界隔开的弹幕却完全是另一幅景象，两边粉丝的互骂被吃瓜路人自动忽略，大家再一次研究起对打两人的姿势问题：

    【池太行：你戳我腹肌（纯洁），我撕你衣服，扯平】

    【原来不止聂千秋想耍流氓，池太行也忍不住了啊】

    【这是互相耍流氓以示友好？】

    【池太行这废物，撕肩膀的衣服有毛用，撕裤子啊！！！】

    ……

    更多的是认真讨论剧情走向的：

    【我靠，池太行好厉害，感觉好像要赢聂千秋了】

    【池太行这是要崛起？】

    【不能吧，最多算一人赢一手，打平吧】

    【今天，我又回想起了小时候看武侠剧的热血回忆】

    【这这这这是九阴白骨爪？】

    【九阴白骨鸡爪吧】

    ……

    舞台上，聂千秋看着池太行，又是慢慢地勾出一个笑。

    与之前不同的是，这次的笑，又冷又血腥。

    聂千秋长得过分清秀，在荧幕前也一贯阳光开朗，一直以来留给观众的印象都是奶油小生那一挂的，不喜欢他的更是直接叫他小白脸，娘娘腔。

    即使他在镜头前展现过强大的武力值，永远眉眼带笑的样子的还是很难让人把他和既定的形象剥离开来。

    而在这场大战最激烈的时候，聂千秋突然露出了一个血腥的微笑。

    镜头正好移到他的脸上，这个冷酷而带了戾气的表情一下子让屏幕前的观众为之一震。

    这是他们所不曾见过的聂千秋的另一面，那一瞬间，他的五官似乎锋利了起来，眉目如剑般带了锋芒，闪着金属般的冷光，他的嘴角勾起一个邪气的弧度，明明是一个笑，却叫人自内心深处泛起一股冷意。

    过往那个温润的形象在镜头前如镜面般碎裂，取而代之的，是一个锋芒毕露，令人胆寒的聂千秋。

    直播弹幕有好几秒的空白，紧接着，就是蜂拥而至的“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    虽然只是文字，屏幕前的人却仿佛能听到自观众灵魂深处传来的呐喊:

    【卧槽卧槽卧槽，聂千秋好帅好冷，我窒息了 ！！！！】

    【我被击中了，刚刚那个眼神，那个笑容，我我我我，我说不出话来了】

    【我的天哪，聂千秋的气场太强大了，有种要吊打全世界的感觉】

    【我彻底服了好吗？他直播殴打广城丐帮的时候我也没觉得怎么样，可是刚刚的表情，我真的……跪下唱征服】

    【有种想给池太行点播一首“凉凉”的冲动】

    【刚刚那就是传说中的王霸之气吧？】

    【我不小心叫得太大声，被我妈暴打TUT】

    【那些说聂千秋娘娘腔的都睁大眼睛看清楚了】

    【宇宙总攻聂千秋】

    ……

    聂千秋那抹血腥的笑尚未褪去，忽地纵身向前，这一次比以往更快，在镜头前几乎只剩下一道残影。

    随着他的动作，直播的弹幕几乎也同时停止了，如此扣人心弦的一刻，每个人生怕漏看一眼，又还有哪个观众会再分心去发弹幕。

    只见聂千秋如长虹贯日，直取池太行中宫。

    池太行只觉逼人的气势迎面而来，心中大骇，接连旋身，堪堪避开。

    然而他刚一闪，对方便如影随形，贴身而至，与此同时，聂千秋右手手臂挥打点刺，竟像是兵器一般，带着几乎能让人感到“锋利”的劲风，每每与池太行擦身而过，却让他产生了自己被刀剑削刺的感觉。

    然而即使裹挟着如此惊人的锐意，聂千秋的招式看起来依旧飘逸轻灵，闲雅潇洒。

    他的招式，犹如深江大河，内里已经暗涛汹涌，大气磅礴，表面上依旧云淡风轻，逐风而流，只有那绵绵不断的出招，隽朗徘徊，招断意连，姿韵风流。

    池太行根本无从招架，甚至无法完整出招，只能狼狈地招架着。

    现场一片寂静，所有人都屏住了呼吸观看着台上的缠斗，聂千秋的身法比之以往更加玄妙，如惊鸿游龙，出招明明凌厉无比，然而却有方外谪仙之感。

    镜头甚至无法准确追着他的身影，最后只能拉远了拍摄全景，不知多少观看直播的人在屏幕外一声叹息，他们多希望能看得更加仔细，可是他们也不得不承认，只有全景，才能将这场已经没有悬念的比试尽数录入镜头里。

    夏星降看着台上那令人忘记呼吸的青年高手，他的神情嗜血而冷酷，带着睥睨众生的气势，将所有的目光，在场的，屏幕外的，全部聚集到他的身上，包括自己的。

    这不是他熟悉的那个喜欢说俏皮话，很膨胀但又随和的大明星，此时的他显得如此遥远而缥缈，让人产生一种无法接近的感觉。

    夏星降心中蓦地被揪了一下，像是被谁攥住心脏狠狠捏了一把。

    池太行落败只是时间问题，但所有人没有想到的是，聂千秋的胜利来得比预想还要更加惊人。

    池太行已经退无可退，挡也无法挡，他额头已经满布汗水，汗水顺着脸颊滑到下巴滴落，本来用发胶梳得飞起的刘海更是全部湿漉漉贴在额前。

    整个造型都毁了。

    他心中从骇然到茫然，甚至怀疑起自己为什么要主动和聂千秋约战。

    他原以为，聂千秋在广城直播里展示出来的武功就是他能展现的全部，即使能再厉害也有限，武林中没有过这个人的名字，娱乐圈里又怎么可能凭空出现一个不世高手。

    那些在观众看来违反常理的轻功招式，在真正的高手眼里也不过是基础武学。

    他和团队谋划许久，步步为营，就是为了在观众前打败聂千秋，将他的高手形象彻底毁掉，让他的名声跌入谷底。

    事情怎么会变成这样？

    他已经狼狈至此，聂千秋看起来却依然游刃有余，他神色淡漠，眼里写着嘲讽：“发什么呆呢？”

    池太行恍然回神，对上那张轻蔑的脸，猛地一震。

    他终于想起自己为什么要用尽手段与聂千秋在镜头前一战……

    只能赢，不能败。

    他大喝一声，心中默念口诀，一手飞快地在自己身上连点数下。

    聂千秋见状双目一冷：“很拼啊。”

    池太行点的数下乃是身上几处重穴，可以在瞬息之间催动自己的气血，使得内力大增，但是同样带来的后遗症也很严重。

    池太行为了这场比武，可以说是用尽了手段，不惜赌上自己以后的武学生涯。

    池太行点了穴道之后，身上开始发热，脸上也慢慢潮红了起来。

    他扬起双手，姿势奇诡，十指成爪状，隐约可见十指关节微微泛着青色，寒意扑面，直取聂千秋双肩及锁骨处。

    聂千秋不闪不避，竟是直接挥掌相迎。

    两人双手触上的那一刻，池太行感到一股巨大的内力以翻江倒海之势迎面而来，生生将自己淹没其中，他那凌厉无比的两爪，如同陷入深深的河底，被无边的水包围其中，凝滞而难以挥动。

    池太行心中升起从未有过的恐惧，他双目睁得浑圆，几乎可以看到眼球边缘的红血丝，从他的瞳孔里倒映出他面前的人，那人腾空而起，犹如一把势不可挡的长剑，凌空破日，而后空中一旋，右掌犹如锋刃，破开滔天巨浪，直插池太行的眉心。

    池太行脑中一片空白。

    那掌中的万钧之力，不必到他的面前，便已让他目眦欲裂。

    不可能避得开。

    他几乎可以预见自己脑浆迸裂的下场。

    然而那凌厉的一掌到了眉心之前，所有蕴含的劲力猛地一撤，消失得无影无踪，只有那手指犹自在自己额头上轻轻点了一下。

    池太行直接一屁股坐到地上，浑身瘫软了。

    这一刻，他心中的恐惧达到了定点。

    聂千秋那一掌带着雷霆之势迎面而来，竟然……竟然还能在最后一刻陡然撤力。

    如此雄浑的力量，他竟然还能收放自如。

    池太行瘫坐在地上，浑身泛着寒意，久久无法镇定下来。

    聂千秋落于地面，丰神俊秀，英挺如松。

    他脸上冷酷的表情已然消失，又露出惯常的温润的笑容来，对着镜头眨了个眼，得意地说道：“我赢啦。”

    又是那个俊朗又阳光的小王子。

    现场在一阵漫长的沉寂之后才爆发出激烈的喧闹声，不少人抑制不住激荡的心情，自发呐喊起他的名字来。

    直播间里也一样，弹幕空白了好一会之后，才又疯狂地冒了出来，然而除了大片大片的“啊啊啊啊啊啊”之外，大家一时之间都找不到什么词可以用来形容自己的心情。

    ……

    与直播同时炸开的，还有武林各派掌门的微信群。

    在何钓烟跟贺殊的安利之下，几个掌门都对聂千秋抱着极大的兴趣，这次发布会作为聂千秋死忠粉的昆仑派和丐帮是固定要看的，中间说要安排聂千秋和池太行比武之后，贺殊便积极召唤了其他门派的人一起加入观众的行列里。

    此时，老无所依微信群里一片：…………………………

    整个群弥漫着极其沉重的气氛。

    武当派-张犹：各位掌门，聂千秋的武功，大家都看出来了吗？

    丐帮-贺殊：我想假装看不出来

    唐门-唐飞翎：+1

    释乐：唉

    神算门-葛忘机：没想到啊没想到

    神算门-葛忘机：祸害遗千年

    昆仑派-何钓烟：诸葛这话有失偏颇，千秋无论如何都不算祸害

    丐帮-贺殊：就是，再怎么说，他可是解救了广城丐帮那么多人

    丐帮-贺殊：绝对不是祸害

    神算门-葛忘机：你们说话别那么主观啊，你们没看到他用的什么武功吗？

    昆仑派-何钓烟：……

    丐帮-贺殊：……

    武当派-张犹：各位掌门，聂千秋毕竟没有用剑，会不会是我们看走眼了？

    神算门-葛忘机：放屁，不可能

    神算门-葛忘机：我永远不会忘记，被大河剑支配的恐惧

    神算门-葛忘机：聂千秋

    神算门-葛忘机：聂千秋

    神算门-葛忘机：这么招摇的一个姓，我们怎么就没有想到

    神算门-葛忘机：TM的是聂采的传人呢

    丐帮-贺殊：哇，你别提聂采行不行，吓死老子了

    神算门-葛忘机：还有这名字，千秋千秋，这么明显的野心，我靠，我今晚睡不着了

    唐门-唐飞翎：= =喂，你们都是大帮大派的掌门，有点志气行不行

    神算门-葛忘机：还大帮大派呢，我们神算门就剩十几个人了，聂采传人又重出江湖，心累，下个月就解散神算门回老家

    丐帮-贺殊：都叫你别说聂采了！！！

    昆仑派-何钓烟：大家也不用这么风声鹤唳，我觉得千秋和聂采不一样

    丐帮-贺殊：赞同

    神算门-葛忘机：快醒醒，你们两个已经被洗脑了

    神算门-葛忘机：你们忘记当年聂采怎么说的了吗？

    神算门-葛忘机：“我的传人，将会继承我的意志，完成我未完的霸业”

    丐帮-贺殊：哇

    丐帮-贺殊：你是聂采粉丝吗？记那么清楚干嘛

    丐帮-贺殊：还要说出来

    丐帮-贺殊：我不听我不听我不听

    神算门-葛忘机：这破武林没救了

    武当派-张犹：你不是卜算过，紫微星降世，武林将有大变吗？

    神算门-葛忘机：一定是雾霾太大看错了，什么鬼紫微星，这根本就是天狼星！！！！

    神算门-葛忘机：而且你们看聂千秋连剑都没有用，掌即是剑，身即是剑，大河剑怕是修炼到了最高境界

    神算门-葛忘机：我想shi

    释乐：我与他有过一面之缘，我想，他并不是聂采那样的人

    昆仑派-何钓烟：嗯

    丐帮-贺殊：还是大师有智慧

    神算门-葛忘机：[微笑中透露着淡淡的疲惫.jpg]

    唐门-唐飞翎：大家光顾着大河剑，似乎忘了另外两个人

    唐门-唐飞翎：那个池太行的来头很有问题

    唐门-唐飞翎：还有星降

    神算门-葛忘机：……

    昆仑派-何钓烟：……

    丐帮-贺殊：……

    武当派-张犹：……

    释乐：唉

    神算门-葛忘机：千防万防，终究还是没有防住

    神算门-葛忘机：聂采真TM的是千年武林第一祸害

    作者有话要说： 聂千秋：我不是我没有

