    无恙17   

    电影快拍完的时候, 几乎剧组一半的人都或多或少见过了岑虞新请的保镖。

    

    平时一般不会出现，只有在岑虞拍一些比较危险的戏时, 才回来现场。

    

    男人身材挺拔修长, 黑色的口罩从来没有摘下来过，棒球帽压住了头发，挡住了眼睛, 看不清楚长相。

    

    懒懒散散地站着, 双手插进裤兜，看起来没个正形儿, 只有岑虞上威压时, 才会站直起来, 藏在帽檐下的眸子, 一直跟随着她。

    

    而岑虞似乎对这个保镖也格外在意, 拍戏的中途时不时跑到他边上低声说些什么。

    

    “你能不能回车上去？

    你在这里影响我发挥！”

    岑虞压低声音, 第不知道多少次求他。

    

    “为什么我在这里影响你发挥？

    我什么也没干啊。”

    沈镌白不为所动。

    

    “......”岑虞嘟嘟囔囔，憋了半天，也没憋出个原因。

    

    总不能说因为他在现场看她拿腔拿调的演戏, 她觉得羞耻吧, 这也显得她太不专业了。

    

    她不满地甩起戏服的袖子, 然后伸出手, 把他的帽子往下压了压, “等威亚戏拍完了你就回去。”

    

    一个剧组里，就相当于一个小社会, 三教九流都有, 一个个都是人精儿。

    

    不动声色地将他们的互动看在眼里, 轻而易举就品出了他们之间异样的气场，像极了搞地下恋情的小情侣。

    

    虽然言谈举止, 发乎情止于礼，但眼神交汇里的粘性，以及岑虞对这个保镖的态度，都让人觉得有点什么东西。

    

    但没有一个人敢明着把心底的疑惑表现出来。

    

    因为男人周身的气场实在是太强，光站在那里，就让人不敢靠近。

    

    加上他也从不和剧组的工作人员交流，长相和声音都成了迷。

    

    越是神秘和未知，越是惹人好奇，在岑虞不知道的地方，莫名其妙的谣言就那么传开了，甚至越说越离谱。

    

    有说岑虞其实和沈镌白一直是各玩各的，跟在她身边的那个男人，说是保镖，其实是她养的情人。

    

    甚至还有脑洞大的，说她的保镖原来在国外当过雇佣兵的，因为喜欢上了岑虞，所以才回国屈就。

    

    当然这些茶余饭后的谈资，岑虞本人以及她的团队是不知道的。

    

    尤其是电影拍完，大家各回各家，这些谣言，就那么边变没影的，在他们看不见的地方扩散开来。

    

    电影上映的前一周，岑虞终于忙完了所有的宣传工作，在家里休息。

    

    晚上被沈镌白折腾到半夜，比跑通告还累，今天一觉就睡到了将近中午。

    

    床头柜上的手机震动不停。

    

    岑虞从被子里伸出一截手臂，眉心紧皱，不耐烦地摁掉了。

    

    没一会儿，手机又重新震动起来，频率透露出了打电话过来的人的急切。

    

    就连沈镌白也被吵醒了，他闭着眼睛，将怀里的人抱得更深，脑袋埋进她的颈窝。

    

    岑虞浑身酸痛，艰难地从他臂弯里抽出一只胳膊，迷迷糊糊地接通了电话，把手机覆在耳边。

    

    “喂——”她的声音温懒低哑。

    

    “姐姐，你还在睡觉呢？

    昨天晚上打你那么多电话你也不接。”

    唐婉的声音从电话那头传来。

    

    岑虞揉了揉眼睛，“怎么了？”

    

    昨天晚上她自己都不知道是几点睡的，压根没注意到手机在响。

    

    “你现在在哪。”

    唐婉语气急切。

    

    “在家啊。”

    岑虞迷迷瞪瞪。

    

    “沈镌白跟你在一起？”

    

    岑虞后背紧贴着男人温热的胸膛，她打了一个困倦的哈欠，“是啊。”

    

    “......”   

    唐婉沉默半晌，压低了声音，“要不你快跑吧，在被他看到之前。”

    

    闻言，岑虞一愣，“看到什么？”

    

    唐婉着急地跺脚，恨铁不成钢地叹了口气，“微博上都爆出来了，你出轨保镖的事，这要是被沈总知道，你不得没命了，赶紧的，快跑吧。”

    她催促。

    

    “你说你要出轨就出轨吧，至少和我通个气啊，我好帮你兜着点。”

    唐婉絮絮叨叨说个没完，把憋了一晚上的话一股脑地说出来。

    

    “保镖这个说辞烂不烂啊，还带到剧组去，你不过过脑子？

    我就刚放手宋文文给你当生活经纪人不到三个月，就给我整出那么大的事儿来。”

    

    “宋文文现在人也联系不上，一个个的气死我了。”

    

    “你要告诉我，我能让你被拍到吗？

    保证帮你瞒得严严实实，沈镌白到死都不会知道你出轨了。”

    

    “......”   

    岑虞被她这番话说的脑子清醒了，下意识打开微博去看。

    

    沈镌白因为挨着她极近，电话的声音嘈杂，他的意识逐渐清明，把唐婉的最后一句话听了进去。

    

    他睁开眼睛，眉心紧皱，“她说的什么意思？

    什么出轨？”

    

    男人的声音透过手机，传到了唐婉那边，声音低低沉沉很有磁性。

    

    唐婉瞬间吓得一哆嗦，卧槽？

    

    岑虞看他醒了，拍了拍他的胳膊，示意他松手，然后从床上坐起，靠在床头上，继续翻着手机。

    

    她看向沈镌白，语气平淡地说：“微博爆我出轨了。”

    

    另一头的唐婉：“！？”

    

    姐们儿这么刚？

    这是破罐子破摔了？

    

    闻言，沈镌白挑了挑眉，拿过她的手机，一目十行地扫着微博的话题。

    

    #岑虞出轨#的话题大喇喇排在微博话题第一，后面跟了个红到发黑的‘爆’字。

    

    @绿茶娱乐：《长宁》剧组拍戏期间，岑虞与其保镖同进同出，并在保姆车内激情拥吻，疑似婚内出轨。

    

    微博底下还带上了配图，各种刁钻的角度。

    

    有岑虞穿着戏服，脑袋凑到男人耳边说话的。

    

    有他们一起上保姆车的，也有一起走进公寓里的。

    

    最后一张是保姆车的门半开着，岑虞被男人按住头接吻的动图，虽然很模糊，几乎看不清两个人的脸，但从身形和长宁的古装造型，很容易辨认出被压着亲的人就是她。

    

    底下的评论有几万条。

    

    @归归旦：当初有多磕白鱼CP，现在就有多恶心，就当我一腔热血和感情喂了狗吧，再也不磕什么真人CP了。

    

    @小熊小熊：真的恶心，最讨厌出轨的人了，不管男的女的都一样，岑虞这样的劣迹艺人，赶紧退出娱乐圈好吗？

    抵制《长宁》，反正我是不会去看了。

    

    评论里有情绪激动的，也有比较理智的。

    

    @浩浩子：虽然但是，出轨肯定不是只有一方的过错，沈总一定在哪里有做的不对的地方！说不定其实他们早就离婚了？

    

    @晴天有你：不相信岑老师会做出这样的事情来，相信白鱼CP的感情是真，等一个解释。

    

    这些照片，早不发晚不发，偏偏挑在了电影快上映，剧组砸钱铺天盖地做宣传的时候，很容易就猜到，应该是被同期要上映电影的那几个对家影视公司给针对了。

    

    沈镌白看了个大概，他把手机还给岑虞，开口第一句话却是：“你交的朋友不错，出轨了还想着怎么帮你瞒到我死了。”

    

    他的语气也是淡淡，不难听出里面的嘲讽，“小唐老板真是不怕她手里的资源掉光。”

    

    “......”唐婉还没挂断电话，听着男人轻描淡写的威胁，后背发凉，额头直冒冷汗。

    

    这两年因为沈镌白不怎么管景臣娱乐，所以星垣娱乐趁着狮子惫懒的时机，异军崛起，势头正猛。

    

    唐婉可没那么天真，以为是星垣真的有能力干过景臣了，其实根本不过是因为岑虞是她公司旗下的艺人，沈镌白看岑虞的面子放了水，故意由着星垣做大。

    

    岑虞翻了个白眼，“你就别吓唬她了。”

    

    “我就算出轨，不也还是跟你。”

    岑虞抬起脚踢了他一下，以此来表达不满，“都怪你非要跟组。”

    明明她的举止已经很克制了，怎么被拍的照片看起来还是那么暧昧。

    

    沈镌白压住她的脚，倾身去拿自己的手机，“没事，这件事好澄清。”

    

    “......”好澄清是好澄清。

    

    但问题是，她不想再因为恋情上热搜了啊！   

    岑虞已经想象到澄清完以后，会是什么话题走向。

    

    沈镌白开始编辑微博。

    

    两分钟后，一条新的微博产生。

    

    @沈镌白：我是保镖。

    

    简单直接的四个字，如惊雷落地。

    

    微博一发，还在上纲上线声讨辱骂岑虞的，和辱骂岑虞的网友对喷的粉丝们，你看看我，我看看你，懵逼了。

    

    这什么情况？

    

    他们骂了半天，结果保镖就是沈镌白？

    

    然后网友们翻开沈镌白的微博，发现他这几年几乎没发过微博，上一次发的那条还是当年闹得沸沸扬扬的——   

    “我是爸爸。”

    

    底下评论瞬间炸开了锅。

    

    @竹子白桃：说出轨的可以歇了，绿茶娱乐是什么营销号垃圾，没调查清楚就为了博眼球瞎逼逼。

    

    @白鱼CPyyds：上一秒我还在对着岑虞和保镖的接吻照悲痛欲绝，下一秒我就磕出了糖，果然我站的CP永不倒！   

    @怀宇游戏毁我一生：沈总，能不能别成天追着老婆跑了，最近怀宇出游戏的速度都变慢了，要没游戏可以玩了啊。

    

    沈镌白漫不经心地滑着屏幕，看网友的评论，突然目光在某一条上停住。

    

    @浩浩子：沈镌白每次跳出来，都在蹭岑虞的热度，怎么那么烦，这次是想靠恋情上位吗？

    

    他轻扯嘴角，发出一声嗤笑，然后在浩浩子的评论下面回了一条。

    

    @沈镌白：是啊，你又难过了？

    

    “......”   

    怀宇游戏公司。

    

    裴浩把头埋进桌子里，咬碎了牙，拳头一下下锤着桌面，浑身被怨念和酸气笼罩。

    

    辞职！   

    现在就辞职！   

    老子不能受这个气啊啊啊。

    

    

