    几天后，他们发现了一些汽车零件。那些零件夹在树根的缝隙之间，上面布满了青苔，如果不仔细查看，根本发现不了。
    看来，地图上所示的汽车谷就在附近了。
    两人继续前行，下午的时候，他们分开一处灌木丛，前方豁然开朗。堆积成山的废旧汽车出现在他们眼前，车架东倒西歪，锈迹斑斑，车轮和各种零件到处都是，车盖上布满青苔，爬满藤蔓。
    相较于现在的车辆，这些车的外观更趋向于流线体，就像两头狭小、中间宽大的飞梭。由此可见，这些汽车不是本土世界制造的，而是从空间碎片中倾倒出来的。
    多远宇宙浩瀚无边、无穷无尽，有着无数个位面，无数个文明，也有着无数个人类世界。
    藏在这里的世界碎片，只怕是和本土世界文明体系较为相似的人类工业文明位面。
    陈兴跟在阿丽雅身后，一边走，一边翻看脚下的汽车废品，最后提出了疑虑：“这么明显的世界碎片特征，路程也不算遥远，为什么没有人来探索过？”
    由于阿丽雅的存在，极度危险的黑死森林之旅变成了童子军的夏令营，任何强大的变异生物在她面前都像是小猫小狗。一个照面，不是逃之夭夭，就是趴在地上起不来。
    不过，陈兴三世为人，深知小心驶得万年船的道理，无论任何时候都不能放松警惕，身处野外，随时都可能发生意外。
    “不奇怪啊~”阿丽雅踢开一个车轮，不以为然地说道，“对于大组织来说，一个科技相似的文明，并不值得探索。与其在这里浪费时间，不如探索别的地方。而对于小组织来说，又过于艰难。”
    陈兴没有接话，算是默认了阿丽雅的说法。
    接下来，两人在汽车废墟里走了大半个小时，没有发现任何值得关注的地方。
    这里的废旧汽车实在太多了，密密麻麻，相互堆叠则，彷如一座座高低起伏的山峦。
    “在这里开个废铁回收工厂，似乎也不错啊。”望着延绵数公里的汽车废墟，陈兴忽发奇想，感叹道。
    “除非你能请得起我做守卫。”阿丽雅泼起了冷水。
    “说得也是……”这次陈兴没有反驳，只是叹息道，“如果能请得起你做守卫，还开工厂干嘛？”
    “不开工厂，那你想做什么？”阿丽雅问道。
    “当然是征服世界了。”陈兴咧开嘴说道。能请得起国王级的强者做护卫，不是富可敌国，就是自身足够强大。目标和理想，自然也要与之匹配。
    “呵呵~”阿丽雅笑得花枝乱颤，显然是对他的答案十分满意。但一转眼，她的脸色又冷了下来，“我很强吗？你怎么知道，请得起我做守卫，就能征服世界了？”
    那红玉般的眼眸中，闪烁着妖异的光芒，直看得陈兴背后冷气嗖嗖嗖地冒。
    还在思考着怎么回答，她又逼近了一步，语气中透着难言的意味，“你似乎知道的很多，比我想象中的还要多。”
    “我也就随口说说而已……”陈兴显得有些意外，“没想到你还当真了。”
    “啊……”这下轮到阿丽雅被噎住了，脸颊一阵阵发烫，耳根子都红透了。接着腰肢一扭，回过头去，不再理会陈兴。
    “去那边看看。”陈兴指着前方最高的一座汽车废墟，提议道。那边视野开阔，能看清周围的情况。
    “哦~”阿丽雅不冷不热地应了一声，显然是对陈兴刚才的话有意见。不过她还算克制，没有马上发脾气。
    刚爬到半山腰，两人就发现了异状。最高的汽车废墟的后方，千米之外，有一块很大的空地。
    空地的中间凹陷下去，像个巨大的地穴。而地穴的上方，停着数十辆机车，搭着一片帐篷。一些荷枪实弹、穿着浅灰色军服的士兵正在外围巡逻。从这个距离看去，就像一个个挪动的小黑点。
    看到营地的瞬间，两人迅速趴了下来，仔细地观察。
    阿丽雅拿出望远镜，正想望过去，却被陈兴拦了下来，“小心反光，会暴露我们的位置。”
    “那你说怎么办？”阿丽雅嘟着嘴问道。
    “等傍晚的时候，背光。”陈兴低声说道。
    “哼~”阿丽雅趁机报复，“胆小鬼~”
    陈兴没理会她，找了一处隐蔽的地方，坐了下来。
    “我饿了，给我弄吃的。”阿丽雅爬过来，要求道。
    “炊烟会被发现的。”陈兴认真地说道，这个偷懒的理由十分合理。
    “我不管，你想办法。”阿丽雅任性地说道。
    “吃块黑巧克力怎么样？”陈兴问道。
    “不吃，苦苦的。”阿丽雅扭过头，拒绝道。这些黑巧克力是从城守军那里弄的，为了避免士兵们平时当零食吃，把糖分降到了最低，吃起来口感很差。
    “肉罐头呢？”陈兴又问道。
“不吃，太油腻了，我要减肥。”阿丽雅叉着腰说道。最近天天吃野味，她都胖了好几斤，衣服快撑不下了。
    陈兴四处翻找，终于在背包的侧口袋找到了一颗棒棒糖，好像是给苏娜准备的，出发时随手扔了进去。
    “这是小孩子吃的。”阿丽雅皱着眉头，似乎很不满意，但最后还是撕开包装纸，美滋滋地吃了起来。
    打发了恶魔少女，陈兴靠在一辆汽车的后面，闭目养神。
    数小时后，夕阳斜下。太阳位于他们的侧后方，不用担心镜片的反光会暴露他们。
    望远镜中，所有机车和士兵的身上，都有个银灰色的标志。
    那标志由两把十字剑构成，右边的剑的剑柄上缠绕着铁链，左边的剑的剑身上串刺着一个骷髅头。
    陈兴很快就认出来了，这是白银骑士公会的标志，被底层的佣兵称之为“双十字”。
    白银骑士公会是个跨王国、跨大陆的组织，由一些没有领地或是失去领地的流浪贵族组成。在红土大陆上，白银骑士素来恶名昭著，表面上，打着正义的旗帜，和各大势力交好，背地里，却是烧杀抢掠、无恶不作。
    看到双十字的瞬间，陈兴就想撤退了。无论白银骑士公会的名声是好还是坏，都不是他，或者眼前的恶魔少女能对抗的。白银骑士公会是个庞然大物，肯定聚集了很多强者。
    “等天黑，我们就绕过去，杀光他们。”陈兴正想说撤退，阿丽雅却先开口了。
    “我们？”陈兴一脸愕然。这是怎么回事，她不想活了吗？
    “那里面肯定有好东西，不然这群臭甲虫是不会来的。”阿丽雅解释道。
    “那以后怎么办？”陈兴问道。抢劫白银骑士公会，即便得手了，以后也会被他们满世界追杀。
    “灭口不就行了吗？”阿丽雅歪斜着脑袋，就像在看一个傻子。
    “你要去就自己去，别拉上我。”陈兴没好气地说道。
    “行啊，你自己回去吧~”阿丽雅似笑非笑地说道。
    陈兴的脸马上就黑了下来，让他自己一个人回去，只怕刚走出汽车谷，就被变异生物一口吞了。要知道，即便是最初遇见的那只巨岩熊，也能灭掉半个兰花镇小队。让他一个人走，简直和送死没区别。
    阿丽雅眉眼微弯，语带调侃，催促道，“快点走啊，你叶阳妈妈等着你回去吃奶呢~”
