    归途中，顾长青对张有人问道：“凌霄殿中的人，你都记住了么？”

    “记住了。”张有人回道：“五方上帝或许不会帮我们，应该不会为难我们。”

    “借故离去的仙家，多是墙头草，这种强头草一般不会率先发难，倒是有可能事后落井下石。”

    “留在大殿的，是昊天死忠，也是我们最强的对手，最顽固的对手。”

    “只是酆都大帝深不可测，不好下结论。”

    “嗯。”听完张有人的分析，顾长青点了点头，又道：“酆都大帝不声不响地修行到混元大罗金仙巅峰，这种苟道中人，向来不管闲事，无须理会。”

    “混元大罗金仙巅峰？”

    张有人面露惊讶之色。

    “不错。”顾长青叮嘱道：“洪荒中藏龙卧虎，你日后行事切莫乖张。”

    “谨遵师尊教诲。”

    张有人点头应是，又道：“师尊，天庭如此之强，我们大可徐徐图之，师尊何故刻意激怒昊天？”

    顾长青看了一眼张有人，解释道：“昊天与虚无尊主勾结，突然证道混元，必然借助了魔物的力量。”

    “无论他怎么掩饰，都无法改变他躁动暴戾的本质。开启聚仙令，就能从侧面反应出来。”

    “激进的昊天，根本不会给我们徐徐图之的机会，很快就会兵指人间。”

    张有人听罢，恍然大悟。接过话头，说道：“师尊刻意激怒昊天，是为了让他首先对截教发难，以便我们以逸待劳。”

    “人间浩瀚，我们要全面防御昊天，根本不可能。”

    “金鳌岛远离人间，将昊天主力吸引到金鳌岛，可以大量减轻人族伤亡。”

    顾长青闻言点了点头，笑道：“孺子可教。”

    张有人闻之心生愧疚，他只想到了胜利，却未想到胜利的代价。

    师尊用心良苦！

    为了人族，甘愿牺牲金鳌岛，此等胸怀，何等广阔？

    三皇五帝与师尊相比，如同萤火与浩月。

    如果三皇五帝一心向着人族，当时就不会借故离开，而是直接向师尊靠拢。

    师尊为人族鞠躬尽瘁，谁人又知师尊苦心？

    师尊当世大贤！

    顾长青回金鳌岛的同时，也给孔宣传令，令其速回金鳌岛。

    与昊天一战，乃是封神最终一战。

    他不能嬴了人间，输了天上。

    输了天上，同样也会输掉人间。

    他要战胜的不是昊天一个人，而是整个天庭。

    金鳌岛依旧是万仙来朝的气象，较之往日的繁荣，又平添了一股萧杀。

    还有彷徨！

    众仙齐聚金鳌岛，只知有大事发生，却不知有何事发生。

    人间事了，本以为能做个逍遥仙人，却被新掌教突然召回，心中难免惶恐。

    上万弟子齐聚碧游宫前，气氛空前凝重。

    唳——

    顾长青踏凤归来。

    “我叫顾长青，截教新任掌教，人皇帝师。”

    顾长青单刀直入。

    “拜见掌教，拜见帝师。”

    众弟子向顾长青行礼，包括赵公明与多宝也甘愿一拜。

    顾长青尽管入门不久，出道时间也不长，却如流星划过。

    太过耀眼！

    截教弟子多为妖仙，性格桀骜，奉行以力为尊。

    很不巧，顾长青就是一个实力强大到让人只能仰望的人。

    立人皇，迁诸圣于天外。

    这是他们师尊都做不到的事。

    但是顾长青做到了！

    “诸位师兄师姐，师弟师妹，诸位师侄，莫要多礼。”

    顾长青向众仙微微欠身，又道：“召大家回金鳌岛，我只有一个问题想问大家。”

    顾长青微微一顿，又道：“请问，人族是谁的人族，天下是谁的天下？”

    话音一落，张有人抢先答道：“人族是人族的人族，是截教的人族！天下是人族的天下，是截教的天下！”

    这个时候需要捧哏儿。

    张有人说话时惯以帝皇之气，声音直透九霄，凝而不散。

    短短四句，荡气回肠，震耳发聩。

    “人族是人族的人族，人族是截教的人族！”

    “天下是人族的天下，天下是截教的天下！”

    ……

    捧哏儿的作用非常明显。

    张有人的话，与众仙共鸣，众仙随之附合。

    声震百里，气吞山河！

    顾长青满意的看了一眼张有人，而后双手虚按，止住众仙山呼，又道：“很不幸，有人要破坏人间，要毁了这个天下。我们，该怎么办？”

    “战！”

    “死战不休！”

    ……

    山呼声一浪高过一浪。

    这时候用不着捧哏儿了。

    截教能有今日局面，历经多少艰辛？

    八大亲传，最为清楚。

    好不容易熬到一家独大，独掌乾坤，这个时候怎会允许他人破坏？

    顾长青又道：“如果这个人是昊天呢？”

    “战！”

    “死战不休！”

    ……

    昊天又怎么样？

    他们有通天圣人，他们有顾长青！

    何惧之有！

    顾长青又道：“此战比你们想象的要艰难，或许万年苦修，付诸东流。”

    “怯战者，可离开金鳌岛。我不予追究，现在离去，只要他日不为祸天下，我依旧视你们为手足。劫数过去，截教大门依旧为你们敞开。”

    顾长青话音一落，顿时引起一股群嘲。

    “掌教，你把我们截教弟子当什么人了？”

    “我们截教门人，可战败，可战死，绝不怯战！”

    “生是截教的人，死是截教的魂！”

    “生是截教的人，死是截教的魂！”

    ……

    面对群情汹涌，哪怕顾长青心坚如铁，也为之动容。

    便宜师尊虽然草蛋，调教弟子确实有一手。

    这一刻，顾长青真正认可了截教。

    “好，很好！”顾长青又道：“我顾长青与你们同在，与截教共存亡！”

    “与截教共存亡！”

    ……

    顾长青止住山呼声，又道：“时间紧迫，我不能为大家讲道说法，唯有灵宝敬之。”

    说完直接兑换了一万上品先天灵宝，分发大家之后，又道：“战功显赫者，奖励极品先天灵宝。”

    “首功，先天至宝！”

    先天至宝？

    顾长青话音落下，众仙倒抽凉气。

    先天至宝，截教从来就没有过。

    最牛逼的诛仙四剑，也只是极品先天灵宝。

    这是真的吗？

    众仙惊讶之余，难免质疑。

    只见顾长青取出弑神枪，插在碧游宫门前。

    行动便是最好的证明！

    我草！

    还真是先天至宝！

    弑神枪的威名，紧存于传说。

    战意空前高涨。

    顾长青又道：“首功，你们定，战功你们定。”

    这……

    听到顾长青的话，令众仙对顾长青的敬仰之情，如涛涛东海。

    之前是畏惧他的实力，如今是敬佩他的胸怀。

    公正！

    截教弟子众多，做难做到的就是公正！

    顾长青一句话，让他们心服口服。

    先天至宝就插在碧游宫门前，谁该拿，谁不该拿，你们自己说了算。

    这样的胸襟气度，哪怕是前掌教通天圣人也做不到。

    这时孔宣归来，身后还带着玄夜的一万玄鸟卫，尽是大罗金仙。

    截教弟子见孔宣带这么一大票人来，还特么个个是大罗金仙，顿时急了。

    赵公明立即说道：“这是我们截教的事，不劳烦人族了。”

    “就是，我们截教的事，截教了。”

    孔宣：什么态度？我是来帮场子的好吧？

    玄夜眼尖，看到碧游宫门口的弑神枪，心中忽有所悟。

    只见玄夜来到赵公明身前微微一拜，道：“玄夜拜见赵真人。”

    “玄夜一万玄鸟卫不为抢功，只为与截教共存亡。”

    “截教仙师有大义，我们人族同样有血性。”

    “截教仙师为大商流过血，流过泪。陛下记着，我们大商子民也记着！”

    赵公明闻言，面有愧色。

    “玄夜将军，是我赵公明狭隘了。”

    “是我赵公明以小人之心度君子之腹，对不起！”

    赵公明向玄夜低下了高傲的头颅。玄夜的修为不如他，但是玄夜的义气，让他心生敬仰。

    “不敢当，赵真人快言快语，玄夜佩服。”

    赵公明拍了拍玄夜肩膀，又道：“有福同享，有难同当，好兄弟！”

    “有福同享，有难同当！”

    一万玄鸟卫随之附合。

    一万截教真仙，随之附合。

    赵公明又道：“掌教有言，谁得首功，赐先天至宝。谁有战功，赐极品先天灵宝。功劳大伙说了算！”

    玄夜苦笑道：“我们真的不是来抢功的，只是为了对付共同的敌人。”

    赵公明冲玄夜胸口就是一拳，怒道：“要么滚，要么别啰嗦。我们截教中人，可以共患难，也可以共富贵。”

    玄夜无奈苦笑。

    滚是不能滚的。

    功劳还是要让。

    看到这一幕，顾长青心中暗道：帝辛，算我没白疼你！

