    泰山顶，树木葱郁。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四脚龙趴在一旁，兴致不高，因为它最喜欢吃的虫子，已经没有味道。所以平常躁动的它，现在老老实实的躺树荫下纳凉。

    偶尔会抬头，看看山崖上，正在锻炼身体的沈聪。

    沈聪没有穿地狱植装，地狱植装就放在练功平台旁边，人立着，随时可以穿上。两天前他的身体恢复知觉，不过还没有彻底恢复，各种感官依然虚弱，肢体动作依然僵硬。为了尽快复原，开始锻炼身体。

    这也是因为，神经系统点燃神火后，成为另外一种控制身体的方式，借助火种粒的辐射波来感知、操纵。

    他必须尽快熟悉这种方式。

    “随着神火的点燃，我的身体只剩下脊髓与大脑还是人类的，其它都已经不再属于过去。”一套散打结束，沈聪面不红气不喘，事实上已经变金的脸，很难再出现脸红、脸青这种情况。

    连汗液都很少流出。

    流出来的也不是汗液，而是一种金属杂质，略微带着一点活性波动，很快就在空气中失活，并被火种能量刺激分解。

    甚至沈聪觉得，如果神经和脊髓点燃神火之后，恐怕连排泄都不需要了。

    除非可以拉出来金坷拉。

    “走吧，回去！”沈聪穿上地狱植装，姿态有些怪异地小跑着，跳上四脚龙的头顶，差点没站住，身体平衡能力还是有问题。

    现阶段的沈聪，空有一身强大的身体素质，但战斗力已经跌落到低谷，外出都得让四脚龙跟着，提防危险、保护自己。

    山脚下，就是金刚堡垒。

    现在的金刚堡垒，又和一个多星期前的金刚堡垒，有了明显变化。最明显的变化就是车顶上，蘑虫剑的位置生变化。

    原本蘑虫剑是安装在车顶正中央的平台上，现在蘑虫剑却是耸立在车头。盖因在车顶上又多了一只麒麟臂，麒麟臂的肩关节位于车头，仿生人类的手臂，除了肩关节，还有肘关节和腕关节。

    腕关节直接连着蘑虫剑。

    麒麟臂长度四十米，正好两个关节之间的距离，都是二十米，和金刚堡垒一样长。沈聪可以操纵麒麟臂，向不同方向施展，再也不用局限于车顶的半圆球体空间，并且只能旋转横扫。

    现在沈聪可以利用三个关节的转动，完成非常复杂的刺、挑、砍、扫、挡等招式，并且还在演练更复杂的多重刺、三连斩、要害打击等招式。

    不过即便有脑和神火作为沟通桥梁，要控制好麒麟臂，依然非常吃力。

    没办法，麒麟臂的科技含量不足，需要沈聪的意志力去引导做各种复杂动作。如果有足够的科技作为动力，沈聪只需要动动脑，那么麒麟臂就能挥最大的威力。现在是简化版，对付一些笨重的进化兽，不成问题。

    对付灵活的进化兽，就只能用大范围的“螺旋桨”招式，胡乱攻击。

    但再怎么说，也比当初只能用金刚堡垒移动来挥蘑虫剑威力强大。现在若是再遇到泥龙群，沈聪直接就可以驾驶金刚堡垒，麒麟臂挥舞蘑虫剑，将那些大蚯蚓，一只一只剁碎了喂狗。

    进了车中，沈聪让四脚龙躲远点，一边开车，一边操纵麒麟臂，挥舞蘑虫剑。

    将成片的金树当作麦子一样收割，看上去毫无章法，乱七八糟的挥舞来去，但事实上沈聪在按照自己脑补的进化兽进攻，做出各种反应。

    他脑补黄大仙、白眼虫、肥鸭子这些庞然大物会如何进攻，然后做出格挡。

    不得不说，有了脑的帮助，沈聪的脑补能力大大提升。他可以让脑专心脑补庞然大物的进攻，而自己用麒麟臂拿蘑虫剑来抵挡。

    仿佛周伯通的左右互搏术。

    练了半个小时，感觉到精神疲惫，沈聪这才停止修炼左右互搏术。

    “脑的开还是不够，虽然体积很大，火种粒很多，但复杂程度比大脑要多有不如，也就只有大脑的五分之一效率。”沈聪默默比对。

    不过有脑总比没有好，脑的作用很大，如果没有脑，沈聪神金恶化的时候，恐怕只能成为植物人，躺在床上不能行动也没有知觉，听天由命。运气好，身体衰竭之前，点燃神火，运气不好，被进化兽找到吃掉，也是正常。

    现在沈聪操心的是，随着神火点燃，很快他将迎来大脑的渐变。

    到时候大脑会与金刚堡垒更加密切结合，脑的作用将无限被削减，很可能只能成为一个辅助思考的工具。

    这显然有点暴殄天物。

    不过一时间沈聪也找不到好的利用办法：“只能先这样，先做个辅助，等以后看看有没有机会，更进一步开。”

    脑开搁置，他现在还是关心神火点燃的情况，做相关研究。

    对此沈聪又是常常感觉到时间不够用，一个人的精力有限，还有很多很多值得研究的内容，都没有进行。

    譬如那只史莱姆之王身上采集的史莱姆。

    沈聪至今还没有仔细研究它的活性波组成形式，以及如何利用这种可以组合成一个庞然大物的活性波。

    ……

    又是三天锻炼。

    此时已经7月23日，到了一年中最热的季节。

    沈聪的神火点燃差不多一大半程度，已经可以正常活动身体，只是细微方面还不够，拿针穿线这种精细动作他还没恢复到位。

    但是暴力战斗，已经可以做到。

    一身战斗力，至少恢复八成，随着神火的继续点燃，恢复会更快。

    “浪费的时间已经够多，该出山了！不然外面变化太大，会适应不了，必须要尽快接轨，明白我现在的处境、领先优势还存在多少，制定下一步计划。”沈聪非常有决断力，决定出山后，毫不拖泥带水。

    当天上午就离开泰山，先行去了一趟蘑菇城。

    当蘑菇城的城墙出现在视野中，沈聪忽然有“种山中方一日，世上已千年”的恍惚，曾经低矮的城墙，变得高大壮阔，已经延伸到大汶河岸边，一道吊桥联通河对岸。

    有居民从吊桥上进进出出。

    一派勃勃生机之象。

    如果不是知道这是地球，沈聪真觉得自己来到了异世界，风格彻底变成金属风格，粗犷、闪烁着木金所特有的光泽。

    感慨归感慨，沈聪依然没有进城，只是在大汶河对岸停车。

    巨大的金刚堡垒如同三层别墅，耸立在地面上，十分惹眼，很快蘑菇城中就有一行人迎接出来。(未完待续。)