    第164章如精魅般恐怖少女

    一时间，黑云门的那些人都不敢靠近白洛肖身边。

    白洛肖看似乱砍，但他的力量很大，而且速度极快，黑云门那些人都不是他的对手。

    哪怕王凳跟白洛肖打斗，都被他的反应和速度给惊着了。

    这人到底是什么人，是石松他们请来的人？

    看样子他们这是碰到高手了！

    白锦瑶不急不缓的走到了旁边,她隐匿了自己的气息，暗中看着。

    看到有人要对舅舅的兄弟不利，她再出手。

    她将这里交给舅舅，看着舅舅出手，白锦瑶心中点头。

    看样子这段时间舅舅练出了古武玄气，运用的很好。

    再就是舅舅以前也有一些身手，在对战中反应灵敏,只不过那时候舅舅力气和速度都跟现在无法比。

    有了玄气，无论是力气还是反应速度都大大的提高了。

    很快,王凳那些人身上都挂了彩，落了伤。

    眼看着好几个人倒在地上，王凳明白，不能恋战了，他虽然想讨好飞哥立功，但也要有命才行，他咬牙道：“撤！”

    眼看着这些人就要逃走了，白锦瑶轻轻一动，落在了这些人面前，“想逃，没那么简单！”

    白锦瑶突然间出现,惊住了这些人。

    他们怎么没有见到这个少女。

    若非这个少女出声说话,他们真的都发现不了。

    此时他们几个看着眼前的少女。

    她就那样静静的站着,夜色下的风如同多了灵气一样萦绕着她旋转，轻轻吹动她她的衣袂。

    她临风而立,一头如丝绸般的黑色长发披散着,在风中缓缓浮动。

    在夜色下,她美的不似凡间的人。

    秋水为神玉为骨，如同山间精灵。

    “你是人是鬼？”

    他们听说传说中，世界上有幻兽，可以幻化出各种样子。

    白锦瑶挑眉轻轻笑了，道：“你们没必要知道，只需要将性命留下来。”

    既然是狄飞的人，那就是白纱纱的人。

    白锦瑶问身后的人道：“他们都杀过无辜的人吧？”

    白洛肖看向石松道：“他们有没有人是无辜的？”

    石松回过神来道：“他们一个月前刚屠杀了十七星区的一个家族，就为了夺了那家族刚得的古董宝贝，他们拿那东西进献给狄飞。”

    石松他们也是暗处的人，但他们有规矩，不滥杀无辜。

    白锦瑶手指一动，手中的银针飞射而出，王凳带来的十三个人全部毙命。

    又不是什么精神师，而且身上还有伤，白锦瑶解决起来最容易不过。

    然后白锦瑶在这些人身上洒了一些东西，他们瞬间就化成了一团尸水。

    这些人本就是暗处的人，死了也不会有人追究，更别说连尸体都没了。

    黑云门自然会找个理由遮掩。

    所以这些，白锦瑶就不用操心了。

    石松他们几个人看着，眼珠子都要掉出来了,下巴张大都可以塞下一个鸡蛋。

    当然,他们看着这么美丽的少女做出这样的事，就跟做什么艺术品一样。

    可他们不敢小瞧这个少女。

    能轻松的一下子解决这么多黑云帮的人，可不是什么简单的人。

    原来在他们不知道的时候，白洛肖已经认识了这么强悍的高手吗？

    怪不得白洛肖让他们来投奔，怪不得刚刚白洛肖拿着菜刀都能阻拦住这些人。

    以前白洛肖的身手在他们之间可是最弱的。

    白锦瑶拍了拍手道：“走吧，先回去疗伤。”

    额！

    石松他们六个受伤的人，就这样被白洛肖轻松的弄到三轮车上去了。

    白锦瑶开着三轮车载着这些人回了家。

    到了家门口后，白锦瑶道：“舅舅，你先将他们扶到外面棚子里，先别惊动娘他们，这是疗伤药，先给他们疗伤，这是吃的药，我去给他们拿几床被子还有吃的。”

    这个棚子是搭建在门口墙外的，相当于三轮车棚，里面很干净，墙壁旁也放了一些农具。

    将他们六个人暂时安顿在这里也挺方便。

    “好的。”

    待白锦瑶回屋后，石松他们几个还一个个回不过神来。

    舅舅？

    这位高手前辈竟然是白洛肖的外甥女。

    呜呜，他们好嫉妒好羡慕！

    他们为嘛就没有这么好的外甥女。

    不对，还有药！

    难不成白洛肖的外甥女不但武功那么强，还会配药？

    是厉害的药剂师？

    可他们也见过世面的，没听说过哪位厉害的药剂师还能配制出化尸水的。

    他们想到那少女的手法，一个个都打了个哆嗦，咽了咽口水。

    他们真的没见过这么厉害的人。

    明明那么美，却那么厉害！

    白锦瑶回屋从厨房柜子里拿了一些吃的，有馅饼还有糕点，都是母亲平日里练厨艺做的，没吃完，放在那里。

    白锦瑶将这些东西先在锅里热了热，然后拿着去了棚子里，将这些东西给了白洛肖道：“舅舅，让他们吃这些。”

    “还有这是鱼丸，吃了也能补充体力。”

    此时石松他们六个人已经擦好药了。

    擦好药后，他们立马感觉血被止住了，最关键的是伤口也不那么疼了。

    好神奇啊！

    他们感觉他们就跟没见过世面一样，真的觉得什么东西都好。

    白洛肖提着篮子道：“快，这东西可好吃了，是我姐姐做的，当然都是按照我外甥女的方法做的，我外甥女可厉害了，你们尝一尝就知道了。”

    石松他们已经很久没有吃食物了，平日忙的时候喝的都是营养液。

    也不知道是不是饿了的原因，他们闻着食物特别香。

    石松拿起一个馅饼来咬了一口，这一吃，都呆滞住了。

    “好好吃！”

    石松激动的顾不得别的了，赶忙大口大口的吃着。

    一个馅饼很快就吃完了，吃完了他还意犹未尽，太好吃了，他不能再多吃一个。

    旁边邹海也是如此，他拿了鱼丸子吃，好吃的都要哭出来了。

    还有的人情绪没控制好，一个大男人吃着好吃的都哭出来了。

    白洛肖道：“想吃多吃点，这里还有。”

    以前家里条件不好的时候，他出去当混混，几个兄弟帮过他。

    白记饭馆的事，几个兄弟也想帮他弄回来，但背后牵扯到韩家，他们所在的门派不允许他们贸然出手。

    他们也私下里帮白洛肖打探他外甥女的消息。

    (本章完)

