        巧合？

    白素贞不是傻子，相反还很聪明，之前被李小白蒙蔽了，但仔细想想，所有的怪事都从遇到李小白之后开始的，而且，在所有人都救援不及的情况下，立刻发生了那样的怪事，天下哪有这般巧合？

    小白蛇看着李小白，忽然感觉分外委屈，李小白到底隐瞒了她多少事情。

    她秀眉微蹙：“小白，为什么？”

    “白姐姐，收拾了眼前的烂摊子，再给你解释好吗？好多人看着呢！”李沐也是头疼，压低了声音道。

    他有什么办法，那种情况下，肯定要先救人。

    也是见了鬼。

    他到现在都没弄明白，远在凤凰山的妖怪是怎么知道先对付李海龙的，甚至还提前安排了杀手。

    要知道，他用肥皂钓蜈蚣精根本是临时起意。

    白素贞深深看了眼李沐，闭上了嘴巴，选择了相信，不管李小白做过什么，至少没有害过她，反而一直在帮她，而她甚至还和李小白……

    ……

    围观的百姓们何止在看着。

    他们都看呆了。

    生活在宋代的百姓们什么时候见过着这么离奇的故事？

    一波三折。

    说书先生都不这么说啊！

    金钹法王现了原形，也是一条蜈蚣精。

    两条硕大的蜈蚣精趴在腌臜物的中间，一动不动，散发着可怖的气息，夺人耳目。

    狐妖李小白也不是本领不济，炫目的飞剑，竟能一招杀死两条蜈蚣精，功力比他们想象中高了不知多少。

    偏偏那狐妖拥有这般强大的实力，之前竟然在那里一剑一剑的消磨蜈蚣精，也不知心中潜藏着多大的恶趣味。

    还有那两个搞偷袭的妖怪，简直不可理喻，到现在还在旁若无人的争吵。

    ……

    “是我说的没意思吗？”

    “那我说没意思就没意思吗？”

    “你到底告诉我，你到底几个意思啊？”

    “好，那我现在就告诉你，我说我什么意思……”

    ……

    围观的百姓们已经搞不明白，两个妖怪之间到底是什么意思了？

    但白色的妖怪委屈的样子，让很多成婚的男子感同身受，原来妖怪中间也有那么不讲理的女妖怪。

    都不容易啊！

    ……

    李海龙中了毒雾，从墙头栽下来，陷入了昏迷。

    李沐飞身来到他身边，往他嘴里塞了一颗紫金丹，看他没有苏醒的意思，不由皱了下眉头，央求白素贞道：“白姐姐，帮我二弟解下毒，别让他出什么事……”

    白素贞哼了一声，蹲下去为李海龙把脉。

    小青从天上落了下来，饶有兴致的看着两个小妖怪斗嘴。

    李沐的眼睛却扫向了街角隐藏着的那些和尚道士，那些和尚应该是被突如其来的剧情震惊了，一个个木呆呆看着两个小妖怪飙戏，竟没有趁机动手。

    李沐原本打算等解决了蜈蚣精，再慢慢的炮制他们，现在，李海龙突然出事，白素贞又对他生出了疑心。

    这些和尚道士如果在趁机捣乱的话，就没法收场了。

    李沐想了想，一不做，二不休，一套肥皂剧剧情丢了过去，先下手为强了。

    ……

    一匹马不知道从什么地方跑了出来。

    彗性和尚和中年道士忽然翻身上马。

    中年道士在前，魁梧彗性和尚在后。

    马儿开始沿着街道奔行。

    彗性和尚双手抱住了中年道士的腰，脸上洋溢着幸福的笑容，高声道：“宏远，我想这样拥着你，一直飞到天边去。”

    中年道士蜷缩在彗性和尚的怀中，娇羞而且兴奋：“我现在觉得又刺激又害怕又兴奋又快乐，只是担心师弟那边会出状况。”

    彗性和尚生怕怀里的道士听不到，一边笑一边高声回应：“他有左右护法保护着，你不要担心他了，还是享受一下这一刻吧，这可是千金难买的好机会啊！上次这样拥着你骑马，是在幽幽谷，但是，没有像今天这样飞奔过，喜欢你，太多太多……”

    中年道士一脸的娇羞：“我也是。”

    ……

    如此劲爆的台词！

    周围百姓的目光顿时集中到了他们两个的身上。

    看到马背上深情相拥的和尚和道士，百姓们的眼光越发的明亮了。

    议论声瞬间引爆了，所有人对着出家人指指点点，面露促狭之色。

    出家人也玩的这么开吗？

    但你们都是男人啊！

    这趟不白来！

    怪事年年有，今年特别多。

    先有妖怪吵架，后有道士和尚高调示爱，今天见到的一切足够他们吹嘘一辈子了！

    过瘾！

    ……

    “宏远师兄，彗性禅师，你们中邪了吗？”青年道士完全傻了，等他清醒过来，便飞身扑过去，准备把两人从马背上拽下来，可手却像是受到了无形的阻隔，怎么也触碰不到他们，急得他满头大汗，“金光大师，快想想办法！”

    “阿弥陀佛。”金光和尚道了声佛号，单掌击出，醇和的佛门金光飞出，试图把两人唤醒，但金光遇到两人，却如泥牛入海，悄无声息。

    其余的道士也醒悟过来，符咒、驱邪法咒、桃木剑……

    追在马屁股后面，轮番对着马背上的两人用了出来，却仍旧于事无补。

    彗性禅师和中年倒是依旧旁若无人的高调秀恩爱，说出的话越发的肉麻。

    ……

    和尚凑近了道士的耳边，笑问：“你说什么，我没听清楚。”

    道士忽然张开了双臂，全然放开心扉：“我也是，我也是，我也是，你有多少，我就有多少，不，不，我比你还要多……”

    彗性和尚：“你不可能比我多，因为我已经满了。”

    中年道士娇笑了两声，情不自禁的高声道：“师兄，你满了，那我就漫出来了！”

    ……

    “好，道爷威武。”

    人群中。

    不知谁喊了一嗓子，紧接着便是一阵肆无忌惮的哄笑声。

    “不是你们想的那样，我师兄他们是中邪了！”青年道士急赤白脸的辩解，“狐妖，一定是那狐妖搞的鬼！”

    但围观的群众已然陷入了狂欢之中，没有人听得进去。

    前来降妖除魔的道士和尚臊的满脸通红，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    虽然事情不是发生在他们身上，但在百姓的心中，他们是一伙儿的啊！

    发生了这样的事情。

    还降什么妖，除什么魔？

    即便打杀了妖怪，他们的颜面也丢尽了啊！

    为什么会发生这样的事情？

    他们都要疯了！

    他们和狐妖远隔几百米，也没察觉到灵气波动，他是怎么做到的？

    ……

    仇王府门前。

    两个吵架的小妖怪早已经表演完毕，退出剧情的一刹那，被李沐一剑一个了结了，现出了原形，一个是狸猫，一个是山狼。

    不管他们是不是妖怪，暗算圆梦师，他们的命运已经注定了，这个规矩必须立下。

    但两个道士当街曝出了炙热的禁忌之恋，把所有人的目光吸引了过去，早已没人关注两个小妖怪的命运了。

    白素贞听着街道上策马奔行的两人，听着他们说出的虎狼之词，面红耳赤，悠悠的道：“小白，真不是你干的？”

    “我哪有那么大的本事！”李沐看着马背上的两个人，嘴角抽搐了几下，干笑了一声，回头看向白素贞，叹道，“白姐姐，事到如今，我也不能瞒着你了，其实，我骗了你，所谓的千年大劫，其实就是我们的师尊菩提祖师搞出来的。”