    开书一个多月，累计更新20余万字，不少书友留下了宝贵有意见，有支持，有鼓励，当然也有批评。

    最主要的批评集中在节奏慢。

    首先，老庄承认这个批评是切中要害的，这本书的节奏的确慢。

    其次，老庄反复考虑后，决定保持目前的节奏，在细节上尽可能做一些改进，却不会仓促加快节奏，为了进度而进度。

    这么做，有两个理由：

    一是个人的。

    每个人都有自己的习气，老庄也不例外，硬拧只会不伦不类。

    可能是年纪大了，也可能是想得太多，总想写得深入一些，细致一些，让读者能够了解到历史上那些事件背后的因果，而不是简单的爽一下就完。

    如果只是看主角收名将，收美女，打天下，却对历史背后的真正原因一无所知，老庄觉得这是买椟还珠。爽固然是一时爽，但看多了，也不免乏味。

    二是市场的。

    老庄之前就说过，历史文的门槛相对较高，已经由曾经与玄幻平分天下的大类沦为小类，这是不可避免的趋势。

    历史文要想活下去，无非两个方向，一是下沉，迎合更多主流读者的品味。一是上浮，打造精品，聚集一批数量也许不多，但粘性较高的读者。

    老庄做不到下沉（努力尝试过，但结果有目共睹），只能争取上浮。

    说实话，老庄的文学功底很差，以前不是，现在不是，将来也不太可能是一个优秀的作者，想打造精品并不容易。

    但我只能选这条路，因为其他的路走不了。

    路很长，老庄慢慢走，能走多远算多远，也希望大家有点耐心，多多支持。

    如今的文化市场高度繁荣，各种文化产品层出不穷，都在竭尽所能的吸引读者注意力，节奏慢的作品很难生存，但老庄相信，有时候，慢下来也是一种必要的体验。

    所以，那些觉得本书节奏慢的读者，老庄理解你的意见，也感谢你的支持。你可以选择耐着性子继续看下去，也可以选择先收藏，等老庄更得多一些一起看，或者哪天书荒的时候再来尝试一下，或许会有惊喜。

    自我吹捧一下，积累了一定的字数后，老庄的书还是值得一看的，不信你们去看老书。

    当然，你也可以选择直接弃书。

    这是你们的自由，也是你们的权利。

    只希望君子绝交，不出恶言。

    老庄

    2021-07-20

