    秘地并不大，约莫是六七个足球场的面积。

    天空是灰蒙蒙的，有些类似于诡界下的环境，灰雾没那么浓，其它的景观却要奇异得多。

    花草树木，怎么看都不像正常的样子。

    方游维持着技能‘侦测’，目光一一扫过，“遍地是宝啊。”

    其它地方难以一见, 仅有在深山老林中，一些诡邪扎堆之地才可能发现的神秘材料，在这里比比皆是。

    调查局这是掌握着一处宝地啊。

    看样子自己可以多从调查局身上薅些羊毛了。

    「诡晶矿脉·微型」

    「侦测：珍贵的矿脉，往往诞生在交汇之地，或其它一些特殊地域。」

    方游思忖。

    或许，诡界当中也有矿脉，毕竟在诡界击杀的诡邪, 身体并不会化作青烟消散，而是保留着。

    有诡晶、神秘材料，这个猜测也是合理的，只是他上一次的诡邪探索，都没能走出几十米。

    现在？他三觉，黑刀老哥三觉了，但对比二觉时期也没有跃迁式的提升，再尝试一次，结果不会有什么变化。

    他思忖着，那位威猛高大的唐局长也介绍着这里的一些情况。

    “这地方，一天滋生出来的诡邪少说也有几百只，还不乏大型、特大型诡邪。”

    “这很正常。”

    方游道，“如果把我们蓝星比作一张筛网，城市就是筛口小的地方, 山林就是筛口稍大的地方，而秘地, 已经是一个巨大的漏口了，可以容纳各种大诡邪穿过。”

    “从诡界中穿过。”

    唐局和黄宏天对视一眼。

    果然, 薪火对那一个世界有着许多了解！

    对于诡邪的由来，一开始调查局并不确定，最主流的猜想还是因为世界的变化，负面情绪滋生出了这些怪物。

    但等到地狱之门事件出现，这一猜想动摇了。

    而不久之前，白木森林上空出现的海市蜃景，那呈现于镜中更为可怖的画面，让唐局他们更肯定的另外一个猜想。

    诡邪，并非从无到有诞生，而是从另外一个世界，‘漏’过来的！

    只是，那究竟是一个怎样的世界？

    “诡界啊，那是一个依托于现实世界，但满地诡邪的世界。”

    “且诡界的诡邪，比滋生到我们蓝星的诡邪要危险得多。”

    方游开口。

    缓缓地抬起头，头顶有薄薄的灰雾飘荡，于他的视野当中还能望见几条淡淡的，近乎透明的灰色小河流淌，于头顶交汇。

    现实和诡界的交汇之点，就宛如一层膜，他似乎可以随着意念，去跨过这一层膜。

    不，不是似乎。

    他刚才看过安见幽的视角，也曾进入过诡界，对于进入的过程并不陌生，此时只要将精神力弥散开，触及那一个开关，就能如让安见幽走后门那样的，进入诡界！

    当试探到临界值时，救世游戏上都跳出了‘是否进入诡界’的提示。

    石锤了！

    果然，

    秘地才是真正的诡界出入口！

    而进入的条件，不需要找到安见幽这样的，亿万中无一的超级人才，但也并不容易，需要有足够强大的精神力量。

    安见幽、银铃……她们都有十多点的精神力量，却毫无觉察，显然远远不够最低要求。

    唐局、黄局，尽管也是世界顶级强者了，却是莽夫，精神力就更低了，能触及到开关才怪。

    如果他是本体前来，估计，也是觉察不到核心的交汇节点，但谁让他现在是附身小幻的状态呢。

    有着足足六十点的精神力量！

    开关就在他面前，触手可及，不用再走安妹子的后门了……他现在是虚幻之灵状态，独自一人也更安全些，来去自如。

    他看向唐局、黄局二人，“只要拥有足够强大的精神力量，就能于此处进入诡界。”

    “你们在这里等会，我去去就回。”

    说着，方游将精神力量弥散开，有无形的力量自他周身酝酿，荡起了风，吹开了雾。

    压力之下安见幽、银铃都面色涨红，不得不退开十几米远。

    不愧是导师！

    安见幽如是想。

    银铃目光灼灼，很想研究下那个男人的身体。

    唐局、黄局就更是吃惊。

    百闻不如一见，见过不如近距离感受。

    只有亲身体会过，才能明白，这个男人究竟给他们带来多大的压力！

    简直深不可测！

    而此时，

    方游的眼中，灰雾渐渐浓郁，耳畔传来诡邪的嘶吼，天地间又变得更黯了些。

    不过差距不大，秘地本来就是一只脚踹入了诡界的地方。

    只须臾间，他的身影便消失在安见幽她们眼前，踏足了对面。

    诡界。

    “果然是诡界，但环境又有些不同。”

    “正常走后门进入，诡界的环境完全依托于现实，草木、山石、建筑，几乎一致，只是会枯败些。”

    “但从秘地进入，眼前的场景和外面，却有着不小的差别。”

    一样有山丘绵延，然而外面秘地调查局建造的一栋栋低矮小楼，却全然没有了。

    生长在周围的奇异树木，那些个矿石也有着差别……方游还刻意让小幻进行了细节比对，差距高达86.4%。

    可以说没什么关联了。

    “小幻，继续扫描周围环境，全部记录下来，并建立单独的档案。”

    “好的master~！”

    “扫描到6种未知的作物，深埋于地下的矿物就扫描不到惹。”

    “灰雾浓度并不高，只有2级浓度。”

    “周围的诡邪也不多喔，目前发现的仅有三个二星，二十六个一星。”

    他也发现了。

    灰雾尽管比外面秘地浓郁了些，却远远不及他上次，跟安见幽一道探索时的情况，诡邪也是。

    若是上次的情况，他一进入就该遭到许许多多诡邪的围攻了，且是越打越多，没完没了。

    而此时，

    “滋啦——”

    “滋啦——”

    “滋啦——”×27

    当他洞射出一道道细小的雷束，控制在恰能秒杀诡邪的程度时，世界清静了。

    尽管还能听到远处传来的诡邪嘶吼，极目远眺，也能望见远端浓浓灰雾中晃过的巨影，但至少附近没有了。

    竟然没有。

    而且，

    「叮！」

    「提示：你的神秘值+0.1！」

    神秘值的摄入量也少了，少了很多，久久才跳出来一次。

    但这样的环境确实安全了许多。

    “灰雾的浓郁程度，是不是也关系着诡邪的活跃程度，以及自我愈合速度？”

    “如果诡界的其它地方也能维持在这种水平，就有探索的可行性。”

    “究竟是秘地周围的特殊性，还是源于其它的特殊影响。”

    方游踏着幻空步，缓缓登高。

    维持在十几二十米的高度，如此一来既有着开阔的视野，也不会太醒目，一旦遇到危险可以及时落地。

    他驻足，目光扫视，眼瞳里闪烁一丝丝侦测的光芒。

    侦测！侦测！侦测！

    对着那一棵棵小幻标为‘未知’的作物侦测起来，这一查，还真让他探查出了惊喜。

    「明光树」

    「侦测：一种特殊的，只生长在交汇处·诡界面的树木，特征是弥散开淡淡的微光，能驱散灰雾，对诡邪亦有着一定的驱离效果。」

    他折下来一根树枝。

    「侦测：明光树的树枝，对灰雾有较弱的驱散效果，似乎还存在着更高效的利用方式。」

    获得关键道具了属于是！

    且周围的明光树数量非常之多，挖走一些并无影响，咳，不挖太多就是了。

    “还好我有先见之明，昨天就把天罗之手交给安见幽，嘱咐她随身携带。”

    此时，这一手套就戴在他的降临体身上。

    当然，在交给安见幽之前，他也是将手套空间清理干净的，此时里面空空如也，能装不少东西。

    他折了一些树枝装入，想了想，又以温和的方式挖走几棵明光树，准备尝试移栽——尽管侦测技能上说明了，只有交汇地·诡界面的环境才合适，但试试又不吃亏，说不准，就行了呢。

    又在周围找到一些明光树的种子，捡了其它一些土特产，期间自然也有诡邪出现，被他一一击杀。

    转了一圈，他也确定了，灰雾比较淡的区域，就只有秘地对面这一圈。

    在往外，一样是灰雾浓浓，诡邪满地。

    他尝试过走出，这一次实力更强，又不用照顾安见幽，他来自更自如，但依然仅仅冲出上千米就觉察到了压力。

    为了避免招惹到灾厄级诡邪，他点杀一些强大的诡邪后迅速撤离。

    回到秘地出入口，又将追击来的诡邪一一灭除，巡视一番确保没有任何问题，方游才轻触那一交汇节点。

    悠悠之间双足踏地。

    耳畔那诡邪的嘶吼彻底消失，安见幽的面孔出现在他眼前，差点儿撞上。

    两人都吓了一跳。

    “导师回来了！”

    此时，生命能量大量消耗，又是附身小幻快一个小时了，方游脑袋渐渐发胀。

    他只是简单说了下对面的情况。

    “并不怎么危险。”

    “三星诡邪也只有少数。”

    想了想，他又从天罗之手中，拿出一些只在对面才有的材料，送给了调查局。

    就把手套交给安见幽，再叮嘱几句。

    “这边的事情，就交由你们自行处理了。”

    说罢，

    笼罩在淡淡金光中的身影，于众人面前一点一点淡化，直至消失。

