    京城御花园。

    老朱坐在一座凉亭中，身旁站着毛骧，毛骧将方才从苏州传回来的消息转呈给了老朱。

    别看朱标离开京城之时，老朱啥也没做，仿佛毫不挂念。

    可是，这他么一离开京城，老朱是每隔一段时间就问毛骧有没有关于太子的消息。

    看到朱标白龙鱼服，去王家村暗访，老朱脸上也是露出一抹笑容。

    “毛骧，你还真别说，这臭小子还真胆大，不过也算是剑走偏锋，这多去看看民间也是好的。”老朱说着，亦是不由得点了点头。

    说到这里，老朱又扭头看向毛骧，问道：“太子身旁的护卫没什么问题吧？”

    “皇上，此时臣自是做了完全的安排。”毛骧如何不知太子的重要性，在这一方面，自然是花费了不少心思。

    “在太子周围，有七八名护卫，皆是军中以一当十，训练有素的好手，且身上亦是备着兵刃，就算是百人围攻，也能支撑一时半刻。”

    “而在距离太子几里外的地方，还有吴将军麾下亲卫守候，皆是骑兵，若得消息，顷刻间便可支援太子，护卫太子周全。”

    毛骧将所有安保的举措一五一十的说给了老朱听，而老朱对于这些，亦是没有丝毫的不耐烦，仔细的倾听着。

    等毛骧说到了最后，老朱亦是点了点头，笑道：“毛骧，这差事你办的好。太子那边，不可轻视，你要多多的关注，一有消息，立即便来汇报。”

    “是。”

    而此时，一名宦官亦是来到老朱跟前，道：“皇上，御史中丞到了，在御花园外等候。”

    老朱看了一眼毛骧，毛骧当即会意，徐徐退下，等毛骧消失，老朱习惯性的整理了一下衣衫。

    “让他进来罢！”

    虽说老朱如今做了皇帝，可是，和文臣士子见面，还是如同以往那般，皆是要整肃一番衣袍，以示郑重。

    这等习惯，算是改不了。

    刘伯温走了进来，见到老朱，立即行礼道：“臣刘基拜见皇上。”

    老朱起身，走上前来，拉住刘伯温的手道：“伯温呐，你也是跟着咱身边的老人了，不必如此客套。”

    “快来，尝尝咱泡的这苦丁茶。”

    “臣遵旨。”刘伯温可并未因为老朱的热情，就丧失了理智，反倒是越发的谨小慎微起来。

    苦涩的味道在口中弥漫开来，缓缓滑下喉咙，这口中又有几分回甘的味道。

    正是这般滋味，令老朱颇为喜爱。

    老朱这一路走来，可以说在历代帝王之中，是苦的不能再苦，这一路走来，遇到无数次生死危机，若非上天眷顾，又有着那几分运气，今时今日，站在这里的也许就不会有什么朱元璋了。

    如今老朱虽说已经跃居成为帝王，手握天下，可曾经那般艰难困苦的经历，对于老朱来说，越发珍贵。

    每每想到这些，又喝到这苦丁茶，反而有一种相得益彰的趣味。

    而刘伯温乃是当世大家，对于名利之事，早已看的不是很重，反倒是对于安贫乐道这份品质有些向往和追求。

    故而，喝起这苦丁茶，和老朱又是不一样的感受。

    如今天下初定，刘伯温心中已然生出了抽身而退的心思，当初辅佐老朱，无非是在诸多王侯之中，觉得老朱最有可能成就大事，才最终相助。

    也许有老朱相逼的缘故，可是，刘伯温若是真不打算出仕，有的是办法来应对和推脱。

    “伯温呐，这苦丁茶，是好东西啊！”老朱抿了一口道：“别看这刚入口时苦涩无比，可是这茶，只是稍后那一回味，就滋味无穷，满齿生香……”

    “这说起来，当初这苦丁茶，还是伯温你送给咱的呢！”

    刘伯温听着这些话亦是浅笑，道：“皇上喜欢便好，臣那里还有几斤，改日便送到宫中，供皇上饮用。”

    “好啊！那咱就不跟你客气了！”老朱亦是眉开眼笑。

    “皇上，今日召臣前来，是有什么事吗？”刘伯温知道，老朱召他过来，绝不是喝茶这么简单，想来，是有什么事情需要征询自己的意见吧！

    “也没别的事，伯温呐，昨夜，皇后跟咱说了一件事，咱想让你评判评判，这事儿到底是皇后对还是咱这个皇上对。”

    “皇上，这帝王的家事，臣作为一个外人，只怕不好评判。”刘伯温闻言，也是推辞起来，这等事情，还是不要搅和到其中为妙。

    “这不算咱的私事，算是国事，咱就是想听听你的想法。”老朱解释了一句。

    “还请皇上直言。”

    “是这样的，你也知道，咱让李善长、胡惟庸去监造丹书铁券，这事儿被皇后知道了，听说这丹书铁券上，有对功臣勋贵的免死，皇后认为这一点不是很妥当。”

    “伯温呐，你怎么看？”

    “这件事，皇上又是怎么看呢？”

    见刘伯温问起自己，老朱也是直言不讳道：“这将帅们在前线奋勇杀敌，卧冰尝雪，这给一些恩典，咱认为也是应当的。”

    “皇上，这件事，臣以为皇后说得对。”

    “免死，对于将帅们来说，就是一道护身符。曾经，臣就说过，这将帅们一贯是天不怕地不怕，长于破坏，而短于建设。”

    “而眼下，正是我大明天下初定之时，天下急需安定的时候，天下如今还是民生凋敝，百姓食不果腹的局面，此时将帅们若是觉得赏赐不够，欲壑难填，必然会将毒手伸向百姓，免死，更会助长这些将帅们破坏法度的气焰。”

    “除此以外，就是皇上倒是必定为难，若是将帅们做下了天怒人怨之事，拿出这丹书铁劵，向皇上你恳求免死，皇上，你是答应还是不答应？”

    “答应，则超挺难过法度被视若无物，朝廷在百姓心中则正气不存，和元廷，也没有什么太多的差别。”

    “可若不答应，皇上，你这又算是食言而肥，这恩典给了之后，又不兑现，想来到时候将帅们心中会更加不满吧！”

