    次日。

    佐和山城。

    六角定赖辗转反侧一夜未眠。

    这次出动上万兵势进攻浅井家，没想到居然阴沟里翻了船，相信内保河原合战的消息传出去之后，六角家便要沦为其他大名的饭后谈资了。

    “主公，箕蒲城方向有侦番来报，驻扎在箕蒲城的浅井家兵势在今天早上突然撤兵了！”蒲生定秀躬身来到六角定赖的榻榻米旁。

    一听蒲生定秀的话，六角定赖顿时从榻榻米上坐了起来，“浅井家撤兵了？”

    “也就是说，浅井家和京极家没有打起来？”

    “正是如此。”

    “不应该啊！”六角定赖摸着下巴思索了片刻，然后继续问道“那京极家呢？京极家可有什么异常?”

    “京极家似乎与浅井家达成了什么默契一般，俩家兵势秋毫无犯。”

    “如此说来，本家这个渔翁这次是当不成咯？”六角定赖有些失望。

    蒲生定秀趁机进言道“主公，这次出阵，本家虽然损失不大，但是家臣们也颇有怨言。加之足轻士气低落，久战无益，还是就此罢兵吧。”

    若是其他人这样说，那六角定赖可能还听不进去。但是蒲生定秀的话，六角定赖还是肯听的。

    “浅井家和京极家既然没有打起来，那本家自然没有再继续打下去的必要了。”

    “撤兵肯定是要撤兵的，不过在撤兵之前，关于这场合战的一些事宜也要安排好。特别是小川家当主小川伯耆守讨死，其子年幼，恐家中不稳，本家还需敲打一下小川家的家臣。”

    “佐和山城乃本家北部门户，不容有失。此事便交由藤十郎你来办了。”六角定赖想了想，还是决定让蒲生定秀来处理小川家的事。

    小川伯耆守之子虎王丸才几岁。如今小川伯耆守新亡，若是六角定赖不处理好小川家的继嗣问题的话，势必会让小川家内部生乱。

    而小川家作为佐和山城城主，替六角家看守北部门户。若是小川家乱了的话，那六角定赖在观音寺城是睡不安稳的。

    ......

    京都。

    九条邸。

    在京都逗留了近一个月之后，京极高广终于决定启程返回近江了。

    倒不是说京极高广想家了，主要是没钱了......

    来到京都之后，京极高广三日一小宴五日一大宴，很是让与京极家交好的公卿们过上了好日子。但相应的，京极高广的开销也非常大，上洛带来的千余贯财资又被挥霍一空了。

    京极家从京极高清时代便开始没落，京极高广以前在京都的时候没少受别人的白眼。如今京极家好不容易扬眉吐气了一把，京极高广自然不会藏在掖着。

    当然，京极高广的一番铺张浪费也不是完全没有作用，至少如今在这京都之内人们提到最多的名字便是“京极家”“京极武藏守”等等。

    如今的京极高广走到哪里都是各个公卿家中的座上之宾，哪个见了京极高广不竖起大拇指？

    在公卿的大肆宣扬之下，但凡是京都的人都知道京极高广“人傻钱多”，所以打秋风的人是一个接一个。

    刚开始京极高广还能克制一下，但是随着找上门来的人越来越多，京极高广也有些骑虎难下了。毕竟大多数人都是旧识，甚至京极高广小时候还被别人抱过.....

    推脱了一次，又推脱了第二次，自然不好继续推脱第三次。

    事实上京极高广这次来京都的目的有三个。

    第一是给京极高政求一门亲事，目前来看这件事情办得最为满意。

    第二便是来装B的，这一条似乎也相当不错。

    第三则是来要账的！

    之前细川晴元上位之时京极高政受邀参加细川晴元继位管领的仪式，席间细川晴元感念京极家在这次内乱中的功劳赏赐了京极家不少钱。

    而后京极高广离京之时，曾借了不少钱给京都的公卿，这次来京极高广也是寻思着把这些钱要回来。

    然而，借出去的钱没要回来，反倒是把带来的钱又都花光了。

    昨日又受到好几封公卿们送来的“邀约”，但是看着空空的钱袋，京极高广一下子醒悟了。

    此地不宜久留！

    “武藏守殿这便要走了吗?莫非是本家招呼不周让武藏守殿受了委屈？”听到京极高广说要走之后，九条稙通握住京极高广的手依依不舍的说道。

    看着九条稙通泛红的双眼，京极高广颇为感动的说道“这次上京，九条殿对在下照拂有加，何谈委屈？”

    “只是领内诸事繁多，家中只有犬子一人的话在下有些放心不下，所以不得不回去了。”

    “他日若是九条殿有兴致不妨来近江上平寺城，在下必扫榻相迎！”

    见京极高广去意已决，九条稙通也不挽留，吩咐人为京极高广以及琴川夫人等人安排好牛车之后，九条稙通这才与京极高广依依惜别。

    直到京极高广的身影消失在长街的尽头，九条稙通才转身走进了家门。

    “九条殿与武藏守的关系真是好啊，武藏守离去竟让九条殿伤心至此......啧啧啧......”其余一同为京极高广送行的公卿中，一名矮个子公卿忍不住发出一声赞叹。

    “你看你就是才从外面回来吧？”

    “何止是九条殿，听闻武藏守殿要走的消息之后，满城公卿哪个不暗自神伤?”

    “想来武藏守殿定然是一个德才兼备、风雅高尚之人，否则何至于满城公卿具与之交好？只可惜在下回来的晚了，竟错过了与武藏守殿相识的机会，他日若有机会，定要与武藏守殿促膝长谈才是！”挨个公卿一脸遗憾的说道。

    “呸！”

    “你们不过是看上了武藏守殿的财资罢了，这些天有武藏守殿在你们一个个吃的满嘴流油。武藏守殿一走，大家又要过苦日子了，这才是你们舍不得武藏守殿的原因吧？”人群中，一名耿直boy似乎道出了真像。

    “何人在此胡说八道，吾等与武藏守殿的情谊，岂是区区几贯钱、几顿饭食便能衡量的？”

    “俗不可耐！吾等与武藏守殿乃君子之交，哪里有你们说的这样不堪？”

    人群中，公卿们似乎起了争执。

    “和泉堺町的豪商武野新五郎来京了，据闻其拜三条西殿为师休息连歌，并在三条西邸大宴公卿三日，你们还在这里干什么，还不快走？”

    突然，从远处跑来一名气喘吁吁的公卿，一边跑一边大喊道。

    等等？

    堺豪商武野新五郎？

    三条西邸大宴三日？

    我擦，那还在这吵个屁，速去三条西家混口饭吃啊！

    至于京极武藏守？

    走都走了，自然不需挂念了。堺的豪商出手可比京极武藏守大方多了，有武野新五郎在，苦日子是什么？

    不存在的！

    街面上的公卿顿时一哄而散......