    时间往回倒一点。

    硕讬、木律，多琪，布勒等新来的诸将都在大营。

    当鳌拜把穆图他们叫进来时，按着之前的商量，众人悄悄走到穆图等人身边，准备偷袭。

    突然，硕讬隐隐听到帐外有人小跑的声音, 哗啦哗啦，似乎大量的兵甲靠近。

    他心中一动，顿时留了个心眼，慢慢后退了几步。

    木律一直站在他身边，看到硕讬后退，他犹豫了下后，也后退了几步。

    两人面面相觑, 同时看了眼身后的帐外。

    接着事情照常发展。

    等鳌拜说到“杀”时。

    硕讬和木律已经手握长刀。

    因为他们都没有匕首。

    突然间, 索真直接拔出匕首对着鳌拜猛捅。

    与此同时，现场一片大乱，鳌拜的手下在纷纷拔刀，而穆图他们，个个带了匕首。

    拔匕首明显比拔刀更快，鳌拜的手下还没反应过来，瞬息一个个被捅。

    硕讬顿时感觉到大事不秒，他几乎没有犹豫，猛的拔刀，扑哧，一刀砍在木律的脖子下面。

    “哧啦”木律被他一刀割喉，木律倒下去时，一脸不敢相信的看着硕讬。

    此时边上有个荷兰人正和鳌拜一个手下在搏斗，硕讬也不管木律，转身过去, 扑扑两刀，砍在鳌拜手下后背，救了那荷兰人。

    等现场一切搞定，外面的兵马冲进来，场中还能活着的原造反派，已经只有硕讬一个人了。

    硕讬关键时候反水，还一刀砍了鳌拜的头，但大伙可是那么好糊弄的。

    此时全部目光看向他。

    索真笑道：“硕讬贝勒，之前你好像，挺支持鳌拜的。”

    硕讬二话不说，当，把刀先扔到地上，沉声道：“我当时只能表面答应，我若说个不字，鳌拜岂不早把我杀了。”

    “我原为贝勒，留在这边，还有肉吃有衣穿，难道要和穆图所说那样，跟着番人住山里，裹兽皮吗？”

    “哪边日子好，哪边日子坏，我硕讬还是分的清的。”

    索真还要说什么，穆图拦住他。

    “硕讬，即然这样，以后这里也没有贝勒，大伙都是丁大人的奴才。”

    “你有心投靠，就好好做事，外面有一部都是鳌拜心腹，你带人这样---”他低声和硕讬说了几句。

    硕讬也不敢反抗，只能点头。

    此时他终于明白丁毅为什么给降兵们吃的这么好了。

    很多人吃惯了大肉馒头，喝惯了茶，那里还愿意去山上当生番饮毛茹血。

    鳌拜的心腹索真就是这么被一点点改变过来的。

    出了营后，他心情复杂的带了几个人来到东侧，然后每个拿了一根白布绑在左手臂上。

    然后有人举起火把，拼命摇动。

    谷瓷

    不多时，东面山上开始出现大量的人影，番兵们一个个翻山而下。

    紧接着，前面西侧也有人举起火把朝远方摇动。

    “杀啊”没多久，前面西侧有番兵大叫，举着火把开始往里进攻。

    荷兰兵对着前面放了几铳后，纷纷后退，好像放弃了抵抗。

    营地里到处都是喊杀声，大量的番兵冲了进来。

    东面番兵先到，他们看到硕讬等人绑着白布，果然没有进攻。

    虽然双方言语不通，硕讬用手指着向几个营帐。

    番兵们纷纷点头：“杀。”一窝锋冲了过去。

    那边正是鳌拜的手下兵马，还在等命令呢，没想到番兵突然杀了过来。

    此时他们也没有被发到白布，双方顿时混战一团。

    而营地里其他兵马，纷纷开始扎白布。

    ----------

    阿德狗让相信鳌拜真心和他合作，主要因为两件事。

    一是鳌拜在去年的一场大战中击破他们一个村社，意外抓到了阿德狗让的弟弟阿德汉。

    鳌拜知道这人是阿德狗让的弟弟，没有杀他，还悄悄放了，并让阿德汉向阿德狗让带来了鳌拜的善意。

    鳌拜说，他们是大金精锐，被明人打败而俘虏，家人子女都在明人手上，迫不得已才来打他们，明人阴险，是想让他们两败俱伤。

    阿德狗让后来了解到，鳌拜说的果然是事实，这时他就有点相信鳌拜，知道鳌拜也想反抗明人。

    但这还不至于让他和鳌拜下定决心合作。

    很快，他感觉到了强烈的危机。

    因为赵大山对付他们的方法，是丁毅学自后世日本人征服大员的法子。

    日本在甲午战争后，逼满清割让了大员。

    他们对于大员十分重视，日本上下都认定大员人肯定会拼死反抗。于是把原本保卫天皇的近卫师团都派到了大员，聚集了足足5万兵才上岛，以应对大员本地人的反抗。

    后来发生的事情证明了当时日本人的明智，大员人在被切断大陆补给的情况下，和日军打了整整近半年，日军死了5000，伤了近3万，近卫师团长也是明治天皇的叔叔都被打死。

    前后轮换替代的日军接近10万后，这才算是勉强压制住了大员人的大规模反抗。

    但后面的几年对于日本人也是噩梦，大员人开始各种地下活动，小规模行动，日本损失巨大，一年之间换了三任总督，第三任就是大名鼎鼎的乃木希典，这位是日本近代第一号送人头大师。

    他有名的地方是，只要他在的地方自己人死得肯定比敌人还多。

    最有名的战绩就是日俄战争期间进攻旅顺，为了一个203高地，因为他的固执，日军伤亡了11万，死了足足六万。

    就这么一个强硬派，在大员干了一年以后居然怂了，说这地方不是人呆的：每年收的税还不够开支的1/4，日本政府还要往里贴一大笔。

    他就任一年死了超两万人，日本从政府到民间很多人主张把大员卖了止损，不愿意在这个无底洞里继续投钱。

    尴尬的事情是，满清也说没钱买回去，于是日本打算卖给英国人，可英国的意思是我要那个岛干嘛？要是想要，当年打服了大清，我早就要过来了。

    于是日本人又去找法国人，两边价钱没有完全谈拢，日本政府又觉得卖掉实在太丢人了，决定继续坚持几年。

    这时候一个重要人物出场，儿玉源太郎，这人是日本明治时代第一强悍人物，文武两路都是一把好手。

    他在大员的政策就是现在赵大山全心学习并运用的政策。

