    威廉以前只教了一个年级，布置的作业也相当适量，在批改作业时，没有感觉到太多压力。

    但自己当了教授，由兼职变成全职，兴趣变成职业……一切都变得不一样了。

    尤其是开学第一天，所有年级的假期作业，都一下子丢过来……

    威廉傻眼了，他这才发现，工作量好鸡儿大哦。

    而且每个教授布置的数量也不一样。

    比如斯内普教授，他之前帮忙带四年级古代魔文。

    也不知道是不是提前得到风声，知道威廉要转正了，他丧心病狂地布置了四篇论文。

    还要求每份论文羊皮纸长度，不得少于四英尺……你怎么不去死呢？

    你自己的魔药课，才布置一篇论文，长度才要求三英尺。

    这种时候，威廉莫名怀念“标准答案”四处流行的时代。

    这玩意不仅对学生有利，对教授也有利。

    只有批改过作业老师，才会明白这么一个质朴的道理：

    巴不得大家都是抄标准答案。

    因为抄的答案，都是正确的，只需扫一秒就过去了。

    而那些认真写的学生，尤其还是答案不对的，老师还要仔细分辨，究竟错在了哪一步，这样才能给分！

    当面对几百份作业时，那种不抄的作业，简直是噩梦！

    （改本科生作业时，最痛的感悟！）

    只能说，去年麦格教授那波大扫荡，不仅仅断了李的财路，还给今年的威廉，埋下了伏笔。

    好活儿……全世界都针对我史塔克。

    不过没关系，威廉可以使用大召唤术召唤外援。

    他大手一挥，让赫敏与安妮都来帮自己改作业。

    贴身秘书和秘书的小助理，就是要在这种时候用的。

    嘿嘿嘿～

    赫敏还好，经过威廉几年的教导，她的古代魔文水平，已经很高了。

    改这种家庭作业，她水平足矣，完全是洒洒水。

    但安妮嘛……就纯粹来卖萌的。

    作业没改几份，倒是对威廉办公室的装饰，各种品头论足。

    威廉从尼可那要来的毕加索的名画，被她说真丑。

    懂不懂欣赏！好看不好看要紧吗？

    关键是值钱……咳咳，艺术感！

    “哎呀呀，这个也没有品味。”

    安妮又瞅着壁炉里，当柴架的石质“怪兽滴水嘴”。

    它们大张着嘴巴，露出了吓人的喉咙。

    “可以换成波波茶、菠萝头和波波莎的头像。”她建议道。

    “那是罗马时代的古董，我花了大价钱！”威廉没好气道。

    趴在一个猫爬架上睡觉的波波茶，喵呜了一声，表示自己并不稀罕。

    现在的它，要抓紧时间睡觉，一会还得去找洛丽丝夫人深夜蹦迪呢。

    波波茶和洛丽丝夫人也算是真爱了。

    圣诞节的时候，威廉送给它特制猫版充气娃娃。

    那可是眉清目秀的布偶猫倒模……都被波波茶嫌弃，一爪子给抓坏了。

    真是暴殄天物！

    下次可以送福克斯一个，看它单身这么久。

    安妮转悠了一圈，又很快气愤起来。

    她发现哥哥的办公桌上，摆的都是与赫敏的合照。

    而她的照片，居然被放在了窗户边的向日葵后面！

    过分！

    安妮又打开了几门，扭头问道：“我的房间呢？”

    “你不是有宿舍吗？”

    “那赫敏为什么可以住在这里？”

    “没有啊。”威廉装傻摇摇头。

    “没有？那你的床上，为什么有两个枕头？”

    赫敏掩嘴一笑，举手道：“那不是我的枕头。”

    “没错。”威廉附和道：“我容易落枕，就喜欢枕两个枕头。

    你管得着吗？”

    安妮翻了个白眼。

    “好了，好了。”威廉收拾好作业，瞥了眼时间，说道：“走吧，海格该等急了。”

    没错，他们今晚需要去禁林一趟。

    威廉已经很久没有得到马人的讯息了，还有海格的弟弟，需要照看一下。

    三人走出了房间，威廉关掉门，门上那只海雕，眨了眨眼睛，很快就消失了。

    这是威廉设计的最新防盗装置。

    鉴于斯内普教授的办公室，经常失窃……是的，你没有听错，斯内普的办公室，竟然是霍格沃茨失窃次数最多的房间。

    似乎谁想进去就进去，想偷点魔法材料，就偷点材料。

    为了防止重蹈覆辙，威廉给自己办公室，加了很多魔法。

    那只海雕很像校长办公室门口的雕像，如果他不在的话，进来需要口令。

    为了安全，威廉还在房间内留了一只灵猫。

    有人试图潜入，灵猫也会发动攻击。

    看看，这就叫做专业！

    如果不是觉得太为难这群愚蠢的小巫师，威廉都想在门口留一个三重积分。

    解不开？宁也配进入房间？

    威廉有如此丧心病狂的想法，还是来自于他前世的大学。

    图书馆管理员，将图书馆的WIFI密码，设置成了一个求解积分。

    只有解出来，才能连上！

    据说，那个图书馆管理员还提议设置三种WIFI。

    每种的网速都不一样，最低级的就限速100KB，而最高的是一百M光纤。

    当然了，第三道题目难度可想而知，是IMO级别的。

    这叫用策略让学生们学习。

    果然，玩战术的心都脏。

    ……

    ……

    作为夜游必备的几项技能，幻身咒肯定是不能少得。

    经过两年的学习，赫敏已经可以熟练使用。

    她的隐形衣自然是传给安妮。

    但安妮最多用三年，小天狼星送的这个隐形衣，估计也就废了。

    这也就可以看出，哈利那件隐形衣的厉害之处，可以当作传家宝，一代代向后传承。

    三人很快就离开了城堡，穿过草地朝着海格的小木屋走去。

    威廉敲了敲门，木门立即打开了，露出海格毛茸茸的脑袋。

    这个圣诞节后，海格的状态依旧很差，鼻子正在渗出鼻血，两只眼睛全都青了。

    “你们三个终于来了。”海格说着，转身从门口拿出一把金色的弓。

    这张弓威廉并不陌生，还他当年送给海格的呢。

    弓身是以龙骨和橡木混合打造，其中还夹杂了不少金属。

    弓弦是那只火龙筋和独角兽的毛发搓揉而成。

    这种弓箭上面还附着了多种魔法，具有破魔和穿透作用。

    最关键的是，这是尼可制作的炼金物品，有很强的杀伤力。

    海格很少用它，因为他进出禁林都很安全。

    但今天却拿在手里，这足以说明，如今的禁林很危险了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

