    入秋的滨城梦都，时常有烟雨笼罩，灯彩霓虹闪烁在朦胧里，清清冷冷凉凉凄凄。

    从女奴岛回来月余，陈慕的生活归复原来的平静，也增添许些欢愉。他把此次的所有功劳推到李落头上，非自然局依然给予了他正式编员的待遇。当然，有编制没工资，除非有功绩。而初衷只是为了保护女友的他，对此毫不在意。

    周末的清晨，江南哼着小曲赶往解梦屋。这份助理工作，让她感到十分的走运。换了一副绝无仅有的完美躯体不说，穿梭各种梦境既增见识又长经历，最开心的，还是报酬丰富任务轻松。尤其是这次非自然局给她的见义勇为市民奖金，寄回老家后父母那四处炫耀的虚荣心，让她感同身受体会到了荣誉的无上光辉。

    “老板，我来上班了。”

    停好单车跳进门，江南兴奋的心情猛然大变，指着客厅里几乎贴到陈慕身上的绝美女子，震惊得半天说不出话。

    “林云霄！！！”

    ————

    事情倒回十分钟前，陈慕正在解梦室检查仪器性能，忽然听到有人进门，暗道预约客人来得太早的同时出门招待，但看清来人面容后，他陷入疑惑不觉锁眉。

    第一眼，陈慕几乎认定对方是来自梦境的妖女：一袭红裙，半身青丝。她饶有兴致地打量着室内环境，微仰着头，有意无意，将诱人身姿展现得淋漓尽致。从身后看，酒红高跟衬托玲珑凹凸，无缝并腿彰显圆润修长。似有似无，散发着魅惑的光晕。

    “陈慕？”

    察觉有人，对方转身，当见一双浅藏妩媚的明丽水眸摄人心魄。视线转移，发现她雪玉光洁的鹅蛋脸上，每丝每寸都像是天工精雕细刻。两弯修眉，一挺琼鼻，更加水润红唇。她只是站在那里，就虚幻了空气，让任何目视之人，眼里只有一道红色倩影。

    这道倩影，高挑而又丰胰。修身的长裙，欲盖弥彰地包裹着惹火的诱惑，让人忍不住想要仔细探索。即使不看她倾绝魅惑的容颜跟呼之欲出的山峰，也让人一眼沉迷恨不得扑上去就地蹂躏。

    “您好，先请坐。”

    陈慕很快从惊讶中反应过来，放下手中工作示意对方入座。因为江南还没来，他亲自给对方奉上茶水。

    “我是陈慕，不知有什么可以帮助你的？”

    女子不说话，把茶杯推到一边，嫩手捧着小脸撑在桌上，微痴眯笑地盯着陈慕发呆。

    “咳！女士，不知有什么可以帮助你的？”

    “嘘，你别说话。”

    陈慕疑惑更重，不知眼前女子几个意思。

    “不错，怎么看都帅，我老妈的眼光很好嘛。”

    陈慕不解，听这话。。。难道对方是李落的妹妹？可自家女友明明是独生女，会不会是……咳，应该不会的。

    “哎！你没有谈女朋友吧？”

    “女士，我这里是解梦屋，可以为你解决精神错乱的问题。”

    “回答我，你有没有女朋友？”

    女子突然质问起来，身体前屈半趴在桌上，倾美容颜距离陈慕更近了几分，明媚的大眼睛跟陈慕直直对视。

    “我是解梦人，请你相信我，这个问题不会影响到我的工作。”

    “遮遮掩掩的，那就是有了？

    好你个陈慕，竟敢背着我谈女朋友。

    说，谈了几个？都叫什么名字？准备什么时候分？”

    陈慕凝眉，虽然知道精神混乱的客人大多会疯疯癫癫，但如此无理取闹的美女还真不多见。

    “女士，我可以回答你的所有问题，不过先请你填一张背景调查表，如何？”

    “不用调查了，我身体很健康，向来洁身自好，头发丝都没被男性碰过。今年二十三岁，正是生宝宝的最好时期。如果这个月完婚的话，来年七八月就能做母亲。”

    “呃。。我觉得你可以先看看调查表内容。”

    “咯咯！跟你开玩笑的啦。我们应该先从约会开始嘛，慢慢熟识，经历一些分分合合。等你正式向我求婚以后，选一个良辰美景，你制造一起意外的、轰动全国的、让我刻骨铭心的浪漫。那么，我们就可以升华爱情，来一场水乳.交融了。”

    一边说着，女子已经爬上桌，雪嫩双臂环上了陈慕脖子。

    “女士，请自……”

    “林云霄！！！”

    江南的一声惊呼引得两人回头，陈慕脸色一变布满凛然，低头看着眼前女子心情复杂：“你是林云霄？”

    女子没有回答，媚了陈慕一眼看向江南：“你认识我？”

    江南心中惊骇无以复加：这不是在梦境世界的时候梦到的女妖精吗？怎么跑出来了？

    哦！对了，那是李姐姐做的梦。之前偷听老板两人聊天，好像就聊到这妖女，说是老板的未婚妻。

    有这般难缠的情敌，李姐姐那做的分明是噩梦啊！

    啧啧，这身段、这长相、这大.胸、这翘.臀，这长腿……我嘞个去，居然比本美女还漂亮！李姐姐呀李姐姐，你有难喽！

    “你是谁？怎么知道这名字的？”

    女子终于放开陈慕，一声疑问打断了观察敌情的江南。

    “小妹妹挺漂亮的嘛，你叫什么名字呀？”

    “那当然，本姑娘现在是名动松疆大学城的九校花魁，无数男人千里迢迢赶来，挤进我们学校就只为了看我一样！只要我上的课，班上人……”

    “你跟我家慕慕什么关系？”

    女子突然严肃，江南语噎慌忙解释：“你的敌人不是我，我只是打工的。”

    女子点头，敌意瞬间消失，乐笑着问道：“这么说来，你知道我家慕慕谈有其他女朋友了？”

    “啊！我头好痛，老板，其实我今天是来请假的。”

    “江南，客人马上到了，你把东西准备好。林女士，你先请坐，我们稍后再谈。”

    “哇！慕慕工作起来好认真，太帅了。”

    “林女士，请你……”

    “好了好了，真是的，人家不远万里寻夫而来，你就这种态度？要不是考虑到你要挣钱养咱们的小家，看我不一口咬坏你？

    房间在哪，人家在床上等你哦！

    还有呀，小妹妹，你以后得叫我老板娘，知道了吗？”

    女子说完转身提包，陈慕两人这才发现，对方居然行李都带来了。

    她没有直接上楼，而是慢慢走到陈慕身前，忽然踮脚仰面，几乎贴到陈慕脸上。

    面对女子的逼视，陈慕眼睛不眨毫不退缩。好一会儿，女人忽然噗嗤一笑，葱指戳了戳陈慕脸颊，嗔语一声“慕慕”才上楼去。

    “老板，这这这。。。”

    江南心中有一万句不知当不当讲的芬芳，临口却是：“老板娘挺漂亮的。”

    陈慕瞪了女人一眼，他很是头疼，本以为轻而易举就能翻开的成年往事，现在看来恐怕不好解决了。

    此时再想到李落做的梦，陈慕有些担忧。自家女友都有梦魇了，若是让她知道那还得了，也不知会平添多少波折。

    “她来的事你先别告诉落落。”

    “嗯？哦！懂，嘿嘿，我懂！”

    陈慕忍不住给了江南一个爆栗，他突然发现，心情不顺的时候，有个能欺负的对象十分舒坦。

    “嗷~，痛，别打头，会把人打傻的。”

    “你在幸灾乐祸？”

    “没有，绝对没有，我是站在你这一边的，就是老板把她们都娶了我也全力支持。”

    江南跳到远处信誓旦旦地说道，担心难堪生怒的陈慕拿她出气。而她转动的眼珠子明显在说：嗯，这话不算说谎，最多，有一丢丢看戏的想法啦。

    陈慕没有多余心思在乎江南的态度，毫无疑问，他不会让任何人影响到自己跟李落的关系，但长辈留下的这份婚约成了一个棘手问题。在女友受到刺激之前，必须给摆平了。

    又过半个小时，预约客人到来，陈慕甩开复杂心绪专心解梦。当工作结束，已接近中午。送走顾客，他喝了一杯水立刻上了楼，心情有些异样地敲了自己的卧室门，半天不见回应，便直接进去。

    一进门，眼前所见，让陈慕脚下栽了踉跄：原本简洁明落的房间，突然多了一堆女性用品。床边电脑桌上，放好的书籍器具不知所踪，取而代之的，是眼花缭乱的瓶瓶罐罐，其中一面白玉底的立镜最显眼。

    看到有几件衣服叠在床沿，陈慕疑惑地上前，他记得这衣服都是放在衣柜里才对。打开柜门想要重新放回，当场傻眼：之前稀落的柜中堆满了各式各色的女性衣服，最底层丝黑绸白的内.衣琳琅满目。

    陈慕怎么也想不明白，那明明不大的行李箱，如何装得下这般繁多的东西？

    客厅里，瘫在沙发上怎么舒服怎么躺的江南眼中充满意味，已经在想象李落跟来人碰面后的火葬场。忽然，她闻到客厅后传来油烟味，当即起身过去查看。

    陈慕所在的复式结构公寓，客厅后门有一个大阳台，站在阳台可以欣赏百米外的河流风光。在阳台左侧，还有一件带餐厅的厨房，那油烟味，便是厨房中传出。

    打开后门，看到竟是红衣女子手忙脚乱地在炒菜，江南诧异了：“你这是在做饭还是在打仗？”

    “啊！来得正好，我还是第一次做饭呢，快过来给我打打下手。”

    “切！你这样，炼毒还差不多，让我来吧。”

    “不要，人家马上就要开始当贤妻良母了，做饭是必修课。”

    江南语塞，抱手一旁倒想看看这女人如何逞强，余光却猛然发现，陈慕正不动声色地站在门外。

    “好个心机婊。”

    江南不由以恶意猜测，眼前女人的惺惺作态，都是故意做给陈慕看。

    陈慕当然不会轻易相信一个突然倒贴的大美人，即便两人有婚约，但毕竟近二十年来未见过面。他靠近厨房，想以天赋能力探测女人的精神网。

    然而，让他震惊的是，不仅未能判断出女人说话的真假，无形接触中，他居然还失去了对外放精神力的感知。

