
　　没有谁想当冤大头，因此在拍卖师说完之后，底下竟然连一个叫价的人都没有！

　　“两亿零一百万！”

　　出乎所有人，包括虎哥几人在内的意料，秦明第一时间写出了自己的数字。

　　12号包厢的大屏幕上现出了秦明的叫价。

　　拍卖师顿时喜笑颜开，“12号包厢的客人竞拍了，请问还有其他人出更高的价吗？”

　　“天！天惹！这是哪个冤大头啊？竟然真的去竞拍了。！”

　　“估计是一个钱多的没处花的傻叉吧，这又不像其他的古玩那样值钱，还不确定它的真假，花两个多亿去买，那不是个傻子是什么？！”

　　“也说不定，哎，你们说万一呢？万一它是个真的怎么办？”

　　“我说你们就是想太多，要是它真的是个真的，那怎么把它拿出来的那些人不自己留着，鉴定它的人怎么不把它买了去？偏偏要拿到这里来拍卖？关键是它要真的是个真的，那肯定会大肆的去宣传，肯定会拿到国际拍卖场上去拍卖，在我们中原市拍卖做什么？还不是怕被外面的那些鉴定大师鉴定出来它是个假的，在这蒙我们呢！”

　　底下的人还是挺聪明的，分析出了菱春拍卖场老板的意图。

　　不过这一次他们还真的是自作聪明了，就连菱春拍卖场的老板也没有想到，他们挖出来的一个像是随侯珠，并且把它捏造成隋侯珠的物品，竟然就真的是随侯珠！

　　虎哥皱了皱眉头，看向秦明道：“秦老弟，这玩意儿可不一定是真的呢，你花两个多亿去买，最后那你不得亏惨了！”

　　李芷莘皱了皱眉头，又继续专注的看向台上，那只有女人握着拳头大小的珠子。

　　看了半天终究还是没有看出个什么来，除了它制作的特别精细，特别美丽之外，就跟他们现代工艺品做的荧光饰品差不多。

　　秦明隔着这么远，是如何鉴定它就是真的随侯珠的呢？

　　不过相比起其他人对秦明的嘲笑，李芷莘已经见过秦明太多次出人意料创造的奇迹了。

　　而且既然这是秦明想买的，他们家又有钱，就算是最后它真是个假的，能让秦明高兴，买了也就买了！

　　这样想着，李芷莘也就不纠结了。

　　秦明淡淡的笑道：“以下的人都鉴定不出来，我也不太确定，不过我觉得这玩意儿看着顺眼，反正也没人拍，就买回来玩玩！万一到时候是个假的，若是对人的身体无害的话，给宝宝贝贝留着当玩具吧！”

　　虎哥和秦曦顿时都有些无语，用价值两个多亿买来的东西给女儿当玩具，也只有秦明做得出来了吧。

　　反正他们是肯定了，那底下的随侯珠不过就是个假的。

　　等了小半分钟，底下的人除了窃窃私语，面带嘲笑地看着12号包厢之外，并没有任何人在竞价了。

　　拍卖师也是有些无语，不过这个东西竟然没有流拍，也是很让人惊喜的呢！

　　只是也真的让人没有想到，竟然还真有冤大头！

　　“两亿零一百万一次！两亿零一百万两次！两亿零一百万三次！好的，恭喜12号包厢的客人拍下了我们的压轴拍品随侯珠！”

　　拍卖师脸上带着甜蜜的笑容说道：“今晚的拍卖会就到此结束了，感谢大家的参与，请拍下了东西的客人留下来，我们做好全部交接之后再行离开，麻烦各位了！”

　　这一整晚拍卖里面的拍品价值都很高，连几百万的东西都只有五六件，其他的都是上了千万的，而过亿的东西更是有足足五件！

　　可以想见这一次拍卖行绝对是要上天了！

　　它所提供的拍品质量，比起之前明德拍卖行所提供的那些拍品质量也不差个什么了，甚至还要更好一些！

　　不过依照菱春拍卖行的尿性，这辉煌也就只能持续在冬季的这两三个月了，其他时候都是不温不火的的。

　　在其他牛逼的拍卖行面前，并没有多么出众的地方。

　　包厢里面的人纷纷走了出来，而底下的那些人也并不是太想很快就离去。

　　他们还想看看今晚拍下压轴拍品的那个冤大头，到底是哪个大家族的败家仔呢！

　　没错，根据这些人的猜测，能够眨眼不眨眼的拿出两个多亿去买一件，所有人都鉴定是假货的古玩的人，一定是一个不识货，不知挣钱辛苦，肆无忌惮花费钱财的纨绔子弟！

　　只是这个人格外牛逼，好像并不害怕拿着一个假货回去之后有家长进行责罚一样，而且手里的钱财也很宽泛，若是有长辈在，怎么也不可能让人拍下这么一个玩意儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦·纨绔子弟·明，喜洋洋的揽着李芷莘的腰，到后台进行交接。

　　可以说秦明的交易额，是拍卖场除了白虎玉雕之外最高的那一个，因此得到了拍卖场的严阵以待。

　　本来他们都派人去他的包厢里面进行服务了，可惜秦明的脚步太快，直接在后台把要去找他的小姐姐给堵住了。

　　“先生，请您在这边签字，下面的数字我自己填，好的，随侯珠就装载着一个盒子里面，请先生检查，好，没问题了吗？没问题的话现在就可以刷卡了！”

　　小姐姐温柔的说着话，脸颊有些红润，天哦，这个所谓的纨绔子弟败家子长得也太帅了吧！

　　而且他挽着的那一个绝世大美女，是哪家的千金小姐啊？

　　长相这么漂亮，她竟然也没怎么见过，看来肯定不是明星了，呜呜……俊男靓女的也太配了吧？！！

　　在服务员小姐姐的花痴之下，秦明签了字，又把那随侯珠拿出来检查了一番，才满意的点了点头，握紧了李芷莘的腰，刷了卡就准备走了。

　　“哟，我道是哪个败家子竟然花这么大的钱买一个假货呢，原来是秦明啊！”

　　“看来你如今日子过得挺滋润的嘛，只怕是肥肉吃多了，脑子里面也塞满了稻草了吧？”

　　这时，旁边走过来一个熟悉的人，秦明和李芷莘都还没有注意到他呢，就大声的说着嘲讽的话，顿时就吸引了周围人的目光。

　　秦明买下不知真假的随侯珠，本来就够引人注意的了，此刻经过赵源这么大声的一通宣传，那些人更是明目张胆地把目光投放在秦明和李芷莘的身上。

　　由于他们先入为主的认为那随侯珠是个假玩意儿，因此对于花了两个亿去买一个假货的秦明，难免就带着一丝高高在上的嘲讽和不屑。

　　你花一点小钱去买个假货，那还能说你有意思，有玩心，那你花两个亿去买一个，所有人都确定是假货的东西，那就是脑残傻缺。

　　秦明停下脚步，淡淡一笑：“我说是谁呢？原来是我的手下败将赵源啊！”

　　秦明眼内阴冷的目光一闪而过，这赵源简直就像个苍蝇一般，在他眼前晃来晃去，还真是惹人恶心。

　　虽然说不能给他伤害吧，但听着他扇翅膀的嗡嗡声也足够让人厌烦的了。

　　若是夏天这蚊子嗡嗡你就嗡嗡吧，找个没人的地方把它收拾了也就是了，如今已经入冬，没多久就快过年了，若是干出什么见血的事情，那可就太不妙了！

　　还是干脆找个杀人不见血的法子，让这苍蝇以后再也不敢冒出头来烦人，才是一件重要的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第563章 冤大头秦明免费阅读。https://xs.23sk.com 