    资本的关注对王峥来说很正常。

    当他在国内巡演每天都有八九万人的消息传到国外的时候，他已经被这边邀请过了。

    要知道，国外的黄种人也不少的。

    这次只不过是发现了，他在其他人种那里也有很强的号召力罢了，不对，不是发现，是证明。

    要是现在才发现, 也太小看资本的嗅觉了。

    只不过以前是王峥没必要来，现在他来了。

    ……

    “茜茜，你注意点，人太多了。”王峥正在和天仙聊天。

    天仙点头，其实她本身觉得无所谓的，她在丑国也不是只呆过一两天。

    只不过对于王峥的关心，她是享受罢了。

    “王, 可以出场了。”艾玛进门道。

    “好。”

    王峥来到台上的时候，台下的欢呼声不断。

    艾玛在后台看着这个场面, 有点激动。

    这要是正式举办演唱会，能挣多少钱啊。

    这次因为是见面会，三六九等没怎么分。

    “艾玛，王台风真好，一点也不怯场。”她的一个助理道。

    “吉姆，没认真看他的资料吧，他今年在他们国家，每天都在面对比这人数多两倍的人。”

    “偶买噶，那是真的？”

    “吉姆，对顾客的不了解就是你始终只能是个助理的原因。”

    “不是，这个消息我知道，我以为是假的。”吉姆道。

    “是真的，说实话，听到的消息确实很假，可是他就是真的，这次的购票就是证明。”

    艾玛看着台上的王峥，仿佛看到了一堆美金，眼睛都在放光。

    这次丑国的见面会全是她筹备的, 就动员的人数来说，比一些一线歌星的演唱会毫不逊色。

    还有个售票一秒空的销售记录，远远没有到达王峥的底线。

    说实话，王峥这个数据她开始不敢相信，谁能想到这个就是事实呢。

    王峥自己也习惯这些了，他在音乐上，好像就是开挂的。

    也就是他一门心思往影视圈走，让很多人可惜。

    ……

    见面会跟演唱会是不同的，当然，跟一般明星的见面会也不同。

    不过还是聊天为主，演唱为辅助。

    找几个粉丝代表，或者看的顺眼的人上台发表一下追星感言，然后感谢下，再送点小礼物。

    对王峥来说，这点更容易，嗓子都不用费，也不用多聊什么，粉丝拍马屁就够听了。

    不过看着自己的粉丝，好像都是女生啊, 自己这是成小白脸了。

    “丽娜真幸运，这个碧池，刚刚峥指的明明就是我。”一个金色头发脸上雀斑很多的女人对着旁边的人道。

    同伴只能点头了，她还能说什么呢。

    天仙在后台看到王峥和粉丝的互动，包括台下观众的欢呼声都有点惊讶。

    她是真没有想到，王峥出了亚洲还有这个号召力。

    要知道，台下观众黄种人的比例可没有占据优势的。

    王峥倒是习惯了，音乐道路上，他信心还是有得。

    他出产的爆曲太多了，只要关注他歌曲的人，很难不知道他。

    谷騷

    只不过因为他也不出国，这些粉丝也没有机会见他，好不容易见一次，不是很正常的吗。

    当然，也是因为见面不贵的缘故，国外演唱会价格要是跟国内比，还是有优势的，不拿美金比人民币的情况下。

    毕竟这个国家挣得也是美金，购买力还是比较强的。

    ……

    “谢谢大家，期待下次的见面，请大家支持我的电影，谢谢大家。”

    王峥退场词已经说习惯了，毕竟是见过大场面的。

    这个见面会说到底也是为了宣传《疾速追杀》。

    他在丑国影视圈的影响力肯定不如原来的基努里维斯，只能曲线救国，用歌迷顶上去了。

    他这次的票仓实际上还是亚洲，这点大家都知道的。

    不过电影后续的收入，比如快被淘汰的录像带，还有正火的流媒体，这些还是能操作一手的。

    不是说了吗，在丑国，票房不好但是周边收入高的电影，也十分正常的，只不过回本慢点而已。

    ……

    “王，见面会很成功。”艾玛看到王峥下台，主动上前握手。

    说实话，要是王峥只是个小歌手，她说不定还真能为了这张脸做些什么。

    王峥能吸引这么多粉丝，这张脸也是功不可没的。

    在这个国家，什么操作都是在明面上的，人家奥斯卡都告诉你了，可以公关。

    音乐界也差不多，艾玛也是能随时让一些长得不错的小歌手伺候的人。

    只不过她知道，王峥已经成为有钱人了，自己老了，条件不行，要不然这口肉，怎么也要下一口。

    再说了，她也是有事业心的，还想着将来的合作呢。

    她知道王峥是有钱人，毕竟福布斯她也关注的，尤其是新客户。

    可是她也知道，有钱人也想更有钱，谁还嫌钱多扎手呢。

    对资本来说，谁能让你挣钱，谁就值得你拍马屁。

    对艾玛甚至她公司来说，王峥就有这个实力。

    这次见面会说实话，她们也挣得不少，因为不是演唱会，设备之类的也都没有，最大的成本就是维护秩序。

    当然，也是因为是见面会，挣钱的大头是王峥的公司。

    他在丑国这边也是有公司的，专门代理他的活动。

    毕竟他那些歌曲也不是人能免费用的，想要版权演唱之类的，也得让人联系上啊。

    国外还是挺注重这些版权之类的，因为歌曲网上火爆，王峥一年真不少挣。

    “谢谢，还得感谢艾玛你的帮忙。”

    “应该的。”

    ……

    当天，王峥见面会的新闻就上版面了，虽然肯定不如在国内那么轰动，不过也让不少人知道了。

    知道最多的是他的粉丝，社交账号也宣传了。

    这个实际就是宣传，让粉丝支持电影，怎么看都是国内流量的操作。

    能到见面会的粉丝，支持电影问题不大。

    要知道，一部电影也不过七美金左右，可是一张演唱会门票就得二十。

    在丑国，王峥的身份其实就是流量。

    这个也是没有办法，他在亚洲的知名度很牛，可是出了亚洲，他也不来其他国家，效果差的有点多。

    ……

    接下来的几天，虽然电影还没有上映，可是配合见面会，声势闹得不小。

