    伊斯拉说是要等这一战打完，然后再去帮格莱林特弄秘偶，但实际上第二天刚吃过早发，他就找到了格莱林特。

    “我们现在离开，真的不会有什么事吗？”

    “没事，我之前也是不知道你有‘灵界旅行’，这才怕耽搁时间, 所以打算战后再帮你弄秘偶。”

    昨天拿“秘法之链”的“放逐”来糊弄沃德豪斯的时候，沃德豪斯上将说出了我有“传送”这回事。格莱林特恍然的点了点头，猜测道：

    “沃德豪斯上将可以直接联系到你？”

    “没错，几百里内都可以，所以我们随时都可以赶回来作战，只要注意在弄秘偶的时候, 别消耗了太多灵性就行。

    这本来也应该是狩猎怪物的一个基本意识。在远古深林里面，灵性消耗过半是非常危险的事, 你必须随时有面对危险，处理危险……至少是能够逃离的能力。

    嗯，我这里有好几只怪物的线索，你想要个什么样的秘偶？”

    我全都要！

    深吸了一口气，格莱林特没说这讨嫌的话，而是用言语代替思考分析道：

    “‘律师’途径实在没什么用于攻击的非凡能力，所以我希望这秘偶的杀伤力越强大越好，越隐蔽越好。”

    这是他目前最渴望弥补的自身短板，没想到伊斯拉先就给他打断了：

    “我必须提醒你，越是强大的怪物，我们能进行有效控制的时间就越短，秘偶化也就越容易失败。

    还有，你的目标最好能更明确一点，‘杀伤力’可以是对一个目标攻击特别强大，也可以是毒素类非凡能力，适合用来范围清理杂兵。

    呵呵，我说了我这里有好几只怪物的线索。”

    更明确一点吗？

    格莱林特皱了皱眉头，试着说道：

    “当然是对单个目标杀伤力很大的怪物。”

    他的军职在军情九处里面, 像这次的亲自带兵参战, 毕竟是不多见的情况，而且拿范围毒素的非凡能力来针对普通士兵，那未免也太不人道了。

    伊斯拉点了点头，重复着他之前的要求：

    “还要隐蔽对吧？嗯，你听说过‘猎手螳螂’吗？”

    “‘猎手螳螂’？”

    无需格林莱特多说，伊斯拉从他疑惑的表情和语气就看出来了他压根没听说过这种怪物。

    沉吟了几秒，他组织着语言说到：

    “‘猎人’途径的序列5叫做‘收割者’，虽然我从没真正看到过它的配方，但我可以肯定，里面一定有用到‘猎手螳螂’的某些材料，因为这怪物和那些‘收割者’实在是太像了，我对他们非常了解。”

    当前执掌“猎人”途径的家族，分别是弗萨克的艾因霍恩家族和因蒂斯的索伦家族。而在南大陆，这两个国家的殖民地都毗邻着鲁恩，平时就算不打战，摩擦也不会少。再考虑到伊斯拉刚好是序列5，格莱林特完全想象得到他究竟接触过多少“收割者”。

    “这种怪物和我们平时见到的螳螂形状差不多，只是要大一号，不算前足的镰刀都有十公分长。

    它的躯体像钢铁一样坚硬，呈现出锈迹斑斑的暗红色, 有着一对非常锋利的镰刀，可以轻易的划开石头，这镰刀似乎对应着‘收割者’的某个非凡能力，无论攻击到目标的哪一个位置，效果都等同于弱点攻击。

    除了这个非凡能力之外，它还具有一对血红色的复眼，可以从神秘学的角度发现目标的弱点，并在攻击的时候附加一定的精准，从而造成可怕的伤害。

    它有着异常强悍的弹跳能力，可以轻易的跃上四五层楼的高度，而且弹跳速度非常快。

    除了弹跳靠近，刺杀敌人，它和普通螳螂一样，还有一双薄薄的透明翅翼，但不能起飞，只能用于短距离的滑翔。”

    格莱林特听得有些奇怪，除了更低序列的非凡能力，这已经是个完整的“收割者”了，这怪物是吃了另一件主材还是像“心灵巨龙”那样，天生就具有某个序列层次的完整非凡特性？

    但没什么可挑剔的，这就是非常适合他的秘偶了！

    “就它了！我们应该怎么样找到它？”

    虽然没有“阴谋家”的特质，但这家伙既然被冠以“猎手”的称号，想来也绝不是那种没有智慧的普通虫子，那只能是猎物，而不是猎手。

    伊斯拉呵呵一笑：

    “你有‘猎人’途径的非凡特性吗？

    有的话就比较好办了，这些怪物都天然的渴求同途径的非凡特性，以期能够补全自身。

    用同途径的非凡特性来做诱饵，它肯定是会上当的，毕竟它只是没有理智的怪物，即使足够狡猾，也克制不住自己源自本能的欲望。

    如果没有的话，我倒是可以卖一份给你。”

    卖一份给我？

    格莱林特敏锐的抓到了他话里的意思，这非凡特性不是只用来做诱饵的吗？

    “我有一份‘纵火家’非凡特性，可以用吗？还有……这非凡特性还真要给它吃呀？不是把它引诱出来就行了吗？”

    “纵火家。”

    伊斯拉听得额角微微跳动，只感觉格莱林特的身家果真是不菲，序列7的非凡特性说拿来做诱饵就直接拿来做诱饵了。

    钓“猎手螳螂”的话，其实只要一份“猎人”特性就完全够了。

    他点头肯定的回复道：

    “可以用，而且应该还能让最后的秘偶具有相应的控火能力，这种怪物吸收更低序列的非凡特性非常快。

    这非凡特性，确实是拿来做诱饵，但是你操控‘猎手螳螂’不是需要一定的时间吗？它在‘用餐’的时候会安静一点，有了诱饵，被它发现你在尝试操控它之前，我们就不用浪费非凡能力来限制它了，可以把更为强力的非凡能力保留到后面。

    嗯，对了，你要多久才能完全把它变成秘偶？”

    这个问题就问得格莱林特非常为难，他拿的是“诡法之链”，从理论上来说，只需要3秒就能初步完成对目标灵体之线的操控，15秒内就可以彻底把它转化成傀儡。

    但他根本不是这个途径的非凡者，对灵体之线的操控比较陌生。

    这不是多进行操控就能更加熟练的，是途径不一样，压根就没有对应的灵体特质，平时操纵傀儡还不会有什么问题，到了转化秘偶的时候就比较困难了。而且“猎手螳螂”身体结构比较简单，它的灵体之线数量肯定要少于人类，这也是一个难以预估的差异。

    “我不确定，但是一分钟内肯定能够完全转化。”

    只要在一分钟内，它没有离开自己150米，没有被外在的力量打断，那就能彻底把它密偶化。

    “一分钟……我‘混乱’它的逃跑方向会影响你进行操控吗？”

    伊斯拉下意识弹了弹指头，他越发喜欢用那支对应“堕落伯爵”的钢笛了，甚至超过了自己本身的非凡能力。

    “会，这属于外在力量直接作用在它身上。”

    “外在力量直接作用……”

    咀嚼着格莱林特用词，伊斯拉转而问道：

    “那如果我扭曲它逃跑的意图呢？让它‘主动’的围着你转圈？”

    “这没问题。”

    “那好，我们下午就去远古深林，我知道那家伙大概的活动范围。嘿，‘秘偶大师’对应的神奇物品可真是不错啊，比较容易就能得到超过自己序列等级的战斗力，而且还不像神奇物品那样有各种负面影响。”

    他感叹了一句，又摇头自我否定道：

    “不过这也只是对付没有理智的怪物，才会轻松一点，如果是有同伴的人类，想把他变成秘偶，那基本就没什么可能。”

