
　　“嘿……”

　　方恒看着游戏日志不断的跳出，眼睛里闪烁着振奋的神色。

　　“快了快了……”

　　看着索尔的血量逐渐减少，方恒从背包里拿出死者之书。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）对血族侯爵-索尔造成451点伤害，血族侯爵索尔死亡，你获得298点求生点数，你获得高能进化结晶*1】。

　　【提示：血族侯爵索尔死亡，你与血族各氏族之间友好度降低】。

　　来了！

　　方恒一直都在等待着这一刻，他立即精神力注入死者之书。

　　下一瞬,他的双眸中覆盖上了一层死灰！

　　方恒清晰的看到一道灵魂从血族侯爵索尔尸体上缓缓凝聚。

　　“给我收！”

　　失去了安吉塔斯对灵魂的吸收作用之后，死者之书吸收灵魂变得极为轻松。

　　死者之书释放出微弱的吸引力。

　　索尔的灵魂跟随着方恒死者之书的指引，顺利的被吸引进入了死者之书。

　　【提示：你使用死者之书封锁了特殊高阶灵魂】。

　　【提示：你的初阶亡灵学经验值+1】。

　　成功！

　　方恒立即合上死者之书，将其丢进背包，然后又快步走到索尔的尸体前。

　　接下去……

　　方恒扭过头,对着掩体后方的赵东阳和林涵铮二人挥手，“赶紧的，愣着干什么的,快过来帮忙！”

　　“来了！”

　　赵东阳和林涵铮二人脸上露出果然如此的表情，答应一声，快速从掩体后方走出，匆匆跑了上来。

　　方恒用下巴指了指被融合暴君体们围在中心的索尔尸体，问道：“接下去怎么弄？指导下？”

　　赵东阳看了看林涵铮，迟疑了一下。

　　老实说，血族的血液没有被浪费，但尸体早已被融合暴君体们砸的面目全非。

　　“我来吧。”

　　赵东阳拍了拍脸颊，慢慢走上前。

　　他蹲下身，他先是在索尔手腕上划出一个简易的符文，然后拿出小刀在手腕符文下方割出一道口子，右手顺势拿出一个玻璃酒瓶子放在伤口下方接收血液。

　　再接着，赵东阳收起小刀，伸出食指点在刚刚符文上。

　　符文上闪过一道微弱的红芒。

　　然后,血液就不断从刚刚割裂的伤口中涌出，灌入瓶子里。

　　厉害了,不愧是专业人士！

　　方恒在一旁看的眼睛一亮,问道：“这招挺厉害的,从哪儿学的？你看我能学吗？”

　　“额……”

　　赵东阳本想说不可能学得会的。

　　不过方恒他是个异类……

　　被打脸的次数多了，赵东阳越发小心谨慎起来。

　　“方老板，这招是猎魔人的技能……理论上来说可能和血族有冲突……”

　　“好吧，那就算了。”

　　方恒心里多少有点遗憾。

　　趁着赵东阳抽血的功夫，他也跟着走上前寻找索尔死后留下的装备。

　　“咦？”

　　怎么……

　　谷僑</span>方恒皱眉。

　　他弯下腰，伸手将地上索尔侯爵死后爆出的血族灵仗握在手中。

　　【提示：玩家血统判定成功，玩家获得物品-血族灵仗（劣）】。

　　物品：血族灵仗（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3（玩家背包内已有血族灵仗，无法重复触发该效果）。

　　附加技能：静默。ŴŴŴ.23sk.com

　　说明：这把灵仗印标志着有一个淡淡的‘八’，每一个血族末日中都有对应的血族十三圣器，集合五把血族灵仗（劣）并且经过血族仪式可以合成血族灵仗（精）。

　　额外说明：（精）品质的血族灵仗拥有更强效果，当（精）品质灵仗合成成功后，所有带有‘劣’字样的灵仗失去其效果。

　　额外说明：相同名字的血族圣器只算一次套装计数。

　　看着手头上的血族灵仗属性说明，方恒低头盘算着。

　　爆重复了？

　　仔细查看说明。

　　上次的血族灵仗是第二区的，这次爆的是第八区的？

　　有点亏，两把灵仗的附加属性效果无法叠加，套装装备计数也无法+1。

　　想了想，方恒索性又将背包里所有的血族圣器都拿出来比对了一翻。

　　除了第一次进入第五区破坏夜枭计划时候获得的灵仗是属于第二区的，其余的血族圣器全部都是来自于第八区。

　　借此判断，上次入侵丧尸末日第五区和这次入丧尸末日第七区的血族并不是一拨人？

　　奇怪了，夜枭为什么这么做？

　　是巧合吗？

　　方恒抓了抓头发，觉得自己智商又不够用了。

　　管他是不是巧合。

　　也就是说，理论上如果自己没猜错，这批血族同样都是来自于血族末日第八区的，那么接下去猎杀剩余两名血族侯爵就不会爆出重复的血族圣器！

　　方恒将新入手的血族灵仗拿在手里把玩着。

　　还有一个好消息，血族权杖的附加技能冷却时间是3小时，两把权杖的冷却时间并不共享，他可以两把切换着用。

　　也还算不错吧。

　　继续！

　　接着杀侯爵！

　　这波第五区的血族必须要杀光，曝光他们的装备！抽干他们的血！抢光他们的灵魂！

　　一旁，联邦玩家们都不知道具体发生了什么。

　　他们只看到方恒将血族侯爵虐杀致死，又将它抽血拆骨……

　　看着双眼发红的方恒，玩家们纷纷觉得有些胆寒。

　　第八区的界主……

　　果然是个比传言更加可怕的家伙！

　　“喏，好了，就是这个。”

　　不过一会儿，赵东阳将装满了血液的七个大玻璃瓶一字排开放在地上，向方恒点头示意，“这些血液里都蕴含了高强度的能量，是血髓主的制造原料，上等品。”

　　【提示：你获得了高浓度血液（大瓶装）*7】。

　　【物品：高浓度血族侯爵血液】

　　说明：血族侯爵死后的血液，其中蕴含着极强的血族能量，品相极佳。

　　说明（由高阶血族血统触发）：你可以从中提取血液力量，提升你的血族血统技能经验值。

　　说明（由初阶神秘学触发）：该血液可以用来制造血髓，同时也是一种极佳的施法材料。

　　说明：玩家可使用基础神秘学技能对其进行分析检索获取更多资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十七章 剥皮拆骨免费阅读。https://xs.23sk.com 