
　　不良人的监狱并不在长安城中，张敬这个人十分的严谨，他将不良人的监狱给放在了城外的三里之处，一个谁也不知道地方。

　　在那里，张敬可以做着想要做的任何事情。

　　这座监狱的后面的就是一座小山，山虽然很小，但是枝茂却十分繁盛，树木很多，杂草也很多，此时在这山上的一处小水坑的旁边。

　　裴行已经被几名不良人给扒了一个精光，然后绑在了水坑旁边的一颗树木之上，农村的兄弟们应该很清楚，在这样的一个地方，蚊子会将你直接给拉吃了。

　　而且这些蚊子都还不是普通的蚊子，一个个都是那种大个的花蚊子，这一口下去，不一会就会多出一个红色的包，十分的痒。

　　“啊...啊...你们这些混蛋，你们知不知道我是河东裴家的人，要是被我的家人知道你们私自对我用刑，你们全部都得死...。”

　　裴行一边哀嚎，一边疯狂的大骂。

　　不过，裴行大骂的时候，一边的几位不良人则是露出了无所谓的表情，其中一名不良人走了过去道：“裴公子，我们可没有用刑，我们只是陪你来这后山游玩，只是这后山蚊子太多了...！”

　　说完，其他几位不良人都坏笑了起来。

　　听着这些不良人的坏笑，裴行有些不知所措的吼道：“你们这是骗人，河东裴家的人不会信的，你们都会死的，我发誓，只要我能逃离这里，我一定会将你们都给杀死，一个都不剩...！”

　　“啊...！”刚刚喊完之后，裴行立即响起了惨叫的声音，此时的裴行全身密密麻麻的布满了那种花个头的大蚊子，这些大蚊子，死死的趴在裴行的细皮嫩肉上，大口大口的吸吮着。

　　一个个的小肚皮都被喝的又圆又亮。

　　而裴行则是感觉自己全身上下奇痒无比，这应该是这个世界上最痛苦的事情。

　　“我会杀了你们的，我一定会杀了你们的。”

　　这个时候的裴行还是死死的撑着，一点都没有松口，因为裴行很清楚，只要他松口，那么他就一定会完了，只要自己不松口，那么他就有活着的希望，只要活着裴家人一定会帮自己的。

　　当然了，事实也和裴行想的一样，就在裴行被不良人带走之后，终于长安的裴家人也算是反应了过来，第一时间这些裴家人就去找了魏王李泰。

　　要知道此时的大唐长安，最后实力的三人，就是李世民，太子李承乾和魏王李泰了，所以裴家人直接找到了李泰，希望李泰可以帮着将自己家的公子给找到。

　　可惜...裴家人却没有想到，自己带了近三万贯的钱财，却直接被魏王给拒在了门口，这一下跟着裴行的裴家人知道这次的麻烦大了。

　　随后就立即派人回河东裴家，将此次在长安的事情原原本本的汇报，可惜的是，从长安来回河东，前前后后需要花三到七天的事情。

　　古代不像是现代，一个电话几分钟就可以事情给弄清楚，然后飞机过来，几个小时就会到达长安，这里是古代，老老实实的用马跑。

　　路上的这些时间，被张敬用来对付一个纨绔子弟，已经绰绰有余了。

　　你还别说，这位裴行还是很硬气的，从傍晚的时候，张敬将裴行给绑在树上，一直到了22点多，裴行全身已经被叮满了包，但是裴行的却还是很硬气的一句话都没有说。

　　这个时候，张敬顶不住了，后来叫人将裴行给带了回来，这个时候，虽然已经被全身叮满了包的裴行，回到了监狱之中后，激动的狂笑道：“张敬，你不敢弄死我，我是河东裴家的人，你绝对不敢弄死了，我要是死了，你们整个不良人都要陪葬...！”

　　“哈哈...哈哈...哈哈...！”裴行放肆的大声笑着。

　　这个时候，裴行是真的太开心了，按照他的认为，张敬在这个时候将自己给带回来，就是担心自己死了，张敬虽然对自己用刑，但是也害怕自己因为用刑而死，所以张敬只会折磨自己，一定不敢让自己死。

　　不但如此，很快，裴行的牢中还来了医师给裴行上药，虽然，裴行这个时候全身还是奇痒无比，但是心中却已经很笃定，笃定自己只要不松口，就一定不会有事。

　　坚持下去，坚持到自己的家人来救自己，那么自己的噩梦就一定可以结束。

　　享受着药膏涂在自己身上的清凉感，裴行回头恨恨的看着那些不良人威胁道：“你们都会死，一个都不剩。”

　　只是让裴行有些诧异的是，这些人被自己威胁了，却一个个都没有害怕的表情，反而都一个个还在窃喜的样子。

　　裴行是22点左右回来的，被医师治疗了一下之后，裴行美美的睡着了，你以为裴行就这么会一睡到天亮，那你就错了，裴行顶多睡了一个多时辰。

　　随后就被不良人给弄醒了。

　　醒来之后的裴行，感觉自己的衣服又被脱光了，一群人在自己的身上涂着什么。

　　“你们要做什么...你们想要对我做什么？”裴行激动的吼道。

　　“别动...！”一名不良人很不耐烦的对着裴行就是一巴掌道：“很快你就知道我们再做什么了...！”

　　裴行全身颤抖了起来，不知道为什么，此时的裴行有了一种绝望的感觉。

　　“好了没有...？”张敬再次走了进来，看到裴行之后笑道：“裴公子，长夜漫漫，我是无心睡眠，因为心中有事，这件事情还是因为你，所以没有办法，我只能来和裴公子玩一玩，这次玩个大的。

　　我在你身上涂满了蜂蜜，而且都是上等的蜂蜜，等一会我会让人将你扛到山上你，绑好了放在草地上，跟着就是竞猜时间，我会看看你的身上会吸引来多少虫子...！”

　　“此话一出...！”裴行真的被吓到了：“张帅，我们无冤无仇，请你不要这样，只要张帅可以放了我，我保证裴家会给你十万贯钱...而且保你官运亨通，怎么样，考虑一下？”

　　“呵呵...！”张敬再次笑了起来，笑完之后，张敬的脸一冷道：“可惜呀，如果我们真的无冤无仇，我一定会答应你，但是我们之间却是血海深仇。”

　　“血海深仇？”裴行一愣。

　　跟着就听张敬冷冷的喊道：“带出去...送他上山...!”

　　“啊...！”裴行发出了凄厉的惨叫之声。

　　虫刑其实是虿盆刑法的演变，虿盆刑法说到这个刑法，单从字面的意思就能看出来，虿字就是由万虫组成的，意思就是把很多的毒虫子放在一个坑里，让受刑人被这些虫子叮咬至死亡，听起来就很可怕。所以有不少人在想去哪里找来这些虫子呢？

　　原来在当时有很多有钱人有特殊的癖好，喜欢养那些剧毒的虫子当宠物，为了证明自己的宠物是最厉害了，就把这些虫子放在坑里，让受刑人脱光衣物让虫子叮咬，这也成为了一种娱乐的方式，真的是很让人不能接受啊。

　　不过，后来文明了一些，古人不用虫子当宠物了，这个虿盆刑法也变成了虫刑，在身体上涂上蜂蜜，然后将人扔到了草地之中，不一会这些蜂蜜就会吸引来很多的小虫子。

　　这些虫子也会啃咬受刑人的身体，这种感觉会让人疯的....！

　　“啊...！”裴行的惨叫之声，在树林中，此起彼伏的响着，就在这个时候，一名不良人叹息了一声来到了裴行的身边道：“裴公子，认罪吧...！”23sK.com

　　“不...我没有罪，我绝不认罪，休想让我认罪...！”裴行忍着奇痒恨恨得骂道。

　　只不过听完裴行的话之后，一边的不良人无语的道：“裴公子，你真的以为你不认罪就没事了吗...？”

　　“你什么意思？”裴行痛苦的看着眼前的这位不良人。

　　这个时候，这位不良人小心的蹲在了裴行的面前道：“事实上你偷盗春闱试题事情早就已经有眉目了，试题是放在礼部被盗，所以我们只要彻查礼部的内部逐一的排查，很快就可以找到是谁偷盗了试题。

　　跟着只要大刑伺候，那么对方就一定会交待出自己是受了谁的指使去偷盗试题的。

　　事实上，你根本就是跑不掉的，裴公子你要知道，偷盗春闱试题不用去死的，顶多流放，您是裴家嫡子，流放也不会吃亏，再找机会陛下大赦，一年两年也就回来了。

　　可是现在，我们张帅就是想要你嘴硬，只要你不开口，那么我们家张帅就有理由对你用刑，你以为他不敢让你死，那你就大错特错了，我们张帅只是现在不想让你死，因为你和他有很深的仇恨。”

　　“我和他有什么仇恨？”裴行很是不解的看着这位不良人。

　　这位不良人有些无语的道：“裴公子，你还真的是贵人多忘事，你记不记得仙廊头牌邵依依...？”

　　“邵依依...？”裴行得脑子里，一下子就浮现了邵依依的模样，跟着裴行连连点头：“我记得...可是和她有什么关系？”

　　再次摇头，不良人看着裴行道：“邵依依就是我们张帅的亲妹妹，我们张帅早就查到了，当初就是你陷害邵依依，给她喂了秋石，让邵依依变得人不人鬼不鬼。

　　你说，你和我们张帅是不是有深仇大恨？”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九十章 裴行受刑 血海深仇免费阅读。https://xs.23sk.com 