    落ri海已经平静下来，只是岸边却依旧还站着不少人，遥望着远处的海域，那个地方的海水一片血红，因为就在不久前，那个地方死掉了不少人。// www.//

    这一次前来寻找海之心的修者足足有上百，但是在这片落ri海中，竟然死去了十几人，这在曾经是绝对没有发生过的，所有人都站在海边，皆皱着眉头。

    叶缘雪已经换掉了之前的衣服，因为被姜小凡给弄湿了，小丫头站在一边，似模似样的对着姜小凡道：“据本姑娘分析，落ri海应该是一个非常特别的地方。”

    姜小凡半蹲在旁边，他的衣服还是湿湿的，闻言嘴角就是一阵抽搐，他当然知道落ri海很特别，普通的海能养出这么大的章鱼吗，章鱼始祖也没这么大吧。

    “轰……”

    突然，刚刚平静下去的落ri海又沸腾了起来，海浪滚滚，夕阳红一般的海水涌起数米之高，而后又再次落下，震得这座岛屿都有些微微颤抖了起来。

    姜小凡张了张嘴，不会又有一次惊涛骇浪要来了吧？

    就连其它修者也有些不解，然而就在下一刻，海面上浮现出一个接一个的脑袋，黑漆漆的，覆盖着鳞甲，惊得岸边的修者蹬蹬蹬的后退了数步，有些骇然。

    姜小凡和叶缘雪自然也看到了眼前这一幕，皆很心惊，前方涌出大大小小的怪物数都数不清，密密麻麻一片，皆能有两米多高，它们齐齐朝着这座岛屿而来。

    它们的动作有些僵硬，泛着绿光的眼眸有些无神，显得很木然，它们如同没有自己的意识般，只是机械般的向着落ri海最边缘而来，似乎想要登岸而上。

    逃命吧！这是此刻姜小凡心中的第一想法，因为这个数量太惊人了，而且这些怪物虽然动作僵硬，眼神木然，但是本身却露出一种极度危险的气息，这么多的怪物合在一起，这里没有谁可以抵挡的了。

    他拉着叶缘雪就准备跑，可是下一刻，惊奇的一幕出现了，和之前的那些cháo汐同样的情况发生了，这些覆盖着鳞甲的怪物也无法登上这座岛屿，被挡在落ri海内，立于海岸边缘，无法走出来。

    近距离观看，这些生物长相非常丑陋，都生有覆盖鳞甲的硬壳，黑森森的，仿佛披上了一层铁甲在外面，特别是那一双双绿sè的眼睛，看上去让人很不舒服，且有些怪物，它们体外甚至有淡淡的灰sè雾霭在缭绕。

    这些怪物都站在海岸最边缘的海水中，难以离开，无数双眼眸都带着一丝木然，遥遥的望着这座岛屿，时不时有绿芒闪烁，有淡灰sè雾霭划过。

    “嘎巴……”

    突然，一声细微的脆响传来，姜小凡顺着这道声音望过去，发现怪物群中有一头一米多的家伙正在爵嚼着一块蓝sè的晶石，这让他顿时瞪大了双眼，我去，那可不就是海之心么，竟然被这新畜生当成食物了。

    叶缘雪自然也看到了，大呼一声，道：“sè狼去夺过来！”

    姜小凡当场一个趔趄，差点没喷出一口血，使劲的对着叶缘雪翻白眼，你干脆一剑杀了我吧，让他去抢这些怪物的口粮，那不是热包打狗，有去无回么。

    眼见着这些怪物也被阻挡在外面，这些修者又都停了下来，不久后，他们就发现，原来这些怪物几乎都抓着一颗海之心，当作食物般丢到口中使劲爵嚼。

    “原来是被这样怪物搜去了！”

    “往昔年从来没有发生过这个情况，落ri海到底发生了什么。”有人疑惑不解，他不是第一次来这里寻找海之心，但是这种情况却是第一次遇见。

    “看来cháo汐中的海之心都被这些怪物收走了，无法找到了。”

    “哎，看来只能等明年了，走吧，xing命保住了已经不错了。”

    “是啊，走吧，其实还得感谢那位道兄。”

    这些人议论纷纷，不少修者选择了离去，明年再来，因为海之心只在落ri海cháo汐之后才会有，似乎是被浪水自深处冲过来的，可是浪cháo已经过去，现在显然已经无法得到了，冲上来的那些海之心都被眼前这些怪物收掉了。

    叶缘雪突然转过头来，可怜兮兮的望着姜小凡，道：“小凡……”

    姜小凡顿时感觉头皮发麻，被叶缘雪这样叫得浑身不自在，平ri里她都是叫自己sè狼的，怎么突然改口叫小凡了，事出反常必有妖，不正常啊不正常。

    “雪儿妹妹你想干嘛，直说就好了。”他一副戒备的样。

    叶缘雪瞟了一眼落ri海不远处，委屈的道：“人家想要海之心，姐姐都是核心弟了，我还才是内门弟，我也要努力的，一定要拿到海之心。”

    姜小凡yu哭无泪啊，他发誓他是真的很不想去，可是他发现自己似乎没有选择啊，叶缘雪就蹲在旁边，泪眼汪汪的看着他，一副你不去我就哭给你看的样。

    好吧，姜大帅哥最终还是屈服了，人家都准备用女人三大绝招之一了，他还有什么办法呢，以前他孤家寡人一个，就觉得所谓的一哭二闹三上吊太小儿科了，现在他才发现，卧槽，到底是哪个伟大的女xing发明了这三招，太他妈绝了！

    于是他小心翼翼的靠近落ri海，小心的查探了一番，发现有头三米多高的怪物，两只绿sè妖眼一动一动的，爪中握有两块海之心，这让姜小凡一喜.

    他站在岸上干咳两声，看着那头怪物，指了指它手中的两块海蓝sè晶石，真诚的道：“那头怪物兄，把你手中的那种石头分一块给我呗，怎么样？”

    这怪物似乎听到了姜小凡的话，抬起绿sè的眼珠木然的望了他一眼，又看了看它爪中的两块海之心，轻轻抬起手，一把丢入口中，嘎巴嘎巴的爵嚼起来。

    你麻痹！这什么动作啊，姜小凡差点没气死！

    他回头看了眼叶缘雪，很是无奈的摇了摇头，然而叶缘雪就对着他摇了摇头，姜小凡于是就又妥协了，将目光瞄到了下一头，结果这头怪物干脆多了，还没有等他开口就将海之心给吞了下去。

    妈的，软得不行啊，老来硬的！

    姜小凡在心中恶狠狠的想，他找了一处怪物比较稀少的地方，偷偷的将天魔剑抽了出来，小心的潜伏过去，没错，他想要找怪少的地方硬抢一块海之心回来。

    后方，所有人看着姜小凡的背影，不知不觉的张大了嘴巴。

    “这个男人想做什么，该不会是想去抢海之心吧？”

    “看他的动作，很像！”

    “我去，哪里是像啊，那家伙真的动手了！”

    还站在远方的修者差点没将眼珠给瞪出来，心想这人的胆怎么就这么大呢，那么多怪物在眼前，居然敢去抢海之心，这不是虎口夺食么，太犀利了。

    在这些人心惊肉跳的眼神中，姜小凡一个箭步，唰的一下就冲了出去，一手拽着一头持有海之心的怪物，狠狠的一扔，直接给丢到了海岸上。

    呼，大功告成！

    他在第一时间施展幻神步，在那些怪物靠近前重新闪了回去，心里笑翻天了都，哇哈哈哈，赚到了，小样，不就是海之心么，哪能难的倒本帅哥。

    可是接下来他就想哭，差点没气死，因为被他丢上来的那头怪物直接将爪中的海之心给丢到了嘴巴里，嘎巴嘎巴的一阵爵嚼，然后咕隆一声给咽了下去。

    姜小凡一个激灵，猛的冲过去，狠狠的掐着怪物有些坚硬的脖，使劲的摇啊摇：“你大爷的，把海之心给老吐出来，不是，还老一块完整的海之心！”

    “哧哧……”

    突然，他身下的那只怪物散发出一阵阵黑sè的烟雾，整个身体开始腐烂，散发出一阵阵恶臭，惊的姜小凡猛的跳了起来，闪到一边。

    短短十数秒，之前还可以走可以动的怪物，此刻已经化成了一堆黑sè的灰尘，风一吹就满天飞，消失的无影无踪。

    这个场景着实惊住了一些人，就连叶缘雪也跑了过来。

    “看来这些东西不是走不出来，而是不敢走出来。”

    姜小凡低声道，心中第一次升起一丝疑惑，到底是这个座岛屿的问题呢，还是落ri海的问题，海浪涌不进来，海中的生物也无法踏出去，否则会灰分湮灭。

    不过这些东西他也懒得去想，他对着叶缘雪点了点头，让她离开岸边远一点，这一次，他又瞄上了一头怪物，想来不会失误了，应该可以得到海之心。

    他看到有些怪物身上有淡淡的灰sè雾霭在缭绕，微微皱眉，心中有了一番计较，他从地上捡起一块石头，依旧还是将目标定在怪物稀少的地方。

    “唰……”

    他整个人化作一道闪电冲出，佛经运转起来，一丝金sè的神力包裹着手中的石头，被他抬手掷了出去，shè入到了一头怪物口中。

    “呃……”

    石头入体，这头怪物顿时发出低沉的嘶吼，无比的痛苦，右手中的海之心顿时发出淡淡的柔和蓝光，它抬手就要丢入口中。

    这个时候，其它地方的怪物也发现了这边的异类，皆发出低吼，向着这里涌了过来，特别是距离此地最近的那几头，无神的眼睛中突然闪烁着森然的凶光，向着姜小凡扑来。

    “sè狼小心啊！”

    叶缘雪大喊，小不点也呜呜叫，就连远处的其它修者都是捏了一把汗，心惊肉跳的看着这一幕，有些人甚至忍不住咽了一口唾液。