    第454章 圣剑门，血影教

    听到卫悲回现在就要前往。

    屋内的人，神色一怔，有些人相互对望了一眼。

    “好，很赞同现在就动身，这样的话，萧秋水反应过来的话，我们已经到了那处遗址。”九幽神君开口道。

    “不知其他几位如何？”

    卫悲回看着其他人开口道。

    九幽神君赞同, 在他的意料之中。

    毕竟他是一定会顾忌萧秋水。

    因为萧秋水不杀别人，但是一定会杀他。

    “好！”一旁关七也附和道。

    有几人赞同，其他人也没有反驳，戴着面具装半天月的苏浩，肯定是不会反对的。

    所以一行人立刻起身，迅速地离开。

    在他们离开没有多。

    一名身穿【黑衣】的男子出现在这里。

    看着寂静的宅院，那消瘦的眼神之中透出一丝疑惑。

    身形一转, 迅速的离开。

    在这黑衣男子走后。

    两道身影从院落之内走了出来。

    正是上官方雪和她女儿上官纤。

    “【黑衣】我是谁, 竟然就在禹州。”

    上官方雪看着离开的黑衣人道。“看来父亲他们想要提前到那古代遗址有些难了, 萧秋水也会立刻动身的、”

    上官纤开口道。

    “这件事情，我们阻止不了，所以还是在禹州之内等消息吧！”

    上官方雪开口道。

    “娘，其实现在还真不是去遗址的时候，不知道父亲这么做是为什么？”

    上官纤开口道。

    “为了突破到炼魂境。”

    上官方雪沉声的说道。

    “父亲刚刚借助丹药达到炼虚后期，想要短时间内踏入炼魂根本就不可能？”

    “父亲现在的实力，完全的可以一统塞外的魔道门派，前往大夏境内，成为一方势力。”

    上官纤道。

    “炼虚境，就算踏入炼魂境也最多自保。”

    “大夏境内的高手很多，特别是京师，那里不仅需要实力, 还需要背后势力。”

    上官方雪叹息的说道。

    “当然他们去还有另外一层目的，就是你父亲需要交投名状。”

    “元十三限的人头是他获得京师势力支持的投名状。”

    “我们走吧！在这里等你父亲回来。”

    上官方雪沉声的说道。

    她来这里, 就是带着萧秋水的投名状返回。

    此时。

    六扇门中元十三限和许笑一的两人正在书房之中，面色凝重。

    这一战的结果出乎他们的意料。

    “师弟，【天门】那边应该对我六扇门有防范了，所以调查【天门】我们六扇门就不能再做了, 通知护龙山庄那边。【天门】调查就由他们来调查。”

    许笑一开口道。

    “师兄交给护龙山庄，这些年，那铁胆神侯一直想着夺取我们六扇门的密探这一块，现在将【天门】的事情交给他们，那么他一定会借机夺取这一块的权利。”

    元十三限沉声的说道。

    “师弟，【天门】都出现了炼魂境的强者，想要调查天门，他会付出代价的，天门一旦跟护龙山庄交手，那么肯定会削弱，护龙山庄的实力。”

    许笑一开口道。

    “我知道师兄你这边的意思，只是有些担心。”

    元十三限说道。

    就在这时候。灵郁布身形出现在书房外，轻声的敲门。

    “进来。”元十三限开口道。

    灵郁布推门进来。

    “两位大人，卫悲回他们动身了！”

    灵郁布躬身说道。

    “动身了，他们这是忌惮萧秋水呢，还是忌惮天门呢？”

    闻言，那许笑一眼神一凝开口道。

    “师兄我们也动身吧！”

    元十三限说道。

    那许笑一点了点头, 对着灵郁布道：“将【天门】禹州情况, 飞鸽传书给护龙山庄, 调查【天门】的事情，就交给他们来完成。”

    “交给护龙山庄？”

    闻言灵郁布神色一愣，但是随后躬身道：“属下明白！”

    虽然疑惑，但是他会执行许笑一的命令。

    随后躬身的退出书房。

    在灵郁布离开之后，许笑一和元十三限立刻离开。

    而这边。

    曹正淳出现军备部。

    他前来见烽火连城。

    “你是说，这处古代遗址是一个叫圣剑门门派遗址。”

    烽火连城看着曹正淳说道。

    “我们从得到的消息上得知那门派一直是圣剑门。”

    “不过我们从一些信息上分析所知，这圣剑门是跟一个血影教争斗所灭，所以圣剑门中有可能有那血影教的一些东西。”

    曹正淳开口道。

    圣剑门听其名字就知道修行的剑道门派。

    他怕吸引不了烽火连城，所以说到了血影教。

    烽火连城在听到血影教的时候，眼神中光芒一闪。

    血影教听其名字就跟杀戮有关系。

    “不知道世子将这个消息告诉我，是想我做什么？”

    烽火连城看着曹正淳说道。

    “世子有两个目的，第一个当然是希望连城将军你突破，第二个目的，就是将军在遗址之内，有人对萧秋水动手，将军到时候一并动手。”

    曹正淳开口道。

    “萧秋水也知道这遗址，世子难道在遗址之中也派了人？”

    烽火连城不由问道。

    “是，世子的师尊薛家庄的薛衣人前辈，可能会出手。”

    曹正淳开口道。

    “薛衣人，他是世子的师尊？”

    闻言，烽火连城脸上露出惊讶之色。

    他没想到安世民竟然会是薛衣人的弟子。

    “这个将军知晓就行，希望将军到了京师之后，跟我们世子多走动！”

    曹正淳说道。

    他这是在帮助安世民拉拢烽火连城。

    烽火连城投靠王府，可不是投靠安世民。

    “我也希望跟世子多走动！”

    烽火连城道。

    就在这时候，外面走来一名黑衣男子。

    “大人，卫悲回等人出了城，属下没敢跟去。”

    这名黑衣男子禀告道。

    “卫悲回他们出城，看来他们是前往圣剑门遗址了。”

    曹正淳眼神一凝道。

    “这样吗？那我也动身了？”

    烽火连城立刻起身说道。

    卫悲回他们动身了，那么说明主上苏浩那边也动身了，他想着去协助苏浩。

    “那我这里就先祝将军这次能够获得所需要的东西。”曹正淳立刻抱拳说道。

    他也希望烽火连城尽快前往。

    此时。

    另外一处。

    萧秋水面色冷厉的看着门外。

    李沉舟，唐方正站在萧秋水的身后。

    三人都没说话。

    李沉舟和唐方体会萧秋水此时的心态。

    所以也沉寂，不出声。

    在这一刻一道黑影从外面走了进来。

    “盟主，卫悲回他们动身了。”

    来人开口道。

    “动身了，那我们也动身吧，希望这次天门的人会出现！”

    萧秋水说到天门，身上杀意凛然。

    (本章完)

