    “唐叔，我今年才二十二呢。”

    “你们欺负我，我才不想这么早谈恋爱。”

    白雪一脸的羞涩。

    其实，她心里对陈平还是有好感的。

    这小伙子虽然农村出生，但是人长得高大，脸蛋清秀，医术还高。

    而且，还救了她爷爷的命。

    要她跟陈平谈恋爱，她还是有点期盼的。

    不过，当着爷爷和唐叔的面，她总得表现的含蓄点。

    白南康早就看出了孙女的心思。

    他笑了笑，说道：“丫头啊，陈医生是个好孩子，爷爷知道你心里有他。”

    “而陈医生看你的眼神，就像看心上人一般。”

    “你们如果能成为一对，那就再合适不过了。”

    “再说，爷爷还想早点抱外孙呢，嘿嘿。”

    看着爷爷有点，为老不尊的样子，白雪很无语。

    “爷爷，不理你们了，我去午睡了。”

    说着，白雪就走了。

    白南康和唐北，看着白雪的背影，都笑了出来。

    时间到了三点半，陈平终于乘着车子到了村里。

    自从昨晚上离开百花村，到现在都快一整天了。

    他刚走到村卫生所门口，发现沈秀茹已经等着了。

    “嫂子，您咋在这边啊？”

    见陈平回来了，沈秀茹却没好气地说道：“陈平，你还知道回来啊。”

    “从昨晚上到现在，这都多长时间了。”

    “嫂子还以为你，跟昨晚那个大胸女人私奔了呢。”

    陈平很无语，沈秀茹这脾气，还真不是一般的怪。

    “嫂子，我没回村，您可以给我打电话嘛。”

    “嫂子没存你的号码，怎么打给你啊？”

    “你就不会给嫂子打个电话说一声吗？害得嫂子为你担心了一晚上。”

    那天买了手机后，陈平存了沈秀茹的号码。

    但是，沈秀茹却忘记存陈平的手机号了，所以她根本就找不到陈平。

    陈平这才想起，当初沈秀茹没存他的号码。

    他本来想打电话回来，报个平安的，因为刘萍的事情给耽搁了。

    后来，又去参加鉴宝大会，把这事给忘记了。

    “嫂子，我这不是给病人治病嘛。”

    “治好病都已经半夜了，后来那个沈老爷子还让我陪他去参加什么鉴宝大会。”

    “回去睡觉的时候，都已经凌晨了。”

    “下午回到镇上，我又给白老爷子治疗了一次，这不一时忘记给您打电话了。”

    陈平马上解释起来。

    今儿个回来，他还要去百花山找野生的草药，制作正宗的驱虫解毒丸和驱毒生肌散。

    “算了，不跟你计较了，你这会儿马上给嫂子打个电话，嫂子把你的号码存起来。”

    “嘿嘿，行。”

    陈平立马拨打了沈秀茹的号码。

    沈秀茹摁了接听后，把陈平的手机号存了起来。

    “嫂子，我想去百花山找一些草药，制作一些药丸和搞一些草药配方，以后给病人治病，就能派上用场了。”

    陈平说要去百花山找草药，沈秀茹心里着急起来。

    “你小子啊，咋想到去百花山找草药了，去镇上买不行吗？”

    “嫂子嫁来村里的时候，就听人说，这百花山山谷，邪门的厉害。”

    “山谷荒废几十年了，都没人敢下去的。”

    “你知道咱们村的老村医，怎么死的吗？”

    “听说去山谷里找草药，下了山谷就没有回来，这都三年多了。”

    “还有他家养的小黄狗，跟着老村医一块儿去的山谷，也死在那儿了。”

    陈平自从奶奶过世后，就没有回过村里。

    这些情况，他倒是第一次听过。

    “不会吧，这山谷里这么邪门啊？”

    “何止邪门，据说山谷里还有很多毒蛇毒虫呢，被咬上一口，就得送命。”

    陈平心里顿时很纠结。

    早上，他感应到的信息是，老仙医让他去百花山山谷内，找野生的草药制作正宗的驱虫解毒丸和驱毒生肌散。

    照理说，不应该有危险。

    现在，沈秀茹说的这么邪门。

    那他到底还要不要去山谷里找草药。

    最后，他仔细想了想后，还是去一趟山谷吧。

    为了不让沈秀茹担心，他打算瞒着她，晚上去山谷里。

    “嫂子，这山谷这么危险，那我就不去了。”

    “那就对了，你小子现在会赚钱了，嫂子不希望你有啥危险。”

    “嘿嘿，嫂子下辈子还得靠你呢。”

    “对了，昨天跟你一起去镇上买的那件吊带衫真不错。”

    “昨晚上，嫂子在家里试过了，贴身穿着身上一块块皮肤都能露出来，不仅性感，还特别的清凉。”

    “要不，今儿个晚上，你睡嫂子家里，嫂子穿给你看看？”

    陈平心里很无语，沈秀茹这个大美女，咋千方百计想诱惑他呢。

    因为晚上，他打算下百花山山谷去，那就不能去沈秀茹家了。

    “嫂子，昨晚上我几乎一夜都没睡，今晚上我想在这边卫生所好好休息一晚。”

    “等过两天，再去嫂子家里。”

    沈秀茹突然没好气地说道：“在嫂子家里就不能休息吗？非要睡在卫生所，难道嫂子会吃了你？”

    “村里的那些个男人，想睡嫂子家里还轮不到呢。”

    “你小子倒好，嫂子让你睡，还不愿意。”

    沈秀茹这话，说的有点让人想入非非。

    陈平是个正常男人，当然听得出来，这婆娘话里的意思。

    只要晚上睡在她家里，很可能会发生那种亲密的事情。

    这婆娘是个性感、丰满的大美人。

    真要是跟她好上了，那绝对是很爽的。

    “嫂子，那我明晚上，睡你家里吧。”

    陈平豁出去了，这么个大美女，老是在自己面前，各种暗示，各种诱惑。

    那就成全她，尝尝这女人的滋味。

    “这还差不多，你今晚上得把精神养足了。”

    “睡嫂子家里，可是很费体力的。”

    “嘿嘿。”

    这会儿，沈秀茹兴奋的不行。

    这小子还是个处呢，明晚上要是睡她家里，那么她就可以做一回女人了。

    到时候，老娘一定让你终生难忘的。

    两人聊了一会儿，时间到了饭点。

    “陈平，时候不早了，去嫂子家里吃晚饭。”

    “嫂子烧了米粥，再炒两个菜，就能吃了。”

    “嗯，谢谢嫂子。”

    两人刚走出村委大门，远处路上，有一大群人正在朝这边赶过来。

    沈秀茹心里好奇，“陈平，咱们村里怎么来了这么多人啊？”

    “好像还朝村委这边过来呢。该不会出啥大事了吧。”

    陈平心里也纳闷，都快傍晚五点钟了，这些人到底来干嘛的？

    几分钟后，一群几十个人走近后，把陈平和沈秀茹围住了。

    “陈医生，呵呵，你终于回来了。”

    “我们都找你好几回了，还以为你逃走了呢。”

    为首的一个中年男子，看到陈平后，满脸的怒气。

    陈平心里纳闷的不行，这人一上来就质问他，他都不知道发生啥事了。

    “大叔，到底发生啥事了呀？”

    “发生啥事了，你不知道？”

    “前天我妈来你这边治病，你给她推拿按摩了几下，说问题不大，再吃点药就能好。”

    “你知不知道，我妈吃了你开的药，今儿个早上就死了。”

    “你这个害人的庸医，不会治病非要帮人治病，我们已经报了警，警察马上就来了。”

    “害死了人，就得偿命。”

    那个中年大叔，怒视着陈平，就像要吃了他一样。

    陈平越想越糊涂，他怎么可能治死病人呢。

    这时候，沈秀茹看不惯了。

    “这位大叔，你口口声声说陈平治死了你妈，你妈到底是谁啊？”

    中年大叔冷冷说道：“我妈是隔壁小张村的张仙妹，我叫张金牛。”

    “前天，我妈来找这小子治疗风湿病。”

    “不知道这小子，给我妈开了什么药，我妈吃了后，病情反而严重了。”

    “今天早上，一口气喘不过来，直接死了。”

    陈平一想，这不对啊。

    前天是有个叫张仙妹的老太，来找他治病。

    那个老太只是普通的风湿病，以前用的药量不稳，所以反反复复一直治不好。

    他帮老太穴位推拿，疏通筋骨。

    又吸走了老太身体内的病气，最后开了一个通络清毒方。

    照理说，病人按照他的方子抓药、吃药，一个礼拜就能痊愈。

    看来，这其中肯定有问题。

