    “胆敢坏本仙君好事，绝不轻饶！”

    隐魂先祖狰狞怒道：“本仙君不管你是什么人，若是毁了本仙君五百年的精纯灵气，本仙君定要杀光与你有关的所有人！”

    隐魂先祖连青玄界都跟封印，还敢在青玄界大肆收集修者的灵魂体，他还有什么不敢做的？

    可隐魂先祖不知道的是，乾坤鼎之中的精纯灵气，已经被风啸天释放了出来。

    积累五百年的精纯灵气，已经消散在青玄界。

    然而，就在这时候，大殿的传送门，突然开启了一道入口。

    “传送门开启了！”隐魂先祖连忙看向传送门。

    “启禀仙器，灵魂体已经准备好，半个时辰之后，待传送门完全开启，便可将灵魂体传送给先祖。”隐魂魂主恭敬的声音传来。

    “青玄界到底发生了什么事？本老祖的封印是何人破除？乾坤鼎又是何人毁了？本老祖积累五百年的精纯灵气又如何了？”隐魂先祖心急如焚怒声问道。

    “什么？封印被破除？乾坤鼎被毁？”隐魂魂主懵逼了。

    隐魂众人也都懵逼了。

    他们根本就不知道青玄界发生了这些事情。

    赤血护法连忙恭敬道：“魂主，一定跟风啸天有关，不然他不可能突破破极境！”

    一位护法惊恐的连连点头道：“对，一定是风啸天干的好事！”

    “又是风啸天！”隐魂魂主老脸狰狞如恶虎，旋即恭敬道：“启禀先祖，这一切都是风啸天所为，他刚刚突破了破极境，想必是吸收了乾坤鼎的精纯灵气。”

    “什么？吸收精纯灵气？”隐魂先祖当场气疯了。

    那可是他耗费五百年积累的精纯灵气啊。

    眼看就可以突破仙帝境界，竟被风啸天截胡了！

    “岂有此理！简直岂有此理！竟敢吸收本仙君的精纯灵气！不可饶恕！本仙君要将他灰飞烟灭！”隐魂先祖疯狂怒吼咆哮，滔天的杀气不受控制的爆发出来。

    隐魂先祖恨不得马上前往青玄界杀了风啸天。

    可他现在无法离开，他还要等待隐魂传送灵魂体。

    “给本老祖杀了风啸天！不管他是谁，不管他是什么身份，一定要杀了他！所有跟他有关的人，全部诛杀！”隐魂先祖冲着传送门怒吼。

    隐魂先祖的怒吼声，响彻次元空间。

    “是！先祖！”隐魂魂主恭敬回答。

    隐魂众强者都被吓得魂飞魄散，身体都控制不住的颤抖。

    “快！时间不多了，拼尽全力开启传送门！”隐魂魂主心急如焚道，老脸也带着几分恐慌。

    在这关键时刻，可千万别被风啸天毁了传送门。

    否则，他们必然前功尽弃！

    此时此刻。

    掌控者已经带领风啸天等各大势力强者，来到了次元空间所在的位置。

    “掌控者，这里可是虚无之森，你确定次元空间在这？”上古碧麟蛇惊愕问道。

    掌控者指了指高空道：“隐魂所在的次元空间，就在这上面，打破虚空，便可进入次元空间。”

    “果然是在青玄界外。”无上天魂皱眉道。

    楚馨月问道：“掌控者，你可有办法带我们进去？”

    掌控者恭敬行礼道：“风夫人，小人乃仙界之人，不可插手青玄界任何事情，否则就是触犯天道法则。”

    目光看向风啸天，掌控者恭敬道：“大人，次元空间非常坚硬，乃是隐魂先祖开辟出来，有仙道之力保护，想要击破次元空间极为困难，即便大人突破破极境也无法击破，得需要大人的火焰力量。”

    风啸天点了点头，毫不犹豫催动出焚天漓火，恐怖慑人的火焰气息爆发而出。

    风啸天可没傻到靠力量强行破除。

    感受到焚天漓火的恐怖火焰，在场的所有人都惊恐无比。

    那种来自灵魂深处的恐惧，让他们无法控制。

    甚至感觉身体都不受自己支配了。

    风啸天突破破极境之后，焚天漓火比先前恐怖了百倍，甚至数百倍。

    即便是九重无神境巅峰强者，也一触即死。

    “这是什么火焰......竟能让我感受到死亡的感觉。”暗中的天邪满脸惊恐，背后已被冷汗打湿。

    “嗯？仙界之人！”可就在这时候，风啸天突然微皱眉头，察觉到暗中有一位仙界修者。

    风啸天也猜到，隐魂先祖必然是料到苏玄也死了，这才又派人来青玄界。

    不过，风啸天也没有立刻出手。

    “吼！”

    在风啸天掌控之下，火焰化作一头火龙冲天而起，龙吟惊天地，气势磅礴，给人一种强无敌的感觉。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “嗡嗡！”

    巨大的火龙凶狠撞击虚空，轰的一声炸响，当即将虚空砸出一个巨大的窟窿，恐怖的撞击，震动青玄界空间。

    窟窿之中，竟有一道青色结界。

    青色结界弥漫着强大无比的仙道之力。

    与此同时。

    在火龙凶猛撞击之下，恐怖的力量也震得次元空间震动起来。

    “不好！魂主！风啸天他们来了！风啸天在冲击次元空间！”赤血护法脸色猛然巨变。

    隐魂魂主狰狞怒道：“下别管他们，传送门就快完全开启了，做好准备传送灵魂体！”

    “是！魂主！”几位隐魂强者恭敬道。

    “启禀先祖，风啸天他们杀过来了，正在破除结界，还请先祖为我们争取时间。”隐魂魂主着急道。

    “哼！就凭他也想破本仙君结界？痴心妄想！”隐魂先祖威严的怒喝声响起。

    次元空间之外，风啸天众人正看着强大的青色结界。

    谁也没有想到，青玄界外，竟能开辟出另外的空间来。

    掌控者连忙恭敬道：“大人，那就是覆盖次元空间的结界，这道结界比暗黑地界的结界更强大，隐魂先祖开辟的次元空间也非常庞大。”

    “风宗师，隐魂一定知道我们来了，可他们却没有人出来阻拦，一定是在全力开启传送门。”无闲子皱眉凝重道。

    “夫君，快吞噬结界！”楚馨月着急道：“不能让他们把爷爷的灵魂体传送去仙界。”

    若是能阻止隐魂传送灵魂体，那么楚云中或许还有救。

    “吞噬！”风啸天冷喝一声，火龙瞬间化作火海飞快蔓延出去。

    森白色火焰覆盖整个次元空间，形成一个庞大无比的火球，疯狂吞噬结界的仙道之力。

    “这森白色火焰，居然能吞噬仙界结界的力量，这可是蕴含着仙道之力啊！”天邪心中更是万分惊恐，胆子都吓破了。

    若非亲眼所见，天邪绝对不敢相信，青玄界的火焰不仅能吞噬结界力量，还能吞噬仙道之力。

    这火焰太恐怖了。

    可就在这时候，结界猛然爆闪耀眼青光，并爆发出更恐怖的仙道之力。

    “嗡嗡！”

    恐怖的吞噬之力与结界力量对抗，结界剧烈震动起来。

    “这是怎么回事？结界的力量突然提升了！”无闲子老脸大变，感受到一股无法想象的毁灭力量。

    圣魂宗主惊恐道：“好可怕的力量，比起暗黑地界的结界，至少强大了数十倍。”

    各大势力强者都被强烈震慑。

    这般恐怖而无法想象的力量，比破极境不知道强大了多少倍。

    “大人！这是仙君提的力量！他在提升结界的力量！”掌控者猛然大惊道，老脸浮现惊恐之色，显然非常忌惮隐魂先祖。

    “哼！区区仙界结界，还想与焚天漓火抗衡？”风啸天心中不屑道，根本没把垃圾的结界放在眼里。

    圣魂宗主森冷道：“那个老东西果然能察觉到，他想阻止我们破结界，说明传送门还没有完全开启。”

    “夫君，千万小心。”楚馨月又担心又着急道。

    风啸天冷笑道：“娘子不必担心，这只是结界的力量，他仙君的力量，还不敢在青玄界出现，青玄界可承受不了他的力量，一旦青玄界毁了，他也必死无疑，他可不敢拿自己的命来赌。”

    此言一出，众人纷纷松了口气。

    风啸天说的没错，隐魂先祖胆子再大，也不敢毁灭青玄界。

    话音落下，风啸天猛然爆发出更恐怖的焚天漓火，吞噬的速度飞快飙升。

    “这怎么可能？他居然能吞噬结界的力量！”隐魂先祖愣住了，满脸不可置信。

    隐魂先祖提升结界力量的速度，竟跟不上焚天漓火吞噬的速度。

    仙界的结界极其强大，何况还有仙道之力加持，青玄界修者怎么可能吞噬？

    就算能够吞噬，又如何能承受这么庞大的力量？

    隐魂先祖百思不得其解。

    “啸天！快啊！”暮清尘看着无比着急。

    “结界的力量已经被吞噬大半，撑不了多久了。”风啸天冷笑道，丝毫不着急。

    几分钟之后，结界的力量已经越来越虚弱。

    眼看就要被焚天漓火彻底吞噬。

    “岂有此理，这到底是什么力量？为何能吞噬仙道之力？”隐魂先祖气急败坏怒吼。

    隐魂魂主众人，听到隐魂先祖的怒吼声，一个个都傻眼了。

    隐魂先祖亲自出手，结界的力量竟还被吞噬。

    “风啸天的火焰真有这般恐怖吗？”赤血护法懵逼道。

    隐魂魂主怒喝道：“别废话了！拼尽全力开启传送门！”

    隐魂所有人毫不犹豫将所有的力量注入传送门之中。

    “咔嚓！”

    又过几分钟之后，在焚天漓火疯狂吞噬之下，支撑不住的结界，突然咔嚓一声破碎开来。

    青色结界消失，露出散发淡淡白光的次元空间。

    “混账！”隐魂先祖气得暴跳如雷。

    堂堂仙界仙君强者，竟奈何不了青玄界修者的吞噬力量。

    这简直是奇耻大辱！

    然而，隐魂先祖根本奈何不了风啸天。

    “仙君大人设下的结界，居然被破了！”暗中的天邪彻底吓成了植物人。

    这可是由隐魂先祖亲自控制的结界啊。

    隐魂先祖还不断将力量注入结界之中，可却敌不过火焰的吞噬。

    焚天漓火的存在，完全巅峰了天邪的认知范畴。

    “太好了！结界破了！”众人万分狂喜。

    “上古始祖太厉害了！”上古碧麟蛇万分激动蹦跳起来。

    掌控者急忙道：“大人，那就是次元空间，时间紧迫，快继续吞噬次元空间。”

    “夫君！快！一定要阻止他们！”楚馨月越发着急道，越是到关键时刻就越担忧。

    “吞噬！”风啸天冷喝一声，庞大的森白色火焰，瞬间凝聚成火龙，一边疯狂冲击次元空间，一边吞噬。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    巨大火龙疯狂冲撞次元空间，轰的一声炸响，恐怖的力量震得次元空间剧烈震动。

    次元空间之中，隐魂魂主众人都跟着晃动起来。

    “就差一点了！绝不能让他们冲破次元空间！”隐魂魂主怒喝道，隐魂强者皆是一片惊慌。

    “天邪！还不快出手！”隐魂先祖的怒吼声从传送门传来。

    “咻！”

    次元空间之中，天邪闪身出现，脸色苍白，甚至依旧带着深深的恐惧。

    “天邪大人！”隐魂魂主顿时大喜。

    “仙君大人放心，我会全力阻挡他们！为隐魂争取时间！”天邪恭敬道，旋即全力催动仙道之力注入次元空间，加强空间防御力量。

    “嗡嗡！”

    焚天漓火的吞噬力量，再度与次元空间力量抗衡，空间再次剧烈震动摇晃。

    “天邪的力量！”感受到次元空间突然爆发出恐怖的力量，掌控者大惊道：“大人，仙君又派仙界强者出手了！”

    暮清尘着急道：“啸天，别给他机会！一口气冲破这该死的空间！”

    风啸天冷笑道：“就凭他挡得住吗？”

    话音落下，龙魂天道神力紧接着催动出来，并融入焚天漓火之中。

    哪怕不需要镇压，风啸天的龙魂天道神力，也足以克制仙道之力。

    “我的力量竟被克制了！这是什么力量？竟比仙道之力更可怕！”天邪脸色骤然大变，吓得心惊肉跳。

    “什么？力量被克制？”隐魂魂主众人再次被吓一大跳。

    天邪可是仙界强者啊。

    实力非常恐怖，他的力量怎么可能被克制？

    “遭了！他的火焰非常霸道，吞噬速度太快了！连我的力量也在吞噬！我的力量就快支撑不住！”天邪惊恐道，力量被克制之下，根本无法为次元空间加持力量。

    惊恐之余，天邪回头问道：“传送门快好没有？我要撑不住了！”

    “就差一点！”隐魂魂主惊慌道。

    “风宗师！次元空间力量减弱了！”圣魂宗主急忙大喝道。

    上古碧麟蛇大喜道：“上古始祖，他撑不住了！快出手！”

    风啸天旋即祭出火炎仙剑，霸道恐怖的神力注入其中，剑身弥漫着慑人的恐怖剑芒力量。

    风啸天紧接着结出剑指，对着剑身一划，火炎仙剑燃起森白色火焰。

    “混沌神剑！”风啸天冷喝一声，一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    庞大而恐怖的金色火焰剑芒，携毁灭万物之威爆射出去，青玄界与次元空间剧烈震动。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    下一秒，霸道无比的火焰剑芒，狠狠的撞击在次元空间上，宛如火星撞地球一般，轰的一声震耳欲聋的炸响，次元空间瞬间炸裂，紧接着咔嚓一声，破除一个巨大窟窿。

    “遭了！”天邪脸色大变，惊骇道：“仙君大人，空间被破了！”

    “什么？”隐魂先祖老脸大变，咬牙怒吼道：“天邪！死也要阻止他们！这是命令！”

    精纯灵气已经没了，灵魂体要是也没了的话，隐魂先祖岂不是要被活活气死？

    “魂主！次元空间被迫了！”赤血护法万分恐慌道。

    天邪冲着魂主大喝道：“还没好吗？”

    就在这时候，传送门正好完全开启了入口，凝聚出一道漩涡。

    隐魂魂主大喜，急忙大吼道：“传送门开启了！快！快传送灵魂体！”

    与此同时。

    次元空间外。

    看到次元空间破出大窟窿，楚馨月第一个大喜道：“夫君！空间破了！”

    “动手！”风啸天大喝道，率先化作一道金色闪电冲进次元空间。

    无上天魂连忙大喝道：“快冲进去阻止他们！”

    各大势力强者纷纷化作一道道闪电爆射进入次元空间。

    “风宗师，传送门已经开启了！他们已经在传送灵魂体！”无闲子大惊失色道。

    “什么？”楚馨月俏脸大变。

    “我去毁了传送门！无上族长，其他人全部格杀勿论！”风啸天森冷怒道，手持火炎仙剑冲向隐魂宫殿。

    “魂主！风啸天他们来了！”赤血护法惊慌大吼。

    天邪着急大喝道：“我的力量全部被吞噬了！你们快去阻止他们！”

    隐魂魂主着急道：“启禀先祖，我们的力量已经耗尽，还请先赐予我们力量消灭风啸天，否则灵魂体无法全部传送去仙界。”

