    第14章 悬赏十万   

    林毅离开射击馆，夜幕也悄然降临。

    

    他回到家，给爸妈上了三柱清香之后，回到了楼上的训练室。

    

    今天练了一天的射箭，开发出了新的捕猎方式，可惜的是原本三捆箭，现在就只剩下了两捆。

    

    有捆箭已经在今天的训练中报废掉了。

    

    将房间角落的闹钟定好时间，林毅喝下一瓶人境营养液，随后开始了今天晚上的训练。

    

    时间分秒流逝。

    

    即便是装了隔音垫和防撞海绵的房间，依然能够从里面传来一声声撞击的声响。

    

    直到天色逐渐放亮。

    

    林毅从训练室内走了出来，转身走进了一旁的浴室。

    

    冰冷的雨水将他身体上的燥热压制了下去，血水混杂着水缓缓的流进了下方的下水道。

    

    十几分钟之后。

    

    林毅将换下来的衣服丢进了洗衣机里，随后下楼叫了辆出租车前往地铁。

    

    ……   

    ……   

    龙玉山谷入口处。

    

    一个背箭的少年，缓缓的朝着山谷内走去。

    

    然而，他不知道的是，龙玉山谷的附近，比起之前多了不少的人。

    

    这些人手里各自拿着一张传单一样的东西，一脸好奇的看着他。

    

    林毅脸色微变，同时也发现了前面地面上有一张传单，传单上的画像很眼熟，他捡起来看了一眼。

    

    “怎么会是我的照片？”

    

    林毅的心脏突突狂跳了两下，照片下方写着【悬赏此人，生死不论，十万龙币】   

    “狼牙工会。”

    

    这张照片上显然是昨天他在地铁站的时候被拍下来的。

    

    从照片的角度上来看，当时他站在车厢里，那么唯一一个可能性就是，拍摄下这张照片的是地铁上监控器。

    

    狼牙工会竟然能从地铁的监控器内弄到他的照片？

    

    而且，还如此大张旗鼓的悬赏他？

    

    林毅抬头想了想，难道是赵青他们被狼牙工会的给逮住了？

    

    应该不至于吧？

    

    那他现在岂不是，很危险？

    

    光他这么站在原地思考的功夫，四周围突然来了许许多多的人。

    

    他们都在拿着手里的传单，与他的长相进行一个比对。

    

    直到一个胆子大的男人朝他走了过来。

    

    “喂！小子，这上面的这个人是不是你？”

    

    林毅微微一笑，说道，“当然是我，怎么了？”

    

    眼前的男人年纪在四十来岁左右，方方正正的国字脸，生的是虎背熊腰，体格看起来十分的健硕，背后还背着一把大砍刀。

    

    这么庞大的体型，光是站在他人面前，就能够让一般人为此畏惧了。

    

    大汉见林毅回答的如此爽快干脆，“你知不知道有人悬赏你啊？

    只要抓到你或者是杀掉你就可以获得十万龙币，我最近手头有点紧，你能不能让我杀了你？”

    

    这时。

    

    “喂！先来后到你懂不懂？

    你把他杀了，那我们怎么办？”

    

    “就是！见者有份吧？”

    

    “笑死，还见者有份，那么多人十万龙币一分每个人到手多少啊？”

    

    “哎！你们别吵了，那小子跑到龙玉山谷里去了！”

    

    “靠！真狡猾啊，你们谁也别追啊，我去追回来，十万龙币是我的！谁也别跟我抢！”

    

    一群人分开的涌入龙玉山谷当中。

    

    林毅以最快的速度朝着疯羊出没的地带跑去。

    

    看来他把事情想的简单了，原本以为杀光张涛他们之后，应该没人会发现这件事情的。

    

    谁知道还是被人发现的。

    

    也不知道是不是赵青他们出卖了他。

    

    “喂！等一等啊！是我啊！”

    

    一道声音突然出现在身后，林毅回头看去，一眼就认出了对方。

    

    “赵青？”

    

    赵青急忙对着他说道，“跟我来。”

    

    林毅却是不为所动，“去那？”

    

    赵青一脸着急的说道，“当然是去一个安全的地方了啊，现在整个龙玉山谷的人，都为了那十万龙币找你呢。”

    

    林毅于是只好跟了过去。

    

    跟着赵青跑了几步。

    

    突然前面的人变的多了起来。

    

    林毅突然停了下来，看着眼前的这群人。

    

    赵青从人群中走了出来，对着林毅露出了一个十分抱歉的表情，“兄弟，对不住了，我们也很为难。”

    

    林毅脸色微变，疑惑道，“真是你们出卖了我？”

    

    赵青一脸无奈的说道，“我们也没办法，会长说只要我们说出是谁协助我们杀的张涛，就放过我们一马。

    

    会长的势力很大，我们也是逼不得已。

    

    如果你死了，可以让狼牙工会放弃对我们的追杀，相信你也会这么做的，对吗？”

    

    林毅点点头，说道，“嗯，不过，我不会被我追杀的人威胁。”

    

    赵青嘴角微微抽搐了一下，“总之，你死吧！哥几个！”

    

    林毅瞬间取下背上的长弓，“别过来！”

    

    六七个人顿时停了下来。

    

    赵青冷笑道，“不是硬币，而是长弓吗？

    我还担心你会用硬币来攻击我们呢！不过，我们人这么多，又这么分散，就算是你用硬币，你也只能解决一个位置的人，不可能全部都解决掉吧？”

    

    林毅这时才发现，回去的路也被不知道从那冒出来的几个人给堵住了。

    

    赵青他们竟然为了躲避狼牙工会的追杀，而选择杀了他。

    

    当然。

    

    他能理解对方做出这个选择的心理。

    

    绝大多数人应该都会这么做。

    

    但！   

    这也是他愚蠢的点！   

    林毅眼神微冷，将弓箭拉至满月，一脸警惕，“谁先上来，谁就先死，不信的可以试试。”

    

    这话看似是威胁，实则是在动摇他人的内心。

    

    这帮人显然都是赵青临时找来的，可能每个人都得到了一定的报酬。

    

    谁会为了一丁点报酬而牺牲自己的生命？

    

    简单来说，他们不过是来凑人数，壮声势的，没人会选择上来就跟他拼命！   

    赵青脸色顿时变的难看了起来，“我给你们钱不是请你们来看戏的，一起上！”

    

    此话一出，所有人顿时一拥而上。

    

    林毅瞬间放开了手中的铁箭。

    

    噗——   

    铁箭直接洞穿了率先冲过来的第一个人的胸膛，强大的后坐力直接将他撞飞了出去，连同后方的几个人。

    

    林毅一箭在人群当中射出了一条活路，当即趁机往外跑去。

    

    赵青见此，顿时惊愕的瞪大了眼睛，“别让他跑了，追！”

    

    

