    一觉睡到第二天上午十一点多才醒来，望着天心瓦中透进来的灿烂阳光，郑爽伸手揉揉有点痛的太阳穴，慢悠悠地爬起来，下床穿衣服的时候，发现下面挺立着，不觉垂手抚摸了一下。

    突然想起昨天帮阿珍嫂子破处一事，郑爽细细地回味着破处的过程，嘴角漾起得意的微笑，心想自己长到26岁了，昨天终于有了破处的经验，这一生已经保本了！

    也许昨天阿珍嫂子做的菜郑爽吃得太多，营养太丰富了，经常一夜的能量转化，给郑爽的身体增加了不少的动能，平常起床后下面很快就会软垂下去的，今天竟然丝毫没有软垂下去的迹象。

    郑爽开心地用手轻拍着下面，似在问小孩一般自言自语地说：“怎么，今天还想大吃一餐呀？又不是你家开的餐馆，哪能想吃就吃呀？嘿嘿！”

    正自我娱乐时，认定门口传来扣门声，一个小女孩的声音急切地喊着：“郑医生在吗？我妈病得厉害，求你去看看吧！”

    出于医生的职业本能，听说有人病得严重，郑爽把所有的想法抛诸脑后，三步并作两步奔去开了门。

    见一个七、八岁的小女孩怯生生地站在门口，一脸焦急地望着郑爽。

    “你妈什么病呀？”郑爽边问边走到诊桌后，拎起一旁的出诊箱，将听诊器等往出诊箱里装。

    小女孩一脸茫然地望着忙碌着的郑爽，不知道怎么回答郑爽的问题。

    没听到回答，郑爽抬起头望了小女孩一眼，换一种方式问：“你妈妈什么地方不舒服？”

    小女孩想了想，说：“我妈痛得在床上滚，还有血吐出来。”

    郑爽一听头立即有两个那么大，这情况发生在年轻女人身上，多半是肠胃出血了！

    这是急症，必须立即送县医院去！

    “你家里其他人在家么？”郑爽边急切地问小女孩，边从抽屉里掏出一把钱往口袋里塞。

    小女孩显然很担心她妈妈，很快地说：“还有我妹妹在家里。”

    “有大人在家么？”

    “没有了！”

    “你等等，我叫个人去！”郑爽说完，飞也似的跑到阿雄家里，将还在床上睡觉的阿雄拽起来，让他赶紧穿衣服。

    阿雄虽然不知道发生了什么事，但见郑爽一脸着急的样子，还是一翻身下床，三两下穿好衣裤，边随郑爽往外跑边问到底是什么事情。

    郑爽边往诊所跑边简单地说：“有个女人得了出血急病，需要立即送到县医院去，她家里又没有大人，只好找大哥来帮忙了。”

    跑到了诊所，阿雄见小女孩很是陌生，就问：“你爸是谁？”

    小女孩怯怯地回答：“我爸是温德。”

    “哦，原来是阿德的女儿。兄弟，好了么？”阿德跟阿雄同龄，是儿时的玩伴，一起上学读到初中毕业。

    “好了，我们快走吧！”郑爽挎着出诊箱匆匆走出诊所，待阿雄走出来后，反手扣上门锁，“啪”的一声锁上。

    “兄弟，这边走！小妹妹，你快点跑！”阿雄说着，领着郑爽就向诊所门前的梯田间的田埂路小跑着去了。