    GUYS是一支传奇的队伍，其中的每位成员都隐藏着精彩的故事，然而，在他们眼里，将自己这些人聚集起来的未来才是最神秘的存在。

    毕竟未来似乎从来没有说过自己的家庭。

    而今，未来的家人突然出现在了众人面前，这怎么能不让他们感到好奇和惊讶呢？

    “······原来如此，你是未来的表哥啊。”

    相原龙惊讶的说道，接着，他转头看向未来：

    “未来，你从来都没有说起过。”

    “那个······因为我家的哥哥挺多的，但都不在本地，所以一直没有提。”

    未来一脸不好意思的说道。

    GUYS的有专门的会客厅，而现在，GUYS的成员们全都围坐在了沙发上，时不时以好奇的目光看着神乐和未来。

    未来显然有些不适应这种情况，时不时看向神乐和其他人。

    听到这里，天谷木之美有些惊讶的说道:

    “未来你难道是大家族的子弟吗?”

    “嗯，是这样的，我还有四个哥哥在地·····咳咳咳，在不同的地方。”

    提到自己的哥哥，一时间，未来差点说漏了嘴。

    听到这里众人了然，其实这也不奇怪，毕竟这个国家又没有计划生育，很多家庭甚至会直接生七八个孩子，如此延伸下去枝繁叶茂也是理所当然的。

    “原来如此，因为独自一人来到关东打拼，所以哥哥不放心就来探望了，对吧。”

    乔治了然，似乎理解了神乐的来意，他转头对未来说道:

    “Amigos，你就陪着你哥哥吧，上午的工作交给我们了。”

    “没错没错，中午一起吃饭吧，GUYS的食堂味道很不错的。”

    风间真理奈也是如此提议道。

    就在这时，神乐开口了：

    “其实这次我来是想让未来回家的。”

    “唉？家里有什么事吗？”

    相原龙听到这里，感到有些不妙，连忙问道，同时以疑惑的目光看向未来。

    还未等未来反应过来，神乐继续说了：

    “不，是让未来辞去GUYS的工作。”

    此言一出，原本欢声笑语的会客厅顿时平静的可怕。

    相原龙直接站了起来，脸上满是不敢置信：

    “为什么？”

    “因为家里的长辈担心他会出危险。”

    这是个在正常不过的理由，GUYS的其他成员家属也或多或少表示过这种担忧，毕竟，现在不是和平的年代，而是时隔二十五年的怪兽频发期，甚至在GUYS的第一场实战中，老队员近乎全灭，这种情况下，甚至有很多后勤人员迫于家里的压力提出了辞职，更不用说作为一线队员的未来了。

    然而，相原龙却无法接受这一点。

    当初，他作为上一代GUYS的幸存者，因为受不了打击而陷入了自暴自弃的状态，也就在那个时候，未来出现在了他的身边。

    忍受了他当时的粗暴脾气，独自一人竭尽全力将GUYS的现任队员集结起来，这才有了新生GUYS的第一次出击。

    自那次以来，GUYS经历了一次次的战斗，这些原本不相识的陌生人迅速的磨合，变成了堪比亲人的战友，这其中，未来功不可没。

    而现在，却有人告诉他让未来离开GUYS，这绝对不能接受！不仅仅是他，GUYS的每一位成员都不会接受的，他们都受过未来的帮助，所以他们也打心眼里将未来是为了挚友。

    “请再考虑一下，未来是我们——是GUYS不可分割的一份子！”

    相原龙一时情急，声音之大甚至引得周围的人侧目。

    风间真理奈连忙拉了相原龙一下，将他拉回了座位：

    “声音太大了！”

    然而，紧接着，风间真理奈也对神乐说道：

    “但他说的也没错，请慎重考虑一下，虽然我们理解你们对于未来的担心，但这件事应该也要尊重未来的意见吧？”

    “没错没错，Amigos，你是怎么想的，真的要离开GUYS吗？”

    斑鸠乔治也是如此说道，同时看向了未来。

    其他人虽然没有说话，但很显然，他们也不想未来离开。

    看到大家的样子，未来的脸上露出了感动的神色。

    神乐也若有所思，他也没想到，这么短的时间里，未来和人类的羁绊已经如此深厚了，有一瞬间，他甚至想要答应梦比优斯，让他继续在地球上战斗着。

    但想了想，他还是放弃了。

    让年轻的战士就此断送性命，这是他无论如何都不能接受的。

    正当气氛因为这一重磅消息而显的有些沉闷的时候，相原龙的通讯器响起。

    “各位，马上回到司令室！”

    “发生什么事了？”

    “接收到了不明电波！”

    “GIG！”

    收到了消息，众人立刻起身朝着司令室赶了回去。

    而未来也下意识的跟了过去。

    “未来！”

    神乐叫住了未来：

    “如果你真的想继续在GUYS呆下去的话，就让我看看吧，你和GUYS的力量！”

    “····是！”

    虽然不太清楚神乐究竟是什么意思，但未来还是坚定的回答道。

    得到了肯定的答复，神乐转身朝着基地门口走去。

    ·········

    “挑战书？”

    急匆匆的来到司令室的相原龙有些不敢相信的看着迫水队长：

    “对我们的挑战吗？”

    “嗯，五分钟前，司令室的电脑里出现了这一条信息，基本可以排除恶作剧的可能性。”

    说着，迫水队长点了几下键盘，将信息放在了大屏幕上。

    一行字出现在了众人面前：

    “GUYS，给你们一小时的时间准备。”

    简单到不能再简单的消息，没有给地点，只是给了一个大致的时间，然而，意思已经十分明确了。

    “挑战通告吗？第一次见到这么嚣张的宇宙人，队长，现在怎么办？”

    斑鸠乔治转头对迫水队长问道。

    “目前无法追踪到信息的来源地，我们只能这么做了，全体，进入一级警戒！随时准备出动！”

    “GIG!”xN

    与此同时，在距离基地不远的山区里，芹泽和神乐已经来到了现场。

    “真的要这么做吗？”

    “嗯，要让他认识到实力上的差距，只能这么做了，我倒是很惊讶，迫水队长竟然相让GUYS也加入这场测试，该说不愧是佐菲队长看重的人吗？不过，这也就显的太过招摇了一点。”

    “你就不怕泰罗找你麻烦？”

    “相信他也会理解的······吧？”

    谈话间，时间一分一秒的过去，神乐看了一眼手表，上面的指针已经指向了约定时刻。

    下一秒，他毫不犹豫的，举起了闪光棱。

    嗖——！

    霎时间，恐怖的能量拔地而起，银色的巨人，于光芒中显现。

    而GUYS的司令室，也在第一时间侦测到了这股能量波动。

    ps：原本想按照剧情让梦比优斯吃吃瘪的，后来想了想，让奈欧斯见证一下梦比优斯和人类的羁绊吧，就是不知道，谁会暴打谁……

