    说起现在东方大国的海军，在早期获得了’乌里扬诺夫斯克号’核动力航母，取代了‘瓦良格号’的前提下，起步肯定比历史要靠前的太多了。

    针对航母，有一句话，叫做‘一核顶五常’！

    全世界，总共也没几个国家，有核动力航母这么可怕的大杀器！

    再这样的前提下，陈昂有理由相信，用不了十年，咱们的海军力量，就可以追赶上后世他所知道那会儿，最鼎盛的时期……

    成功驱赶了海盗，张爱国他们驾驶着龙腾一号，加足了马力往回赶。

    半路上，还遇到了祖国接应的舰船，到了这个时候，看到了五星红旗迎着海风飘扬，张爱国眼睛里就跟进了沙子似的，忍不住敬了一个礼，随后用力松了一口气儿。

    经过多天的海面飘荡，他们有惊无险的停泊到了昌海县的港口。

    等回到了自己的家里，张爱国第一时间抱住自己的媳妇，那是好顿稀罕。

    一直听说女人给男人种草莓，但张爱国反过来，对着他的媳妇脖子，好一番种草莓。

    羞的他媳妇孙丽霞自从这天开始，好几天都不敢出门了，怕被人家笑话……

    之后，张爱国找到陈昂，开始大吐口水。

    与此同时，陈昂也把跟张爱国同行的所有船员都叫到了自己的家里，给他们接风洗尘，一起吃一吃由他出手，做的喜面。

    死里逃生，又能得到龙腾集团大老板的邀请，更是吃到了大老板做的喜面，这些船员显得很高兴。

    要知道，这么有牌面的事儿，一般人可是享受不到的。

    不过，更高兴的事儿还在后面。

    因为他们表现的很好，配合张爱国一起成功击败了海盗，书写了一段传奇，所以陈昂决定，要给予他们一些奖励！

    他宣布，每个船员，他以自己私人的名义分别奖励二十万！

    另外，张爱国也会以集团的名义，又给他们奖励了十万！

    也就是说，死里逃生的他们，每个人拿到了三十万大现金大奖！

    这可把他们高兴坏了，很多人甚至激动的眼角溢泪。

    有一个小子居然忍不住的不争气嗷嗷大喊道：“苍天啊！大地啊，我终于发财了！”

    等大家情绪平稳下来，陈昂又语重心长的说道。

    “经过这个事儿，你们肯定被吓坏了吧？”

    “这毕竟是经历生死的大事儿，海盗杀人不眨眼，手里的长枪短炮那是要命的，我上去也会被吓个半死，你们被吓坏很正常的！”

    “所以，我想告诉你们的是，如果你们有谁不想干了，要辞职，我们这边都允许的。拿着三十万，起码这辈子也有个保障了。”

    这是陈昂发自肺腑的话，他不希望给这些船员的心里造成创伤。真有吓破胆子，不想干了，就不干了，也不勉强。

    怎知道陈昂这话说完，这些船员生气了……

    “陈老板，你这话说的我可就不爱听了！”

    “我不走，打死我都不走！张老板对我们跟亲兄弟一样，我们跑远洋从没受过委屈，为嘛要走？有没有良心了！”

    “这次面对危险，张老板跟我们并肩作战，很多次都不怕子弹，冲锋在前保护我们，让我们很激动！”

    “而且你们现在还给我们补助三十万，三十万啊！我们这辈子也赚不到这么多的钱，现在我们拿着钱撂挑子不干了，我们还是人吗？”

    “就是！我承认，当时很怕，但现在，如果再面对这个情况，我有经验了，可一点都不怕他们！”

    “龙腾对我们多好啊！我娃去年得了白血病，听说治这个病，掏光家底儿，砸锅卖铁，也救不回来孩子的命！但因为我是龙腾内部员工，星海医院免费给我娃用了治癌症的药，那是有钱的人都不一定花钱排得上的药啊！只因为我是龙腾内部员工，优先使用！”

    “现在我娃彻底好了，生龙活虎，在陈昂小学接受最好的教育。我儿能这样，是龙腾给的，我要是半路撂挑子，那我还是个人吗？”

    “陈老板，张老板，我是龙腾1号船长，这艘船的情况，我是最了解的，所以没人比我更适合这艘船，我就算死，那也得死在这艘船上！”

    “不走！不走！”

    “生是龙腾的人，死是龙腾的鬼！”

    这之后，大家齐声呐喊了起来，气氛一顿很热烈。

    看着大家如此众志成城的齐心呐喊，陈昂和张爱国，也很是感动。

    之后的两天里，关于龙腾1号抗击海盗的事儿，被传的沸沸扬扬。

    龙腾1号上面的所有船员，更是成为了龙腾集团的英雄，受到了高层的嘉奖，给予了证书，还每个人获得了三十万的奖励！

    三十万啊！

    这个数字一公布出去，不得了！

    外面的人……

    “喂！听说了吗？龙腾1号这次抵御了海盗，上面的船员每个人获得三十万的巨额奖励！”

    “你确定不是所有船员一起，获得三十万？”

    “不是！是每个人三十万，所有船员一共拿了将近一千四百万的奖励呢！”

    “我靠！龙腾集团这么豪横吗？”

    “一直对员工都很豪横，都很慷慨，从未被超越！”

    “龙腾号货轮啥时候招工啊，我特么也想跑货运！”

    “我也想啊，听说他们跑货运，在船上，吃香的，喝辣的，去了国外，还能找外国妞谈人生，体验异国风情，简直是极致的享受！”

    “你们都别抱希望了，我刚才也去报名了，被告知，今天有几千人报名应聘，等轮到咱们，估计坟头草都得有三米高了……

    内部的人……

    “哥几个，听说了吗？隔壁龙腾1号上的兄弟们，因为抵御海盗有功，每个人拿到了三十万的奖励，三十万呢！”

    “那不是发了吗？”

    “谁说不是啊！”

    “妈个蛋的，咱们龙腾2号咋就没那个好命，咋就遇不上海盗呢！”

    “兄弟，你这想法不对啊，那是一群亡命之徒，你咋还想着遇上他们？”

    “你傻啊！过去不想，不代表现在不想！要是咱们龙腾2号遇到了海盗，咱们众志成城，抵御一波，那奖励肯定不少于三十万，那咱们不也发家了！”

    -

    “虽然你的想法很危险，但好像是这么个理儿！”

    “他奶奶的，我等着海盗赶紧找上咱们，拼了老命赶走他们，然后回来暴富娶媳妇儿！”

