    吕思华无论如何也没有想到，宋云竟然是山水集团中的股东，他不就是一个靠着叶家发迹的小白脸吗？怎么外面那么多产业？

    这无疑对他而言是个极大的打击，可没办法，在别人的地盘上，不给你面子又能怎样？

    说好点听人家叫你立刻离开，说难听点就是让你滚蛋！

    没叫保安直接把你丢出去都算好的了。

    吕思华只能带着他的那群狐朋狗友回了市区，找了一家夜总会潇洒去了。

    反正对他而言，现在无论如何都不能回家，回家就是死路一条，一定得趁着被关禁闭之前玩够了再说！

    宋云，叶青青和袁思怡吃了饭之后，三人各自回房间睡了个午觉，这一觉宋云就睡到了晚上。

    看着度假村升起带着烛光的灯笼，宋云还以为自己穿越了。

    不得不说山水集团在营造气氛这方面是一绝。

    “系统，山水集团看样子很不错啊，怎么市值才百亿呢？”

    宋云好奇问道。

    “叮！由于山水集团是跨国公司，一切市值都以美元计算！”

    “日！！！”

    美元！！！

    那就是说山水集团的市值换算成人民币，其实是一个市值六七百亿的巨头？？？

    妈的，都怪系统没早点说。

    由于宋云的身份，他吃的一切东西都是度假村特意请五星级酒店的主厨专程过来制作，宋云三人只用在房间中等候，便有服务员将菜一道一道乘上。

    吃了饭，服务员拿着一张册子敲门进入，对着宋云恭敬说道：“宋董，咱们家有几款特色药浴，对女性而言滋阴养颜，对男性而言强身健体，您是否今晚上睡觉前泡一下？”

    “宋董？”叶青青疑惑的看着宋云。

    “那个...这是我之前的一笔投资，还以为赔了呢就没管，谁知道发展的这么好...”

    宋云随便想了个理由回答。

    叶青青听了大为吃惊，她可是深知山水集团背后势力错综复杂，富人们都喜欢玩，这个集团一开始建立就是为那些富人们寻找各个国家最适合度假的地方，后来才对普通人慢慢开放。

    可以说凡是这家集团的董事，在外界都有着深厚的实力。

    而对于山水集团而言，背后有那么多大佬照应，股价在旅游业这方面一直都是居高不下。

    现在宋云竟然是山水集团的董事，这无疑是个十分好的消息。

    她原本打算在xg上市，可有了宋云这层身份，她就能联系到国外那些投资机构，进行海外上市！

    这差的可不是一点半点！

    “老公！幸亏魔晶集团还没上市呢！不然就亏大了！”

    叶青青噘着嘴对宋云撒娇说道。

    “怎么了？这跟我有什么关系吗？”

    “当然了！你不知道山水集团那些董事们都是什么身份吗？能进入董事行列的人都极为团结，并且排外，只有得到他们的认可，才能成为他们的一员，可以说其中有任何一个人有事情，其余董事都会不留余地的帮忙！”

    放着自家老公的资源不用，那就是极大的浪费。

    听了叶青青的话，宋云也是一愣，没想到这里面门道那么多呢！看来系统不仅给了自己股份，还给自己了一个好身份啊！

    “那你想海外上市？”

    叶青青用力的点头，眼神可怜巴巴的看着宋云。

    “没问题，明天我帮你联系董事，开场会议，看有没有人能帮助你。”

    对于自家媳妇的撒娇，宋云一点抵抗力都没有，再说了，山水集团一人遭罪，众人帮助，就算他不用这层关系，下次其余董事需要帮助的时候，他也得站出来。

    叶青青听到宋云的话，瞬间兴奋起来。

    “那咱们还泡澡吗？”宋云看着叶青青小心翼翼问道，这娘们知道自己要海外上市后，激动的蹦了起来，他真怕因此勾起了叶青青的事业心，这要是以后要两地分居咋办。

    “泡！就泡那个滋阴养颜的！”

    服务员得到答案后便低头出去了，开始着手准备药浴池的开放，并且今夜只对宋云三人开放，其余人没有进入的权限。

    并且服务员心中也是十分想笑，山水集团的大董事，在家里竟然还是个妻管严，难道宋董这么专一的吗？

    准备好后，有专人过来服务宋云他们。

    宋云进入换衣间，冲洗了一下身子，便穿上了泳裤。

    据服务员说药浴最好是全身都不穿，这样药效才是最好的，可一个池子里可是有两个女生呢，怎么可能。

    宋云进入池子后，发现叶青青和袁思怡竟然还没好。

    就招手拿过来漂浮在池子上的一个盘子，上面盛放的是果酒以及一些小凉菜。

    他就这么一口一口慢慢品了起来。

    又过了很大一会，叶青青和袁思怡才进来。

    叶青青换上了一个戴着黑色蕾丝边的比基尼，这件泳衣将她的身材勾勒的十分完美，无论是纤细的腰肢，还是没有一丝赘肉的双腿，都呈现在了宋云面前。

    而袁思怡穿了一件死库水，也就是一个连衣泳衣，即便这样，也无法掩盖这个小丫头傲人的身材，以及清纯的外表。

    “你这么快就出来了泡了啊。”叶青青试了下水温缓缓进入。

    而袁思怡吃惊的看着宋云的身材，没想到自己哥哥的身材管理竟然做的这么好，自己一个女生都有点羡慕他。

    三人就这么头上放着毛巾，在浴池中惬意的聊着天。

    泡了大概半个小时，叶青青和袁思怡都不行了，这两个小丫头因为贪喝果酒，现在酒劲上来了，小脸红扑扑的就上了岸。

    宋云发誓自己绝对不是故意看叶青青的翘臀，只是随意瞥了那么一眼。

    他发现叶青青没有被比基尼掩盖的臀部上，竟然有一个小黑点！

    天啊，叶青青果然就是自己小时候的那个青梅竹马！！！

    一想到这里，宋云激动起来。

    他的回忆犹如开闸的水汹涌的占据了大脑。

    “我长大以后一定一定要嫁给宋云哥哥！”

    “好，那到时候我们结婚，我发誓一定会给你一个最浪漫的婚礼！”

