    草之国某处空旷的地底空间。

    绝以及卑留呼的身旁，缓缓浮现出小南、宇智波信、宇智波鼬、干柿鬼鲛、蝎以及大蛇丸的思维影像。

    五尾人柱力班此时瘫倒在地，已经人事不省。

    天道佩恩开口说道“齐了就开始吧。”

    天道佩恩结印通灵出外道魔像，随后施展幻龙九封尽，开始封印五尾。

    “这是五尾人柱力吧。”大蛇丸看向卑留呼，笑声沙哑，“真是沾了绝的光呢，卑留呼。”

    卑留呼冷喝一声，懒得理会这孙子。

    “九尾人柱力到哪了，绝。”宇智波鼬忽然出声问道。

    “快到火之国的边境了。”绝道。

    他的本体虽然在这，但分身却散发各地，在团藏的帮助下，他的分身，已经顺利吊在了卡卡西队伍的身后。

    天道佩恩道“封印了五尾后，各位也该集合了，目标是风之国楼兰遗迹。”

    随后天道佩恩看向宇智波鼬和干柿鬼鲛，“你们的任务就是找出宇智波封火的大本营，然后抓捕七尾人柱力！”

    “知道了！”宇智波鼬缓缓点头。

    “如果这次行动顺利，那么，我们可以同时得到三尾、七尾以及九尾！”天道佩恩的目光从众人身上一一扫过，凝重道，“各位，可千万不要拖后腿啊！”

    大蛇丸忽然阴测测的笑道“佩恩，这是你想出来的行动计划，我也在尽力配合你，但是！在我看来，这次行动，最多就只能成功一半！”

    “什么意思？”天道佩恩看向大蛇丸，淡淡说道，“我和绝都已经跟宇智波封火交过手，所以……”

    “但是，你们都没有和四代火影波风水门交手过。”大蛇丸直接打断了他，“掌握了飞雷神之术的波风水门，可是非常可怕的，不管是战斗还是转移，对他而言，只要一瞬的时间就能完成！而且……对波风水门而言的一瞬，在我们这里，可能只有零点一秒的时间，在这么短的时间里，佩恩，你能做些什么呢？”

    天道佩恩轻哼了声，淡淡说道“波风水门再强大，也只是一个人，只要击溃他们其中一人，就能让他们顾此失彼，到时候，我会收拾残局！”

    小南听到这里，忍不住侧目看了他一眼。

    是要用地爆天星嘛……

    那样一来，参战的人除了小南外，包括宇智波封火、波风水门、九尾人柱力在内，甚至是大蛇丸、卑留呼、绝、蝎、宇智波信这五人，全部都要被封印！

    不过，正如天道佩恩所说，如果这次行动顺利，那么就可以直接获得三尾、七尾、九尾，到时候，九大尾兽，晓组织就得到了八只！

    剩下的，也就是一个八尾了！

    若是能达到这个目标，那么，大蛇丸、卑留呼、绝等人全部死光又有什么关系？

    飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗亨！

    道理再简单不过！

    至于内疚愧疚什么的，根本就不存在。

    绝的木遁，恐怕很早之前就已经觉醒，却直到最近才显露出现，必然居心叵测！

    大蛇丸虽然被长门复活，但野心不死，他的任何话都只能信一半！

    宇智波信、卑留呼，这些家伙，也全都不是好鸟！

    若不是为了收集九大尾兽，小南看都不想看他们一眼！

    而且，这五人死了，不还有宇智波鼬和干柿鬼鲛嘛，他们两人再加上小南和佩恩六道，足够抓捕八尾了！

    到时候复活外道魔像，让长门成为十尾人柱力，那么，一切战乱就都可以结束了，真正的和平将降临整个忍界！

    ……

    此时，火之国境内。

    卡卡西一行四人赶了半天路后，就找了个地方休息一下，结果没多久，佐井就和鸣人吵了起来。

    小樱过去劝架，没一会就变成她和佐井打架，鸣人在旁边拉架。

    吵闹声搅得卡卡西脑壳都要碎了……还让不让人好好看书了啊！

    难受！

    卡卡西其实也想过，是不是想个办法，把佐井拉到自己这边的阵容，但仔细想想，时间上可能来不及。

    上一个被卡卡西从根部拉出来的忍者，正是木遁使用者大和，前前后后起码半年时间，很不容易。

    而这趟任务，来回顶天了就是两个半月，想要将一脸假笑，开口就是毒舌的佐井洗脑，完全不现实。

    而且佐井的存在，是团藏、转寝小春和水户门炎派来监视鸣人的，把他拉到自己这边的阵容，反而会激怒三人顾问团，到时候指不定要出什么幺蛾子，所以，还是算了吧。

    “卡卡西老师，这个家伙真是太可恶了！”小樱忽然跑到卡卡西这边来告状。

    “哎呀，你竟然还会找老师打小报告，我早在忍者学校就已经不干这种事了。”佐井一脸虚伪笑容的走过来，继续挑拨小樱的脑神经。

    “混蛋！！”

    小樱牙齿都要咬碎了。

    “佐井，你还是少说一句吧。”卡卡西捂着脸，满眼的无奈。

    “知道了，卡卡西队长。”佐井从善如流，转过头拿出画板，继续开始作画。

    卡卡西眼睛微眯又要给团藏传递这边的情报了嘛。

    ……

    木叶，火影楼。

    静音脸色凝重的将刚刚到手的两份情报交给了纲手。

    “这是什么？”纲手看着静音的脸色，心中有些不祥的预感，“是鸣人？”

    “不是鸣人。”静音道，“这些情报，是从土之国和雷之国那边传来的！”

    纲手心中一动，难道是……

    她打开其中一份情报，眼神逐渐凝重起来。

    二尾人柱力由木人，被晓抓走了！

    再打开另外一份，脸都青了。

    五尾人柱力班在岩隐村当着三代土影大野木以及所有岩隐暗部的面被木叶叛忍卑留呼以及一名神秘的木遁忍者强势抓走？！

    “木遁忍者……是叫绝吧！”纲手缓缓将手握拳，空气中传出一丝丝的音爆声。

    砂隐村我爱罗营救事件时，封火就将绝的基本情报告诉了卡卡西，卡卡西自然也向纲手报备了。

    纲手都不用猜，这个叫绝的，必然是偷走了她爷爷千手柱间的细胞进行了人体实验觉醒的木遁！

    这让纲手这位初代的孙女情何以堪？

    。

