    出了叶氏，慕芃芃直奔最近的殡仪馆，把哥哥的骨灰盒存放好，虽然她舍不得，但是放在这里，总比自己带着安全，万一那些变态又来找麻烦。

    做好一切，她去了网吧，坐在角落里，戴上耳机，登录已经好久没有上的盛世荣耀账号，开始研究排行榜的选手。排在前面的，几乎都是和她哥哥一样的职业选手。

    她挨个点开他们的资料和使用的英雄胜负率，然后翻开笔记本，在记着什么。

    “我靠！又他妈输了！”突然，她对面的一个少年大骂一声，愤愤地站起来，“我靠，兄弟们，紧急情况，我爸来抓我回去做暑假作业了，你们玩，我撤了！”

    “喂，你走了我们不就缺一个人了！”慕芃芃身边的是一个看上去邪气十足的少年，看到同伴走了，他气急败坏地摔了一下鼠标，“真不够兄弟！你们还玩不玩？”他站起来问对面的人。

    “当然玩啊！今天一直输，怎么也要赢一把才甘心！”

    “对！输得太他妈窝囊了！二班那群脑残，要是我们认怂，开学了不知道怎么嘲笑我们呢。”

    “好好打几把，打到二班的人跪地求饶！”

    “他们够阴的，竟然认识鬼见愁，还找他来帮忙，除非职业选手，不然谁打得过他！”

    鬼见愁？慕芃芃翻开她的笔记本，在一个名字上画了个圈，正是鬼见愁。这个区里，没有几个不知道鬼见愁，不知道因为他技术多好，而是，这个人，太招人烦。和他的名字一样，鬼见愁。

    少年的三个小伙伴都不肯离开，他考虑了一会儿，扯着嗓子喊，“还差一个人，有没有一起开黑的？”

    有人忍不住笑了几声，傻子才会和一直输的菜鸟开黑。

    “房间号给我！”慕芃芃突然出声。

    “什么？”那个少年侧头看着她，“你会玩吗？这可是高分局，不会玩别捣乱！”待他看清慕芃芃的模样，嘴角立即露出一抹笑容，语气也变了，“美女快进来吧，不要怕，你不会玩不要紧，就跟在我后面好了，我保护你！”

    很快，一个ID叫芃姐的玩家进了房间。

    “凡姐？”旁边的少年笑着问，“你叫凡姐啊？我叫你凡妹妹好不好？我叫熊孩子，你可以叫我熊哥！我罩你！”

    慕芃芃无语，“你的语文是祖传的吗？p-eng-芃,芃姐！文盲！”

    “哟，小熊熊，去哪里找的小妹妹呀？”看到慕芃芃进来，对面一个叫熊孩子他爸的玩家打了一行字，“小妹妹，哥哥很厉害的，看到我躲远点哦。你不想死的话，只要你叫我三声哥哥，我就不杀你。”

    “哥哥哥哥哥哥！”

    屏幕上真的有人喊哥哥。

    “鬼见愁，你死一边去！谁要你喊哥哥。”

    慕芃芃没有理会，选了一个英雄。

    “喂喂喂！你选暗影射手干什么？”熊孩子捶胸顿足，“你不知道暗影射手是出了名的难用吗？以为自己是秦时明月啊。快和我换换，你选个奶妈辅助，只要给我们加血就可以了。”

    看她不理自己，熊孩子点开她的英雄一看，已经买了装备了。披着黑色斗篷的射手，以最快的速度向中路走去。

