    云澈并没有马上走入皇天阙，而是忽然道：“这几年，你一直在用不同的方法，或明或隐，为的都是促成我和那个北域魔后的合作。”

    “不是‘我’，是‘我们’。”千叶影儿纠正道。

    “我最后再确认一次。”云澈转头，看着千叶影儿：“她真的那么‘好用’吗？”

    “好不好用，要看你能将她驾驭到几分。”千叶影儿微微斜眉：“我唯一可以确信的一点：只要你手腕足够，她一定不会让你失望。”

    云澈没再说话，抬步踏向皇天阙。

    两人走近，守门的皇天弟子并未阻拦。

    每一届的天君盛会，并非受邀者才可观会，有资格者皆可自由进入。但这个“资格”却是相当之严苛……修为至少为神王境。

    若修为低于神王境，会被皇天阙的无形结界直接斥出。

    皇天阙并未广博之地，若无足够的修为，单单是这里过于密集恐怖的强者气息便难以承受。

    除了夭折的北寒初，在榜的北域天君皆已到场。他们的目光，也都或明或暗的落在天孤鹄身上。他们心中其实都无比清楚，虽同为北域天君，天孤鹄却处在远高于他们的另一个领域……无论哪个方面。

    云澈和千叶影儿到来，两个七级神君的气息顿时吸引了颇多的注意力。而这又是两个完全陌生的面孔和气息，让不少人都为之疑惑皱眉……但也仅此而已。

    因未受邀，他们只能留于外围远观。而这时，一个声音忽然响起：“是他们！”

    这是个女子声音，且显然是失口而出，在这个颇为肃穆的盛会之地显得格外震耳突兀，一瞬吸引了所有人的注意力。

    喊出声音的赫然是刚被天孤鹄救回的天罗界罗芸。她刚刚入座，无意间一眼看到了走入的云澈和千叶影儿，顿时脱口喊出。

    罗鹰目光顺势转过，顿时眉头一沉。

    天罗界王斥道：“如此场合，大呼小叫的成何体统！”

    罗芸的喊声也毫无疑问的吸引到了天孤鹄的视线。他瞥了云澈和千叶影儿一眼，眉头顿时一皱，发声道：“将他们二人请出。”

    天孤鹄何等身份，尤其这又是在皇天阙，他的言语何等分量。此言一出，尽皆侧目。

    无论是目光所向，还是说话的时机，天孤鹄所说的“二人”，唯有可能是刚刚进入皇天阙的那两个七级神君。

    云澈和千叶影儿停住脚步，云澈面无表情，千叶影儿的金眸深处则是浮起一抹玩味……都不用自己想方设法搞事情，这才一进门，就有人主动送菜了。

    北神域真是个有意思的地方。

    天牧一起身，看了云澈与千叶影儿一眼，问道：“孤鹄，怎么回事？这两人，莫非与你有所过节？”

    天孤鹄道：“回父王，孩儿与他们从无恩怨过节，也并不相识。纵有个人恩怨，孩儿也断不会因一己之怨而有扰天君盛会。”

    “只是……”天孤鹄转身，直面一言不发的云澈和千叶影儿：“在孩儿看来，这两人，不配踏足我皇天阙！”

    语气平淡如水，却又字字铿锵震心。更多的目光投注在了云澈两人身上，一半惊奇，一半怜悯。很显然，这两个身份不明的人定是在某个方面触碰到了天孤鹄的底线。

    而让堂堂孤鹄公子如此嫌恶，这未来想让人不怜悯都难。

    “贤侄此话怎讲？”蝰蛇圣君笑眯眯的问。

    天孤鹄依旧面如静水，声音淡淡：“就在半日之前，天罗界鹰兄与芸妹遭遇劫难，命悬一线，这两人从侧经过。”

    “鹰兄与芸妹所遭之难并非人之恩怨，而是玄兽之劫。以他们七级神君的修为，只需举手投足，便可为之化解，拯救两个拥有无尽未来的年轻神王，并结下一段善缘。”

    “但他们面对二人呼救，竟是毫无理会，漠然远去。”天孤鹄缓缓摇头：“此等行径，非我所能视，更非我所能容。”

    “竟有此事？”天罗界王道。

    罗鹰起身，道：“确实如此。我与小芸在绝境之时，偶得他们两人临近，本惊喜满心，高声呼救。他们距我与小芸千丈之距，却是置若罔闻，未有片刻转目。”

    说完，他看了云澈和千叶影儿一眼，看似平淡的眼眸之中，却晃过一抹快意。

    “好了。”天牧一却是一摆手：“未出手施救，虽无功，但亦无过，不必深究。”

    随手便可救人性命却漠然离之，的确过于冷漠无情。但，见死不救这种东西，在北神域简直再正常不过。甚至在某些方面，没落井下石，趁机掠夺都算是很人道了。

    天孤鹄一声轻叹，回身一礼，道：“父王之言，孩儿自当尊从。只是身为被寄予厚望的后辈，今日面对天下群雄，有些话，孩儿不得不说。”

    “……”天牧一没有说话。没人比他更了解自己的儿子，天孤鹄要说什么，他能猜到大概。

    天孤鹄面向众人，眉头微锁，声音朗朗：“我们所在的北神域，本是神界四域之一，却为世所弃，为其他三域所仇。逼得我们只能永留此地，不敢踏出半步。”

    “我们脚下这片有神域之名的土地，又与一庞大的牢笼何异？”

    皇天阙变得安静，所有的目光都落在了天孤鹄的身上。

    “混沌的黑暗气息一直在流散，北神域的版图每一刻都在衰减，每隔一段时间，都会有星界星域永恒消弭，总有一日，会到我们的脚下。”

    “此境之下，北域的未来，唯有落负在我们这些有幸踏足玄道高境的玄者身上。若我们这些掌控北域生脉的人还不协心互持，施泽于世，而是争利互残，冷漠泯心，那北域还有何未来可言。我们又有何颜面身承这天赐之力。”

    天孤鹄猛一转身，直面云澈与千叶影儿：“孤鹄今日所见，恶梗在心。若非我适逢路过，情急出手，两位可以担负北域未来的年轻神王或已殒命玄兽爪下。若如此，这二人的漠视，与亲手将他们葬送有何分别！”

    “不知怜悯，不存人性，又与牲畜何异！”天孤鹄声音微沉：“孩儿不敢逆父王之意，但亦绝不愿接受这般人物染足皇天阙。同为神君，深以为耻！”

    重言落下，在场之人神色各异，赞许者有之，叹然着有之，默然者有之，摇头者有之。

    既知天孤鹄之名，世人也自有些明了他为何更自己之名为“孤鹄”。并非只是他的天资独成一域，他的心胸，他的抱负，亦绝非同辈之人可比。自身亦有不屑与其他同辈平齐之意。

    他的这番话语，在阅历丰厚的长者听来或许有些过于天真，但却让人无法不敬不叹。更让人忽然感觉到，北神域出了一个天孤鹄，是天赐的大幸。

    “呵呵，”不等有人出言，天牧一最先出声，温和笑道：“孤鹄，你有此心此志，为父心中甚慰。今日是属于你们年轻天君的盛会，无需为这般事分心。王界的三位监督者即将莅临，众位还请静待，相信今日之会，定不会辜负众位的期望。”

    他话音刚落，众人尚未群起响应，一个分外悦耳清幽的女子声音软绵绵的响起：“蠢货我这辈子见的多了，蠢得这么可笑的，还真是第一次见。听说这天孤鹄已临近十甲子之龄，好歹也有近六百年的阅历，难道全都活到狗身上去了么。”

    女子声音绵软撩心，如泣如诉，似是在悠然自语。但每一个字，却又是刺耳无比，更是惊得一众人瞠目结舌。

    本即将爆发的呼应声像是被一口从天而将的大锅生生盖了回去，所有人的目光齐刷刷的落在发出声音的女子身上……赫然便是天孤鹄所嫌恶的那两个人之一。

    千叶影儿螓首微垂，脸上的冰蓝面罩漾动着朦朦寒气，让人无法窥视她的面孔，但只要长眼睛，都能从她那半张过分精致的雪颜上，捕捉到那毫不掩饰的悠然之态。

    仿佛自己只是说了几句再简单寻常不过的言语。

    天牧一生性谨慎，加上刚刚三王界贵客很快便至的消息，更不想节外生枝，于是直接将方才的事揭过。

    在所有人看来，天孤鹄如此表态之下，天牧一却没有赶人，对云澈与千叶影儿而言简直是一场莫大的恩典。

    而让他们做梦都无法想到的是，这个逃过一劫的神君，还是个女子，竟直接当众言辱天孤鹄！

    而且这里是皇天界、皇天阙！

    千叶影儿之言，毫无疑问狠狠的捅了一个天大的马蜂窝，天牧一本是平和的面色陡然沉下，皇天宗上下所有人全部怒目而视，皇天大长老天牧河拍案而起，所在坐席亦当场崩裂，他目指千叶影儿，怒声道：“混账东西，敢在我皇天阙撒野！”

    “哦？”千叶影儿斜他一眼，慢吞吞的说道：“这可就奇了。他骂我们是牲畜，你屁都没放一个。我骂他活到了狗身上，你就站起来狂吠。莫非，你就是那条狗吗？”

    “你！！”天牧河目沉如渊，甚至开始全身发抖……活了上万载，他当真是第一次面对此境。因为身为皇天大长老，连敢对他不敬者都几不存在，何曾有人敢对他如此言语！

    皇天阙一时落针可闻，这是他们无论如何都无法想象和理解的一幕——一个七级神君，竟在这皇天阙，当众言辱天孤鹄，言辱皇天大长老。

    而且所辱之言简直恶毒到极点！哪怕是再平凡之人都不堪忍受，何况天孤鹄和天牧河！

    天孤鹄转身，如剑一般的双眉微微倾斜，却不见怒意。

    “大长老无需动怒。”天牧一缓缓站了起来：“区区两个可悲的宵小，还不配让你生怒。”

    天牧一面色一如先前般平淡，不见任何波澜，只是他身侧的祸天星与蝰蛇圣君却都清楚感受到了一股骇人的寒意。

    天牧河被辱，他会淡然处之。但天孤鹄……皇天界无人不知，那是他一生最大的骄傲，亦是他绝不能碰触的逆鳞。

    就凭先前那几句话，这个女子，还有与她同行之人，已注定生不如死。

    

