    

    “对面是雄鹰岭，指挥是佳佳！佳佳这个人你们懂的，赛前分析能力超强！他算到呆瓜会上三攻，而且会是虎阵。”李波继续分析道。

    呆瓜上风阵的话即使大克鸟阵，佳佳也不慌。首先风阵速度抢不过鸟阵，佳佳的女儿村变的猫灵卡，而不是曼珠沙华就知道佳佳对一速非常自信。

    佳佳这个人临场指挥能力一般，但是赛前分析能力，公关能力超强，所以人称不择手段董少鹏。

    “好像是这样的哈，但是呆瓜为什么要开天覆阵呢？”老王觉得李波的分析有道理。

    “呆瓜这个人呢，也不简单！他也分析了佳佳，既然你预料到我开虎阵，想大克我，我偏偏来个谁都想不到的天阵！”

    “所以呆瓜呢，他在第五层！”李波发现自己越分析越有道理，越接近事情的真相。

    “皮狗，你一顿分析操作猛如虎，结果说不定是呆瓜点错了阵呢？”

    “你们这些人啊，想屁呢！你们可以去问问老王，呆瓜8强有没有指挥费，拿钱的事情怎么可能开错阵。”武神坛周日赛开错阵法的几乎没有过，呆瓜也不可能开了先河。

    “先不吹比了，看比赛。”李波见这会热度随着老王的到来涨起来，更加卖力解说。

    雄鹰岭女儿村一速起纸人，普陀二速灵动九天，地府三速放下对面大唐。

    四速是钓鱼岛普陀破甲雄鹰岭大唐，这是要点杀的节奏啊，五速居然是钓鱼岛大唐高速攻狂豹，这是加了多少速度了啊！

    六速是钓鱼岛1号位龙宫的大龙龟，死亡召唤拍了下，不过没中。

    这把要是中了，雄鹰岭就没了。雄鹰岭大唐起了纸人，钓鱼岛地府给了对面大唐摄魂。

    2681！2894！

    “奶奶的，呆瓜这么自信嘛，居然破血狂攻点杀！”这伤害太凶猛了啊，被放下点纸人状态不暴击都有这伤害。

    全力加点的吧，不过想想天阵小克可能也正常。不追求速度，只是为了极致输出。

    “老王，不出意外可以恭喜钓鱼岛了。”看了龙宫的输出，李波估计差不多是高魔力属性。佳佳看来被针对了，呆瓜猜中了对面。

    “我怎么看不出来呢，对面有速度优势可以无限罗汉搞起来啊！”老王无限罗汉都出来了。

    钓鱼岛也有辅助普陀地府的，提前笑里对面不可能无限罗汉的，没有那么多酒的。

    “是啊，皮哥！罗汉状态下龙宫秒不蹦对面吧！”

    “佳佳阵法预料错了就已经输了三分之一了，本来想大克对面虎阵的，结果被小克。”

    “三个虎头位置的输出，还是基本全力全魔加点的。10%跟25%差别很大的！”

    李波刚说完看着龙宫群秒对面罗汉状态下人物虽然1000多，但是宝宝一爆烟花就是近4000的伤害，宝宝扛不住的。

    “我靠，我龙宫有这么炸裂吗？”老王看着自己的龙宫秒七伤害，咧嘴哈哈大笑起来。

    嘛的，相当于虎头位置的龙宫这输出不是很正常嘛。老王就喜欢看着自己的须弥大呲花炸烟花，连直播间下线图也是秒七全爆的截图。

    雄鹰岭的大唐从第一回合倒地，第四回合被小死亡点杀继续倒地，就被钓鱼岛一直控制着节奏。

    雄鹰岭的女儿村只能封印一个单位，呆瓜完全可以用配速开，或者辅助水清，这个时候力劈少，配速大龙龟站的稳。

    “三皮，好像我们打不进去啊，这样拖下去要输的吧！”看着三十多回合了，雄鹰岭还是没蹦，人物都还健在，老王心急如焚。

    三攻阵容一般来说越拖到后面越发疲软，进攻不下来就容易被人反攻。

    “咱们不能只看表象啊，你计算没计算雄鹰岭拉了多少波宝宝了，吃了多少大金了？”雄鹰岭看似人物还健在，但是药品扛不住了的。

    道具中20个格子物品，带一半的大金就算顶天的了。30多回合雄鹰岭大唐一直做俯卧撑，大金消耗太大了。

    宝宝被秒飞了不少，虽然钓鱼岛宝宝也飞了不少，但是你没大金了怎么抗双龙宫的群秒。普陀的群回复能力毕竟弱的，地府的毒只能回人血不能回宝宝的。

    果然四十回合的时候，雄鹰岭拉不出来宝宝了，钓鱼岛也剩下场上宝宝跟孩子了。梦幻西游有时候宝宝比人更重要，人倒地了拉起来一样输出，宝宝飞了就没了。

    第四十六回合，雄鹰岭没药品可用了，眼睁睁的看着人物被秒飞出去！

    战斗结束！

    “老王，恭喜钓鱼岛八强了啊！记得我的超火！”看着老王还在吹比，李波不忘提醒道。

    “哦哦，你还记得这个啊！三皮，你说钓鱼岛四强有希望吗？”老王得陇望蜀的道。

    钓鱼岛组建没多久，以前连16强都没有的，现在能进8强，已经是很大进步了。

    “对照表都没刷，你问我我怎么分析。要是还是跟上月一样刷到西栅老街，大概率可以洗洗睡了。”硬件的差距不是那么容易弥补的，除非你请了代打天团。

    “对了，三皮，都说你指挥可以，你说钓鱼岛带三千万战神，你来指挥能拿冠军吗？”看来老王对于冠军的渴望不是如饥似渴那么简单的。

    “希望不大，别看我分析到位。指挥的话又是另外一回事，这个要多打才有经验。怎么的，你下个月想带三千万战神？”

    李波这个时候去指挥服战估计也是一般。人需要磨炼，谁也不是第一次指挥就夺冠的。

    “有些考虑，就怕用了没起什么作用！”老王的话一语成谶。

    下月的武神坛钓鱼岛确实三千万战神附体，结果16强死亡匹配紫禁城，被抬走了。

    “我给你指条明路，你花钱请出代打天团的人，带三千万战神包冠的！”

    “我去，我有那能力还用带三千万战神？”

    代打天团最初版本成员银河战舰刘晶晶，反恐精英高梓杭，向死而生于二狗，胜天半子祁同波，灵魂缺席周平康，以及后来的君子无悔张梦潇，为钱而生郑振源。这些人不是在豪门团队指挥就是16强以上团队指挥。

    这些人组个全明星阵容，包冠的，国字监二连冠就是最好的明证。

    “老王，你要相信呆瓜。2017钓鱼岛必有一冠。告诉呆瓜，要是缺操作手的话，我还是可以的。”李波替老王喊出来了口号，钓鱼岛的证道名言。

    2019年12个武神坛冠军，珍宝阁拿了10个，就这样，钓鱼岛依然虎口拔牙拿了最后一个冠军。

    “好的，借你吉言！”老王感谢了两句结束了连麦。        

