    小林这么乐观的想法，许阮清并不赞同。但不赞同是一回事，心里开心又是另一回事。

    宋谨之对她的态度怎样，她心里也是有x数的。所以对于小林说她即将得到宋谨之，她偷偷乐却并不盲从。

    同志仍须努力。

    许阮清小可爱，也就是她自己也仍需努力。

    ………

    从平安夜到圣诞节，也就是一眨眼的事。

    许阮清从昨天晚上开始，就像打了兴奋剂似的，看剧，一个字听不进；躺床上，翻来覆去睡不着；天还灰蒙蒙的，她就醒了。

    这还是她第一次醒这么早的。

    当然，她醒这么早的罪魁祸首，就是宋谨之即将给她的圣诞礼物。

    她到公司的时候，没人，偌大的大厅里就她一个在走，说实话有点阴森，可许阮清胆子大，倒是一点都不害怕。

    为了消磨时间，她上楼走的楼梯，每一段楼梯有十三阶，一共十二段，她爬完一下没喘。

    真奇怪，身体都变好了似的。

    许阮清在秘书间里坐了十几分钟，才陆陆续续有人过来。来的人当中，已经有收到礼物在拆的，整个工作间热闹非凡。

    “张秘书，你的是什么？”

    “胸针，你呢？”

    “戒指。”

    “那不错。”

    “你的也不错。”

    “………”

    许阮清也好奇的凑过去看了看。

    的确是不错，也许由于是情人眼里出西施的缘故，她总觉得和宋谨之的一比都缺了股味道，只有她家宋学长的设计才是最完美的。

    欸，就是不知道他什么时候才来。

    许阮清坐在椅子上，两手撑脑袋。突然地，头顶一道阴影将她挡住。她立刻抬起头，入眼便是蒋设计师意味深长的笑。

    “许秘书。”

    许阮清“唰”的站起来：“啊？”

    他把手往前伸，只见他手里握着一个袋子，看上去十分高档，他轻轻摇摇：“这是给你的。”

    她呆滞了片刻，没反应过来。

    “喏，圣诞礼物。我抽中的是你。”

    许阮清：“………”不对啊，明明抽中她的是宋谨之，怎么变成他了？

    上帝非要让她体验体验坐过山车的感觉？

    见她没拿，蒋设计师有些不好意思，就把袋子放到桌上：“东西放这儿，我先走了。”

    许阮清这才回神：“谢谢你啊，蒋设计师，您的设计肯定十分特别。”

    话是这么说，不过待他走后，她拆都没拆。失望到没力气拆。

    她那天眼也没瞎，怎么事情就变成这样了？

    亏她还怎么激动。

    边上有人在讨论：“你说宋总监的在谁那里？”

    “好像还没动静。”

    “许秘书桌子上的是不是？”

    许阮清：“不是我。”要是送的是她，她现在还会蔫在这里吗？

    一堆人对她突然插的话沉默了。

    小林一从外面进来，直接冲到许阮清边上，也不顾她还是闷闷不乐的，喘着气压低声音说：“许秘书，告诉你一个好消息，宋总监的礼物在我这儿。”

    她没来得及开口，小林继续：“不过我懂你，所以决定跟你换。”

    她：“………”

    ………

    许阮清在一天之内经历了从山顶掉到山脚，又从山脚攀到山顶的感觉。

    宋谨之设计的项链比她在图纸上看到的要好看百倍，闪闪的，光彩夺目。项链的名字叫future。

    未来。

    不知道是谁的未来，亦或是怎样的未来，这个概念太模糊，又太遥远，有一种隐隐约约的朦胧美。

    此刻的项链正戴在许阮清的脖子上，而许阮清正站在镜子前，随着她细微的动作，项链不停的发出耀眼的光。

    各个角度都是，它就似一个光源体。

    最重要的是，这条项链带在许阮清身上简直是搭到不能再搭了。

    她很满意的再看了一分钟，才走出洗手间。

    意料之外，一开门就看见宋谨之走了过来。

    她言笑晏晏：“宋学长呀。”

    脖子上的项链一闪一闪，又一闪一闪，跟张牙舞爪的许阮清一个样。

    许阮清侧目看他，却发现宋谨之表情正常，一点都不惊讶项链会戴在她身上。

    可他好像平时不论遇上什么事都是这个模样，可能已经习惯了。

    许阮清不在意这些：“项链戴在我脖子上十分好看的对不对？”

    他略低下头，瞟一眼没说话。

    她可没有指望他会回答，也就是心情好随便问问。

    许阮清又开始和大学时一样夸他：“学长真帅，今天尤其帅。”

    他站着不动，背直直的，明明他没服过兵役，却跟军人不相上下。

    这条过道很宽，许阮清还是给宋谨之让了个路：“那学长，我先走啦。”

    一侧头，项链又是一闪，这次在灯光的折射下更亮，宋谨之反射的转移了视线，目光不知道落到哪儿。

    他突然“嗯”了一声。

    许阮清开始没在意，到秘书间后才想起他的这个音节。

    emmmm。

    他“嗯”什么？

    是嗯项链她戴着好看呢，还是嗯她夸他帅那句？

