    杨戬心中浮现聊天群里面，那无天佛祖之后发的视频，他可是把整个天庭还有佛门都献祭了，除了孙悟空跟如来之外，其他人都被献祭。

    包括玉皇大帝，也就是他舅舅，王母娘娘, 哪吒，李靖，武财神赵公明，三霄仙子等等等等，还有一众菩萨，罗汉，佛陀, 比丘……

    那得到的系统点都是海量的！！

    不过要是他的话……

    算了算了, 他还没有那个实力献祭整个仙神……

    无天佛祖能够把所有仙神抓起来, 那是顺应大势，天道站在他背后呢，也是因为如此，六位圣人包括到这样鸿钧才没有阻拦，也没有第一时间阻拦，但他呢？

    他有个毛啊，自己实力没有超越圣人，都不可能真的献祭，细节都干不过自家舅舅，更别提圣人了好吧？

    想必无天佛祖也在快速增强自身，如此才可以献祭圣人吧？？

    “唉……任重道远啊……”杨戬叹了口气，随后一挥手。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，一颗珠子出现在他手中！

    这颗珠子出现的那一刻，整个独特世界都被封印，彻彻底底与外界隔绝！！

    当然，这只是让外界无法发现庙宇世界的一切，只知道杨戬仍然在静心修炼而已, 但杨戬却能够清晰知道外面的事儿。

    “系统点兑换的东西，蒙尘珠确实好用。”杨戬把玩着手中珠子一笑。

    蒙尘珠乃是这件法宝的名字，也是杨戬花费五亿从系统里面兑换而来。

    塔可以说说减弱的混沌至宝混沌珠，因为蒙尘珠可以遮蔽天机，甚至可以改变天机，让所有人不知道庙宇世界发生的一切。

    当然，改变天机也只能改变自身乃至于很小一部分空间罢了，它远远没有混沌珠那样厉害，只能算上品先天灵宝。

    “嗡……！！！”

    随后，杨戬念头一动，从蒙尘珠内飞出一道虚幻光芒，待光芒散去，一个人影浮现在杨戬面前……

    “杨戬！！！”

    此人看着杨戬愤怒无比，恨不得立刻杀了他！

    “小玉。”而杨戬确实一笑。

    此人正是沉香的“老婆”狐狸小玉！！

    之前在沉香大闹天宫的时候，被杨戬斩杀，不过却被杨戬偷偷摸摸用系统保住魂魄。

    也是因此，所有人都以为小玉魂飞魄散了，甚至连准圣的玉皇大帝都这么认为, 但是他们不知道的是, 小玉其实没死, 魂魄还在。

    “既然要杀我, 为什么保住我魂魄？”小玉虽然愤怒，但是她也不是傻蛋，开口问道。

    “你们啊……太冲动了。”

    杨戬叹了口气，道：“真以为天宫是那么好闹的？孙猴子的典例在那儿，他结局是什么？你们不是不知道。”

    “孙悟空最终成为斗战胜佛，这事儿谁不知道？”小玉白了一眼。

    “真以为成佛是好？”

    杨戬无语，道：“成佛是迫不得已，如若不成佛，那么就永生永世不得超生啊。”

    “那玉皇大帝就能够随意镇压谁？啊？沉香的母亲被镇压在华山之下，她可是你妹妹！”小玉不服气，自己外甥都打，老娘可是你外甥媳妇儿！！

    谷隂

    “所以说……想要推到现在天庭，得慢慢来。”杨戬眼眸之中露出寒芒，无与伦比的杀气在其身上显化……

    顿时，小玉浑身一震！

    推……推到天庭？？？

    你不是司法天神么？你不是要杀你外甥么？怎么又说起推到天庭？？

    “大闹天宫？我又不是没闹过，可结果呢？”杨戬苦笑，道：“年轻气盛是好，但……没有实力，你如何能够推到天庭？你推不了。”

    “你……你……”

    小玉只是小狐狸精，比以前的孙猴子还逊呢，她怎么可能知道杨戬之前的事儿？？

    “我现在在做一件天大的事情，你们是不会理解的，但……我又希望你们能够理解。”

    杨戬叹气道：“因为这事儿除了我自己之外，还需要帮手。”

    说着说着，杨戬就这么直勾勾看着小玉，看的小玉头皮发麻，最终沉默些许之后，小玉开口了。

    “只要是能够救沉香母亲，那都可以。”

    “好，虽然你现在是灵魂，但是我可以给你重铸肉身，另外这些功法拿去，今后就在司法天神庙宇世界内修炼，我会让这个世界充满先天灵气，必要的时候，我会偷偷摸摸把沉香带来。”

    杨戬一笑，随后一挥手，庙宇世界充满无尽先天灵气，一抹神光进入小玉眉心，随后道：“到时候再做一个天道都无法检测的傀儡假人，等时机成熟，便可一发冲天，到时候就推翻天庭！！”

    “好！！”小玉得到功法之后，也相信杨戬的话，这灵气可不同于现在的什么仙气啊什么的，那可比仙气高级多了好吗？

    那可是天地初开的先天灵气！！

    只要是安心修炼，小玉能够保证自己不出万年抵达大罗金仙！！

    但……杨戬不会等这么久，肯定会想办法让他们实力提升，最主要的是……三千大道法则感悟！！

    他需要兑换！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    “本尊。”这时，杨戬凝聚一道人身，不是自己，若不以神念搜查，根本不可能发现是自己！！

    这是法则化身，杨戬把他变成一个普通修士，才人仙修为，不会引起多大注意。

    “去花果山，告知孙猴子跟哪吒，让他们偷偷摸摸过来。”杨戬开口道。

    “是，本尊。”法则化身领命之后，化作一道光出了庙宇世界，来到灌江口之中，很快朝着花果山而去，完成他本尊说的任务去了。

    而后，杨戬再次凝聚几道化身，让其去做其他事情……

    小玉把一切都看在眼里，她忽然觉得这个人……好恐怖！！

    他在找寻一切能够借助的力量，同时也让这些力量站在自己的对立面！！

    小玉，他杀了的。

    沉香，他废了的。

    哪吒，他得罪的。

    孙悟空，他引战了的。

    甚至还有嫦娥……他都算计在其中！！

    他要的就是汇聚一切所能够汇聚的人，然后搅他个三界风雨，让三界彻底乱起来！！！

