    两人出了膳徽阁，叶承明挣开白袍男子的束缚，怒道：

    “叶嵩，你为什么阻止我说下去？”

    白袍男子反问道：

    “承明，你可注意到陈梓然身旁的那位少女？”

    叶承明闻言一怔，随后脱口道：

    “肌凝瑞雪，是个美人，不过年龄却小了些，叶嵩你看上人家了？”

    但凡河西叶氏一族之人皆修习过观骨术，可轻易探知他人的骨龄。

    闻言白袍男子咬牙道：

    “叶承明，你的脑袋里一天到晚都想的什么，我指的是那位少女的修为。”

    “修为？这般大的年龄能有...”

    叶承明说到一半，回忆起先前的情景，发现自己根本看不透那位少女的修为，他沉默片刻，不可置信道：

    “难道是筑基期？”

    “正是，不过十余岁便有筑基修为，着实可怖啊，想来是太一宗的天骄，既然她在陈梓然身旁，想必两人关系不错。

    我等四大家族平常争斗也就罢了，若牵扯进太一宗天骄，于我等极为不利，无论我们河西叶氏在家族势力范围内如何风光，与太一宗这等庞然大物相比都太过渺小。

    加上如今是在明渊城中，又正值玄元会开始前夕，四大家族齐聚，你的脾气可得好好收敛收敛，莫要给我们河西叶氏丢脸。”

    “嗯，知道了。”叶承明闷声道。

    ...

    膳徽堂三楼。

    中年男修亲自将陈梓然点的几道灵膳用玉盘托着端了上来，一时间屋内芳香四溢。

    陈梓然指着其中一道以碧青嫩叶垫盘的灵膳道：

    “师姐你看，这便是紫蓝灵鳟了，这道灵膳是以紫蓝叶包裹灵鳟鱼以武火炖三个时辰，再以文火炖两个时辰而成。”

    她再一指桌上的青皮葫芦，接着道：

    “这里面盛放的便是佛心酿，是以佛心果加入清心花和千灵参酿造而成，师姐尝尝看喜不喜欢这两样灵膳。”

    洛清辞闻言执筷夹起一片鱼肉放入嘴中，入口软嫩，五味俱全，且有丝丝灵气从其中溢出，令人回味无穷。

    她再向身前玉碗中倒入一点佛心酿，端起碗呡了一口。

    一股香醇的液体倏然滑过舌尖，润过喉咙，伴随着灵气入腹。

    “确实是佳肴美馔。”

    听闻此言，陈梓然高兴道：

    “师姐喜欢就好。”

    她想起了先前在膳徽堂一楼见到的两人，小脸一垮，无奈道：

    “若是没有遇到河西叶氏之人，便就完美了。”

    洛清辞接口言道：

    “他们两人一个练气九层，一个练气大圆满，想必都是来此参加玄元会的吧。”

    “应该没错了，那名鸦青圆袍的男修名叶承明，白袍男修名叶嵩，以这两人如今的年龄修为是不可能参加过上届的玄元会的，今番来明渊城目的不言而喻。”

    说到此处，她端正了神色，言道：

    “不瞒师姐，梓然有事相求。

    梓然先前曾对师姐说过岭南陈氏、东阳宁氏、河西叶氏和晋北温氏四大家族之间争斗不断，此次玄元会乃我岭南陈氏主持，本可邀请两名外援，可其余三大家族从中作梗，致使我族至今未找到筑基期外援。

    师姐你也知道，玄元会规定所有修士只能参加一届，因此族中二十年间成长起来可堪大任的筑基期修士实在是少之又少。

    此次族中已定下的筑基期修士修为最高的便是筑基后期，且只有一人，其余八位皆是筑基中期或前期修为。

    因此梓然想邀请师姐作为家族筑基期的外援。”

    听到此处，洛清辞道“我如今亦是筑基初期修为，邀请我作为外援似乎不太妥当。

    师妹先前曾言招揽过来的外援在玄元会结束后无论家族是成功还是失败都会以一百上品灵石作为奖励，如此族中还无法招到筑基大圆满修士吗？”

    陈梓然摇摇头，苦涩道：

    “这便与梓然先前所言的其余三大家族从中作梗一事有关了。

    他们知晓我陈氏筑基修士正值青黄不接之时，于是联合起来下发帖子给到众多可能来此、实力强劲的筑基圆满修士手中，允诺若他们不来前往相助我族，在大会结束后每人赠予炼制结金丹的主药五柳根一枝。

    众所周知，五柳根并不少见，价值远不如一百上品灵石的酬劳。

    但前者只需答应不助我族便可得到，而后者却需和同道竞争，且外援的筑基期名额只有一个，谁也无法保证自己能夺得此名额。

    加上这些被邀请的修士心中也知晓若不应允此事，会直接得罪三大家族。

    与那三家联合相比，我岭南陈氏一家便显得独木难支了，权衡之下他们皆是选择了前者。

    也因此家族招揽外援一事公布后，应赏前来的筑基修士大多实力平平，甚至比之族中其余参会的九人还有不如。

    而玄元会是以每位家族派出的二十名修士闯塔过关的总数为准，总数最高者取得头名，可拥有五阶灵脉二十年。

    练气期修士实力在同阶之中再如何强大，也是比不了千挑万选出来参会的筑基期修士的，因此真正决定参与玄元会各家族成败的便是筑基期修士了。

    若选这些修士为外援，绝无赢得第一的可能，还不如再选族中之人前来参与，还能省却了一大笔灵石。

    而洛师姐却不同，师姐先前便是外门弟子大比练气期第一名，突破筑基后一身实力非同小可，自不能以普通的筑基初期修士来判断。

    先前在善岭阁中，父亲将招揽外援所遇的难事告诉了梓然，梓然第一时间便想到了洛师姐，因此想趁此机会询问洛师姐是否愿意作为岭南陈氏外援参与玄元会。”

    洛清辞沉吟道：

    “承蒙梓然对我的信任，不过梓然如此要求，族中之人可都同意？”

    她自身毕竟是筑基初期，旁人在不了解的情况下多半是不会答应此事的。

    陈梓然见她并不排斥此要求，双眼一亮，回道：

    “只要师姐答应前往，族中其余长辈自会由梓然和父亲一同说服，不会有任何怀疑之言传到师姐耳中。”

    洛清辞点头道：

    “既如此，在下愿意前往。”

    闻言陈梓然欣喜道：

    “好，师姐放心，现在距离玄元会还有六天时间，梓然定在此期间将事情处理妥当。”

