    嗡嗡！！

    嗡嗡嗡————

    号令枪一声令下，70名车手意气风发驱动越野摩托冲了出去，低沉震撼的轰鸣声在瞬间引爆全场，点燃了山谷里的激情，并一举推向高潮，观众们嗨得鬼哭狼嚎。

    黑人死胖子很抠门，加上条件有限，所以没有视频直播，唯一播报实况的方式，就是他的手机。

    因为信号太差，直播的时候不免有很多错报，不过这不影响观众们的热情。山谷既是起点也是终点，他们守在这就能看到第一名，而且大半部分人是赌徒，要的是结果，真正喜欢越野摩托比赛的人很少。

    山谷出口是一片沙漠灌丛，沙地的摩擦力不够，加上地图很宽敞，旗帜每隔百米才有一个，所以一不留神就会掉队，很快就将70名车手分成了三个梯队。

    第一个梯队人数刚好十人，与第二梯队的差距并不明显，两个梯队间隔不远，加上赛程才刚开始，很难保证这个排位会维持到最后。

    第三个梯队就不说了，超过半数人都在这个梯队，他们纯属凑热闹，专程陪跑起哄，就图一个热血沸腾的气氛！

    罗素骑着摩托车，在第一梯队稳稳占据了一个位置，他没在沙地里玩过摩托，好在有车辆驾驶精通的技能打底，面对一帮子业余车手足够了。

    摩托车轰隆颤动，摩托车引擎持续而低沉的咆哮着，一眨眼的功夫就跑出了几十米远，在行径的道路上卷起一条沙线。

    几十辆摩托车掀起大片黄沙飞舞，从高空俯视便是豕突狼奔的箭头迸射，身后漫天飞沙走石，极其热血沸腾。

    地下摩托车比赛都是打一枪换一个地方，所以场地都是就地取材，障碍物也都是纯天然的。

    绿色！环保！省钱！

    沙漠、陡坡、荒地，就连高速公路都是现成的，死胖子组织这场比赛，也就用了铁锹沿途挖坑，然后插个旗。

    沙漠地区路过，到了赛程第一个转折点，根据旗帜的引导，第一梯队行驶上了高速公路。美帝荒郊野外的高速路车辆稀少，但再怎么少也是存在危险的，这帮子热血青年玩起来不要命，加大马力，摩托车与地面发出牙酸的摩擦声，一股黑烟喷出，化作脱笼野兽飞奔而出。

    这段路程考验的是摩托车的性能，轮胎、引擎不好的很快就被甩开，说白了就是拼钱，不用薪就无法拉开差距。

    拉不开差距就无法获得胜利，没有胜利就没有奖金和妹子，最后的结果就是loser回家自己撸。

    省略中间的过程，概括成一句话，没钱等于撸自身，用薪才能有妹子！

    没钱=单身！

    第一梯队和第二梯队再分成了几个档次，好机车和普通机车的性能导致名次发生变化，变化得还很明显。

    统一着装的那伙车手，逐渐挤入了第一梯队，罗素的越野摩托性能一般，掉落至第二梯队。代表繁荣镇的十几个小年轻，只剩布瑞特还在第一梯队，毕竟是镇长的儿子，机车性能优越业理所当然。

    期间，零零散散的观众出现在路边，前两拨梯队路过后，他们就驾车开始向初始的起点开过去，赶得快还能看到获胜者是谁。

    这种行为对第三梯队的车手们很不友好，他们的去路被阻拦，等绕过去在想追就难了，索性直接弃权，也跟着原路返回。

    路程的第二个转折点出现了，宽约十米的鸿沟，是人为挖掘的，有些年代感了。沟底长有不少灌木，深度最深达到五米，因为有沙地缓冲，不用担心飞跃失败摔死。

    这里有很多观众，他们专程在这里等待飞车表演，谁是第一名他们不在乎，看到特技就心满意足了。

    鸿沟前方有明显的斜坡可以用来助跑，是理想的飞跃点，只要速度足够，敢拼有技术，跨越过去很轻松。但不是所有人都敢这么拼，也不是所有人都有自信安稳落地，所以有人选择了飞跃掉坑，也有人直接从坑里开过去。

    第一梯队中，包括布瑞特在内，有五人成功飞跃，摔进坑里的、或者爬坑的车手，被上坡时的滑沙堵住去路，花了好长时间才爬出来。

    鄙视声和欢呼声接连不断，每有漂亮的飞跃，观众们就会发出尖叫，但对出糗的车手，也会毫不留情送上自己的嘘声。

    绕路的车手没几个，鸿沟很长，超出赛道距离太多，返回来不知要花多久。

    罗素在第二梯队里一马当先，越野摩托高速飞驰时显得沉稳有加，他在斜坡上加速，冲出飞台。人在半空中，还有一个漂亮的腾空动作，引来大片欢呼声。落地之后尤不满足，驶出一段距离，再次油门一轰，前轮翘起惹得口哨声连连。

    很快，赛程第三个转折点出现在视线中，一条崎岖的山谷小径。

    山谷里有石头、有灌木、有巨大的仙人掌，还有高低斜坡和陷坑，这一路段十分考验技术含量。因为无法全速行驶，第一梯队不由慢了下来，他们都是业余的，走这段路必须小心翼翼。

    隆隆——隆隆隆————

    罗素放缓了速度，直接跃过一块乱石堆，左摇右晃绕过仙人掌障碍，面对陷坑更是油门一轰直接翘起车头飞跃。车辆驾驶精通，距离大师和车神尚有一段距离，但在萌新眼中已是遥不可及的高手了。

    在第一梯队梯队的五个车手注视下，罗素后来者居上，从末尾反超至第一名。这给他们带来了不小的压力，有两个车手试图学习罗素飞跃的动作，结果翻车卡在了坑里。

    在轰鸣的发动机声中，罗素的摩托车以最快的速度冲出山谷，刚一离开山谷，就像离弦之箭似的留下一地尾气。

    山谷外呼声响起，显然观众们都看好罗素取得名次。

    出了山谷是返程的高速公路，再之后就是沙地，罗素经过山谷小路时拉开的差距太大，遥遥领先了一大段，驶离高速时，身后都没有追赶的轰鸣声。

    摩托车入了沙漠区域，罗素看到了终点的山谷，他拧动把手，摩托车后屁股一冒烟，卷起黄沙，全速冲向目的地。

    “冠军！观众们，我们的第一名就要诞生了，为他欢呼吧！！！”

    黑人死胖子高呼大喊，观众们挥舞手臂，将啤酒饮料撒得到处都是，注视着罗素冲过了终点线。

    “太棒了，干得太漂亮了！”

    “他是峡谷里最快冲出来的人，直播的时候我就知道他会是第一！”

    “……”

    有人欢喜有人愁，赌输的人摔掉手里的票子，咒骂了几句就便驱车离开了，还有不少人再等二三名诞生。

    罗素停下摩托，脚刚落地就有几个漂亮妹子围了过来，摸到他结实的肌肉尖叫连连，看她们红彤彤的脸颊，就知道八成是湿了。

    罗素被一群金发碧眼的妹子围住，入眼都是C级车灯起步，他本人是拒绝的，奈何对方人多势众，他的双手还被凶器禁锢，卯足了劲儿都没能挣脱出来。

    要是强行挣脱，以罗素的力量，这些妹子不够看，不过他不想伤人，索性由她们去了……他真的是拒绝的！

    过了约有五分钟，第二名出现了。

    是布瑞特，他脱下头盔，一脸不可置信看着罗素，仿佛第一次认识这个人。

    第三名和第四名几乎是前后脚，他们晚了布瑞克半分钟，第三名还有个安慰奖，第四名垂头丧气驾车离开了。

    死胖子通过手机确认罗素没有违规，抓着一沓美刀高高举起，在欢呼声中塞进罗素上衣口袋。临了前，还在他胸肌上不轻不重捏了一下，在罗素目瞪狗呆中，抛出了个媚眼。

    罗素：“……”

    “小子，你很厉害，这500美刀是我私人给你的！”死胖子乐呵呵给罗素加了500美刀，因为罗素这匹黑马，很多人押注赔了，他的盘大赚。

    布瑞克得到了500美刀，被死胖子摸了下胸口，然后得到了嫌弃的白眼。

    死胖子：“啧啧，你都有A了！”

    布瑞特：“……”

    第三名拿到了安慰奖100美刀，很好，报名费回本了，算上油钱小挣一笔。

    就在山谷中庆祝获胜者时，死胖子的手机响了，他接通电话后骂了几句狗屎，拿起喇叭就是一通鬼狐狼嚎：“赶紧跑，条子来啦！！！”

    刹那间，似乎是听到了警铃声，山谷里乱成一团，所有人都跑向自己的车子，鸟兽群散，飞奔着离开。

    布瑞克跑得最快，罗素一见他要走，急忙带上头盔去追，他还不知道繁荣镇在哪呢。结果钥匙刚插上，后座就多了一个人，就背后传来了的两团软绵来判断，是大凶之象。

    “你还愣着干什么，赶紧走啊！”

    说着两条洁白的手臂抓紧了罗素衣服，他当即就是一口凉气抽出，听声音年纪不大，但怎地如此用心险恶！