    如果是他们，身上有着如此多的伤势，能不能站在这里，都还是一个未知数，更别提莽夫还只有区区十五岁了。

    身患重伤却依旧谈笑自如，面色不变，这份坚韧堪称世间罕有。

    那一名将军，不希望自己的麾下多一名无双猛士，在战场上宛如一柄利刃

    彻底冲开敌人的防线，奠定这一场战争的胜利啊!

    在大秦，获胜就代表着军功，代表着加官进爵!

    “好!不愧是是我大秦好男儿!”

    一名身居高位的中年男子，大声喝道。

    穿着相国的服饰，此人赫然就是权倾天下的大秦相国——吕不韦!

    “见过相国大人。”

    “汝不愧是大秦的少年英杰，如果有空的话，可以去相国府上坐一坐。”

    “多谢相国大人的好意。”

    重新穿上了'狼皮上衣'，赵莽双手抱拳，说道。

    他只是一个普通人，并不想被卷入到王权和相权的斗争之中，哪怕早就知道最后的结果

    这种级别的斗争，像他这种小人物，一不小心就会被碾成渣渣，还是趁早远离的好。

    更何况，朝堂之上的斗争，赵莽也完全不感兴趣。

    “诸位，吾等该回去了。”

    蒙骜也不想莽夫卷入进去，连忙打着圆场道。

    秦王嬴政在前，相国吕不韦和将帅蒙骜在两侧，身后跟着文武百官，返回到了气势磅礴的大殿之中。

    在大殿的中央，将帅蒙骜、八名大秦将军，以及身为五百主的赵莽，全部站在了此处。

    在这次伐魏之战中，他们都立下了汗马功劳，秦王嬴政自然不会吝啬封赏。

    咸阳城，秦王大殿。

    身为整个国家的最高领导人，秦王嬴政端坐在了主位之上。

    而作为这一次伐魏的主帅，蒙骜将这一次远征的战事全部禀报了上去，每一个人的功劳，都提前整理成了木简，上报到了秦王嬴政的手中。

    关于军功方面的封赏，秦王嬴政自然不会吝啬。

    老秦人之所以能够骁勇善战，很大的原因就是因为'军功'的诱惑。

    所以，绝对不能够寒了将士们的心!

    “将帅蒙骜，此次伐魏有功，攻下魏国酸枣、燕、虚、长平、雍丘、山阳等二十城，设置其为秦国东郡!”

    “封为关内侯，食邑千户，赏千金!”

    “老将军，如今你可是秦国爵位排名第一的人了………”

    秦国的爵位，越到后面，就越发难以提升。

    像是最高级别的'彻侯'，整个秦国能够获得的人寥寥无几，哪怕是当年的杀神白起也是差了一步之遥。

    如果论功绩的话，杀神白起已经差不多快要有这个资格了，但是由于功高盖主，最终沦落到了一个凄惨的下场。

    纵观秦国历史，成为'彻侯'的一共只有七人：商鞅、魏冉、范睢、吕不韦、嫪毒、王翦、王贲!

    其中，前三人已经逝世。

    吕不韦是权倾朝野的相国，这个并非是通过军功获得的，更像是当年的奇货可居，从而获得的报酬。

    而姻毒凭借巧舌如簧，取得了秦王嬴政的母亲赵太后的欢心，封了一个彻侯，实际上没有人会服从他，也蹦跶不了几年就扑街了。

    而王翦、王贲，他们才是真正的军功爵位，是通过灭六国也获得的'彻侯'之爵!

    而如今大秦的两名将帅——蒙骜、王翦，都只是第十八级的大庶长!

    有了伐魏之功，蒙骜进爵为第十九级的关内侯，王翦还停留在了大庶长的位置。

    但是，如果仔细思考一番的话，其实还是王翦更占据优势。

    蒙骜已经七十多岁，估计再次出征的机会也没有了，而王翦正值壮年，日

    后还有着他大放异彩的时候，关内侯并不是他的终点，甚至能够抵达最后一个级别的爵位——彻侯!

    此次出征的将军们，秦王嬴政每一个人都封赏了过去。

    “唰唰唰——”

    所有人的目光，此刻都凝聚到了那名沉稳的少年身上。

    明明出生于一个贫寒的小村子，但是在短短两个多月的时间中，就宛如彗星一般崛起，成为了一颗耀眼的新星。

    他才只有十五岁，未来还有很长的道路要走，也有不少的功勋可以获得。

    他身上的战绩，随便拿一件出来，就足以让人瞠目结舌!

    如此无双猛士，绝对可以名震七国!

    “赵莽!”

    秦王嬴政凝视着殿下的这名少年郎，说道。

    正因为秦国的二十级军功制度，才能够源源不断的发掘民间的人才，让他们成为大秦壮大的一员。

    曾经的武安君白起，就是平民出身，由于受到了前几任秦王的赏识，加上他立下了赫赫战功，最终成就了绝世威名!

    而他嬴政，如今也要亲手提拔一名无双猛士，让他成为不亚于武安君白起的秦国栋梁!

    他嬴政才十七岁，赵莽也就只有十五岁。

    越年轻，就代表着越有朝气!

    假以时日，等到直接扳倒吕不韦，亲自掌管大全，年老派以王翦为主，年轻派以赵莽为主，让他们成为自己的左膀右臂，这天底下又有谁能够抵挡的住?

    廉颇已经老了，他最多再活两年，唯一能够称之为对手的，就仅仅只剩下项燕、李牧了。

    “末将在!”

    向前一步，赵莽拱手行礼道。

    大秦没有跪拜的礼仪，一般只需鞠躬、拱手即可。

    唯一需要跪的，仅仅只有天地、父母，哪怕是面对君王也不用行这种礼仪。

    “你的功劳，寡人已经知晓了。”

    “擒获赵将扈辄，两次击退赵军的进攻，率先赶到秦赵决战的侧翼战场。”

    “这些都是不小的功劳。”

    秦王嬴政将手中的木简一合，然后浑身充满着威严的说道。

    收买人心的帝王心术，他自然也学习过。

    对于这种能打能莽的无双猛士，在朝堂之上还没有任何的小心思，试问哪个帝王没有一点拉拢之心。

    “赵莽听封，鉴于你立下了赫赫军功。”

    “寡人封你为'二五百主'，升爵九五大夫!”

    “另加封为'鬼神'，即日起传扬七国，让其他国家的人都知道我大秦之勇!”

    秦王嬴政拍板说道，心中却是暗自道，“寡人的大业，也可以加快脚步了。”

