    要是在上学期间有了孩子，学业怎么说都是会受到影响要中断的，难道要她挺着个大肚子去上课吗？

    还有，以江筱那种性子，她绝对做不到把自己的孩子扔给别人带，自己就不理会了。

    他觉得江筱一定会自己带孩子的。

    虽然孟老并不是外人。

    想到了这里他都替江筱为难了起来。

    那这孩子是生还是不生啊？

    他还年轻，与妻子葛小彤本来也是感情极好结的婚，所以刚才孟昔年在说谎的时候只有他一个人看出来了，他也是从那种时候过来的，哪能不知道？

    新婚初期，总是会食髓知味不知节制的。

    这么黏糊，他们可能会真的很快有孩子。

    但是担心着他又不由得摇头失笑。

    江筱和孟昔年比他有办法，不管孩子什么时候有，他们也一定能够安排好协调好的，哪里还真的需要他在这里乱忧心着？

    等到把姜松海和葛六桃他们接回去，江筱才听到了姜松海和葛得军跟她说的话。

    他们说这些也是想告诉江筱，要是真的有了孩子不用怕，孟老和孟家婶子能替她带孩子。

    他们也流露了希望江筱能够早生孩子的想法。

    江筱只是听听，当时也没有说什么。

    不过晚上到了房里，与孟昔年躺上床上，枕在他臂弯上的时候她就忍不住问了这个问题。

    “昔年哥，你会盼着快点要孩子吗？”

    孟昔年摇头。

    “不用那么快。”

    不着急。

    他根本就没有想过要那么快有孩子啊。

    呃？

    江筱顿时就愣了，他竟然不着急着要孩子？

    “孟昔年，你是不是忘了你比我大七岁？”她忍不住轻拍了他一下说道。

    孟昔年脸一黑。

    好好的又说起这个干什么？

    又要说他老了是不是？

    她现在十八，他现在二十五，二十五很老吗？

    也不是不知道，他现在体力有多好。

    他咬牙切齿地想着。

    要不是傍晚的时候已经把她折腾累了，现在他非得给她证实一次不可。

    算了，还是放过她。

    “二十五岁，不着急着要当爹？”江筱又问道。“你之前不是说，你有很多战友二十一二岁的时候就已经当爹了吗？”

    “那个时候我想要告诉你的是我们要赶紧结婚，不是说要赶紧生孩子。”

    孟昔年是坚决不承认的。

    事实上结婚之前他也想着要快点有孩子，江筱现在怀，也要明年生，明年他二十六岁了，二十六岁才当爹，好像是已经有点儿老了吧？

    但是结婚之后，他就已经把这个念头抛到了脑后。

    因为他当时也问过了，人家都告诉他，媳妇儿有了孩子之后就不能过夫妻生活。

    还有，在生完孩子之后也有两个月不能过夫妻生活的。

    孟昔年算了算，那他岂不是要有整整一年当和尚？

    要是让他这么尝到肉几天，然后就跟他说江筱怀孕了，他又要开始憋着了，那他觉得自己非疯了不可。

    江筱又不由得拍了他一下。

    所以这是说不着急着要孩子了？

    “那你是打算什么时候要？”

    “你觉得什么时候要都可以，”孟昔年握着她的手，在她额头上亲了一下，说道：“我觉得等你大学毕业了再要孩子也不迟。”

    