    想着就压住了心中疑惑，起初他也没打算在大理寺做什么出格的事，这点分寸他还有，想着先试探试探那女人，只是萧锦熙那女人的表现太出乎他预料，的确与众不同，非常有性格，他就一时被迷惑了。

    说是见色起心也不为过。

    现在…他仔细想了遍才想明白，那个黑衣人就是想借刀杀人。

    要是今天他得逞了，以萧锦熙的脾气说不定会承受不住羞辱而自尽。

    所以说从头到尾目标都是萧锦熙这个女人。

    看样子那人十分了解他的性子和喜好。

    萧锦熙那样外表乖巧温和，实则野性难驯又聪慧的女人的确是他喜欢的类型。

    经过试探了解后，她的表现更是令人满意，一时没忍住，就是色今智昏了…

    想到那女人，李默心里就恨得牙痒痒，满脑子都是她反抗，嘲讽，狡黠，质问自己的各种模样。

    深深印在脑海里挥之不去。

    李贵妃和李堂面面相觑，看着他咬牙切齿的模样，问道，“那是谁在利用你？”

    “不知道，我会查。”李默眸色阴鸷，沉声道。

    等找到那人，他定叫他生不如死。

    还有萧锦熙…他会要她后悔。

    …

    折腾了一天，萧锦熙身心疲惫。

    沐浴后就打算睡觉，可躺床上却睡不着。

    背后真正要害她的人还没有找到。

    苏北穆从书房过来，看人没睡有些心疼，道，“怎么了，是不是做噩梦了？”

    说着把人抱在怀里。

    肯定是吓坏了吧。

    “没有，我在想四姨娘可能只是替死鬼，背后要害我的人都不知道是谁，以后这种事还会做，或许会更严重。”

    她担心目标不仅仅是她，还有可能会连累身边的人，父亲，娘亲，弟弟，冷家。

    一想到这样萧锦熙就有些害怕了，没有开始的那么乐观。

    如果目标只是她还好说，可要是因此连累家人受伤，她就没办法淡定。

    不找出背后之人，她寝食难安啊！

    苏北穆微顿，手紧了紧，想不到她这么聪明，早已经发现了不寻常。

    四姨娘的确是替死鬼。

    包括苏觅和萧锦桐，李默都是被人利用了。

    他清楚背后之人是谁，可那人不是说除掉就可以除掉，弄死他轻而易举，但他却不能那么做…

    女人心里非常不安，他心里也不好受，有些事她不知道反而是好事，知道的越多，或许就失去越多…

    “你……你干什么。”

    彼此都在想着心事，可突然一道阴影笼罩下来，萧锦熙抬眸间就被掩耳不及的吻住。

    这吻来的突然，她始料未及。

    苏北穆触碰着她的脸颊，嗓音有些沙哑，“别害怕，有我在，以后我会保护你。”

    萧锦熙脸红了，搞不懂他突然装得这么深情似海要做什么，“我…你…我…”

    其实她心里明白的，只是突然好紧张，心跳的快飞出来。

    虽然是夫妻，但进一步发展下去，她根本没有做好准备。

    见她紧张过头，苏北穆便松了手，轻笑一声，“睡吧…”

    扯过被子翻身躺下。

    萧锦熙松了口气，点了点头规规矩矩躺好。

    这么一闹她都没心情去想别的事，迷迷糊糊就睡着了。

    …

    此时，离王府。

    苏觅紧张慌乱的关上窗户，然后转身扑倒黑衣男人怀里，“影哥哥，我好害怕…你说王爷会不会怀疑我了？”

    鬼影眼眸微眯，“怕什么，不是有我在吗？如果你不想留在离王府，我可以带你走，离开京城，甚至北越。”

    苏觅身子微僵，仰头喜极而泣道，“真的吗？”

    “我什么时候食言过？”抚摸着女人美丽的脸颊，鬼影唇角微勾了勾，“这次幸好我及时找了替死鬼，不然后果不堪设想，我又救了你，你要怎么报答我？嗯？！”

    女人脸颊嫣红，娇羞可人。

    鬼影眸光沉了沉，然后横抱起女人，往博古架上玉屏上轻轻一转，紧接着打开一个暗门，两人悄无声息的进去。

    谁都不知道离王府世子妃卧房里居然有个密室。

    就是离王都不知道，可鬼影却知道。

    新婚之夜那天晚上就是他带着自己进来…两人共度一夜。

    苏觅搂着男人的脖子突然对他充满了好奇，比如他真实身份是谁份，为什么知道这么多秘密，甚至可以在离王府来去自如，都没人察觉…

    “在想什么？”吻着吻着发现女人心不在焉，鬼影停顿时不由捏住她下巴，有些不悦道，“跟我在一起的时候，不准想别的男人。”

    苏觅手搭在他肩膀上，“影哥哥喜欢我吗？”

    “喜欢又如何，不喜欢又如何？”男人嗤笑一声，语气冰凉。

    都是逢场作戏，一场交易而已。

    你情我愿的事，谈感情就不好了。

    “嗯…你…说过会帮我得到大哥的宠爱…不是食言吧。”苏觅手触碰着他的胸膛，不死心的要得个承诺。

    男人眼眸微眯，捏住她手腕狠狠用力，“嗯，不会食言。”

    …

    永乐候府，萧锦桐得知最后还是让萧锦熙侥幸逃过一劫后心里正气恼着，这时候门外传来丫头行礼声，“世子爷。”

    她满心欢喜起身，却迎来男人冰冷的目光，齐晟淡淡扫了眼几个丫头，沉声道，“都退下。”

    丫头们看了眼萧锦桐默默躬身退下去。

    “世子…”萧锦桐心虚的特别厉害，生怕他知道些什么。

    “锦甜斋出事，跟你有没有关系。”哪知道他会这么直白的质问，齐晟目光徒然阴鸷，知道她最近和离王世子妃走的近，她心里又嫉妒痛恨熙儿，不怪他怀疑是她干的蠢事。

    “你什么意思，锦甜斋出事跟我有什么关系？不是离王府四姨娘做的吗？”萧锦桐抬眸红着眼睛带着薄怒，“萧锦熙是我六妹妹，我是那么狠心的人吗？没有证据，你凭什么怀疑我？”

    “那你为什么非要开点心铺，不是为了故意抢锦甜斋生意？不是为了跟你六妹妹作对？你就是嫉妒她，所以要害她。”齐晟冷笑，看着女人十分失望，他以为她只是心里不满，嫉妒，平时为难一下熙儿而已，争风吃醋这些小事都可以原谅，可没想到她如此狠毒，设计锦甜斋不算，还想让人羞辱熙儿，甚至要她命。

    “齐晟，你不要欺人太甚，你有证据吗，就这么说我，我才是你的嫡妻。”女人恼羞成怒，委屈的哭起来。

    齐晟眉头突突跳，觉得她是不见棺材不落泪，沉声道，“你最近和离王世子妃来往密切，她心悦苏北穆不甘心嫁给离王世子，一心想害死熙儿，还有你要证据是不是，那你说说这是什么！！”

    男人恼怒的将一包药粉丢在她面前，“离王世子中的就是这种毒，你没有暗中勾结离王世子妃陷害熙儿，这毒药你怎么会有？！”

