    百丽听了很纳闷。“夫人，十四不知道您没读过这些书吗？”

    “不知道。”

    “那我等他考完试再问他。”

    “不用。我虽然没读过这几本书书，但我也知道这几本书里写的是什么？”李金花看着百丽问道：“你觉得，这三本书是什么书？”

    “让女人干傻事的书。”

    李金花一听就笑了。“我也这么觉得。”

    百丽听了很高兴。“真的吗？我还以为你会让我照着这上面的做。”

    李金花看着百丽笑道：“我要是让你照着这上面的做你会怎么办？”

    “我会据理力争。”

    李金花逗百丽。“我还以为你会说我要是让你照着这上面的做你就不要十四了。”

    “怎么会？我长这么大从来没喜欢过别人，我才不会放弃。大不了躲着你走就是了。”

    “……”

    “夫人，你们这的女人真会按着这几本书上写的这么做？”

    “大部分会。”

    “她们好傻。”

    “她们有的是没办法，有的是听着这些长大的，觉得就该这么做。你虽然不用按这上面的做，但该注意的还是要注意的。要不然别人会把你当成异类。”

    百丽想起了昨天的事。“你能不能给我讲讲你们这的规矩？我昨天拿了一串珠子给铲子。”

    “能。我们这规矩有点多。你也不用急，慢慢学。”

    “好。那这几本书？”

    “知道有这么回事就行了。你不是不知道我们这边怎么给见面礼吗？我先给你讲这个。”

    “好。”

    李金花给百丽讲了一上午。“今天就讲这么多吧。记不住也没关系。时间长了自然就知道了。下午你给我们讲讲你们那的规矩。我们也该知道你们那边都有些什么规矩？”

    百丽没想到李金花还要学习她们那的规矩。“好。我喜欢你。”

    李金花笑了笑。“我也喜欢你。我跟你说，咱家的人都挺好相处的。”

    “嗯。对了，那天带着人去土司馆跟我要人的那个小孩去哪了？我给他带了见面礼。”那个小孩虽然很凶，但她是长辈。

    李金花看了看百丽的眼睛。她听说，有人记不住别人的长相。可是不对呀？她要是记不住别人的长相，那她怎么会非十四不嫁？

    百丽觉得李金花的眼神有点怪。“他不在家？”

    “在。”

    “那……能把他叫过来吗？”

    “能。”李金花朝身边的小丫鬟看了过去。“去把小公子请过来。”

    “是。”

    一会，粲粲就过来了。

    粲粲先叫了声奶奶，接着又给百丽行了个礼。“姐姐好。”

    百丽先跟粲粲说了声“你好。”，接着就看着李金花说道：“夫人，我说的不是他，我说的是他哥哥。”

    李金花：“他是老大。”

    百丽：“……”什么？！他是老大？！

    粲粲：“……”露馅了！“奶奶，表哥也是哥哥。”

    李金花明白了。不是百丽记不住别人的脸，是粲粲故意误导她。

    百丽也明白了。“你那天好凶。你再给我摆一个那天的表情。要不然我老觉得你们俩不是一个人。”

    “不要了吧？”那种表情怪累的。五官和眼神都得使劲。

    “要。要不然我总觉得那天那个人不是你。”

    不是就不是呗。我不介意。

    李金花也想看看粲粲凶起来是什么样？“摆一个，奶奶也想看。”

    好吧。

    粲粲开始使劲。

    一会，粲粲就变成了一个小凶神。

    李金花：“……”这区别也太大了吧？怪不得粲粲一说百丽就信了。

    百丽：好厉害！我也要学！“你是怎么做到的？你教教我。好不好？”

    这还用教？这不一使劲就做出来了吗？“好。这个可简单了，只要使劲就行了。”

    百丽试了试根本不是那么回事？

    她把吃奶的劲都使出来了也没达到粲粲的效果。“呼……好累！”

    粲粲：“是吧？吓唬人也是个体力活。”

    百丽觉得不是。可怎么不是她又说不出来。

    百丽把事先准备好的见面礼拿了出来。“给，见面礼。”

    粲粲不好意思要。“昨天已经给过了。”

    百丽把见面礼塞到了粲粲的小爪爪里。“昨天那份见面礼是给既可爱，又贴心的小粲粲的。今天这份是给既勇敢，又狡猾的小粲粲的。”

    粲粲把脸埋到了李金花的怀里。“奶奶，小粲粲不好意思了。”

    李金花和百丽都被粲粲逗笑了。

    李金花把粲粲抱了起来。“走吧，吃饭去。”

    吃完饭，李金花就让十四带着百丽去花园散步去了。

    二老夫人看李金花主动给十四和百丽制造机会就问道：“你喜欢她？”

    二老太爷一听马上说道：“这还用问？”俩人都是土匪。“英雄惜英雄嘛。”

    李金花看着二老太爷笑道：“父亲说的对。我准备给铲子也找个这样的媳妇。”

    铲子：“……”城门失火，殃及池鱼。“粲粲，走，小叔叔带消食去。”

    “好。”粲粲牵着铲子的手边往外走边问道：“小叔叔，你是不是害羞了？”

    “不是。”小叔叔就是不想当池鱼。

    二老太爷也从椅子上站了起来。“等等我，我也要去消食去。”

    转眼间，屋里就剩下了二老夫人和李金花两个人。

    二老夫人好奇的问道：“你真要给铲子找个百丽那样的？”

    李金花一听就笑了。“我跟父亲开玩笑的。”

    “你也看出来了？”

    李金花点了点头。“我父亲觉得我和百丽都是一类人，都是土匪。”

    “哈哈哈……你怎么知道你父亲觉得你是土匪？”

    “粲粲跟我说，你跟父亲说十四要娶百丽的时候父亲说百丽是女土匪。父亲刚才又说我和百丽是‘英雄惜英雄’。”

    “哈哈哈哈……粲粲这个小奸细。”

    粲粲：我不是，我没有。

    另一边，十四也在问百丽。“你跟我大嫂处的怎么样？”

    “挺好的呀。我觉得你给我的那几本书是让女人干傻事的，你大嫂也这么觉得。你们这有句话怎么说来着？”

    “哪句话？”

    “英雄什么什么同。”

    “英雄所见略同。”

    “对。就是这句话。我和你大嫂都是英雄。”

    “……”他大嫂不会就用这一句话就把他媳妇收服了吧？“你喜欢我大嫂吗？”

    “喜欢，很喜欢。你大嫂还要跟我学我们那的规矩。”

